
　　王飞的新船设计自然是得到了休皮的全力支持的，尽管他自己有着非常丰富的舰船改装经验，但在巨量的重复性工作上，人脑显然不如AI。

　　所以，这艘新船是由王飞提供思路创意、升级方案和性能指标，然后由休皮落实具体细节、给与优化，并进行可靠性测试的。

　　以现在地下船厂的工业实力，大规模改造是勉强可行的，但重新制造就难了。

　　因此，新船实际上还是在原有的仪仗舰基础上升级而来，整体在船壳和外观上并不会有翻天覆地的变化，但内部构造绝对是面部全非的魔改！23sK.com

　　没办法，想要安装反物质反应堆，就相当于给人做一个换心手术。

　　给人换的心脏那好歹还是人的，而大闸蟹号这相当于是给人换了一颗龙心，那后劲儿可太大了！

　　船台上的仪仗舰作为一艘接近完工的半成品，其实内部结构早就固定了，原本的核心也都是提前就放进去的，想要重新换一个谈何容易。

　　看看地球上的航母，想要换几个锅炉就费老鼻子事了，所以即便王飞守着一个船厂也是非常困难的。

　　将船当废铁拆很容易，而拆完了还能结结实实的装回去，那就是另一回事了。

　　总的来说就是得不偿失。

　　没办法，王飞为了以后船体的安全性考虑，只能忍痛从神谕那里，花高价进了一台金属重构仪。

　　这台机器是连地下船厂都没有的高级设备，只有神谕的高级商店才有的卖，半价之后，售价依然高达100万枢纽币，亦即同等数量的星尘币！

　　这台机器其实是一台可以自主行动的工程机器人，贵的地方在于其搭载的设备，可以完美的将原本紧紧结合在一起的金属部件，完美的拆分开来，使二者重归独立状态。

　　其本质，是一部可以统御大量高端纳米机器人的控制平台。

　　施工时，这些纳米机器人会依照指令，将指定部位的金属分解掉，多余的材料会被置换出来，可能出现的损伤部位会被同时修复。

　　这玩意其实贵就贵在这种功能强大的纳米机器人上了，调控平台什么的休皮完全可以代劳。

　　王飞舍得花这么多钱的另一个主要原因，是这些纳米机器人在经过休皮的重新编程之后，完全可以作为全船的维护大队使用。

　　那里有损伤，只要休皮一声令下，这帮小玩意就可以呼啦啦的扑上去，将其完美复原。

　　当然了，复原的只能是金属部位，这批机器人的功能还是比较单一的，全能款的价格王飞连看都不敢看。

　　这次破财之后，以后的新船就相当于有了自动维修系统，可靠性暴涨。

　　贵是贵了点，但还是非常值得的。

　　缺点也不是没有，这种纳米机器人通过控制平台的无线充能模块远程供能，因为要置换金属元素，其消耗的能量堪称恐怖，这也是制约其工作效率的一大因素。

　　而且，如果战时要派纳米机器人去修补外壳损伤，那么如何避免被攻击破坏也是要注意的重点。

　　有了关键设备的支持，王飞的拆船大业就顺利多了。

　　仪仗舰采用的是建造时非常省时的模块化设计，所以此时王飞便依次将这些模块完好的分割出来，并用机械臂吊装到一旁。

　　随着施工进行，基地底层的反应堆读数疯跑，相应的，原本威武的舰体也被拆的面目全非了。

　　重构战舰的目的，是往船肚子里塞大件，这些大件可不止反物质反应堆一个，还包括：

　　一门小型质子撞击炮；

　　两门兵刃Ⅲ型360mm电磁轨道攻城炮；

　　三座小型冷核聚变反应堆；

　　从命运沙漠拆回来的偏导护盾发生器；

　　一枚大型反重力核心；

　　一台大型海市蜃楼系统发生器；

　　一台探测半径10公里的舰载型虚空感应器；

　　三部离子推进引擎；

　　一条小型多功能生产线；

　　一座可以停靠蟹黄包的宽敞机库；

　　一座可以种菜的舰内生态园；

　　……

　　从这份清单就可以看出王飞的野心之大。

　　在他的设计中，这艘新船几乎没有短板，几乎能够胜任大多数任务，舰载火力几乎能够碾压所有同级舰船。

　　为了实现这一野望，王飞将剩下的预算都用来购买船厂生产不了的设备。

　　比如说离子引擎就是一个问题，那玩意可是飞船上的，这个船厂造的都是地面船只，离子引擎只有飞机上那种小号的。

　　至于大号的……

　　哎~话说基地外面是不是有一艘141团的飞船迫降来着？

　　话说那帮家伙过的怎么样了，要不要忽悠他们把飞船引擎拆下来卖了？

　　嗯，这个主意记下了！

　　除了需要塞进船内的大量先进设备，那让人头大的复杂线路也是一大难题，王飞两眼一翻，直接将其丢给了休皮来做。

　　他这么改船，除了外壳用的是原来的，里面的布局需要动70%，其实已经跟新设计一艘船没区别了。

　　如此恐怖的工作量自然不是王飞能吃得消的，他现在愈发觉得自己当时换了休皮是一个多么英明的决定。

　　因为要塞下的设备实在太多了，而王飞又要求战舰有非常强大的自持力，所以即便是休皮优化再优化，最后设计完的新船尺寸还是不可避免的胖了一大圈。

　　新鲜出炉的设计中，大闸蟹号舰长由121米暴涨到了150米整，宽86米，高56米，重量估计得有近十万吨了。

　　外形方面，王飞非常喜欢原本仪仗舰的设计，所以整体造型基本保留了下来，新船在原有基础上等比放大，并在局部上有着改进升级。

　　最主要的就是战舰中央的轴炮，这门轴炮可是仪仗舰的核心战力，但原本的设计确是裸露在外的。

　　虽然看上去很霸气，但在战场上却是一点安全感都没有的。

　　因此，新船中央轴线上的船体虽然为了美观，依旧保留有明显的的凹陷形设计，但更多的部位已被坚实的船体覆盖起来，新增大量内部空间的同时，大闸蟹号新的大杀器已经被安安全全的保护在了里面。

　　正是那门质子撞击炮！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，406 新船重构免费阅读。https://xs.23sk.com 