    “孩儿想去宫庄。”

    李承乾平淡的声音响起，惊呆了面前俩人，也让一旁正走来的长孙皇后顿住了脚步。

    宫庄，是皇庄在唐朝的名称。

    直属于皇室的庄田，田地多为良田，并免除土地税赋，佃户也多免徭役。

    收成则是归结于皇帝的内库，但如果遇到灾情，多数皇帝还是会拿出资金补贴国库。

    李承乾名下便有一处宫庄，是他十岁生辰时李世民赠予的礼物。

    “乾儿，你为何会想去宫庄？”侧面走来的长孙皇后带着丝丝疑惑道。

    东宫为国本，何为国本？

    无大事不可轻动，这是最基本的条例。

    无论皇帝是御驾亲征还是巡视天下，国本都得老老实实的待在这长安城内。

    从这方面来说，东宫近乎有着堪比皇帝的重要性。

    所以，长孙皇后听见李承乾说想去宫庄，才会如此惊讶；也是李世民准备再给李承乾一次机会时，为什么没有让李承乾出皇城的意思。

    长孙皇后的出声引起了三人的注意。

    李世民心里顿时一紧，连忙朝着李承乾打眼色。

    李渊笑嘻嘻的神情也有所收敛，一项天不怕地不怕的他朝着李承乾悄然摇头。

    决不能让长孙皇后知道这个消息，这是两代皇帝的心声。

    他们最担心的就是求这求那的李承乾，为了重回东宫，去求长孙皇后，孩子犯了错找阿娘求情，这简直不能太正常。

    若真要说漏嘴了，后果难以想象。

    李世民现在急得像热锅上的蚂蚁，李承乾可不一定清楚长孙皇后的病情，但他几次想主动插话都引来长孙皇后的注视，只能打消替李承乾解释的念头。

    夫妻二人太过了解，实在不是好事。

    李承乾也确实不清楚长孙皇后的病情，只知道根据史书上记载，一家人都有气疾的遗传病。

    不过他也不傻，相处一宿，早已看出长孙皇后并不知道自己造反一事。

    找长孙皇后求情？

    这种想法压根没在李承乾脑海里面出现过。

    出门在外，报喜不报忧已是传统。

    于是，在李渊等三人的注视中，李承乾突然豪迈一笑，信誓旦旦道：“阿娘，这是孩儿自己要求的。”

    “噢，这是为何？”长孙皇后询问道。

    “因为阿耶曾说过，‘凡事皆须务本。国以人为本，人以衣食为本。’”

    李承乾解释了一句，然后突然有些羞涩道：“孩儿久居东宫，与这些相距甚远，之前为了做生日蛋糕才明白衣食二字的不易，多番努力皆以失败告终。所以，孩儿认为想要了解百姓，了解大唐，待在东宫是不行的。”

    长孙皇后恍然，李世民则眼睛一亮，这句话是他刚登基后不久说的，没想到对自己孩子有所裨益，心中突然升起一丝丝为人父的骄傲。

    这种感觉对李世民可谓新奇，之前从未有过。哪怕是深受李世民喜爱的青雀，自幼也是熟读儒家经典，可没熟读李世民语录。

    有人爽，自然有人不爽。

    “咳咳...”

    太上皇李渊怀抱双手，撅着嘴巴重重的咳嗽了声，心里很是不满。

    乖孙儿你情愿说他十年前的话，也不夸夸祖父这一个月的敦敦教导？

    祖父那些个金玉良言也不比他的差啊。

    李承乾看明白了，但他也懵了。

    讲道理李渊谋略确实不差，但是在对民生对社会的感悟上来说，差距李世民真不是一点半点。

    要知道在贞观年间许多政策的发行，几乎都是跨时代的理解。

    但祖父想听，乖孙儿能怎么办呢？

    只能委屈委屈魏大人了，毕竟他还年轻，经典语录啥的不急。

    抬起头，李承乾朗声道：“祖父也教导孩儿许多，‘怨不在大，可畏惟人。载舟覆舟，所宜深慎。’这让孩儿知道君不可忽视民，反之，则民亦不可不知君。”

    嚯，李世民惊呆了，这句话简直与他治国策略不谋而合。

    太子真在大明宫里有所成长？

    细细估量后，李世民放弃了让李承乾担任起居郎的想法，让他出去接触百姓也是好的，正好可以验证最近所学如何。

    李渊则凝神沉思，吾何时说过这话？

    莫不是宿夜交谈后迷糊所言，或是每日‘散步’后的神志不清？

    而名言的出现打消了长孙皇后的疑惑，继而转化成了担忧。

    这感觉就像是一直住在隔壁小区的孩子突然搬到了乡下，虽然并不是很远，但衣食住行是样样牵挂。

    偏头瞄了眼李世民，长孙皇后便知此事应是确定下来，有些心疼的开口道：“乾儿明日一早记得来阿娘这，阿娘有事要嘱咐。”

    “是，阿娘。”李承乾点头答道。

    之后，李世民带着长孙皇后等人直接回了皇宫。

    嗯，李泰没走。

    太上皇李渊给他安排在含冰殿，距离蓬莱殿远了那么亿点点。

    不是说他不喜欢李泰，只能说是上个乖孙儿确实让他感悟到了，什么叫做......距离产生美。

    李渊对自己的安排很是满意，老脸笑得像朵雏菊，李承乾想了想也没告诉他自己虽然走了，但也给他留下了一份礼物。

    放产假不现实，但高兴一宿还是可以的。

    在李承乾回麟徳殿的路上，已经开始琢磨宫庄的事情。

    这将是他‘白手起家’的地方。

    宫庄位于长安城通化门外，出门沿着官道步行一个时辰便到，若是快马甚至用不着半柱香的功夫。

    整个庄子有一千余户佃户，仅田地占地便过万亩，若是加上靠北的那座矮山，也称的上一句有山有水有树林。

    宫庄里面的佃户和别地儿还不大一样，感觉更偏向于身家清白的奴仆。

    打个比方，李承乾如果要培养侍卫，皆会以宫庄里的住户优先，如果选拔太监，他们也不能拒绝。反正就是宫庄的主人说什么，他们就做什么。

    宫庄的所有收益皆属于李承乾，但每月会有东宫里的太监给他们发放月钱。

    就这么一个地儿，早让李承乾眼红的口水直流。

    他不是没想过直接找李世民谋个官身，但转念一想，在皇宫里面待着哪里有外面这么潇洒。

    钱不缺，人照用。

    最关键的还是，作为一名穿越者，他不怕没有立功的机会。

