
【书接上文，上回书说到木青冥虽然被绑在了阵眼上，但在惊愕中问完了他想知道的问题后，也就镇定了下来。而追赶李青魂魄的妙天，在破开鬼打墙赶到李青鬼魂的藏身之处时，只见李青已是魂飞魄散，四周地上还有雷法施展过后留下的痕迹，令妙天百思不得其解，倒底是何人截杀了李青？引出来长生道教徒与诃梨帝母，对木青冥的镇定不以为然，给了对方机会，讲述出自己为何到了春城的真正原因后，略感不妙的李瑾怒斥木青冥，称其所言不过是谎言而已。】

阴风还在那间满地狼藉的小屋中横冲直撞，吹动妙天身上衣摆。

紧皱着眉头的妙天，依旧想不明白是何人处决了李青。但从对方使用了一招毙命的雷法，来使得李青魂飞魄散的这点来看，此人对长生道的恨意，绝不亚于在春城中的锁龙人们。

“妙天，你那边如何了？我们这边都已经就绪了。”就在妙天想不明白之时，墨寒的声音由意念传音传了过来，在他的脑海中回荡。

“李青确实死了，但不是我杀的，是在我追上她之前，就被某个神秘人给截杀了。”定了定神的妙天，收起了心中狐疑，用意念传音把这边的情况，给墨寒简单的说明了一下。

语毕，墨寒那边陷入了沉默之中。这半路杀出的程咬金，也让她和木家小院中的锁龙人们惊愕之际，想不明白是何许人？

妙天转身，迈步走到了小院中站定，有用意念传音说到：“不过此事，似乎没有对我们原计划造成了破坏，我们应该还可以按计划行事。”。

墨寒依旧没有搭话，直到片刻后才对他缓缓道：“也好，先把那边的事情放一放，快回来，子时快到了，我们得按计划展开行动。”。

妙天应了一声，再次提气踮足，跃上这破败小院的院墙上后，朝着木家小院那边飞掠而去......

阵眼上，木青冥鞋底的一块泥脱落，跌入了井中，泛起了道道回荡开来的涟漪。

诃梨帝母和众教徒，盯着似笑非笑的木青冥，看了半晌后，李瑾率先开口问道：“你能有什么故事？不会是想要拖延时间吧？”。

言外之意，无非是他揣度木青冥是不是在等待援兵的到来。

不过他却对此不惧；诃梨帝母派出人已经赶到了木家小院，已然没有援兵会来救木青冥了。

想到此，李瑾对木青冥的镇定自若心生几分不屑。

而诃梨帝母，也对木青冥的平静神色不以为然，默默算了算时间，距离子时还有些时间，想了想后诃梨帝母笑道：“好啊，反正时间还有，不妨就把你所谓的故事说出来，让我们大家也乐一乐？”。

话音落地，周遭的长生道教徒们哄笑了起来，也有好事者连连起哄道：“说啊，编了个什么故事，你倒是说啊。”。

木青冥对他们的笑声充耳不闻，微微点头后悠悠道：“大约在两年前，我们木家中的族人里，出现了不少对我反感的人；他们装出了一副对我有所恐惧和厌恶的样子，暗中不断地怂恿着族中长者们，试图以我身怀魔气，是恐怖的为由，给我父亲不断的施压，要把我赶出木家去。”。

阴风飒飒，木青冥的声音在阵眼四周随风回荡开来。

一段不久前的往事，在他的话音中悄悄回转开来。

“不过，与这些人同流合污的毕竟是少数，纵然他们怎么努力，也没能完全撼动我父亲的族长之位，也没能把我赶出家门去。”木青冥幽幽的声音，在顿了一顿后，再次响起：“不过这个时候，我收到了一封密信。那封信像是一阵清风一样，吹到了我屋子的窗台外，上面的内容，想必你是知道。”。

说着此话，木青冥朝着李瑾望去，眼中带着意味深长的目光。

李瑾轻轻一哼，没有作答。

“怂恿族中长者们，要驱逐我的族人，也都是忠诚于我奶奶的族人。而信是长生道的阴谋，是你们让箐箐给我写的。种种迹象表明，那时候长生道是试图把我引到春城来的。”木青冥继续注视着李瑾，缓缓问道：“是吗李瑾？”。

“没错，那就是张倩倩的计划。”撇了撇嘴的李瑾，毫不迟疑地把头一点，道：“信中的内容抓住了你好奇心不小的弱点，写的是春城中将有神异之事，镇压在城中的魔物即将脱离封印。”。

“正是，不过那是你们知道的内容。”话说到此，木青冥扬起的唇角上露出一抹浅笑。

李瑾打眼一瞧，不由得觉得他这个笑容中透着点点的高深莫测。

“我收到的信上，前半段的内容与你说的无异。不过还有后半段，那就是信中提到，让我到了春城后进入一个叫荣宝斋的古玩店做事。”木青冥注视着李瑾的眼中，浮现了一丝嘲讽：“你们就不该让箐箐来送信；但好像你们也没法不让她来，因为只有她能顺利地躲过护宅阵法，进入我家宅内。”。

此话说的语气轻蔑，让李瑾闻言有些不爽，反而忽略了木青冥前半段话的内容。

“这么说，箐箐这具被长生道复活的尸体，修改了密信的内容？”而诃梨帝母却若有所思地问到。

“是的。”木青冥也没有隐瞒的意思，干脆利索地把头应声一点，又道：“那时候，我和我父母就制定了一个计划。这个计划的第一步就是顺水推舟，我假装为了不让我父亲为难，从家中出走。当然，为了表现的真实，我并没有急于直奔春城而来，而是在外面游历了小半年。”。

略一顿声，木青冥眼中浮现了几分黯淡：“只是箐箐改变了字迹，连我也没有想到，会在春城中与她再次相见，这是我千算万算也没算到的。”。

阴风呼啸下，诃梨帝母呵呵一笑，不以为意地道：“看来锁龙人的说谎功夫也不小啊。按你所说，你早知道荣宝斋是个奇怪的地方，那为何你会一直没有发现，张倩倩就是长生道的大姐吗？”。

此言一出，其他长生道教徒又哈哈大笑起来；李瑾在欢乐的笑声又轻哼一声，道：“你要是知道，还会被绑在这儿吗？”。

“被你们绑住确实是个事实，你们也可以尽情地嘲笑我，但可不可以让我把故事先说完呢？”木青冥依旧无惊无惧，也无丝毫的怒气，只是淡然一笑。

“好啊。我们就先不笑，听你把故事讲完。不，是听你把故事编完。”诃梨帝母制止了其他教徒的大笑后，对木青冥道：“请继续你的故事。”。

“我到了春城后，确确实实也去了荣宝斋工作，这点是大家都知道的事实。”木青冥盯着李瑾，悠然自得地缓缓说到：“不过你要说我一点都没有发现店内的猫腻，也不完全正确。”。

“首先，在赵良前去询问琴弦之事时，我进入了张倩倩的闺房，就察觉到了一丝阴凉的冰寒。”木青冥微微皱眉，回想着说到：“当时我就纳闷，为什么一个常人女子的闺房里，会有这种带着死亡气息的阴寒呢？”。

“那段时间你还没有装成张掌柜，我说的没错吧？”话说到此，木青冥转头看向了满脸伤疤而显得狰狞的六堂主。

“你是怎么知道的？”六堂主愣了愣后脱口惊呼到；从他眼中流露出的不可思议之色不难看出，他显然对此没有心理准备。

“我当然知道，因为那时候的掌柜的，是没有脚臭的。”木青冥嘿嘿一笑，悠然道：“而且那时候我感到的那一点点阴凉的冰寒，虽然很快就消失了，但时候我查阅典籍还发现一件事，那就是那种感觉来自瘟人。我记得你们确实有个瘟人啊，温疾。”。

“没错，他叫温疾，是曾经的五堂主。”六堂主镇定了下来，给木青冥鼓了鼓掌：“不过还是得谢谢你，要不是你把温疾干掉，张倩倩也不会把他的五堂交给我，我也不会成为长生道建教以来，第一个一人管理两堂的堂主。现在的我是五堂主，也是六堂主，当然，带上这张人皮还能是你的掌柜的。”。

说完此后，略有得意和骄傲的六堂主，又那手中张掌柜的脸皮带了起来。

“嗯，但张倩倩也交给了你一个已经没了教徒的五堂。”木青冥点头间淡然一笑，笑容中透着点点轻蔑，嘲笑的意味非常明显。

此时此刻，阴风已息，天地间安静了不少。

有点愤怒的六堂主，愤怒带起的粗喘在夜幕下清晰了起来。

“在那时候，我已经怀疑了张倩倩的身份。几次不经意间的开眼，让我看到了她体内的经脉，是经过了气的淬炼的。随后在解决温疾的时候，我们的人也横扫五堂主手下所有的教徒驻地。”说到此，木青冥故意一个停顿，随之饶有兴致地注视着六堂主，随之问到：“你猜我找到了什么？”。

“什么？”诃梨帝母和六堂主，还有李瑾脱口惊呼之际，六只泛起好奇的眼睛，一起朝着面有淡笑的木青冥看去。

“当然是长生道的过往，以及如何实现长生的邪术的详细记载。”打量着他们好奇的目光里，透出的淡淡惊愕，木青冥顿时心生愉悦。

李瑾和六堂主齐齐一愣，张唇半晌却无法发生。许久后，心生一丝不安的李瑾，一阵快速地连连摆手，急声道：“不可能，不可能，这只不过是你为了拖延时间的谎言而已。”。

在这个世界上，很少有知道他们长生道的来历的，其中包括不少长生道弟子，也不知道此事，只知道跟着他们可以避免生老病死罢了。

这么可能这么巧，端掉了温疾的据点，就知道长生道的过往，也知道了长生之术一切？

“是不是谎言，你且听我继续说便知真假了。”木青冥缓缓说到。

长生道的过往是什么？邪术的具体又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10559038"  chaptername="第十五章谎言">加入书签</a>
</div>
