    沈渡这一趟从应天府南京赶到北京耗费了足有一个月的时间，算上之前碰到了张君宝董天宝两人，路上拦路的崆峒派黄空道人，燕王府这边所遇到的一众内卫以及内卫统领陈武节、马保儿，甚至是燕王朱棣和他身旁那实力恐怖如厮的姚广孝，这一趟也算得上是收货颇丰。

    只是现在还不是最为合适的时间点，沈渡简短的运转天地无极功在临时营地这边吸收了一部分的天地之气，军队这边便已经开始拔营重新出发了。

    十几个还活着的内卫成员此时都跟在沈渡以及孙浚两人的身后，朱高炽、朱高煦以及朱高燧三个人此时都由这群北军单独保护，倒也算是直接剥夺了他们这些内卫成员的职责。

    “这群人可靠吗？”

    沈渡昨天夜里碰到了那个虬髯壮汉郑林对自己出手，本身对于这一支大明卫没什么好感，因此看向身旁的孙浚询问道。

    孙浚却是摇了摇头，出声道：“世子和这一支军队的千户颇为熟悉，想必是可靠的。”

    “只是我并不认识那郑千户……我们算得上是燕王府的亲兵，这些都是燕赵之地的屯兵，双方很少有机会互相见面。”

    沈渡不再言语只是点了点头，燕王府里的那位之所以可以靠着一个“靖难”的旗号直接夺得了天下，说起来他本身的实力还是极重要的，他接收的军队多数都是前大将军蓝玉的底子，加上日常和他这个藩王去征伐蒙元余孽，基本上整个北方的高级将领都和他关系非同一般，他和北方的众多将领混得极熟，甚至是说许多北方将领和朱棣不是同袍就是下属，倒也真的算是到了燕赵之地之后这三个家伙就安全了……

    只不过这已经不是沈渡所要考虑的事情了，他昨天夜里和世子朱高炽所说的东西沈渡自然是没有忘，他现在想的还是安稳到达北京，迅速的将自己之前所获得的那些功夫和东西调整完毕。

    ……

    经过又是将近一天的行军，沈渡等人总算是和这一支大明卫分出来的几十人单独进了北京城，目标直接就是燕王府。

    燕王府前，内卫早已经把控好了现场，朱棣穿着一身的的肃黑色鳞铠，单手抚剑盯着远处的方向，脸上虽然看不见什么激动之情，可他身旁的姚广孝却是能感受到朱棣那欣喜若狂的内心。

    自己的三个儿子一归来，就说明接下来的事情终于可以顺利往下办了！

    昨天夜里，北平都司张信前来拜访，朱棣听了老和尚姚广孝的建议，只是说自己病了，并不想和他想见，但是明眼人都知道，这是一个强烈的信号！

    朱棣何尝不想要即刻起兵？

    建文密诏一入北平城，朱棣这边的情报网就已经知晓了大概，他一边感叹建文小儿终于是忍不住要对自己动手了，另一边则是加紧备战，连夜在地下打造兵器，并且大规模的招募兵卒！

    打的旗号自然是准备再度对蒙元余孽展开彻底的追剿，这件事情他派张玉来干，甚至是连张玉本人都只以为朱棣是真的要再度发动一场对外的战斗而已。

    只是此时让朱棣更加担心的事情还是自己的那三个儿子，朱高炽以及朱高煦和朱高燧三人之前代替自己入了应天之后就被建文帝软禁了起来，这一软禁其实就等于是建文帝掌握了朱棣的一个把柄，并且这个把柄还不小，关键时刻足以要了他的命！

    他前些日子花费了重金去收买一部分的朝廷官员，另一部分则是威胁着帮他在朝堂之上说了很多好话，最终才总算是从建文这边将自己的三个儿子讨要了回来……此时马上就要见到自己三个儿子了，他如何不高兴？

    “父亲！”

    “父王……”

    “父亲！”

    三辆马车此时驶来，呼喊声这才将朱棣从刚才的沉思之中回过神来，他看着眼前平平安安出现在自己面前的三个儿子不由得也是喜从心来，只是看到三人身上或多或少的都缠着白布，却是眉头猛然一皱。

    “你们受伤了！？”

    “父亲……我们这一行从南京回来当真是九死一生啊，马保儿之前处理掉了一波追兵，而我们再快要到咱自己的封地这边的事情却又被一个太监追上了，差点没要了孩儿的命！”

    朱高煦此时倒不是在演戏，他哭的鼻涕一把泪一把的，跪在地上看向自己的父亲朱棣：“要不是孩儿福大命大，指不定这一趟就见不到父亲了！”

    他在赵又廷的那一掌攻击下受了寒毒内伤，纵然是沈渡帮忙驱散了一部分，可体内被赵公公打进来的寒毒却如同是附骨之疽一般，每每到晚上地上的阴寒之气一上浮，他便能够感受到钻心的痛苦，如同是万千小虫子在胸口处钻蚀！

    因此朱高煦说自己好像是惨兮兮的模样倒也不是在开玩笑，三兄弟里面受伤最为严重的其实就是他，其他两人无非都只是寻常外伤，修养几日也就差不多了。

    朱棣冷哼了一声，看着跪在地上流泪的老二说道：“还活着就好！”

    眼看着自己老爹都表现的对自己不冷不热，朱高煦哭的越发的凄惨，一个身高七尺有余的壮汉在地上哭嚎，寻常人看了只怕是觉得有些可笑，可想到他的身份是燕王府的二殿下，却是也没人敢嘲笑他。

    老大朱高炽和老三朱高燧远没有老二朱高煦如此能卖力的展现自己，此时都是跪在地上等着自己的父亲出声，只是三人各个带伤，朱棣原本的欢喜是越看越少，闷声让管家将三人带回去悉心治疗之后这才怒气冲冲的冲着门口的内卫众人吼道：“让你们去把本王的三个儿子平安带回来，你们就给我带回来个这？！”

    孙浚一眼燕王生了气，当下就哗啦一声率先跪在了地上，身后的一众内卫成员也都是迅速跟上，燕王府前转瞬就跪倒了一片，包括那些护送朱高炽等人归来的大明卫的军队成员，多数人都是熟悉朱棣这个燕王的，此时倒是也没任何心理负担，直接也就跪倒在地。

    整个燕王府前，转瞬间就只剩下了沈渡一人站立。

