    徐良也不知这无名氏是谁，他把纸条揣起来，下山赶奔东山嘴。老西儿对这儿比较生疏，把腿都要跑细啦，到这会儿，才找到王家老店。徐良来到店门外，往里一瞅：“哎哟嗬！这里边正打着呢。”

    有一对是陈抟老和尚战住铁掌霹雳子詹明奇；另一对, 李藏正敌住一个人，他不认识。徐良刚想拉家伙帮忙，一听后院直喊，是房书安的声音，就顺着后墙转到后院，把后窗户打开，徐良双腿一飘就进了屋了。正在这时候，朱亮进来了。

    徐良急中生智, 哧溜躲到床底下去了。朱亮刚要行凶，徐良伸手将他拽倒，用青龙宝剑尖指住了他的咽喉。山西雁冷笑一声：“嗯！朱亮咱两个真有缘呀！这就叫作千里有缘来相会，无缘对面不相逢呀！你这个老家伙，三番五次跟开封府的人为敌，我焉能容你！”

    朱亮拼命地挣扎，徐良知道要是等他翻过身来就不好办了。老西儿把牙关一咬，“噗！”一剑就刺死了飞剑仙。徐良一翻身站起来，把宝剑收回。朱亮手刨脚蹬，五官抽搐，顺着咽喉往外冒血。

    房书安一步就跳到眼前了：“老家伙！这回你再哼哼，你再起来我看看！”房书安不解恨，把小片刀抡起来，一刀把飞剑仙的人头砍掉，而后又捅了三刀，叫徐良给拦住了：“房书安，算啦，人都死了，你显什么威风。”

    “干老儿, 我太恨他了，不扎他几刀，我不出气！”

    “房书安赶紧把死一尸一拽到院里去！我到前院接应我老兄弟白云瑞，你在这儿保护白云剑客！”

    “哎……哎，好了。”

    徐良一哈腰拾起飞剑仙的脑袋，单手提着青龙剑，到前院一看，陈抟和詹明奇正打到激烈的程度。唯独白云瑞已经不是江洪烈的对手，被他逼得满院乱转。徐良赶紧把朱亮的人头抡起来，对准江洪烈，“嗖！”扔过去。血手飞镰光顾跟白云瑞打仗了，万万没注意这一手，这头正好砸在他后背上，把陆昆砸得往前一个趔趄，“噔噔噔……”差点没摔倒。回头一看吓了一跳：“啊！”这血淋淋的人头，正是飞剑仙的脑袋。他不明白，眨眼之间怎么朱亮脑袋混丢了。

    就在一刹那，徐良提宝剑跳到当场：“老兄弟, 你受惊了！三哥我来了！”

    “哎哟, 三哥, 你来得正是时候！快助小弟一臂之力。”

    “那还用说吗？你赶紧到旁边歇歇。”白云瑞真累坏啦，把金丝龙麟闪电劈往地上一拄，大口大口地喘气，汗顺着下巴颏往下嘀嗒。

    旁边和李藏打斗的夏遂良一看：不好啊，我们人来少了，和我打的这个人是谁啊，真厉害啊，凭我的功夫居然占不到一点上风！想到这夏遂良虚晃一招跳出圈外，朝着詹明奇和江洪烈一挥手：“风紧，扯！”三个人飞身上墙，三晃两晃踪迹不见！

    李藏、徐良、云瑞也没追赶。李藏扭转回身，对陈抟深施一礼：“让您老人家受惊了。”

    “阿弥陀佛！唉呀，世元，还要多谢你帮老僧的忙啊，我们前后山住着他们早晚找老僧的麻烦，到时候真够我的呛呐！”陈抟老祖浑身上下全被汗水浸透了，边说边大口喘气，徐良、白云瑞过来，给陈抟老和尚道了惊。

    陈抟说：“不必管我，老僧没有受伤，快看看别人吧。”

    徐良和白云瑞、房书安一看，仨伙计有两个腿折了，一个肩膀脱环了，那个姓王的店主躲到后院的厨房里去了。等王掌柜出来谢过李藏、徐良和白云瑞，房书安跟他说：“我说掌柜的，你受惊啦，多谢你帮忙！你看看，因为我们住在这儿，给你找了这么多麻烦，实在于心不忍。”

    白云瑞和徐良也一再道歉。王掌柜的把手一摆：“唉哟，诸位！这是说的哪里话呀！我跟陈抟老和尚交情不错。另外呢，众位住到我店里头，就是瞧得起我，我受点意外的损失也不算什么。大家可千万别往心里去。”

    陈抟说：“这么办吧，你快把伙计抬到屋里去，我这儿有药，先给他们调治。”

    把三个伙计架到屋里头。陈抟老和尚给他们服了药，整好了骨，又给留下药，这才告辞。临行之时，陈抟说：“世元，徐三将军，白将军，我暂时先走了，得罪了三教堂，恐怕我在罗汉洞也住不长了，我打算另找出路。”

    徐良和白云瑞也觉着不忍，再三向陈抟道谢。

    陈抟说道：“没事儿，我是出家人，四海为家，顶多换个地方就得了呗。再说，迟早有一天恶人正了法，我还可以回来嘛！青山不老，绿水长流，他年相见，咱们后会有期，贫僧告辞了！”说完，陈抟扬长而去。

    徐良、白云瑞和房书安帮着店主把院里收拾干净，然后赶奔跨院来看夏侯仁。进屋一看，老剑客气色不那么难看了，而且呼吸也正常了，就好像一般的人沉睡那个样子。白云瑞摸了摸脉，听了听心口，这才知道陈抟老祖名不虚传！云瑞长出了一口气，拉着徐良坐到外间屋，问徐良的经过。

    白眼眉把脸往下一沉：“我说老兄弟，咱们既是自己的弟兄，我就得说你几句。你这个人太任性了。谁让你不辞而别，你知道你这一走，上至包相爷，下至每个弟兄，都急得吃不下喝不下，坐立不安。云瑞，你这么做可太不对了！”

    看徐良正言厉色，白云瑞脸也红了：“是，是，是！三哥，我错了，您别生气。不过，我也是好意……”

    “行了，别讲了！你的意思我懂了！你怕我出事，先在前面躺躺路子，不过，兄弟！你可要知道，今天这个形势，一个人的能耐再大，是没有地方施展的，必须要群策群力。”

    房书安一看，干老儿生气了，有点害怕，紧往后缩，结果徐良没说他。徐良一看兄弟认错了，他马上把话题一转，又改变了态度：“我说老兄弟，这件事儿就叫它过去吧，你别看我说你，有时候我也控制不住自己，咱们放下远的不谈，谈眼前吧，你看看下一步该怎么办？”

    “大哥、三哥您二位说呢？”

    徐良点点头说道：“我说呀，老少英雄很快就到了，恐怕找咱们比较困难，你跟掌柜的商量商量，让他派几个人，或者门前写一张告示，我们的人来了好找咱们。”

    白云瑞把掌柜的找来一说，掌柜的说：“那太行了，我在门口贴一张告示，另外立个招牌，嗯，这么办吧，我就写上：‘开封府英雄馆’，怎么样？”

    徐良一笑，虽然认为这个用词不恰当，但是它醒目呀，也就点头同意了。王掌柜大笔一挥，写了几个半人多高的大字，往门口一挂，离多远就能看见。

    在吃晚饭的时候，徐良找到李藏和白云瑞三人商量：“大哥、老兄弟，咱们可不能不防范呀，你们想想，夏遂良和二堂主铁掌霹雳子詹风、血手飞镰江洪烈跑回了三教堂，能跟咱们善罢干休吗？他们肯定回去搬兵了。倘若来的人再多一点，怎么办？就算大哥武功高强，咱们也双拳难敌四手啊。关键是白云剑客重伤未好，易被强敌所趁呐！”

    云瑞点点头：“三哥，我也担心这个事，请大哥和三哥拿个办法才是。”

