    打完了彩虹战士，UCLA这边又可以休息一周，然后下周在主场迎战UCI食蚁兽队，这也是德比战，虽然UCI出来的NBA球星远不能和UCLA这边相提并论，可是从95年之后的交手记录来看，UCLA并没有占据多少优势，而且有几次交手都输了。所以在气势上对方真的不比UCLA差多少。

    棕熊队这边有李雷这个被棕熊球迷看做复兴的人物，而食人蚁兽那边也有一个叫杰瑞格林的家伙，那个人被UCI那边称为是基德二世，对方和李雷一样都是身高超过一米九的控卫，这真的是一件很讽刺的事情，UCI把UCLA视为死敌，结果把自己的核心球员当成死敌名宿的接班人，这真让人哭笑不得。

    “啧啧，UCI的吃相可是越来越难看了，不就是去年赢了我们一次么，如果不是马克那个脑残最后一投坚决自己干，我们也不会输啊，”加祖里奇作为球队的老人，他是很烦UCI的，当然第二烦USC，这两个大学是UCLA最大的死敌。

    卡波诺和李雷等人都是一年级自然是没有经历过去年的那短暂的黑暗时光，UCLA和凯子是一个德行，祖上很牛逼，现代很垃圾，一直都在复兴的道路上，而且是渐行渐远的存在，虽然中间短暂辉煌过，但很快就凋零了下去。

    李雷还是在刷熟练度，卡波诺看着李雷投三分，像是看鬼一样。这个家伙在两个多月之前，是一个球童吧，这才过了多久，三分球居然投的比自己还好了，卡波诺一直都觉得他是天生的投手，将来铁定进NBA的存在。但李雷这是个什么鬼，这么短时间的接触，居然把三分练出来了，你让奥尼尔等一大堆罚球练不出来的家伙怎么活啊。

    “布鲁斯，你停一下，我们来比比谁的三分准怎么样。”

    卡波诺心里忽然感觉自己UCLA第一投手的名头受到了威胁，所以还是和李雷较量一下，看看对方成长到什么地步了。

    李雷又是投了一个三分球，刷球进，而且伴随着一个电子音，1级卡波诺三分球的熟练度再度进入到下一个阶段里，不容易啊。

    “好啊，我们就比，一人十个球，输了的人就请大家去playhouse潇洒。”作为棕熊队的一员，虽然史蒂夫拉文把自己当成了核心，棕熊的老大，但李雷从来不去干涉队友努力训练什么的，因为那毕竟是个人问题，自己如果提升到了极致，那么一打九又如何呢。

    加祖里奇还在一边义愤填膺的控诉着USC，UCI的丑恶嘴脸，但听到李雷这话，马上就从一边跳了出来，这一瞬间他真的好像被奥维马斯附体了。

    “好，就这么愉快的决定了，我作为队长来当你们的裁判吧，你们俩谁先来。”

    李雷看着满脸兴奋的荷兰人，扶了一下额头，不愧是从荷兰出来的家伙，脑子里除了篮球就是啪啪了，诶这个无可救药的家伙，幸亏他没有获得过什么大合同，要不然肯定被各种心机婊被骗光了。

    卡波诺非常的有绅士分度，他摆了摆手，”让布鲁斯先来吧，毕竟我作为UCLA第一投手，要有点风度不是？“

    啧，李雷直接对着卡波诺竖了一根中指，便拿起球，直接出手，刷，球进，第一个就是空心球，其他的队友们看到这一幕，都瞠目结舌了起来，虽然大家都知道李雷的三分练出来了，可如此随意的出手就是三分，这训练效果未免也太骇人了吧，在这些家伙们的臆想里，李雷想要超过卡波诺在短时间内根本没有戏。

    卡波诺则是一脸的淡定，第一个球进了根本算不了什么，还有九个呢，自己不可相信，一个接触篮球不到三个月的家伙会在投篮上战胜自己。他学习能力再强，也不可能。

    可李雷接下来几次都是弹无虚发，卡波诺有一种装逼失败的预感，李雷从左侧四十五度，一直投到了右侧四十五度，十个球，全部都进。整个保利球馆瞬间就鸦雀无声了。

    李雷摆弄了一下头发，然后把球递给了卡波诺，“贾森到你了，来吧。”

    卡波诺忽然觉得李雷递给自己的不是皮球，而是一个烫手的山芋，而且自己还必须接，诶，自己吹过的牛逼含着泪也要做完。

    卡波诺接到了球，让自己平静了下来，巴恩斯这个看热闹不嫌事大的家伙，马上开始讥讽了，“贾森，要不你认输算了，这样我们可以直接去潇洒了。”

    “f.u.c.k，马特，你给老子闭嘴。'砰，第一球卡波诺就打铁了，那张白脸瞬间就变成了张飞，他没有去捡篮球，而是向着李雷走了过来，那一副恶狠狠的样子，让李雷感到背后发凉。

    “你这个混蛋，你究竟是怎么练出来的，这不科学，不科学，你是怎么练出来的。”

    卡波诺抓住李雷就是一阵摇摆，后者也跟着他的节奏一起摇摆了起来。

    李雷推开了卡波诺，径自的向着门口走去，“你见过晚上11点的保利球馆么？”

    晚上11点的保利球馆？棕熊队的其他人都是一脸懵逼，我见过晚上11点的playhouse，保利球馆是什么鬼，谁会在这么晚了还在球馆里泡着呢。

    加祖里奇清了清嗓子，很猥琐的来到了卡波诺的面前，做出了一个男人都懂得表情，“贾森，走吧，到你兑现承诺的时刻了。”

    卡波诺现在还是懵的，李雷的投篮就是每天都练到晚上11点球馆关门才练出来的么，那么他一天平均要练多少次？

    卡波诺想到这里，根本就没有什么兴致去playhouse了，他决定今天也加练一下，作为和李雷同样的一年级，如此简单的就被对方甩开了像什么话呢。自己可是麦当劳全明星啊，李雷只是一个接触篮球不到三个月的萌新。

    “不了，我不去了，你们去吧，让芬尼把你们的消费记录记在我那里就行了。”卡波诺出身在一个体育世家，本身是不怎么差钱的存在，所以在洛杉矶也算是一个地头蛇了。

    听到卡波诺这么说，加祖里奇点点头，和巴恩斯一帮牲口们向着playhouse就进发了，卡波诺则是开始了三分加练之旅，李雷真的是刺激到他了。

    