
　　他有两个选择，一是留陈宇轩一命，并利用禁区的丑闻，将陈家化敌为“友”。

　　第二个选择，就是如王浩等人所期待那样，在这里真正意义上解决陈宇轩。

　　可如果是那样，他只能得到一具毫无价值的尸体。

　　这还是好的，以陈家的势力网，很可能现在就在监控禁区里这一幕！

　　既然陈宇轩已经到了他跟前，那他没办法袖手旁观的。

　　因此，在一番深思熟虑，利弊权衡之下，李铭早就决定救陈宇轩一命。

　　当然不是出于仁慈！

　　而是不能杀！

　　相比起来，留下陈宇轩更有用！

　　而故意让陈宇轩请求王浩几人，不过是让王浩几人出出气罢了。

　　毕竟王浩几人没有苏小雨那般细腻的心思，比较冲动，李铭总不能因为救陈宇轩，而厚此薄彼。

　　想到这，李铭说道：

　　“我可以救你一命，让你加入我们小队，但相应地，所有战利品都必须由我分配。”

　　感受着身后逼近的威胁，陈宇轩二话没说，如小鸡啄米般用力点头，算是答应。

　　李铭满意地点头。

　　看着眼前黑压压扑上来的骸骨兽群，淡淡一挥手，如驱赶苍蝇一般，风轻云淡。

　　下一秒。

　　天穹之中，传来一阵噼里啪啦的奇怪声响，仿佛有一大团纸在燃烧。

　　众人都没反应过，来发生了什么事。

　　只感觉，四周的温度在不断攀升，顷刻间仿佛上升了十多度，令众人不禁汗流浃背。

　　紧接着，天穹之上，传来刺目耀眼的光芒。

　　几人惊骇的发现，一颗如太阳般的火球，竟从天穹上坠落！

　　愈来愈大，散发着无与伦比的王级威压，无比恐怖！

　　陈宇轩感觉眼睛一阵刺痛，连忙闭上眼。

　　王浩几人猜到火球的身份，但仍然忍不住微微一撇，随即也闭上了眼。

　　李铭双臂环抱，他是背对着火球的，故而没有闭上眼。

　　在刺目阳光的映衬下，他挺拔的身影好似一尊神邸，令与之面对的骸骨兽们不禁瑟瑟发抖，嘴里发出示弱般的低吼。

　　尤其是，当它们感受到，火球中传来的王级魔物气息，更是如面对洪荒猛兽一般，掉头就跑。

　　没错，火球就是小火！

　　小火正拍动着翅膀，马蹄子在空中蹬踹出破空声，声势骇人，似是要大开杀戒。

　　事实上，小火正打算如此。

　　但被李铭拦住了。

　　因为他知道，若真让小火这样杀下去，到时候肯定会引出其它的王级魔物，这可不是李铭想看到的局面。

　　“人类，你不要拦本王！本王要大开杀戒！”

　　小火的脾气十分暴躁，甚至有点孩子气。

　　“闭嘴。”

　　对此，李铭态度强硬，精神力如一座巨山，压得小火喘不过气来。

　　他又何尝不想杀怪呢？

　　问题在于，如果继续杀下去的话，会引来王级魔物。

　　对此，小火装作不以为然，心里其实巴不得，把王级魔物引来。

　　他身为六十级王级魔物，对于同样是王级魔物的同类，并不畏惧。

　　鹿死谁手还不好说呢。

　　更何况，它就算打不过，到时候也能跑路。

　　连它都打不过的王级魔物，李铭肯定也打不过。

　　到时候，只要对方将李铭杀死，他就可以恢复自由之身！

　　甚至能回头杀个回马枪，一箭双雕！

　　小火的心思，李铭自然能够看得出来。

　　这令他不禁感慨，王级魔兽不愧是王级魔兽，诡计多端！

　　如果换做一般人，就算收服了王级魔兽，怕是也玩不转！

　　在看出小火的心中所想，李铭自然不会让它得逞。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于小火这种明明在耍心机，还装出一副不以为然的模样，李铭自然是没什么好脸色！

　　小火一出场，本来紧张的局势，瞬间扭转过来。

　　刚才发生的一切，仿佛不过是场梦境。

　　王浩几人倒没表现得有多意外。

　　他们跟在李铭这个变态身边，什么样的阵仗没见过，早已习以为常。

　　反观陈宇轩，一副乡下人进城的表情，满脸都是不可置信，连身体都有些颤抖，僵硬地回过头，一眼望去，戈壁上除了两具被啃得面目全非的追随者尸体，除此之外，别无他物。

　　这让陈宇轩有种“自己是不是在做梦”的错觉，下意识地伸手捏了捏脸颊。

　　这一下，正好捏在了伤口上，令他倒吸口凉气，疼得呲牙咧嘴。

　　同时，强烈的疼痛也让他明白，这一切并非做梦！

　　一种脱离生命危险的解脱感，涌现出来。

　　他长舒口气，四肢百骸内，突然涌出一股浓浓的疲倦。

　　看着一脸不耐烦，仿佛刚才只是顺手拍死一只苍蝇的李铭，心中不免有些复杂。

　　他万万没想到，在他看来的生死危机，在李铭面前，竟显得如此轻描淡写，微不足道！

　　这让他心中再次苦涩起来，不由感慨，李铭真是个怪物！

　　有些人真的很贱，就拿陈宇轩说，明明不久前，希望李铭越强越好，能从骸骨兽群中救下自己。

　　但现在，当李铭真正表现出强悍的实力，将他从骸骨兽群中救出时，他又开始酸起来。

　　“老大，真要救他吗？他可是将你视为敌人啊！”

　　见一切都过去，王浩突然走到李铭身畔，小声说道。

　　“要三思啊老大！这家伙可是连同伴，都能毫不犹豫抛弃的人，简直就是垃圾！咱们真的要救他吗？”贾海波也忍不住开口。

　　苏小雨与林思雅都没说什么，眼神复杂。

　　她们虽然觉得陈宇轩是垃圾，但毕竟都是同学，直接杀了对方，未免太那啥了。

　　一向喜欢口嗨，以问候别人全家为荣，说话不过脑子的欧阳青，此时突然正色道：

　　“老大，不久前讨叶联盟一块对付你，我听我爹说，这件事背后有陈家的影子。很有可能，就是这小子提的意见……”

　　听到几人的话。

　　李铭忍不住微微摇头。

　　连他们都明白的道理，他又怎么不知道？

　　或许，在世人看来，陈宇轩与李铭都是山城的天才，未来必有一场龙争虎斗，被陈宇轩盯上，是一件十分危险的事，应当除之而后快。

　　但在李铭看来。

　　陈宇轩？他算个卵！

　　自己只要随便挥挥手，就能将他按在地上摩擦！根本就构不成威胁！

　　在李铭看来，他们之前的差距，就像老虎跟兔子，根本没有哪怕一丝一毫的可比性！

　　实力上，李铭就算什么也不干，躺着睡觉，只需把小火召出来，就能完虐哪怕十个陈宇轩。

　　势力上，陈宇轩看似背后站着陈家，牛逼到不行。

　　但问题在于，陈家的掌权者，都是他父亲，乃至爷爷那辈。

　　他顶多在长辈面前多言两句，以此发动一些陈家的能量，根本微不足道！

　　当面对真正的大事时，他的父辈爷爷辈们，肯定自有决策，他根本没有决策权。

　　说白了，就是个光有架子的纸老虎罢了！

　　而李铭呢？

　　无论是骑士快跑，还是黑市旺铺，亦或是与六大家族的军火生意。

　　都是他全权掌握，说一不二，想如何调动就如何调动。

　　他与陈宇轩，看似一样，实则有着天壤之别！

　　李铭并不认为，陈宇轩有实力威胁撼动他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第429章 轻描淡写免费阅读。https://xs.23sk.com 