    镇虏厂。

    两人相对而坐。

    李晃又皱眉：“照磨你究竟在说什么呢？咱家怎么一句也听不懂啊？”

    对李晃的绵里藏针，坚不承认，萧汉俊并不意外，他继续道：“而当萧某转身离开，在东华门停下，说出那人的名字，而那人迅捷就被灭口之后，萧某当时就百分百确定，幕后之人，一定是非东厂提刑太监、李晃李公公非莫属。除了小眼李公公，京师再没有人有这样的能力！”

    李晃眯缝着小眼，弹弹左右袖口上的灰尘，冷冷道：“照磨的夸赞，咱家实在是当不起。如果照磨今日见面，只是为了说这些听不明白的废话，那咱家就只能告辞了。”

    “公公何必如此？萧某若有歹意，当日就不会留给公公灭口的时间了。”萧汉俊语有深意。

    李晃抬头一笑：“告辞！”

    起身就要走。

    “公公难道就不想知道，萧某对今日京师之变的看法和见解吗？”萧汉俊却动也不动，脸带微笑，一副成竹在胸的样子。

    李晃看萧汉俊一眼，思谋了一下，重新坐下，口中说道：“素闻萧照磨足智多谋，乃当世之人杰。照磨的高见，咱家倒是真想听一下。”

    萧汉俊微笑，终于是单刀直入：“唐通白广恩进京，京营巨变，一半的大臣被软禁在府中，另一半的大臣被控在内阁值房，京师已经是山雨欲来风满楼，公公清晨就去了宫城，但却不得其门而入，也联系不到王德化，宫里的消息，更是一丝一毫也不能传出，以公公的聪明，自然已经知道，宫里宫外的情势都已经是危如累卵，我大明这天下，怕是有一场大祸事。公公看在眼里，急在心里，想要联系朝中忠义，逆转局势，但却苦无良策，不知是否如此？”

    李晃抬了一下眼皮子，对萧汉俊这么了解自己的动向，心中有震动，但语气和表情依然冷静：“照磨的话，咱们又有点听不懂了……”

    萧汉俊盯着他：“公公何必客气？公公外圆内方，虽在东厂，虽为王德化效力，亦虽曾与太子为敌，但却不忘忠义，甚至不惜冒着巨大的风险，暗中和定王作对，破坏定王的鸩酒计划，连杀二人，令定王不得不改变计划。今日危险，公公怕也已经是抱定了必死的决心……不知道，萧某说的可对？”

    说道最后，他声音清冷下去。

    李晃又抬了一下眼皮子，斜看萧汉俊，终于反问道：“照磨为我大明臣子，又掌控军情司，内外通达，如果大厦真的将倾，照磨难道就视而不见吗？”

    萧汉俊坐直身子，正色道：“此正是萧某求见公公的用意，为今之计，只有你我合作，才有可能阻止定王，不然这一场的大祸事，怕是躲不过去了。”

    听到此，李晃脸色终于微微一变。然后他低下头，默默端起了酒，借助酒杯，掩饰自己的沉思。

    萧汉俊也端起酒杯，但却没有敬李晃，而是仰脖子自己一口喝了，放下酒杯，眼有痛苦的说道：“我知道公公对我很是怀疑，甚至是鄙夷愤怒，因为我背叛了太子殿下，不但将他秘密告知定王，害百人丧命，而且还断绝京师的消息，利用军情司为定王效力，实乃是一个不忠不义，背主求荣的无耻之徒！因此，对我所说的话，公公是不敢相信的。”

    “但公公可知道，萧某所做，并非是心甘情愿，实在是迫不得己。”

    “当日，得知太子殿下安然无恙时，萧某仰天大笑，为大明庆幸，为殿下庆幸，但萧某却无法后悔，因为即便再来第二次，萧某也没有其他选择！”

    “萧某失节，愧对太子殿下，已经不配谈忠义，但萧某却也不能眼见大明落入定王这种狂悖之手。”

    “知道萧某为什么要在这里和公公见面吗？因为太子殿下第一次召见萧某，就是在这里。”

    “萧某深知罪孽深重，心中已经没有他想。唯想的，就是能为太子殿下再做一点事情，以弥补前罪。”

    “公公刚才问我，想从你这里得到什么，那萧某现在就回答公公，萧某现在所虑的，唯有身在死牢中的母亲，只要公公能将吾母救出，我自当全力配合公公，逆转局面，挫败定王的图谋！”

    “一公义，一私情，一赎罪，乃是萧某要见公公、相助太子殿下的三个原因，望公公明鉴！”

    说完，萧汉俊深深望着李晃。

    ……

    李晃也一直在紧盯萧汉俊，两人目光在空中对视，没有火星，只有冰川遇湖水的宁静。

    ----如果萧汉俊毫无所求，忽然要帮助太子，李晃是绝不会信的，但萧汉俊提出救母，倒是令他相信了几分。

    默了一下，李晃缓缓道：“令堂原先在刑部死牢，后来被定王转移到诏狱，非有定王命令，任何人不得移动，我一个小小的掌刑太监，救不了她的。”

    萧汉俊紧紧盯着李晃：“但据萧某所知，现在掌管诏狱的，乃是锦衣卫副指挥使吴孟明，吴孟明没有什么大能耐，唯一就是听话，公公是王德化的亲近，如果公公手拿王德化的命令，说定王提审闻香教一干人等，吴孟明一定不敢不放。”

    李晃皱眉沉思，如果只是冒险放出闻香教那几个首脑，就可以换的萧汉俊的配合和反对，倒不是不可一试，只是萧汉俊这个人太过狡诈，他所言是真是假，是不是定王派来的试探的？又或者，他背后是不是有其他的图谋，李晃一时不能完全判断，因此不能立刻下决定。

    “公公，时间不多了，你可不能多犹豫啊。说不得，定王此时已经准备妥当，正要前往乾清宫呢……”

    萧汉俊深深望着李晃。

    ……

    宫中。

    端方殿。

    定王朱慈炯正在沐浴更衣。

    殿外，李守錡王德化吴胜，还有一干亲信正在等待，每一个人都是面色凝重。

    王德化脸色煞白，额头的冷汗依然不能停下。

    虽然他已经点头答应，但是一想到那恐惧的场景，他就忍不住全身颤栗。

    ……

    镇虏厂。

    李晃慢慢抬起头，用一种直要看到对方心窝的冷彻目光，直直盯着萧汉俊，口中道：“只靠区区两句话，就想让咱家冒天下之大不韪，放了令堂，为免太便宜了吧？”

    “当然不止！”萧汉俊展颜一笑，他知道李晃已经心动了，于是从盘里抓了一把花生米，一一在桌上摆开。

    李晃仔细看过，发现他摆的竟然是京师外城七门，内城九门，宫城四门，紫禁城城四门的大略形势图……

    萧汉俊看着桌上的花生米，仿佛是在看着京师的形势图，口中缓缓说道：“如果萧某所料不差，太子殿下一定是轻骑返回，兵马不会带太多，而京师已经为定王所控制，善柳营和右柳营都有清洗，不论孙永成，申世泰，还是唐通和白广恩，他们手上都已经沾染了太子殿下的血，即便太子兵临城下，他们也未必会投降，说不得有人会鱼死网破，凭借京师坚固的城池，跟随定王顽抗到底。”

    “那一来，那战事将不可避免，虽然太子殿下注定会取得胜利，但其间会有多少损失，百姓会有多少伤亡？却是无法估量的。”

    “以我对太子殿下的了解，他绝不愿意看到京师战乱，他心中的上策，一定是轻骑入城，兵不血刃的挫败定王！”

    李晃微微点头，他心中也是这么认为的。

    萧汉俊继续道：“现在，京师外城七门，内城九门，都是定王的人，英国公张世泽、阳武侯薛濂、定西侯蒋秉忠等人分班轮替，在各处值守，孙永成和申世泰又已经杀了人，已经是没有回头路了，白广恩唐通这两个外军总兵，不但是杀了人，而且还吞了精武营的兵，此时此刻，他们两人正在做世爵的美梦，唯定王马首是瞻。”

    “乍看起来，定王已经完全控制了京师的兵马，即便太子赶到京师城下，也难以进入京师，好像非有一场战事不可，但其实并不然。”

    “哦？”李晃问。

    “公公可能知道，定王曾经威逼我，令我交出太子安插在各营的亲信和暗探名单，萧某在压力之下，的确是交了不少，不过几个关键的人物，萧某却是留下了，其中就有右柳营主将申世泰的副手李岱。”萧汉俊道。

    李晃脑子里面迅速闪过一个中年将领的模样，不过不吱声，只静静继续听。

    “现在，申世泰奉了李守錡的命令，守卫内城西面的三个城门外加北面的德胜门，而萧某已经秘密知会了李岱，要他严守阜成门，寸步不得离开，但是太子殿下兵临城下，申世泰据门不纳，李岱就会手起刀落，斩了申世泰或者是监城的勋贵，打开城门，迎接殿下！”萧汉俊道。

    李晃眼中闪过一丝惊讶，但表情却依然冷冷：“太子殿下从南面来，一定是到南城的右安门、永定门、左安门，而这三个城门，现在是白广恩的玉田兵在守卫，李岱在西门，怕是没有什么大用。”

    萧汉俊笑道：“若我说，太子殿下不会走南门，而且会轻骑走西门入城，公公可信？”

    李晃摇头。

    萧汉俊微微一笑：“四天前，李守錡向萧某借了两只信鸽，令一些心腹带往真定府，一来和锦衣卫指挥使骆养性汇合，二来于真定府观察等待，但是太子殿下的人马出现在真定府，立刻就飞鸽传书，急报京师。以让定王和李守錡提前准备。”

    “而就在昨日夜里，鸽书到了。”

    说到此，萧汉俊笑的诡异：“不过这鸽书并没有送给李守錡，而是落到了萧某的手中，李守錡以为，派心腹跟随，又令人守在鸽房，就可以第一时间得到鸽书，却不知道，信鸽已经被我掉包，他手下带出去的鸽子，并非来自那一处的鸽房。”

    李晃明白了。

    而对于军情司的信鸽，他早有耳闻。

    说罢，萧汉俊从袖中一个小纸卷：“这是昨夜我收到的鸽书中，鸽书乃是锦衣卫指挥使骆养性的亲笔，他说，太子轻骑回京，日行两百里，已经过了真定府，到了保定府，要李守錡立刻防备。”

    说完，将纸卷递给李晃。

    李晃接过了，仔细看。

    看完后，他一向冷静如水的脸色，也不禁通红激动了起来。

    虽然在这之前，李晃就有所推断，推测以太子的睿智和果决，在得知京师情况后，一定会轻骑回京，算时间，也就在这几日了，但推断归推断，他心里并没有十足的把握，现在见到鸽书，他心中的石头总算是可以落地了。

    太子英明啊。

    看完后，李晃激动的看向萧汉俊：“前日夜里在保定府……那岂不是说，太子殿下今日深夜，就可以抵达京师？”

    萧汉俊点头：“不错，最迟今日深夜，太子殿下就会到达京师，那么，太子殿下何以知道走西门？其实也简单，昨夜，萧某和通州厘金局的堵胤锡堵大人在通州官道上喝酒，其间，萧某悄无声息的将一个纸卷塞到了堵大人的手中，纸卷上不但写明了现在京师的情势和各部驻防，而且说到了李岱，如果萧某所料不差，现在堵胤锡堵大人已经带着纸卷，轻骑前往涿州，迎接太子殿下了，而太子殿下一见纸卷，立刻就知道该怎么做了。”

    李晃惊异，不明白萧汉俊怎么会和堵胤锡在官道上喝酒？

    但对萧汉俊的话，他却是信了，不唯骆养性的笔迹不会有假，更因为，萧汉俊所说，和他心中的推测，基本相同。

    只是，萧汉俊已经背叛，太子殿下见了萧汉俊的纸卷，会不会相信呢？

    又或者，萧汉俊对堵胤锡，有所叮嘱？

    ……

    涿州驿。

    连续累了几天的杨士聪支持不住，不知不觉，就趴在桌上睡着了。

    作为定王的老师，在这场惊天大图谋中，杨士聪虽然不是最关键的角色，但却是始终的知情者，从定王最开始萌生夺嫡的野心一直到现在的几近成功，他时时都有掌握，也时时都在胆战心惊，他知道，当朝太子绝不是容易对付的，只要太子不死，哪怕定王真的登基了，也未必能笑到最后……

