
收拾好东西已经接近黄昏,  晚上得找一个地方休息，阮景无所谓，树上也可以过一天,  但鉴于这地方树上有蛇，估计也不算太安全,  还不说可能会有别的变异动物。

三人一豹朝着东南边的小溪走去，准备灌一些淡水，清洗蛇皮和身上的污渍。

原本雨林内部十分危险,  变异动物的种类很多,  防不胜防，但阮景等人一路走来,  却没有遇到任何袭击。

所有的变异动物远远看见他们，便自动避开。

这一切，都是因为他们身边跟着的变异野豹。

——绿纹蟒蛇死后,  它就是唯一的雨林之主,  所有的变异动物，都会本能的惧怕和远离它。

此刻，雨林唯一的霸主，正跟在一个人类身边,  毛绒的尾巴一晃一晃,  时不时凑到前面帮忙推蛇肉筐。

而另一边,  不是巫山也在考虑接下来的行动。

虽然一开始她的人气比其他幸存者高出很多,  但流失的速度也很快，如果直播间长期没有什么看点,  观众就会无情离开，按照这个速度，跌出明星幸存者的排行是迟早的事情。

而且这个一号的人气也很高。

要知道不是巫山这边开场死了两个人,  还遇到了极其恐怖的变异海洋生物，如此刺激的剧情，才不过三四百的人气，她想不出来1号那边到底发生了什么才会出现一千的人气。

虽然他们比起第一名来说天差地别，但也远远将本季其他幸存者甩在身后。

有时候直播间的人气差不是因为你的内容不好，直播的剧情不够刺激，纯粹就是因为没有曝光，其实库斯的直播间也没有时时刻刻都是精彩看点，但当他的人气达到一定的程度之后，会形成粉丝的追捧效应，从而影响其他的观众。

“大家都喜欢的一定是好的”——很多人也会接受其他人的分享、暗示和价值输出，即便是库斯只是直播躺在自己的领地上晒太阳，也会有无数粉丝看的津津有味。

不是巫山这边三个幸存者一起同行，因为有之前男人的教训，让他们时刻都和海面保持一定的距离。

三人没有交换物资和其他情报，只是暂时同行，如果没有不是巫山的主动交流，她恐怕都不知道两人的名字。

男人叫庄胡图，是一个商人，因为有一次准时送货到位，没有拖欠订单，导致一场本该发生的工人罢工事件被临时取消，这让工人们十分愤怒，他们认为自己的个人权益受到了伤害，原本准备的罢工因为没有理由而被迫取消，所以将庄胡图告上了法院。

法院经过审理认为，庄胡图虽然声称自己是因为发错了订单，导致原本应该送给a城的订单送到了b城手里，导致b城准时到货才发生的这些意外，但他说了实话。

在法庭上说实话是一件违背公序良俗的事情，所以最后法院对庄胡图进行了危害工人阶级权益罪、不作虚假供述罪的数罪并罚，并且因为这件事造成了严重的社会影响，属于加重情节，最后判处他无期徒刑。

庄胡图说完，面露懊悔之色：“我太冤了！”

不是巫山：“……你的确是比较冤，你呢？”

被问到的女人叫稻德，因为犯了绑架罪而判处二十年有期徒刑。

不是巫山松了口气：“这个社会还是有正常的罪名的。”

她问：“你绑架了谁？”

女人小声道：“我绑架了很多人，我也记不清了，一开始每人发现，后来他们查出了我的真实身份，然后我就被抓了。”

【这波稳。】

【哼，犯罪就是犯罪，只要触犯了法律，不管你是什么样的人，都要承担一定的代价。】

【我就曾经被这个女人绑架过！真的好气啊，当时我直接延迟了一年毕业，差点得了抑郁症！】

【弹幕】[朝圣]她不对劲

【弹幕】[北柠]我怀疑这件事有反转

【弹幕】[言雨]这个社会居然有正常的罪？我不信，除非你证明给我看

“那你为什么要绑架别人？为了钱？”不是巫山边走边问。

看简易地图上的标注，远处就是沼泽小镇，虽然走过去需要一定的时间，但他们的食物足够一两天的消耗，到了小镇上在考虑之后的生存问题。

一路上，三人边走边捡在碎石滩上能发现的任何枯枝树叶，晚上温度低，生火是一件很重要的事。

“钱？没有，根本得不到钱，只是我自己忍不住……如果不去绑架别人，我就会很难受，尤其是当我看见他们的事情，我的心理医生说我有病，但是我改不了，虽然我是匿名去做这些事的，也很小心，但最终还是被发现了。”女人啜泣起来：“我对不起我的家庭，我不应该做这样的事情。”

不是巫山心中暗道，你果然不对劲。

“绑架别人这种事很容易被发现吧？”问完这句话，她回过味来：“也对，如果这个世界会因为警察抓住犯人而被判刑，那抓不住犯人反而是正常的，不对，抓住的都是些什么犯人啊？”

要么是冤假错案，要么就是老实人吧？

但凡狡猾一点，在这个世界完全可以很轻松逃脱罪罚。

当然前提是没有比你更无耻狡猾的人在对付你。

“如果我能活着离开这个地方，我一定会重新做人，”

稻德重新振作起来，看向不是巫山：“你还很年轻，刚才你和怪物打斗的时候我也看到了，你比我们更有勇气，或许能离开这个地方，希望你能吸取我的教训，千万不要在网上随便地用道德绑架别人。”

不是巫山：“？？”

她问：“你用什么绑架的别人？”

女人垂下眼眸，叹气：“道德。”

她懊悔道：“我总是控制不住自己用道德绑架别人。”

【弹幕】[做咸鱼要有梦想]合理了

【弹幕】[八月七日]没问题了

【弹幕】[九字科根本没在怕的]谢谢，这个世界的规则果然稳得一比

“其实刚才我就想说了，”

稻德看向不是巫山：“你砍那些触手的时候，它们也是生命，也会受到伤害，也会觉得痛，更何况你是出于好心要救人，下次你不要在做这种事情了。”

【这一群果然是性格很复杂的人啊】

【看不到黑暗低语者了吗，无聊】

【我要看战斗啊啊啊，没有人打架嘛？小姐姐那么厉害，把他们两个发展成自己的奴隶啊！】

【弹幕】[拒绝文荒]他们没有精分，我先精分了

【弹幕】[小少爷喵酱]对不起我已经看不懂这个世界和他们的发言了

不仅是弹幕，不是巫山也有些沉默，她决定还是少和他们交流，每次说话都需要在脑内转一圈。

【弹幕】[锦幄初温]这里面至少有一个好人啊，那个送错订单的老板不就是个好商人吗？但他不做虚假陈述的确是事实

【弹幕】[相思]楼上的姐妹是从游戏副本里穿越出来的吗？？？

【弹幕】[云兮]wc刚我都没发现，还觉得弹幕没问题，打破次元壁吗哈哈哈哈还是前面的姐妹被带偏了

三人走到小镇的时候已经是下午了，虽然沼泽小镇的影子一直在他们的视野范围内，但没想到距离这么远，果然，和名字一样，四周都是大片的沼泽，一不小心就可能会陷入沼泽当中，当然也并非全都是沼泽地，有些路可以通往小镇。

远远地看去，小镇的面积不大，很多墙体都已经倒塌，或者长满了杂草和藤蔓，好在日光还算明亮，没有那么阴森。

沼泽减缓了他们的前进速度，不远处的泥潭之中还有一个漆黑的东西，不是巫山靠近看了眼，发现是个降落伞。

四周没有其他脚印和痕迹，降落伞正好在一片沼泽之中，她又看了一下幸存者列表，有不少编号已经变灰，1号的人气还在上涨，如果1号是npc还好，如果是另外两个队伍的玩家——

她的脸色严肃起来。

而降落伞下面，显然是个落地就死了的倒霉蛋。

三人继续往前走，就在不是巫山离开之后，那处污泥之中忽然冒了几个泡，紧跟着，一个人类的头盖骨浮了出来。

苍白的眼眶望着广袤的天空，随后，头骨又被污泥彻底吞噬。

龙火一路走来，没有遇到别的幸存者，他估计大部分的幸存者都落在了碎石滩，碎石滩的面积很大，沼泽那边也一样，而他在两者的交界处，所以虽然和不是巫山一样，落脚的目的地都是沼泽小镇，他的速度却更快一些。

走到沼泽小镇的入口，看着眼前这个不大的小镇如今一片荒芜的样子，龙火没有犹豫，抬脚踏入了小镇之中。

【运气可以，】

【哇，这就到小镇了。】

他的直播间只有……

六个人在观看。

龙火并不在意，他时刻关注着明星幸存者的编号，玩家的素质必然会比这群因为干了好事而被关进了的蠢货高出不少，但人气这东西也不一定，万一有人运气好，降落在第一人气旁边，热度不蹭自来。

等三天过后，幸存者也死的差不多了，数量原本就很少，位置一公布，他随便杀死几个，便能稳坐明星幸存者的位置。

小镇的街上很冷清，没有人存在的痕迹。

库斯自从成为岛上唯一的幸存者之后，除了少数几个不愿意当他奴隶，又逃不出他的控制的人散落在岛上以外，大部分第一季的幸存者都在东岛的湖边小镇。

小镇的入口是一座钟塔，塔楼不算高，只有三层楼的高度，顶上有一双眼睛藏在石块之中，正在观察着进入小镇的龙火。

作者有话要说：　　大家节日快乐~！

本章评论区24h后掉落彩虹80个，以感谢追更的小天使的支持~

庆祝祖国生日，庆祝中秋~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040110"  chaptername="疯狂直播间8">加入书签</a>
</div>
