    “呵呵！既然你想要这个女人，本座就成全你！要做什么就赶快吧，趁此机会好好享受享受，以后可就没有这么好的机会了。”涂小虎说道，双手怀抱胸前，一副看热闹的样子。

    “你不回避下，本大爷如何动手？”君不器说道。

    “本座为什么要回避？你要做什么赶快，本座也好欣赏一下你这变态是如何对王老鸨子这块老腊肉下手的。更想看看王老鸨子醒过来后会有什么样的表现。想想都觉得很刺激。”涂小虎的状态似乎有些癫狂。

    “变态！”

    “变态？你这蟊贼可得好好感谢本座。你以为王媚娘为什么会晕倒在密道之中？要不是本座动手给了你机会，凭你这点微末伎俩恐怕一辈子都得不到王老鸨子。”

    “你打晕了她？”

    “当然！”

    “为什么？你口口声声说对她没兴趣，为什么会打晕她？”君不器非常好奇，王媚娘也是隐藏在百花楼的隶属于血影楼的杀手。她究竟做了什么居然引得涂小虎出手？要知道他们同属血影楼的杀手，即便矛盾重重也很少会直接动手，难道王媚娘撞破了他的什么隐秘？

    君不器哪能料到涂小虎对王媚娘出手的动机竟然是王媚娘想要从杀意满满的涂小虎手中救下京城六害？当然，身为血影楼的杀手，王媚娘也不是菩萨心肠，见不得生死。好歹也是一名真正的杀手，想要救下君不器等人只是怕麻烦而已。若是京城六害消失在了百花楼，她王媚娘的潜伏生活便要到头了，回到血影楼恐怕也不好交代，甚至是能不能活着回到血影楼都还是两说的事情。

    王媚娘低估了涂小虎的变态。她没料到绿鹰涂小虎居然真的敢对她出手。

    当然，涂小虎下手还是留情了。他虽然很想杀死王媚娘，但一想到王媚娘背后的神秘强者，倒是有点投鼠忌器。即便抛开这层关系，涂小虎还知道王媚娘潜伏百花楼是有重任在身的，若是轻易杀死恐怕会面临血影楼的严厉惩处。就算是身为冷血十三鹰之一的顶级杀死，他也承受不起血影楼的怒火。

    涂小虎已经与血影楼紧紧的捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。即便他现在非常愤怒，想要对暗中威慑他的人进行报复，他也没想过要脱离血影楼。天大地大，也就只有血影楼还能容得下他了，一旦脱离血影楼他将寸步难行。

    “你不需要知道！你只要知道感激本座，然后好好享受就可以了。”涂小虎傲然道。

    “然后表演给你看？”君不器有点怒了。而看到君不器的愤怒，涂小虎显得更加兴奋。

    “难道不愿意？能够给本座表演是你的荣幸！”

    “荣幸你个鬼！老子是馋王媚娘的身子，但是还没变态到给人表演的地步。要不你滚，要不就揍得你滚！”君不器怒道。

    “你这蟊贼倒是好志气！既然你找死就怨不得本座了。原本还想让你死前好好享受一番，既然不愿意，那就去死吧。”涂小虎的气势变得犀利、狠厉，杀意凝成了实质。他也是个狠人，一言不合就要杀人。

    “慢！”君不器连忙喝止道。

    “怎么了？改变主意了？”

    “我若是按照你的意思……表演了，你就能放过我？”君不器问道。

    涂小虎邪魅一笑，并没有说半个字。君不器知道，即便遂了涂小虎的意，他也不会放掉自己。君不器也不是没有料到当前的状况，稳住涂小虎，也只是想拖延些时间。一是灵觉大开查看周边环境，确定是否有其它高手埋伏也看看萧承恩等人是否在附近，二是要趁此机会看看能否从涂小虎口中套出更多的情报。

    “那你要怎么才能放过我？”

    “不可能！好好享受，若是让本座看得高兴了，还有可能死得爽快一点。”

    “我想做个明白鬼！为什么我一定要死？”君不器说道。

    “你当真想不明白？”

    “不明白！”

    “阁下再装下去又有什么意思？昨晚不是很厉害么？”涂小虎说道，语气十分笃定。

    昨晚？厉害？这是什么虎狼之词？

    君不器心中一惊。别人不知道涂小虎是什么意思，但身为当事人，君不器当然能够想得到对方话里话外的意思。这涂小虎居然如此大能量，能够看出昨晚给他一剑的对手竟是自己不成？

    短短一瞬间，君不器思绪万千。将昨晚的经历快速想了一遍。根本没有任何破绽。昨晚君不器当着涂小虎的面只是说了一句话。还是刘怀玉瞎乱认大哥，君不器否定的说了句“我不是你大哥”。当时他故意将声音压得极低，略带一点沙哑，现在他也不是在用原本的声音讲话，而是经过伪装矫饰的口音。而此时的君不器面貌和身形都做了极好的伪装。涂小虎若只是一个先天境界的高手，他是不可能看出任何破绽的。

    难道涂小虎还真是一个深藏不露的修行者？着不可能。前世今生掌握的信息来看，涂小虎都仅仅只是一位先天境界的高手而已。

    “本大爷就是本大爷。若不是嫌麻烦，大爷我都可以不用蒙面，直接以真面目示人。你也不用再试探了，今天是你我二人第一次见面。”君不器说道。

    “第一次见面？那倒未必，你掩饰得很好，声音和形貌都做了很大的变化，但你忘了一件事情，即便所有的事情都天衣无缝，但你的气场却是怎么也掩盖不了。我能察觉得到昨晚跟我交手的人跟你的气场十分接近。”涂小虎说道。

    “接近？只凭这莫须有证据就能诓骗本大爷？请不要侮辱大家的智商。”君不器有信心了，只凭这些对方根本就是在“诈和”。自己真要相信了，那才是真傻。相信只要自己的心思有半点异动，恐怕就要被涂小虎给诈出了真是身份。

    原本还想从涂小虎这里套出些有用的信息，没想到自己差点被套路。君不器顿时一顿冷汗。还是不能小觑任何人，即便自己的修为已经提升到了练气十六层，面对涂小虎这样的顶级杀手也得万分小心。

    “倒是有点小聪明。居然能够窥知本座的意图。”涂小虎说道。