    北慕寒太了解她了。

    若是放任不管，她会在这里呆上数日，而且越来越自责。

    “我知道你很难过，那是我们的孩子你怎会不难过。但是九儿，不是你的错，不要惩罚自己。我们会报仇的，无论是孩子的还是魔族的仇，我们都会叫他们血债血偿。而且眼下最重要的，不是你已经有了其他想要保护的东西吗？你不管他们了吗？”

    箫九儿混沌的眼睛有了一丝光芒　。北慕寒看着她，又说。

    “那几个废物对我来说没有任何存在的价值，是你想要救他们，所以他们才活到现在的。因为他们听你的话，你便觉得自己要对他们负责，不准他们跟随你搬出来。嘴上说嫌弃他们碍事，其实只是担心他们的安全，对不对？”

    她总是如此，心软又嘴硬。

    北慕寒叹了口气，揉了揉她的头发。

    “你回来的消息已经传回了苍穹，神族是不会善罢甘休的。接下来还会有很多人找你麻烦，你不打起精神来怎么行？我们在星辰的事肯定瞒不了多久，在有限的时间内把想做的事情做完，这才是你现在最应该做的。解决不了这些，何谈报仇？”

    箫九儿的脸贴在他的胸口，她听着他低沉有力的声音，过了好久，才出声问道。

    “我在这里呆了多久？”

    “外面已经过了一天，到处都是围堵你们的人。你不在，他们就是任人宰割的废物。”

    箫九儿没想到自己在这里停留了那么久，她有点头晕的看向北慕寒肩上的伤，闭眼冷静了片刻，站起身拽着他回到屋中。

    “你以后最好离我远些，我不想再把药浪费在你身上了。”

    北慕寒见她一边认真给自己包扎伤口，一边小声嘟囔，忍不住一笑。

    “贺高原回头会找你，你可考虑好要不要进他们协会了？”

    “他不会找我，他看我的眼神满是厌恶，躲我都来不及，怎么会让我加入他们协会。”

    “现在可不是他说了算的，据可靠消息，有人想把他们从四大协会中除名。贺高原现在就像那热锅上的蚂蚁，他早晚会来找你的。”

    “那我也不要答应，对我又没什么好处，我为什么要加入？”

    她现在有一堆的事情要处理，才不想再给自己找麻烦。而且和相处不愉快的人共事，对自己而言只会是一种折磨。

    北慕寒凝视她认真的模样，心里软成了一片。

    这就是他喜欢的人，如今就在他的眼前，伸手就能碰到。

    箫九儿不经意间抬眸，看到他盯着自己傻笑，忍不住皱眉问道。

    “只是皮外伤，我打的又不是脑袋，你傻笑什么？别想来我这里碰瓷。”

    北慕寒伸手揽在她的腰间，把她向自己拉得更近一点。

    “无论你说多难听的话我都不会离开的。或许有时会有一点生气，但我消气很快，不像你那样小气。”

    “……我怎么小气了？！”

    “其实你去贺高原那里还是有一些好处的。”

    北慕寒意识到自己说错了话，赶紧转移话题。

    “他们缺的是炼药之人，但却有大量的药材无处可用。而炼药对你来说，只不过就是一件简单到不能再简单的小事而已。”

    箫九儿觉得他是在提醒自己什么，他是说，她可以等到贺高原来求她的时候，和他谈一些条件？

    “而且还有一件事我想你应该知道，那就是药剂师协会其实是你当初建立的，虽然你最初只是一时兴起。”

    箫九儿加快手上的动作，给他处理好伤口后转身就出了空间，不给他再和自己说什么的机会。

    贾正初等在外面，见她总算现身了，不由得松了口气。

    再见跟在她身后出来的北慕寒，他微微一怔后，嘴角忍不住上扬。

    主人把他打了？！

    北慕寒穿了一身白衣，所以肩上的血迹就格外明显。

    北慕寒见他幸灾乐祸的表情，对于自己曾收他为徒，并且教会他傀术一事万分后悔。

    什么叫不孝徒？什么叫白眼狼？这就是了，活生生的例子。

    “主人！您没事吧？！”

    贾正初上前一步，上下将箫九儿扫视一遍，见她无碍，受伤的只有北慕寒一人后，嘴角的笑意更明显了。

    “她没事，我有事。”

    北慕寒长臂一伸，勾住箫九儿的脖子，轻轻把人带入坏里，语气不悦地对贾正初说。

    “虽然不知道你找她干什么，但是很明显得有个先来后到。而在她这儿，我永远都是排在第一个。”

    箫九儿：“谁说的？”

    箫九儿疑惑看他，毫不客气地拆台。

    北慕寒：“……”

    北慕寒：“总之她今晚没时间，我得给她疗伤。你觉得你所谓的事情，有这个重要吗？”

    时间过的这么快是箫九儿没想到的，她用余光瞄了下北慕寒受伤的肩膀，微微蹙了下眉，挣脱他的怀抱。

    他昨晚的伤还没好，今天就又多了一道。

    如果再给她渡两个时辰的灵力，不知他的身体能不能吃得消。

    于是她思索了片刻，说道。

    “你先回去吧，疗伤的事情明天再说。”

    她在自己和贾正初之间选了后者，让北慕寒的眸光微微暗下去一些。

    箫九儿注意到了，转移视线看向别处，又说。

    “小初，你和他一起走，去把夏染叫来，我有事找她商量。”

    两人谁都没捞到什么便宜，箫九儿把他们打发走，独自回了房间，用冷水洗了洗脸后坐在桌边沉思。

    夏染一整天没见她，已经开始胡思乱想到怀疑，她是不是被昨晚那个好看到不像真人的陌生男子给囚禁起来了。

    好在贾正初这个时候来通知她，说箫九儿找她，她立刻二话不说，马上起身过去。

    夏染赶到的时候，箫九儿已经把自己那些糟糕的情绪整理的差不多了。

    她微微一笑，正想要说什么，却见夏染表情紧张地坐到她身边，压低了声音问。

    “我今天看见星星在大长老的院子里玩，所以也就是说，大长老也见过星星的爹吗？他知道星星的爹也在星辰这件事？”

    箫九儿：“？？？”

    我只不过才一天没见你而已，你在胡言乱语些什么？

