    不多时，陆金枝便跟着于嬷嬷过来，恭恭敬敬地给杨氏请安，笑着问道：

    “母亲安好，不知寻金儿来有何事？”

    杨氏平日里严肃的面容瞬间缓和，温声说道：“没事，只是那陆云卿去找你，让我有些不放心，她跟你都说了些什么？”

    听到这句话，陆金枝立刻将陆云卿交代地在脑子里过了一遍，脸色微红地说道：“是一些儿女私事，关于曹康公子的，那陆云卿也不知从哪儿知道我倾慕曹康过来，便过来告诉了我一些关于曹康公子的喜好。”

    陆金枝说完，抬头看着杨氏问道：“母亲，出什么事了吗？”

    杨氏眉头轻轻一皱，“就这些？”

    陆金枝丝毫不迟疑，连连点头道：“就这些。”

    杨氏眼神一眯，和颜悦色地挥手道：“你先下去吧，这几日绣艺师父会来考较你，可别偷懒。”

    陆金枝见这么容易就过关了，脸上不由出现一丝喜色，连连说道：“孩儿知道了。”

    言罢，陆金枝转身离去，杨氏脸色瞬间阴沉如水。

    金儿的性子她最是了解不过，平日里跟她说话，可不是这个样子。往日里只要提到绣艺师父，她可都是愁眉苦脸的，今天居然还很是欢喜，整个人都透着反常。

    她之前说的那句话，应该是真话，否则她绝对不敢直视自己，不过肯定有所隐瞒，那陆云卿究竟对她灌了什么迷魂汤，连亲娘都要瞒着？

    杨氏眉头越皱越紧，而后突然问道：“冬儿那边，今日可有消息传来？”

    站在一边的于嬷嬷连忙答道：“有的，看时间应该是在三姑娘去大姑娘院子之后，两位姑娘谈话屏退了下人，谁也没听见。三姑娘回院后，就没再出门，还让冬儿买了刺绣的物什，让冬儿教她绣艺。”

    “学刺绣？”

    杨氏冷冷一笑，“十二岁才开始学绣艺，再给她十年，她都赶不上金儿银儿，装装样子罢了，让冬儿盯紧点儿，那丫头每日的一言一行，都要一字不落地报上来。另外，让下人们都盯着点儿金儿，看看她这几日是否有异动。”

    “是，奴婢这就去传信给冬儿。”

    于嬷嬷转身欲走，却又被杨氏喊住：“对了，之前让你查的事情，可有眉目？”

    杨氏目光一沉，“她那用来治王老汉的那副药，究竟从何而来？”

    若不是那副药出现的时机太好，陆云卿做梦也别想翻身，到底是谁在暗中跟她作对？

    于嬷嬷闻言脸上泛出一丝难色，缓缓摇头道：“夫人，您也知道，三姑娘从小就在下人房里，目不识丁，更不提学医了。她接触的也都是下人，根本没有会医术的人。那副药就像是凭空出现的，根本无从查起啊。”

    杨氏脸色难看了一些，却也知道于嬷嬷说的事实，并未斥责她，只是挥了挥手，让她出去。

    这些天陆云卿的表现，已经让她感到一丝威胁。

    可同时她也清楚，陆云卿本身并不算威胁，她只是摆在明面上的一颗棋子，真正想要对付她的另有其人。否则根本无法解释陆云卿突然有胆顶撞她，以及那副能活死人的药剂。

    可不论怎么查，她都查不到那暗中之人与陆云卿接触的一丝线索，更不知道他们是通过何种方式联系。

    难道……不是人？

    杨氏想到这里打了个寒颤，十年前埋藏在脑海深处的记忆再一次翻涌上来，令她忍不住瞳孔收缩。

    “不，不可能，世上根本没有鬼！”

    杨氏嘴唇发白，过了许久才将心中的那丝寒意驱逐，神情露出狠毒之意。

    “管你是人是鬼，只要你敢露出一丝马脚，别怪我心狠手辣！”

    ……

    与此同时，于嬷嬷唤来仆役阿川，命他立刻将消息传给冬儿。

    阿川领命后，急匆匆地离开了大夫人院子，向着锦绣院走了一阵后，眼见四下无人，他立马拐进后院小门，偷偷溜出了陆家。

    陆家就住在潜阳镇上，阿川快步走了不久，就来到镇上一间民宅前，左右望了望后，推门而入。

    院内，冬儿伏于案前练字，听到声响后她抬头望见阿川，立刻甜甜地叫了一声：“川哥哥，怎么了？”

    阿川脸色却带着一丝紧张，“冬儿，我觉得不妥。我们还没和大夫人打好关系，你贸然离开，就算有我做幌子，恐怕也瞒不了几天，到时候三小姐一旦揭破……”

    “不，川哥哥，三姑娘不会这么做。”

    冬儿停下毛笔，抬头笑道：“三姑娘是聪明人，她巴不得我不去监视她，随便糊弄大夫人，只要你不被大夫人的眼线发现，只要我合理捏造三姑娘院子的消息，大夫人那边也不会怀疑的。”

    “可是……”

    阿川还有疑虑，可嘴却忽然被一根手指封住，冬儿靠过来，眼中满是情意：“没有可是。川哥哥，你忘记我跟你说了什么吗？只要这次能成功，我们就能获得一大笔赏赐，到时候我顺势请求大夫人为我们脱离奴籍，回乡结亲，做一对神仙眷侣，不好吗？”

    阿川听得此言，眼中的疑虑瞬间融化，他紧紧握住冬儿的双手，眼神真挚而郑重：“好，当然好！哥哥我脑子笨，只要你觉得没问题，就算是上刀山下火海，哥哥也陪你一起去！”

    “川哥哥……”

    冬儿含情脉脉地唤了一声，而后小脸一红，似乎是不好意思，缩回双手不说话了。

    阿川挠了挠头，嘿嘿一笑，低头看到桌上的字帖，端详片刻，忍不住说道：“冬儿，我一直都想不明白，你要练这些字啊、琴啊作甚？日后咱们回乡后，根本用不到这些，不若多学学女红，还能补贴家用。”

    冬儿目中幽芒一闪，软言软语地解释道：“川哥哥此言差矣，冬儿学这些，可都是为了培养我们以后的孩子，乡下教书先生终究不比城里，我若能学会这些亲自教导孩儿们，岂不美哉？”

    “哈哈原来如此，还是冬儿想得周到。”

    “行了川哥哥，你来的时间够久了，快去回报消息吧，我过段时间就会回一趟锦绣院露个面，至于三小姐的每日行踪，就按照之前说好的上报。”

    “知道了，哥哥我走了。”

    ……

    送走了阿川，冬儿合上民宅大门回到屋中，她平静地坐了会儿，忽然起身，到院子了打了一盆水一遍遍洗手，脸上的笑容情意早就消失，只剩下眼瞳里透出浓浓的厌恶。

    “脏死了脏死了！”

    “我的手，也是你区区一个贱籍奴仆敢碰的？！恶心！”

    “凭什么同样是杨氏的女儿，我就非要忍受如此恶心之事？！非要被人看不起，非要被人呼来喝去？！”

    “你们……都给我等着，总有一天，我会让你们所有人都高攀不起！”

    冬儿低低吼出，眼里流露出与杨氏如出一辙的狠厉之色。

    ……

    有陆金枝分散下人们的注意力，陆云卿总算找到一丝机会，在阿凉的照应下，假扮成丫鬟悄悄从院子后门溜了出去。

    时至晌午，外面正淅淅沥沥下着小雨，镇上行人不多，道路两边的店铺却都还生意兴隆，门口的纸伞扔了一堆。

    这般熟悉的场景，不禁令陆云卿有种恍惚感，十几年前的潜阳镇，与前世十几年后并无太多变化，前世她在潜阳镇苦苦讨生活的场面，仿佛就在昨日。

    “道路积水，不想被溅一身泥的都让一让喽！”

    一辆马车经过，惊醒了沉入回忆中的陆云卿，她拉了拉头上的草笠站到路边，目光已恢复清明。

    辨认了一下方向，她快步向此次目的地行去。

    顺着前世走过千百遍的偏僻巷道，陆云卿停在一扇落了漆的朱红色院门前，犹豫片刻，她上前敲响了门扉。

    前世收留她的女药师，是在她十七岁那年遇到，她十九岁那年，女药师便病死了，两年的时间太短，她对女药师的了解并不多，也不知五年前女药师是否也住在这里。

    笃笃笃——

    敲门声在巷道中回荡，一直不见有人来开门。

    陆云卿皱了皱眉头，难道五年前的女药师真的不住这里，或者……还没有搬来潜阳镇？

    陆云卿如此想着，忽然看到院门打开一丝缝隙，从中露出一只满是戒备的眼睛，“你是谁？”

    虽然没有看到全貌，可那般清冷又带着一丝高傲的眼神，陆云卿太熟悉了，一下子就认出了她就是前世那位收留她的女药师！

    陆云卿连忙福了一礼，抬头道：“我是陆家的三小姐，听闻这里有病患，特来拜访。”

    此言一出，门缝里的女药师眼中顿时露出一丝警惕，“你听谁说这里有病患的？我没有告诉任何人。”

    陆云卿闻言眉头微蹙，她错估了一件事，前世的女药师没有这么强的戒心，否则也不会收留她，而五年前的女药师戒心太强了，她随便编一个理由，恐怕只会让女药师怀疑更重，接触起来更加麻烦。

    见陆云卿蹙着眉头久久不说话，女药师冷哼一声，道：“我的病不需要任何人来治，你走吧。”

    说完，女药师“砰”地一声合上院门。

