
　　方哲这番颇有水平的话，再次赢得了全场观众的热烈掌声，同时也赢得了全国电视机前观众的敬佩。

　　听听，理想，抱负，方哲年纪轻轻能成为中国首富，这份思想和觉悟，却也是极为不凡的！

　　在许多观众心里，方哲已经成为传奇和神话的代名词！

　　唐岩下台以后，舞台上迎来了5强的第二位创业者，陈美琪。

　　陈美琪不但长得年轻漂亮，而且也是本次大赛唯一一名闯入5强的女性参赛者，因此她也在全网受到了广泛的关注！

　　伴随着陈美琪穿着一身精干的职业装，迈着高挑的大长腿缓缓走上舞台，现场和全国许多第一次见到陈美琪的观众，都不由眼前一亮，大美女啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　的确，不管是长相还是身材，陈美琪都是美女的级别，也因此，全国许多关注大赛的观众，都对这位美女创业者印象颇深，甚至于不少观众还成了陈美琪的粉丝，美其林！

　　自参加本次创业大赛以来，陈美琪的新浪微博粉丝，已经从之前的不到两万，涨到了现在的280多万，她的粉丝人数，也是5强参赛者中最多的一个，可见不管做什么，长得好看都是有优势的！

　　人长得好看，又有才华和本事，这样的美女，自然到哪儿都很受欢迎，也因此，自陈美琪上台以后，现场的观众气氛和大赛直播的节目收视率，更是迎来了一个新的小高峰！

　　陈美琪的创业项目，是专注于女性消费者的电子商务导购网站，蘑菇街！

　　不同于前一个参赛者唐岩颇受看好的创业项目陌陌目前还处在孵化期没有上市，陈美琪创办的蘑菇街，成立于今年2月份，如今已经是一家规模有50多个人的小型互联网公司，并且与公司同名的产品蘑菇街导购网站，已经上线三个多月，日均IP访问量超过50万，日均PV也就是日均页面访问量高达500万以上。

　　伴随着陈美琪在这次颇受全民关注的创业大赛中过关斩将闯进前5强，陈美琪和她创办的蘑菇街，也在全国范围内名声大噪，蘑菇街的各项运营数据，更是一路走高，广受许多观众，以及许多互联网行业的专家和同行们看好！

　　陈美琪在做完长达十多分钟的精彩演说后，同样迎来了评委席上方哲等十多位互联网公司大佬的发言指点和提问！

　　坐在前排的方哲，笑眯眯的听着身后一连响起的四五个按键声，心中一阵好笑，果然美女就是美女，即便是他身后这些贵为“成功人士”的互联网公司大佬们，此时也免不了小小的争风吃醋和卖弄！

　　听着身后传来的熟悉中略带一丝得意和欣喜的声音，方哲知道抢到发言权的，是360的周总。

　　记得前世的时候，周总就经常上各种电视节目卖弄，现在碰上这种央视直播外加指点美女创业者这种卖弄的机会，他又怎么会错过？

　　抢到发言权的周总，在一刹那间便表现出一本正经的脸色和嗓音，煞有其事的说道：“陈美琪，哦，我听说你现在挺火的，在网上有不少粉丝，还起了个粉丝名叫美其林！倒是挺有意思的！

　　人长得好看，能力也很强，还年轻，我觉得在咱们现场，也就汇众的方总能稳稳的压你一头，其他的比你长得好看的可能没你这么有能力，比你有能力的，可能没你这么好看，又好看又有能力的，又可能没你这么年轻！”

　　正在出神想关于前世蘑菇街事情的方哲，听到废话连篇的周总提到自己，心中不由对他鄙视了一把，你卖弄就卖弄吧，扯老子干嘛！

　　方哲抬起头来，这位长得好看又有能力又年轻的参赛者陈美琪，正面带开心的笑容看着自己！

　　方哲脸色不变，扫了一眼她便扭过头去看向大嘴巴的周总，给了他一个想要杀死他的眼神让他自己体会！

　　正因为陈美琪跟自己一样年轻有为，而且还长得非常漂亮，甚至于网上已经有不少传闻说陈美琪之所以能在这次创业大赛中一路过关斩将杀入了前5强，就是因为跟方哲有乱七八糟的关系。

　　所以，方哲才不希望跟她有什么瓜葛，甚至方哲都不打算对她的创业项目做任何评论和发言，为的就是避免网上这些乱七八糟的负面新闻进一步发酵，虽然方哲对这些新闻并不在乎，但是方哲自然要顾及冯雪的感受！

　　周总瞥了一眼方哲，对他想要杀死人的眼神装作没看见，继续卖弄道：“我听说你这个项目从上线以来数据就节节走高，你也非常会运营和宣传，光是参加这次创业大赛，应该就帮你们公司省下不少的广告费和宣传费。

　　不过，你做的这个项目是针对女性消费者的电商导购，流量和大头收入最后还是进了淘宝和京东之类电商平台的腰包，你们顶多也就赚点广告费，所以我还是得提醒你一句，要有自己的核心产品竞争力，要把命运抓在自己手里！谢谢！”

　　周总一番话，虽然有卖弄之嫌，但是话里的干货，却是十足，尤其是最后一句，要把命运抓在自己手里，更是引起了评委席上十多位互联网公司大佬的认同和共鸣，而身为重生者，看过蘑菇街前世命运兴衰的方哲，更是如此！

　　方哲刚才出神想的关于蘑菇街的事，其实也跟周总最后一句话有很大关联。

　　前世，蘑菇街，美丽说等电商导购网站，如流星一般快速崛起，在整个国内互联网行业名噪一时，各种都市白领，时尚达人，意见领袖，纷纷化身“蘑菇街买手”，引领全国数千万年轻女性消费者的购物潮流。

　　可惜，做电商导购网站，把自己的流量和用户，纷纷导流到淘宝，京东等大型电商平台完成最后的消费和交易，就注定了自家网站的命运，要看淘宝京东等电商平台的脸色。

　　在淘宝为了巩固自己作为一线电商平台入口的地位，对蘑菇街和美丽说等电商导购平台进行封杀以后，蘑菇街和美丽说很快就从辉煌转入衰败，逐渐变成许多网民记忆里的名词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十二章 美女创业者与蘑菇街免费阅读。https://xs.23sk.com 