    柳妍儿态度坚决，孔海林只好改了称呼。

    而孔海林很快也注意到了柳妍儿旁边的吴凡，先是一愣，面色似有慌张，直到想起自己身边可是带了数个高手的，孔海林的表情才由慌张又变成了鄙视。

    “你怎么在这里？”

    在上次去江州的时候，孔海林曾经调查过吴凡背景资料，知道吴凡只是一个普通人，但后来费云被吴凡所伤，他从帝都搬来的救兵，也全部被杀，这让孔海林对于调查到的有关吴凡的资料，不是那么相信，他自己本人也被吓回了帝都。

    回到帝都之后，孔海林一直以这件事为耻辱，时刻想着报复吴凡，只是，因为有些事情耽搁了，没有能够再去江州，不过，他却是利用孔家的关系，再次调查了吴凡的情况。

    然而，这次调查的有关吴凡的背景资料，和上次王子鸣所查出来的，并没有太大区别，根据资料显示，吴凡的确是普通人，来自普通的家庭，生活经历也很是平常，甚至和修炼者圈子都没有任何交集。

    这让孔海林对于吴凡的忌惮顿时消散一空，王子鸣的调查资料，他还能有所怀疑，但这次可是利用他们孔家的关系网来调查的吴凡，调查出来的结果，绝对不可能有错，吴凡就是一个普通人！

    至于为什么吴凡能够伤到费云，想来吴凡应该是练过一些强身健体的庄稼把式，再加上费云大意，这才被吴凡所伤。

    至于那几个他从帝都找的暗劲期的高手，他们的死亡，或许和吴凡根本就没有关系，有可能是柳妍儿找的人出的手，毕竟，那个时候柳妍儿可是护着吴凡的。

    当然，也有可能是其他什么意外情况。

    总之，那些人的死，应该和吴凡这个普通人没有什么关系。

    想清楚这些之后，孔海林对于吴凡杀意更浓，对于自己居然被吴凡这样一个普通人给吓跑，更是觉得颜面尽失，他必须要杀了吴凡，才能够洗刷耻辱。

    而现在，在铸剑山庄再次看到吴凡，孔海林只当吴凡这是借着柳妍儿的关系才能够出现在这里的，所以，心里对于吴凡很是鄙视，一个农村来的普通人，并不会被孔海林放在眼里。

    当然，在鄙视的同时，孔海林的心里已经在想着如何抓住这次机会，将吴凡给除掉了。

    吴凡能够借着柳妍儿的关系来这里，就算是两人不是情侣关系，那至少也应该是朋友关系，所以，想要杀吴凡，最好能够避开柳妍儿，免得柳妍儿出手帮吴凡，或者知道自己杀了吴凡之后，生自己的气。

    “我为什么不能在这里，孔少？”吴凡淡淡道。

    孔海林想杀吴凡，吴凡对于孔海林同样没有什么好感，甚至，只要有机会的话，他也不介意杀了孔海林，上次的事情，因为孔海林突然回帝都而没有了结，吴凡倒是很想要和孔海林好好算算账。

    “你有资格来吗？还不是厚着脸皮跟来的。”孔海林不屑道。

    “少爷是我们静芳斋的斋主，是受铸剑山庄的邀请而来，你这人无知就不要呱燥！”吴凡还未开口，站在他身后的梅雪却忍不住站出来为他说话。

    “他是静芳斋的斋主？别开玩笑了，静芳斋内都是女人，会让一个男人当斋主？”梅雪的话，并未让孔海林住口，表情反而更是不屑，他只以为梅雪是在说谎，为的只是缓解吴凡的尴尬。

    静芳斋的名字，孔海林之前也听过，对于静芳斋的情况也有所了解，所以，他根本就不相信吴凡会是静芳斋的斋主。

    “我们静芳斋让谁做斋主，还轮不到一个外人来插嘴。”孔海林的话，让吴凡身后的徐慧也很不悦。

    徐慧的话，让孔海林微微一愣，这个时候他才发现，原来徐慧等人都是围着吴凡而站，吴凡在众人之间，有种被众星捧月般的感觉，而从徐慧等人的服饰和佩戴的武器来看，她们的确是静芳斋的人。

    难道吴凡......

    “他真是你们的斋主？”孔海林愣愣的问道。

    “那是自然。”徐慧冷声道：“斋主的敌人就是我们静芳斋上下所有人的敌人！”

    很显然，徐慧是看出了吴凡和孔海林两人关系不佳，这是在表态支持吴凡。

    孔海林微微一滞，再次有些发愣。

    他倒不是怕了静芳斋，不是被徐慧的警告所吓住，再怎么说，他们孔家在帝都，那也是和柳妍儿所在的柳家一个级别的，背后也有顶级宗门存在，根本就不怵一个只有二流实力的静芳斋。

    孔海林愣住是因为，他发现自己利用家族关系网调查到的，有关吴凡的情况，居然也是错误的，这让他有些难以接受，难道，吴凡是有什么更为特殊的背景，帮他在做隐藏？

    除此之外，孔海林本来想要借着这次的机会杀了吴凡的想法，也有些动摇，如果吴凡只是一个普通人的话，那杀他没有什么难度，但吴凡现在居然是静芳斋的斋主，而这次的赏剑大会，静芳斋也来了不少的人，静芳斋的人显然是不会眼睁睁的看着他们的斋主被杀的，想要在那么多静芳斋弟子的保护下击杀吴凡，不是一件容易的事情。

    难道，这次又不能杀死吴凡了？

    孔海林的心情瞬间变得糟糕起来，如果没有遇到吴凡也就算了，既然遇到了，不能杀了吴凡，他心里非常的难受。

    “看来，又要让他多活一段时间了。”孔海林心中想道，他虽然很想杀吴凡，但是，对于自己的性命更为看重，他绝对不愿意冒险杀吴凡，哪怕是有一丝的风险，他也不想去冒，在他的心里，他的命比吴凡精贵得多，杀吴凡的机会很多，冒险并不值得。

    在孔海林胡思乱想的时候，吴凡已经带着静芳斋的弟子们，随着其他宗门的人一起，在道明的指引下，前去参观铸剑山庄的藏品了，柳妍儿也跟着一起离开。

    反倒是司徒凯留了一下，待众人走后，他走向孔海林道：“孔少爷，我们聊几句？”

