    翌日圣命下达，果然按照蒙擎的意思，做了决断。

    原本属于杜蘅的罪名，统统被推到了杜府二小姐的头上，连辩驳的机会都未给她，便是一杯毒酒赐了下去。

    杜府后院一时间闹了个天翻地覆。

    最为刺耳的，还是杜芜生母撕心裂肺的哭声。

    “老爷，老爷！我的芜儿做错了什么？！为什么，我的芜儿！”

    杜芜的生母姓王，是老夫人的内侄女，与杜仲是正经的表兄妹，也是出身名门，做事一贯端庄大方，从未有过高声说话的时候。

    如今这么一哭，与往日轻声细语的样子截然不同。

    杜仲站在院门前，一时间竟进也不是、退也不是，僵在了原地。

    到底是自己真心喜欢的女人，杜仲心中不忍，抬脚进了院子：“阿廿……”

    王姨娘哭成了泪人，钗环、衣裳也全然顾不得，甚至有些要哭背过去的意思，连气都喘不上来了。

    杜仲赶忙上前去扶住了她，口中唤着王姨娘的乳名：“阿廿，你先坐下来……”

    一大早变故突生，宫里来了圣旨赐死杜芜，一条鲜活的命就这样悄无声息地没了。

    如今杜芜的尸首，还在她房里躺着。

    王姨娘院子里的下人们一个个都有些反应不过来，呆楞着的模样，让杜仲看了气不打一处来：“都是死人吗？！没瞧见自己的主子这副样子？还不去倒茶、打水？给你们主子梳洗梳洗！”

    众人见杜仲发了大火，这才如梦初醒，纷纷退了下去，便是不知道该做什么的人，也让自己忙碌了起来。

    王姨娘靠在杜仲的怀里，泪水断了线的珠子一般，没有个穷尽：“老爷知道的，我们芜儿从来孝敬老爷、老夫人，对大小姐平日里也恭敬有加……她不是个坏心眼的姑娘呀！再说了，她从哪里认识的什么周府下人，又何曾认识一个外人？她不可能杀人的啊！老爷！”

    杜仲默然，只是伸出手来，拍了拍王姨娘的肩。

    王姨娘抬头，一张惨白的小脸上露出凄惶的神色，便是上了些年纪，仍比寻常的女儿家更有几分韵味，让人心生怜惜。

    她直直看向杜尚书的眼中，哭着道：“老爷要给我们的女儿作主啊！”

    杜仲咬了咬牙，最后还是别过了眼去，低声劝慰道：“圣旨都下了。阿廿，很多事情，我们也是无能为力。”

    王姨娘崩溃大哭。

    “我的芜儿就这么没了，就这么没了？这事情，根本就不是芜儿的过错，凭什么我的芜儿……”

    见她越说越失了顾及，杜仲皱了皱眉，示意王姨娘的贴身丫鬟把她带进屋。

    “老爷！”王姨娘不肯走。

    杜尚书不忍多说，只是低声道：“如今罪名已经定下来了，也是毫无办法的事情，你收拾收拾，把女儿好生送走吧。”

    接着又叮嘱王姨娘身边的丫头：“照顾好姨娘，莫要让她瞎说话。”

    说完，他便要离去。

    王姨娘一把抓住了杜仲的小臂，力道很重，眼睛里流露出不可置信：“老爷！我们的芜儿，就这么白白的没了？你明明知道，整件事情的罪魁祸首究竟是谁！老爷……”

    杜仲的手臂被她抓疼了，一时间也没有去向，王姨娘平日里看上去多么柔弱的一个女子，为何此时竟有这般大的力气。

    他只皱眉道：“我们杜府，不能再少一个女儿了。”

    王姨娘呼吸一滞，手上的力气便松掉了。

    杜仲扭头吩咐丫鬟一句，便逃离一般，匆匆走了出去。

    丫鬟扶住了王姨娘，低声道：“姨娘，先进屋吧。”

    王姨娘指甲掐到了肉里，深深吸了几口气，这才让一阵阵发晕的脑袋稍稍有些清醒。

    她已经收了眼泪，脸上尽是恨意：“杜蘅呢？老爷有没有找她的麻烦？”

    丫鬟大气都不敢喘：“大小姐院子里，今日没有传来什么动静……”

    王姨娘气得心肝都在发颤，想到房里失去了气息的女儿，顿时又是一阵悲从中来。

    王姨娘压着泪意，恨声道：“当日她母亲抢了我的婚事，如今，她又害死了我的女儿！我的芜儿啊！”

    丫鬟忙抬头，脸上闪过一丝惊慌，压低声音道：“姨娘小声些，莫让旁人听到。”

    王姨娘被丫鬟搀着进了屋，一边恨恨道：“听到又如何？如今虽是贾氏管事，可杜府上上下下，哪个不是我的人？只是整日打雁，终还是被雁啄了眼！我倒是不知，杜蘅竟有这样的本事！”

    丫鬟默然。

    杜芜丧命，王姨娘对杜蘅的恨意到达了前所未有的地步，恨不得立即冲到她的院里，将之生吞活剥了去。

    杜蘅对此，也早有预料。

    圣旨下到杜府，赐死了杜芜，没过多久，杜蘅便带着嬷嬷和阿素，坐着马车离了杜府。

    驶往城西的路上，杜蘅闭目养神，思索着前路。

    阿素径自担忧着：“小姐，我们就这么走了，老爷会不会发火？”

    嬷嬷低声道：“还管得了那么多？好在小姐早做打算，先买下了宅子。王姨娘可是个心狠手辣的，如今又失了女儿，若小姐还在杜府，指不定要被她如何用阴狠的招给害了……”

    阿素欲言又止，最后还是没有开口。

    杜蘅睁开了眼睛，一双美目看向马车里的二人，轻声道：“如今走到这一步，实属无奈。好在我手中有母亲留下的商铺、田庄，足够咱们在京城安稳度日。便是京城待不下去了，我们主仆三人也可前往庄子里过活。”

    她的打算一早就跟两人通过气，阿素闻言，点了点头。

    嬷嬷又道：“小姐之前说做生意的事情，等我们安稳下来了，还是需要找几个忠仆，日后做事也方便。”

    杜蘅轻轻“嗯”了一声，又闭上了眼睛，道：“嬷嬷不必担心。铺子里有的是经验丰富的掌柜，等咱们安顿下来了，便一间一间看过去。可用的日后用起来，不可用的，把铺子转出去便是。”

    嬷嬷和阿素对视一眼，见杜蘅心中有个成算，两人也安心了不少。

    主仆三人离了杜家，养活自己、做生意倒是其次。

    最重要的，还是如何在蒙擎手底下存活下来。

    杜蘅心中暗暗盘算，又在脑子里过了一遍手头有的资源，长长地吐出了一口气，只是，纤手紧紧握着……

