    祝央和徐骁他们三人跟着太监踏上通往顶层的电梯。

    这太监在前面带路,虽说表情丰富，侃侃而谈。但给人的感觉，就是从头发丝都透着规矩。

    铺面而来那种封建时代皇权凌驾于众生的浑厚感，祝央和徐骁还好,毕竟长在红旗下，对皇权没什么敬畏之心。

    可小世子就下意识的呈现一种显然的紧绷了。

    应了徐骁那句话,游戏能给他们灌注时代进步的常识，可从小塑造的三观却是没那么容易改变的。

    精神的舒适区加上对强者的渴慕,‘皇帝’几乎是古代玩家的首要选择。

    毕竟背靠大树好乘凉,这种凝聚力是别的玩家比不上的。

    徐骁上了电梯对祝央道：“都说低调点了，这下玩脱了吧？”

    要说这种程度的打架闹事就能让那种等级的大佬另眼相看，甚至特地一请，那是想多了。

    人家大佬经历的是什么副本？什么场合没见过？

    祝央这通大闹在普通玩家看来是壕无人性,在大佬那里甚至不够抬抬眼睛的。

    你要说哪个大佬从上面一览无余的监视器了看上了祝央的美貌还说得过去一点。

    不过这样也不算好事,人家虽然面上彬彬有礼，可显然见大佬的殊荣不是那么好得的、

    所以徐骁心里难免忐忑。

    然而却听祝央回答他道：“什么玩脱了？不到一万积分见识一番你们这里的顶级大佬,还一次见仨,这收费便宜得我想哭好吗？”

    这下别说徐骁,连小世子都是悚然一惊，两人纷纷看向她，表情有往目瞪口呆发展的趋势。

    “这么说你——”

    日哦！难怪她突然这么暴脾气。

    就说她在岛上的时候，那么多蠢货好歹也忍了好几天呢？刚刚那帮家伙虽说干的事是个女人都不会看得上眼。

    可毕竟才递给她一张名片说了两句话而已,嘴还不算脏。

    她这么不走流程直接揍的,明显不符合她刚刚得到奖品正处高兴的情绪。

    原来这家伙打的是这个主意？

    徐骁抹了把脸：“你咋就确定人家一定会见你的？要不人家压根不把这放眼里呢？”

    祝央睨了眼徐骁：“别人嘛,或许掀不起什么浪花，不过你嘛——”

    徐骁之前说过，他被选为组合战队队长是近期的事，还没来得及打听同样他这样的人有多少，便进了游戏副本，还打算回来之后发动人脉暗中探查一番。

    既然他都有可能打听到的事，身为这个游戏玩家中顶点的大佬们自然不可能不清楚。

    甚至有可能大佬们曾经已经经历过类似的竞争赛。

    徐骁能被游戏选为战队队长，就如同祝央被狗比游戏送过来一样，肯定在玩家中有独特之处。

    甚至可能早早入了大佬们的眼，在各方势力的种子名单内。

    这样一个人，从游戏里出来，带着个陌生的，拿积分当流水的玩家，大佬们不注意才怪。

    徐骁是彻底服了，就说同样是人，这家伙心眼儿咋长的？现实中肯定也是坑人卖了还替她数钱的狠角色吧？

    便又听祝央加了一句：“不过要是预料失误我也没损失。”

    “同样证明了我本身的积分在你们这里是能够使用的，你家游戏没有只能扣我积分不让我消费的道理。”

    “花个小一万点确认我这几百万的购买价值，还是划算的。嘿嘿！”

    说着她脸上已经露出了每个女人带上了足够的钱，将要血拼的兴奋。

    徐骁和小世子都懵了，然后脑海中听到一声明显的吐血声。

    以前还是若有似无，他们都认为是错觉，现在敢肯定了，真的有什么东西被这丫气到吐血了。

    说话间电梯停了下来，几人依次从里面走出来。

    入眼之处端的是极尽人类所能想象的奢华，饶是祝央豪奢惯了，世界上顶级主宅也不是没住过，也为这里面所惊叹。

    这里的游戏限制了玩家的自由，提供的待遇也是难以想象的，算是一种补偿吧，不过前提还是得强。

    正要进去，徐骁他们却被拦住了——

    太监挥了下尘拂道：“陛下和两位先生只说接见这位小姐，两位请在外面等候。”

    徐骁他们迟疑了一下，也只得照办。他们三个虾米，是没资格在大佬的地盘纠缠不清的。

    祝央也无所谓，甚至她将想跟着她的小黄鸡按在了小世子旁边，掏出手机递给它：“喏！自己玩游戏，乖乖等妈妈出来。”

    小黄鸡只得不情不愿的用越发灵活的翅膀接过手机，打开消消乐和小世子玩了起来。

    祝央被太监带着穿过了大厅，又在长长的走廊上绕了许久。让人深感这栋楼的平面面积之大，而顶楼这层，只服务于几位大佬。

    终于太监带着她在一扇恢弘的玉石大门面前停下，那大门上雕刻着栩栩如生的图腾，普通人光站这面前都能感受到无尽的压迫感。

    此时大门徐徐打开，映入眼帘的是围坐在一张牌桌上的三个人。

    这房间比外面更豪奢百倍，四下也有不少人，但偌大的空间，一旦看进来，视线便不会被那些外物所干扰。

    任何一个人都能轻而易举的明白，那三个坐在牌桌漫不经心的人才是整个空间的核心。

    祝央的到来并没有引起他们任何一人的侧目，甚至他们眉毛都没抬一下。

    说是邀请她上来，可完全是一副皇帝召见屁民的派头，人你得到，但什么时候人家有空想起你，那就是未知数了。

    祝央打量了三人一番。

    背对她的那个没看见长相，不过头发绑成密密麻麻的脏辫，打扮也是hiphop风格，祝央从背后都能看到他脖子上又大又粗的金链子。

    另一个是位五十多岁的大叔，叼着根牙签，长得其实挺有味道，那种典型的油腔滑调混迹人生的浪子类型。

    而正对着祝央的那位，穿着黑色暗纹龙袍，头发一丝不苟的用金冠束上，五官挺立，眉眼锐利，单坐着就散发出强大的压迫力的，想来就是那位‘皇帝’了。

    或许是她的目光太过直白，一旁的太监注意到后惶恐的呵斥道：“休得直视陛下。”

    “呵！”注意轻笑一声，不但没有鸟他半分，反倒自顾自的往前走去。

    太监一惊，抬手挥一挥尘拂就想拦，却被早有预料的祝央轻巧躲开，待下一秒，便已经走近牌桌。

    此时太监也不敢再拦了，在陛下面前失态可是重罪。

    偌大房间里，除了他们几人，几位大佬身后的位置也或坐或站有着自己的人马。

    只是大叔和脏辫两人身后的小弟要随意得多，而皇帝这方阵营的，就像禁卫军列阵一样整齐划一威风凛凛了。

    但无一例外，这里的任何一个人，单拎出来级别都比祝央高。

    祝央这会儿的处境犹如误入狼群的小鸡仔，照道理应该在凶光环绕下瑟瑟发抖。

    弱小可怜无助的身影越来越低。

    可她偏不，踩着恨天高那咄咄的声响和利落的步伐让人想不注意都难。

    皇帝身后不远一个做宫装打扮的女玩家见了她更是眉头紧皱，不过并没有开口说话。

    祝央直接来到皇帝身后站定，其他人还以为她想自不量力的偷袭。

    却见她只是看牌桌上在玩什么游戏而已。

    没想到三人玩的居然是最简单的抽鬼牌，不过因为桌子太大，三人互相抽牌的时候并没有起身。

    轮到谁抽谁，便在自己的位置稍微一抬手，便有一重金色的虚影出现在对方的牌上面，抽走自己要抽的牌。

    路大头说现实世界和与她所处的游戏世界限制太高，他们绝大部分的实力都会被压制。

    所以祝央从未能具体见识到他们这个等级的玩家有多强。

    只是光这一手，就能看出和她这个等级简直是天壤之别。

    轮到大叔抽皇帝，大叔抬手，皇帝的扑克牌上面出现了一道手的虚影。

    大叔正要抽牌时，祝央这边却开口了：“抽左二那张。”

    她这话一出，整个空间倒抽一口冷气，别说皇帝阵营的人，就连别的两个阵营也被这妞儿的虎给惊了一下。

    倒是大叔真的就将手往祝央说的方向挪了下：“这里？”

    众人又是一惊，这家伙好歹也是个大佬，做事还讲不讲究了？

    便听那虎妞儿跟他串通起来：“别，这会儿鬼牌又窜到右三了。”

    大叔又听她的挪地方。

    “又到左七了，嗯！现在又去右五了。”

    大叔便不满的对皇帝道：“说好了纯拼运气的啊，要拼手速你早说，再换来换去算你作弊了。”

    那皇帝估计也没见过这么无赖的人，尊口终于开了：“到底是谁作弊？”

    此时他身后那个宫装美人也站了起来：“观棋不语真君子——”

    下句话都没说完，祝央就抬了抬手指道：“我时间宝贵，上来不是看你们玩扑克的，可我人都上来了，自然没有白跑一趟的道理，只好想办法压缩你们浪费的属于我的时间啰。”

    这话由她这个全场最弱说出来是何等的目中无人，那脏辫嬉皮士顿时就笑了：“哟，没耐心的暴脾气女孩儿，我喜欢，他不理你我理你，坐过来！”

    说着还拍了拍自己的大腿。

    祝央笑了笑：“谢谢！不过裤子都穿不好的人没资格追我的，你□□都快到膝盖了，如果是为了掩饰腿短的话，身材也堪忧，底线标准都达不到。”

    祝央张口就损，浑然不念刚刚还得过人家的奖品。

    不过她这会儿却是够火大的，鉴于他们游戏世界的大佬她就认识好几个，真对这些所谓的大佬没什么特别的敬畏心。

    混熟了其实也就那样，更何况她从不怀疑自己终有一天能和这些人并驾齐驱甚至登顶反超。

    虽说这些人将她当可有可无的小虾米晾着，可祝央自己却不会妄自菲薄。

    她这一连就得罪两个大佬，皇帝和嬉皮士的小弟们自然就不干了。

    别看祝央在下面大杀四方，但这里的人谁还付不起那杀人的一万积分不成？

    当下就有人站了起来，想给这不知天高地厚的女人点颜色看看。

    此时皇帝却将手里的扑克牌往桌面一扔，脸上明显是兴致被打扰的不悦。

    他转身，眉毛轻抬，这才正眼看了眼祝央，随即开口道：“谁负责守备？”

    这话一出，不光是皇帝这边的人马，就连另外两方人马也安静了下来。

    就见一个穿着盔甲神色肃穆的中年壮汉站出来，他的等级明显高于祝央，一身气势斐然，显然是游戏中的强者。

    这人严肃的朗声道：“臣失职，自当以死谢罪！”

    说完竟真的取出佩刀，直接架在自己脖子上横抹过去，顷刻间房间里多了具尸体。

    别说祝央，就是在场其他两方人马，也是顿时之间没了声响。

    五大佬中皇帝绝对是最特殊的一位，其他四人不管势力是如何培植起来的，追随他们的人始终是想从这庞大的势力中索取什么。

    因为出身背景和三观差异，说到底绝大部分人出发点还是为了自己。就是老大突然要自己的命，怎么也不可能一句话都没有就干脆赴死。

    并且还是这么毫无价值的理由。

    这种事也就只有皇帝这里，所以皇帝的单人实力不一定是五大佬中最强的，可势力却是几位大佬中最为超然的。

    【玩家违反规定，蓄意谋杀致死，扣除该玩家积分10000点。】

    冰冷无机质的声音传来，看来即便是自尽，这笔账也是算在皇帝头上的。

    可皇帝的表情一如刚才在打听闹事的祝央，对这点积分混不在乎。

    他抬眼，坐在椅子上的他和祝央对视的时候是略微抬头仰视的，只是此刻，祝央深深的感觉到自己才是被俯视的那个。

    皇帝轻笑道：“你的命会比他更有价值吗？”

    祝央脑中有股弦崩断了，这家伙的意思很明显了。

    刚刚那个玩家明显已经是高级玩家，可为了这小小的闹剧丢了性命他也毫不心疼。

    轮到她，这里可不像楼下那群挣扎在底层的玩家，这层楼的人多的是积分多到花不完的家伙。

    她的命，也就是让人眼皮都不用抬的一笔损失而已。

    祝央沉默良久，偌大的大厅显得她高挑挺拔的身影此刻竟有些纤细渺小。

    正当所有人以为她被这残酷的等级碾压快要吞噬时，她突然嗤笑一声。

    开口道：“真可悲！”

    她的话让空气又是一凝，就见她来到刚刚那侍卫倒下的地方。

    此时尸体已经被拖下去了，连地上的血迹也被迅速的清理干净。

    只是祝央才在上面仿佛还能感受生命的温度，她看向皇帝——

    “你将这里经营得多好啊，在游戏里复刻了自己的王国。掌控玩家的生杀大权，一手遮天。”

    “呵！只是你不觉得每次处死人过后那提醒声很刺耳吗？你在这之前，杀人难道是需要这些前提的？”

    “不管经营多庞大的势力，最终还是得在游戏限定的规则内，这让人联想到了什么？我们倒是没法感同身受，只不过你一定深有体会。”

    说着她凑近对方，勾唇刻薄道：“这像不像一个早已羽翼丰满的太子，可上面始终压着一个寿数长得让人绝望的皇帝？”

    皇帝眼神一冷，抓着她的头发便往桌子上一按。

    祝央压根连反应的时间都没有，这还是她第一次体会到这种无力还手的境地。

    那位宫装美女走过来：“陛下，我来吧，没必要为了这种低贱之人动气。”

    “你来？”祝央此刻受制于人，可除了武力被压制的不甘，脸上竟没有半点恐慌。

    “你家老大都不敢动的手，你个跟班杂碎何德何能？”

    “你——”宫装美女应该是出身高贵之人，鲜少听得这些粗鄙之语。

    闻言就拔下了自己的发钗，那发钗陡然变成一把剑的大小：“区区一个中级场的小丫头，拿你祭剑都是辱没了我的剑。”

    不料她还没动作，却见陛下看了一眼，那意思很明显，便是让她不要多事。

    宫装美女一震，不过却不敢违背皇帝的意愿。

    祝央像是背后长了眼睛似的，笑了起来：“哈哈哈……，这才对嘛，自己一亩三分地上充大王得了，腿迈得太远也不怕扯着劈叉。”

    她打开皇帝的手，从桌子上站起来，对面前的三个大佬道：“我还以为你们会有什么特殊招待，结果真让我大失所望。”

    “如果仅仅知道你们只是对外来游戏的交换生施施下马威，我连上来都没兴趣了。”

    那大叔闻言笑道：“话不能这么说吧？你的身份特殊，咱们没奈何，外面可还有两个小朋友呢。”

    都是人精，几个大佬也都是对游戏最了解的存在，徐骁被选拔组建战队瞒不了他们，况且对方才刚从游戏里出来。那么突然出现在徐骁旁边，拥有大量积分的陌生玩家是谁，答案显而易见。

    以他们的经验，什么没经历过？甚至有可能自己就做过交换生去过别的游戏场。

    祝央耸耸肩：“游戏才要组战队，你们内部人就搞小动作，这要是底层那些茫然无知的家伙就算了，你们一个个心里门儿清的，这是成心跟游戏作对呢？”

    她摸过桌上一张牌，正好就是张鬼牌，被她抬手一挥甩到大叔桌前。

    弱都要死一中级小虾米，在他们面前却毫不掩锋芒——

    “你们是嫌自己的势力还不够招游戏的眼，想把它拽下来自己当爸爸吧？”

    三人脸色一沉，到了他们这个等级，不惹游戏忌惮是不可能的，尤其他们的游戏本质特殊，一旦五人中谁有动作，将会是数以万计的玩家被牵连。

    所以游戏对他们便格外警惕，在游戏里呼风唤雨没问题，可但凡要是涉及到对游戏意愿的违背，那就是原则上的问题了。

    游戏的绝对权威不得挑衅，即便是他们。更何况跨服的交换生，在一个游戏的高压下还得罪另一个游戏，显然不明智。

    而且能被选做交换生的，大多是该游戏的偏爱玩家，副本里面生死有命自不论，游戏空间里休闲还出了事，是生怕别的游戏在下次联合场上找不到借口给己方的王牌开挂是吧？

    此时皇帝便来到祝央面前，捏住她的下巴冷冷一笑：“保证你活着回去而已，期间发生什么，变数可就大了。”

    祝央想都没想抬手就是一巴掌横抽他脸上——

    【玩家违反规定，攻击他人，扣除该玩家积分100点。】

    然而比机械提示更明显的是皇帝身后的人的抽气声。

    “大胆刁民！”

    祝央摆摆手：“容我提醒一下，你们至少亡国八百年了，自个儿圈一堆过家家就算了，别出来丢人，啊！”

    说着便对也有些不可置信的皇帝道：“说起来还是你们这边寻衅滋事的成本低，扣扣积分也就完了。哪儿像我们，施加的一切伤害都会原封不动还给主使者。”

    “哦对了，刚刚那个积分扣的，我有异议，先动手的可不是我，为什么责任要算我头上，你家游戏是想吹黑哨吗？这可就是国际纠纷了，我会让我家游戏好好交涉的。”

    大叔笑了几声：“哈哈哈！小姑娘你居然指望跟游戏讨价还价，我还从来没听说过——”

    话都没说完，就听到一声不情不愿的电子音播报——

    【玩家违反规定，攻击他人，扣除该玩家积分100点。】

    这次显然是扣的皇帝的，也就是说这么短的时间，居然真的交涉出结果了。

    祝央站在他们中央，一个菜鸡架势上此时却碾压了大佬——主要也是大佬现在不可置信。

    她扬了扬下巴：“和你们这些不受欢迎的loser不一样，我和我家游戏关系可是很好的。”

    “我为我在这里受到的冷遇表示抗议，毕竟现在不是游戏时间，我理应受到公正的招待吧？可显然你们并没有拿出东道主的精神，对此我会委托我的游戏向你们游戏申请精神赔偿的。”

    众人已经说不出话来了，以前也不是没有跨服而来的玩家露过脸，因为以后会成为联合场的竞争对手，通常免不了拉出来下马威一顿的。

    这次本来也是常规操作，可谁特么想到招惹到这么个精明如鬼又脸大如盆的货？

    关键是这家伙是他们游戏的亲闺女吧？他们就没听说过哪个游戏能这么偏玩家的。

    祝央大摇大摆的离开这里，还顺走了他们一只好酒，要知道够得上他们收藏的，那和仙露琼浆也没差了。

    还美其名曰：“这是刚刚死人受到刺激了，需要点酒压压惊。”

    说这话之前你能不能先想想大厅里被你捅了肾那个人？

    三个大佬看着她离去的背影，大叔突然一笑：“我倒挺喜欢这丫头。”

    从开头被怼了就一直没怎么说话的脏辫头道：“我怎么一直有种她好像不是虚张声势，而是做惯了不把高级玩家放眼里的事的感觉？”

    这么一说大叔也恍然大悟，就说有种微妙的感觉，这家伙的虎，里面就是透着一种见怪不怪。

    只是被针对最明显的皇帝，倒是皱了皱眉，对刚刚的事有种灵光一闪的感觉。

    游戏为什么会有定期的跨服联合赛，以前他倒是没多想，但刚刚好像有一种感觉一瞬而逝。

    *

    徐骁他们看见祝央出来，还带了瓶好酒，真以为她被好好招待一通。

    想伸手拿祝央的酒：“哎哟，这怎么好意思了？”

    祝央一把打开他的手：“确实不好意思，又不是给你的。”

    不过今天她一定要表扬一下狗比游戏，在关键时刻这么给力。

    只是她和狗比游戏打交道也有这么久了，真已经差不多能摸出对方的尿性了。

    这种竞争关系的，要能让对方吃瘪，它是绝对会乐颠颠干活的。

    有了这一出，外边也没啥好逛的了，三人一鸡便回到徐骁家里。

    祝央也是摩拳擦掌，踏上那个圆圈就开始想要败。

    可点开一看兑换界面，明显这游戏被祝央气吐血后学精了，赶忙改了相关规则。

    首先血统和超能力是不对本服外的玩家开放的，其次购买的武器道具不得超过自己等级，并且还做了限购。

    祝央早知道不可能让她买得痛快了，毕竟她身上这积分，真放开了让她买，游戏不得亲自替别的游戏做嫁衣，堆出个强大的对手。

    不顾祝央还是挺满意，毕竟中级能买的实用东西也不少。

    当然也不能说祝央他们那边的东西就便宜，好攒积分。

    恰恰相反，祝央他们属于恐怖场合，灵类防御攻击道具，在这边都是惊人的天价。要让这边的玩家去狗比游戏的界面买买买，他们一样会觉得是跳楼价而疯狂扫货。

    这就是游戏性质差异带来的偏差了。

    这次祝央的通关评价是按照这边游戏的标准来的，因为是新手筛选场，难度有限，以她的等级进入也是得不到多少积分的。

    加上小偷的南哥人头才五千积分，徐骁和她差不多。

    倒是小世子，因为是新人第一场，并且获得了队长的吸纳，还有祝央连送的两个人头，倒是收获不菲，足也有一万多的积分了。

    祝央一开始还担心任务所得积分不够花，现在既然可以用自己的，自然是放开手脚。

    首先买的就是空间道具，以她的等级最多能买不到一百立方的，她毫不客气的就连买了好几个。

    大大小小的都有，这些储存空间一般做成戒指的样式，可以根据手指自行调整大小，很是方便。

    然后那些野外露营的精品包裹也买了数十套，这些玩意儿便宜，但质量真不是现实世界能模仿出来的，备着总会有用，哪怕游戏用不了，给祝未辛野营的时候用也好啊。

    说起祝未辛她就看见里面一辆酷炫的悬磁浮跑车，无需充能那种，祝央犹豫了一下，还是买了下来。

    虽说这会儿送给祝未辛会把他吓死，可机会就这么一次，不能送出去就是自己拿出来偶尔看看也好啊。

    接着便是一系列的刀具武器狂揽一波，品质最次的也是徐骁送给她的匕首那种。

    因为白悠悠也是擅长用武器的，祝央便多买一些回去好让她可以复制。

    像远超现实时代的枪/械等物，便可以拿回去让周耀分析拆解。

    祝央甚至找到买到一把光剑，就是星球大战里那种，不过只能限购一把，这让祝央挺可惜的。

    武器和各种装置买了一波，祝央又翻到了后面有无限使用的清洁用品，还有无限使用的基础款衣物。

    买！

    徐骁是在一旁看着她弄的，这败家娘们儿真的。

    一套清洁用品加一套基础款的无限使用衣物，这尼玛加起来要一千积分，这么多积分买什么不好？

    不光如此，这她喵的还屯了不少快速生长的种子。

    “你买这玩意儿干嘛？”徐骁都有些懵了。

    却听她真的回答道：“不合口味的厨师可以换，要是不和口味的原材料都找不到怎么办？这几天顿顿吃土豆，我早馋大米和普通蔬菜了。”

    “下次遇到类似情况，还可以自己种。”

    这家伙真的是把游戏当度假的吧？每次吸取的经验就是下一次一定不能少带XXX。

    一通买买买后，祝央看了看小黄鸡。

    这个游戏的规则是属于自己的东西都可以带回游戏空间，但狗比游戏却没有。

    她怕一会儿自己走的时候小黄鸡留在这儿，那不就傻眼了吗？

    便在界面里翻翻找找，终于让她找着了两样有用的。

    一个是修□□的最最低等灵兽袋，可以装活物，但容积有限，小黄鸡这么大肯定是装不下的。

    然后第二个就是一种变大缩小激光枪，这是祝央在餐厅看到后就一直想找的。

    只不过餐厅那种是低等大路货，这个就是真的可以把生物缩小到一定范围了。

    当然这种技术电影里也看到过，只能说游戏空间就没有不可能的。

    还给小黄鸡买了一套儿童玩具，据说是战斗类宠物专用的。

    当然也不是没给路大头带东西，只不过这些中级玩家的权限商品他都不见得用得着。

    于是祝央就买了一套战斗服，就是电影里超级女英雄那种黑色连体衣的款式。

    咳！用途嘛，当然首先得两个人去床上琢磨琢磨。

    等到买得差不多了，祝央才停歇下来，看着自己才花出去的十几万积分。

    祝央恨铁不成钢道：“怎么回事小老弟？这进货速度跟不上啊。”

    其实不能买血统能力不能增强，也不能买超过等级的高端武器，她能买的东西真心不会很贵。

    又是有钱没处花的尴尬境地。

    临到离别的时候，小世子心情压抑的把手机还给她。

    祝央把两人拍的照片拷出来一份传给他，摸了摸他的头道：“放心，咱们已经确定是这轮的联合场选手了，只要走到最后，最会见面的，在这之前你可别死了。”

    “这话该我跟你说才对吧？成天招摇得罪人，哪天被打死都不奇怪。”小世子不满道。

    祝央见他别扭，也不戳破，又对徐骁道：“下次如果是混合场的话，咱们再一起合作一起分赃吧。”

    徐骁笑了笑：“成啊，只要你别转手把我卖了。”

    “放心，卖也卖个好价钱，钱也分你一半。”

    徐骁笑着推了推她：“快走吧你。”

    祝央知道他的性格，越是纠缠越添伤感，也不再纠结。

    用激光枪对准小黄鸡将它变成普通鸡仔大小，然后装进灵兽袋里，便踏入光圈满载而归的回到现实了去。

    她进入游戏的时候没有关窗户，所以现在凉爽的海风从窗口吹进来。

    因为不同游戏的原因，这场游戏的记忆中，人物形象并没有被马赛克覆盖，祝央还能清楚的记得他们。

    她微微有点怅然，这也好。

    “在想什么？”这时候路休辞的声音突然从后面响起。

    他开门进来，手里拿着杯水，看着祝央罕见的从游戏里出来，一副怅然若失的样子，一时间心里大感诧异。

    祝央算是很没心没肺的家伙了，能做出这番情绪，估计是在游戏又碰到什么让人印象深刻的人吧？

    祝央见他进来，立马想到小黄鸡的事。

    说实话，她这冷不丁给人家当妈了，也就意味着他喜当爹。游戏世界里带出来的变异物种，而且智商还挺高的，自然不能以普通宠物论处。

    还真不一定，两人没结婚，就得先商量养娃的事了。

    便有些不好意思的拉过路大头的胳膊，难得的温言温语道：“阿辞，我想跟你商量件事。”

    路休辞见她这样反而心里一咯噔，她平时管他要什么不是理所当然的？但凡是露出这种柔软的商量与其，准会凭空丢下一个惊雷。

    “你说！”他心里打飘，面上倒是不动声色。

    便听祝央道：“之前你进游戏一年，记得我说过的话吧？这游戏吧，确实变数太大了。”

    “里面遇到什么人，建立什么关系，发展成什么羁绊，这都是预料不到的。何况你不在身边，我吧！一个人呆着难免空虚寂寞，就——”

    话没说完，就感觉肩膀被紧紧箍住了，祝央抬头，就见路休辞一脸狠戾——

    “说吧，我要宰了的人叫什么名字？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谁还剩营养液，打劫，快交出了！

    不语扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2823:29:08

    一二二二三五一十五扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2900:14:03

    IBL扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2901:39:54

    IBL扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2901:40:11

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2902:15:52

    岚殇扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2909:15:31

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2909:45:02

    东篱喜欢吃香菜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2912:45:52

    26258052扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2912:57:37

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2914:03:07

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2914:03:15

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2914:03:30

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2914:03:39

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2914:03:46

    枢莜扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2914:04:08

    枢莜扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2914:04:17

    雁王大大扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2915:44:24

    27327052扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2916:33:46

    不加糖的鸽扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2921:28:22

