    王赞跟夫妻两交代完之后就走了，后续的问题他也不用跟进了，对方只要按照他说的去做问题自然迎刃而解了。

    生儿育女的问题，其实除开身体上的毛病外，剩下的解决起来真的不太难，主要就是搞对了方向就可以了，有太多的夫妻结婚多年都没办法怀孕，然后还不知道毛病出在了哪，绝大多数都是居家或者坟地风水出了点小问题。

    为啥说是小问题呢？

    因为这些问题处理起来的话都比较简单，比如家里的某个布置摆错了也可能导致会出现这个结果，但有意思的是，也许说不上什么时候这个布置被无意间给变动了，那自然毛病也就不存在了。

    说个最简单的例子，就是夫妻的主卧，要么是屋顶的房梁不对，要么就是窗外有假山等什么布置，导致了不能怀孕，但这对夫妻要是有那么一个星期或者半个月左右在外面居住的话，然后行了房事，那就有可能会开花结果了，毕竟外在的诱因不存在了。

    王赞回到了土地庙的时候，刚一进门就看见姜瑜影坐在自己的太师椅上翘着腿在摆弄着手机。

    “姐们，我就好奇问问，你来我这是不是跟上班似的，到点就来然后下班就走啊？”王赞开到她面前，手插在口袋里，很无奈的问道：“你的大好年华不能都蹉跎在这庙里吧？外面的世界很精彩啊，你没事走走逛逛的不行么，你说你在一土地庙里打发时间，人生不都浪费了么？”

    姜瑜影放下手机，抬头说道：“你不用给我说这些道理，我就问问你，我这么做犯法不的吧？”

    王赞：“……”

    姜瑜影振振有词的说道：“不犯法就行，你听过一句话么？叫有钱难买我乐意，我喜欢怎样就怎样，你管我？我觉得你这土地庙空气好，我愿意过来不行么？”

    王赞无语的朝着她摆了摆手，说道：“得，行了，你高兴就好，我懒的多管你这闲事，但是以后你在我这一棵树上吊死了，你别跟我说后悔就行，我也没什么可赔付你的”

    姜瑜影顿时笑得很夸张的说道：“你想多了，我真就是这两个月度假休息，实在不想去别的地方才留在崇明这里的，你也知道啊，像我这种大明星去哪里都得戴个口罩和帽[58小说 www.58xs.info]子，然后把自己给包裹成一个粽子实在是太烦了，你这边到还好，我随便转转也没几个人认识我，我乐得自在啊”

    “呵呵，你高兴就好……”王赞拿了个蒲团过来，坐在上面后从口袋里掏出烟来点上。

    姜瑜影用手托着下巴，眨着眼睛说道：“唉，有个事你帮帮忙啊？”

    王赞斜了她一眼没有吭声。

    “喏，你不说话我就当你愿意帮了”姜瑜影笑眯眯的探着身子，跟王赞说道：“下个月有不少朋友和同行要来崇明这里开个游艇趴，就是度假山庄这边组织的，在港口那里的游艇会，你到时候跟我一起去呗？”

    王赞直接摇头说道：“没时间啊，我还得在这看里看土地庙的大门呢，你自己玩去吧”

    “不是，你就不能给自己放个假么？我拜托你了，都是年轻人生活你不得丰富多彩点么，天天守着个破庙，你图什么啊？”

    王赞淡淡的说道：“我图自己的信仰，还有我的后半辈子……”

    这间土地庙对别人来说可能是没啥意义，但对王赞来讲，这确实就是他的后半辈子。

    这是他和白濮的后几十年所有的希望所在。

    另外一头，小红夫妻俩自从王赞走了以后，就按照他的吩咐去了市场上买了几棵松柏树还有块石碑回来，天黑之前都给栽种和安放好了，到了晚上吃过饭，洗漱完毕两人上到了床上。

    “老公，你说庙里面的那个先生说的话，到底能不能信呢？”

    “你这话说的就没意思了，什么叫能不能信？不信的话，我们都按照他说的给安排完了，你这时候还怀疑的话，是不是有点马后炮的意思了？”

    “嗯，这倒也是，那你说咱俩往下……”

    小红的丈夫想了想，转过身一把将媳妇给搂在了怀里，呲着牙说道：“他把什么事都给咱们安排好了，那现在不就是差吹起个东风了么？长夜漫漫，咱俩都无心睡眠，那不如干脆就顺着他的话来好了，咱们今天晚上就开始播种，然后看看过几天能不能结果，我的意思就是……节奏不要停”

    小红咬着嘴唇说道：“你天天晚上耕地能行么？我跟你说，我肯定不怕啊，就没有能耕坏的地，只有会累死的牛”

    “问题不大，你这一亩三分地，我毕竟是比较熟悉的了，节奏我肯定给你掌握明白的……”

    这天过后，小红这夫妻俩果然就按照王赞说的来了，一晃过了一个多星期的时间，这天早上起床的时候，小红掐着手指算了算，发现自己到日子了该来的还没有来，心里就突然“忽悠”的颤了一下，女人对这种事向来都是非常敏感的，她心中就隐约觉得可能不太对劲了，于是第一时间就去医院卖了试纸。

    回到家里试了一下，看着鲜红的杠杠，小红的心不争气的就“砰砰”的跳了起来，随后她赶紧拿着试纸就找到了自己的丈夫，夫妻两人憋了半天都没有喘过气，实在是因为这几年因为怀孕这个事他们把自己都给搞的筋疲力尽了，而一旦面对这种事实的时候，心里肯定是一下子都难以接受的。

    这天午后，小红夫妻两人就赶紧去了一趟医院，一个小时之后他俩出来脸上都洋溢着难以掩饰的笑容。

    从医院里回来之后，夫妻俩第一时间就拎着一些水果去了土地庙，进来之后就从身上掏出一堆纸票子塞进了功德箱里面。

    王赞是没啥意外的，一切肯定都是尽在掌握中的，但对这对夫妻来讲，他们可谓是柳暗花明又一村了。

    “王先生，谢谢您让我老婆怀上了”小红丈夫激动的说道。

    然后，姜瑜影一脸懵逼的看着他。

