    皇宫内城上空的这一幕，不仅仅惊动的是皇宫内城中的人。

    还有那太安城的百姓也看的真真切切。

    和寻常老天爷阴云密布打雷放电不同。

    千丈雷池闪耀在天际之中，便是一团耀眼的白光，只有在那白光的尽头边缘处，才能看到些许紫色。

    太安城中的某处。

    有白衣洛阳坐在楼阁顶端，看着那千丈雷海，不禁感慨道：“世人皆以为叶千秋虽强，也不过只是比王仙芝强出一线而已。”

    “但事实上，这种看法是大错特错。”

    “当初，武帝城外东海之上的那一场大战，更像是叶千秋和王仙芝在切磋拳脚功夫。”

    “神通，叶千秋的神通根本没有在那一战之中使出。”

    “我从未见过有天道如此钟爱的道教圣人。”

    “吕洞玄当年虽然厉害，但也根本达不到这样的高度。”

    “这才是真正的举世无敌。”

    “何为举世无敌，便是宰杀陆地神仙也如宰杀猪狗一般容易。”

    “看来，今日之太安城，注定是要血流成河了。”

    白衣洛阳身旁还站着一人，此人是白衣洛阳的心腹手下。

    听到洛阳的一番言语，那人不由的在一旁说道：“那今日，徐凤年是不是无忧了。”

    洛阳面色平静的说道：“虽然我不知道他如何走了这般大的狗屎运，但我不得不承认，他今日想给自己找点罪受，都是不太可能的事情了。”

    ……

    钦天监的阁楼之中。

    赵丹坪、晋心安透过窗口，看到了天际之中神威赫赫，举着千丈雷池朝着钦天监方向行来的叶千秋。

    饶是赵丹坪和晋心安见多识广，这样的大场面，也是头一次见。

    今日，为了挡住徐凤年，他们不惜将龙虎山数百位祖师请到人间来。

    本以为面对一个徐凤年，这么多祖师同时出马。

    定然能将徐凤年给打退。

    谁曾想，这些祖师们刚刚才降世。

    叶千秋居然就冒出来了。

    晋心安不由的倒吸一口凉气。

    他好歹也是大天象境界的高手。

    但是，这仅仅是在阁楼之中瞧一瞧那叶千秋的威势，就有些胆寒无比。

    这样的人物，谁敢惹？

    昔日的王仙芝横压江湖一甲子，但说到底也是武夫一枚。

    跟三教中人不沾边儿。

    可这叶千秋是正儿八经的道教圣人。

    自古以来，都有这么一个说法，三教圣人修为虽高，但战斗力，杀伐能力较弱。

    但当叶千秋出现的这一刻。

    这个论断可以彻底推翻了。

    什么杀伐能力较弱。

    谁见过这么生猛的道教圣人。

    就叶千秋手上托着的那千丈雷海轰下来。

    别说一个小小的钦天监，就是整个太安城都得遭殃。

    晋心安忍不住转头，朝着一旁的赵丹坪说道：“赵天师，这下可是危险了。”

    赵丹坪闻言，强自镇定，道：“事已至此，如果事不可为，那你我也只能是先走一步了。”

    晋心安心头一跳，道：“要走吗？”

    赵丹坪道：“瞧这个阵势，今天皇帝能不能活还是一回事。”

    “你忘了之前从西楚那边传回来的消息了。”

    “叶千秋在西楚女帝姜姒的登基大典之上，和曹长卿把酒言欢。”

    “而就在那不久之前，我带着皇帝的圣旨去青城山，连门儿都没进去，就被人撵走了。”

    “这说明了什么。”

    “这说明叶千秋根本对离阳没好感，他要支持的是西楚。”

    “今日，叶千秋莅临太安城，绝不会是来虚张声势的。”

    “我怀疑，曹长卿也来了。”

    “他们今日前来，就是要杀人的。”

    “就叶千秋手上的那雷海一放，皇宫都得消失。”

    “不跑，只能是等死了。”

    晋心安一听，深以为然的点头道：“赵天师所言，的确有理。”

    ……

    此时，叶千秋手托雷池，一步步逼近下方的钦天监。

    正在和赵家甲士交战的徐凤年见状，微微一愣，他没想到叶千秋会出现。

    他一看叶千秋这个架势，顿时感觉到头皮发麻。

    好家伙，他在这儿费了半天劲，连钦天监的门都还没进去。

    这叶真人一来，直接准备放大招了。

    徐凤年可是见识过这紫色天雷的厉害。

    他拼尽全力也不过挡了六重紫雷而已，而叶真人现在手上托着的，那可不只是六重紫雷那么简单。

    徐凤年人也不傻，能省点力气，自然就要省点力气，他一个闪身，直接往后退去。

    而钦天监外，看到徐凤年退后的太后赵稚，眼皮子又是一跳。

    她虽然还在勉强支撑着，但来自天上的威压太过严重。

    让她这个离阳太后，都忍不住想要匍匐在地。

    她只不过是在咬牙坚持着。

    看着天上那个如同神魔一般的人，赵稚生平头一次感觉到了什么叫做绝望。

    钦天监若是彻底化为废墟，那离阳赵氏的气运也将在顷刻之间流失。

    赵稚眼中闪过一抹疯狂。

    只听得她朝着上空的叶千秋大声喊道：“叶千秋，你不能断了赵氏气运！”

    “赵氏气运若是断了，北莽定然会立马再次南下。”

    “到时候，北凉也绝对挡不住北莽！”

    “中原生灵会因为你的举动，而生灵涂炭！”

    “你身为道教圣人，难道要让中原大地陷入水深火热之中吗？”

    赵稚这一声声可谓是声嘶力竭。

    行走在半空之中的叶千秋是何等耳聪目明。

    自然可以将赵稚的这些话全部听的一清二楚。

    叶千秋回头，朝着下方的赵稚看了一眼。

    “这世上缺了谁都一样转。”

    “别太把自己当回事。”

    “你能用大义来裹挟徐家父子。”

    “但你却不应该用同样的理由来裹挟我。”

    “因为，在我眼中，你赵稚，不过就是一个蝼蚁。”

    “既然你这么为赵氏江山操心，那我就先送你去和赵氏历代皇帝团聚吧。”

    轰！

    一道笔直的丈许粗的紫雷直接朝着太后赵稚轰去。

    赵稚一介凡躯，如何能抵挡得住这快若无比，威力巨大的紫雷。

    仅仅一道紫雷而已。

    太后赵稚瞬间就尸骨无存。

    哗！

    这刹那间发生的事情。

    钦天监内的龙虎山仙人们根本来不及反应。

    谁能想到，叶千秋说杀就杀。

    那可是一国太后！

    眨眼间就尸骨无存！

    那些身披重甲的赵氏甲士们，一个个都傻眼了。

    这根本不是人力能够阻挡的！

    楼阁之中，晋心安和赵丹坪看到这一幕，忍不住眼皮子一跳。

    太他么狠了。

    晋心安弱弱的说道：“他身为道教圣人，如此杀戮，难道不怕天道反噬吗？”

    赵丹坪深吸一口气，道：“他根本不可以用常理来度之。”

    而退到远处的徐凤年看到这一幕。

    也忍不住愣了一下。

    他虽然很想干掉赵稚这个蛇蝎妇人。

    但是，她毕竟是离阳太后。

    纵使离阳赵家对他徐家一万个不好。

    只要徐家不举旗造反，他就不能做这种大逆不道的事情。

    可是当年京城白衣案，赵稚其实才是那个最卑鄙的那个人。

    如今，赵稚在他的眼前直接化为了灰烬，尸骨无存。

    徐凤年忍不住握紧了双拳，仰头看着苍穹。

    “娘，你看着吧，赵家的天下坐不久了。”

    而这时，一声凄厉的尖叫声从赵稚刚才所站的不远处发出。

    那是和赵稚一起来到钦天监外的那个女子。

    只听得她尖叫一声，然后哇的一下，瘫坐在地上，喊了一声。

    “母后！”

    徐凤年朝着那女子看去，面色平静。

    他认得那个女子，那是离阳赵氏的公主，皇帝赵惇还活着的时候，曾经想把那个女子嫁给他。

    ……

    此时，天际之中的叶千秋并没有停下脚步。

    杀一个聒噪的赵稚，对他来说不是什么难事。

    世人忌讳她的身份，但在叶千秋眼中，她就是一个蛇蝎妇人而已，杀了也就杀了。

    眼看着叶千秋一步步逼近。

    下方的仙人们一个个变得惴惴不安。

    也只有三个仙人，看起来还算是镇定。

    这时，只见那个居中位置的年轻仙人，手握符剑郁垒，本是与武当神荼齐名的道教重器，大概因为太过珍贵，被深藏供奉于京城钦天监内，久而久之，世人便只知神荼而不闻郁垒了。

    武当山和龙虎山，虽然同为道教祖庭，但是修行之路，实在是大相径庭，后者步步登天，只求一个飞升。

    前者最近的一百年，历代掌教，从黄满山王重楼，再到洪洗象和李玉斧，都勤于行走人间，从无黄紫贵人和羽衣卿相的说法。

    此时的提剑仙人，无论是相貌还是神态，都与龙虎山当代掌教赵凝神极为相似，只不过比起璞玉一样的后者，这位仙气鼎盛的年轻道士更为锋芒毕露，如同一块雕琢大成的国之大玺，身体四周隐约有无数黄金符箓一闪而逝。

    这位年轻的提剑仙人看着叶千秋一步步走来，当即大声喝道：“叶千秋！”

    “你想干什么！”

    “难道你不怕天道反噬吗！”

    “你与徐家父子有什么交情！”

    “值得你为他们行如此大逆不道之事！”

    叶千秋边走边说，道：“我再问一句。”

    “是你们自己走，还是我送你们走！”

    那提剑仙人被叶千秋这话问的大怒不已。

    “狂妄！”

    “以为能驱使天雷，便能无敌吗？”

    “你以为只有你会御雷？”

    说着，那提剑仙人伸手随意往空中一抓，手中便多出一杆通体萦绕紫电的金色长枪，枪身绘有晦涩艰深的道教云纹。

    仙人大喝一声，气势如虹的一枪朝着叶千秋抛去。

    叶千秋脚步不停，不躲不闪。

    那金色长枪还没有到叶千秋的身边，已经轰然炸开。

    叶千秋继续往下。

    气势一步步在升腾。

    倒也不是他不想直接把雷池扔下来省事。

    只是他要同时发出数百道具有毁灭真意的紫雷，也需要不断蓄势。

    灭这些天上仙人，必须做到一战功成。

    在气势上将对方给压制。

    不能让对方死灰复燃。

    下方的赵家祖师们看到叶千秋的气势不断的升腾。

    一个个的都拿出了自己的手上法器。

    有人拿出一枚雷光大盛的道门方形法印，仿佛道教典籍中所载的雷霆都司宝印，朝着叶千秋扔去。

    手持郁垒剑的仙人也将手中剑扔了出去。

    有骑白鹿的仙人轻轻一提缰绳，座下白鹿向前轻轻踏出一步。

    白鹿蹄子一踏之下，如投巨石入小湖，一阵恢弘涟漪瞬间扩散出去。

    白鹿第二蹄又是重重落地，磅礴气机再度朝着叶千秋迅猛蔓延而去。

    以大地为钟，仙人白鹿每一次向前踩出，就是一次仙音浩荡的剧烈撞钟。

    还有仙人手指掐诀，他胸口前方悬浮出一块晶莹剔透的玉笏。

    玉笏浮现后，也朝着叶千秋轰然飞去。

    还有头戴玉冠的仙人手中剑气横飞，引发出宛如天地震撼的异象，朝着叶千秋飞去。

    还有仙人举起一手，五指张开凌空一抓，轻声喝道：“五岳听我敕令！”

    离阳广袤版图之上，五座屹立在中原大地上的巍峨山岳，只要建造在山上的道观，无论大小，所有插在香炉之中的香火，无论屋内屋外，同时熄灭，而且先前点燃的烟雾开始旋转晃动。

    与此同时，钦天监门口有四位仙人掠出，分立“四岳”山巅，各自祭出一枚木制、铜质、玉质和金制印宝印，印钮分别为青龙白虎朱雀玄武。

    霎时间，天空之中，已经满是璀璨霞光。

    那是各种各样的宝物法器发出的光芒。

    就在这时，叶千秋大笑起来。

    “米粒之辉，也放光华？”

    “都给我滚回去！”

    蓄势了许久的叶千秋终于出手了。

    千丈雷池中，数千道紫色天雷同时朝着钦天监之中轰去，势不可挡。

    将龙虎山历代祖师投射出的法器、神通通通粉碎。

    钦天监之中的赵家甲士和街上骑军都忍不住满脸痛苦地捂住耳朵，就连许多仙人衣袂都开始向后飘荡。

    手持一杆梅子酒的白衣兵圣陈芝豹，还有主持开启了大阵的狗头军师谢观应。

    阁楼之中的赵丹坪、晋心安见状不对，早已经逃之夭夭。

    纵使陈芝豹踏入了儒圣境界。

    但面对如此天雷，能感知到天道劫数的他，根本不敢硬碰硬。

    轰！

    一声声天雷轰下的声音不断响起。

    整座钦天监顿时化为了雷电的海洋。

    数百位同时下凡的龙虎山祖师联手，想要挡下这杀伐力强横无比的雷劫。

    但是，仅仅支撑了一个呼吸。

    所有人。

    所有钦天监内活着的人。

    瞬间被千道紫雷吞没。

    风雷之声，余音不绝。

    在天空中久久回荡。

    仙人下凡，弹指间，灰飞烟灭。

    远处，徐凤年环抱双臂，道：“技术活儿，可是我没法赏啊。”

    站在真龙背上的李淳罡、邓太阿面面相觑。

    曹长卿踏剑而下，朝着某处宫殿上方落去。

    ……

    晋心安和赵丹坪离开了钦天监的楼阁，但是没有远去，还在皇宫里呆着。

    晋心安有些失态，他抬头望着已经沦为一个大坑的钦天监，再看看那瞬间消失在雷海之中的龙虎山历代祖师。

    晋心安觉得有些不真切，有种梦幻般的感觉。

    这就完了？

    结束了？

    龙虎山历代祖师一起下凡。

    纵使不如真身下凡那般神通惊人。

    但合在一起，那可是世上谁都不敢小觑的力量。

    可就是如此一股庞大的力量。

    在顷刻间被轰的身影全无。

    远处，谢观应和陈芝豹站在一起，二人皆是面无表情的看着那已经没有了任何生机的钦天监，一时间都不知道该说些什么。

    事实上无论是藏拙还是逃命，谢观应自认天下第二，还真没人敢自称天下第一。

    他在西蜀境内，曾躲过了邓太阿杀意凛然的千里飞剑，在更早的洪嘉年末，更躲过两场堪称惊心动魄的追杀。

    在冷眼旁观天下大事二十余年的谢观应眼中，唯有善于为自己谋的人，才能活到最后。

    而他就是这样的人。

    当叶千秋手托千丈雷池出现的时候。

    谢观应便知道，今日之事，已经不可为。

    本以为，离阳赵氏还有些运道。

    但，在这一场雷海降临之后。

    离阳赵氏的运道彻底断绝。

    这对于谢观应来说，是绝对的好事情。

    没有人比他更希望这天下大乱。

    只有天下乱了，他才能浑水摸鱼，火中取栗。

    陈芝豹手握一杆梅子酒，没有冲动。

    他知道，他不是叶千秋的对手。

    世上恐怕还没有人，能扛得住那种层次的雷劫。

    ……

    太安城中的某座楼阁高处，昔日的北莽第一魔头，如今的逐鹿山教主，洛阳凝望着远方那场堪称前无古人后无来者的战场。

    她和身边人悄然说道：“做了八百年的孤魂野鬼，我见过的飞升人不少，谪仙人也不少，里头的门道也略微知道点。”

    “几十个龙虎山祖师爷齐齐下凡，受到天道限制，绝大多数无非是人间金刚境体魄和指玄境气机，撑死了手里多掌握几种大打折扣的仙人玄通，也就瞧着模样像是陆地神仙罢了，纸糊的老虎，吓人可以，杀人不行。”

    “不过站位居中的那七八个，就算衰减了修为，但最少都在天象境界，不容小觑，尤其是最中间三位大真人，可都算道教圣人了。”

    “提剑的，是龙虎山初代祖师，头戴莲花的，应该是离阳王朝的首位护国真人，天师府的紫金莲池，据说正是在他手上造就，而那位骑白鹿的，按辈分算是齐玄祯的师叔。”

    “都是响当当的大人物，如果是飞升在即尚未跨入天门的他们，那才厉害，正儿八经的超凡入圣，现在嘛，也就是寻常的陆地神仙。”

    “可即便如此，若是换我面对这些人，既不好杀，也不好逃。”

    “可在叶千秋的手里，不过是眨眼间的事情，这些仙人，当真是如同土鸡瓦狗一般。”

    “这才是真正的无敌之人啊。”

