    ……

    一道强盛的遁光划破混沌，速度之快，如光似电。

    穿越外围的灵光，遁光中心是一艘长两丈，宽九尺，中间拱起的小舟。

    船头的位置，端坐着一个身穿蓑衣，手持青竹杖，须发皆白的老者。看着远处越发强盛的天蓝色灵光，神色也越发变得激动起来。

    ‘蹬蹬蹬’，伴随着急促的脚步声，一个身穿锦衣，扎着总角，博颈上悬挂着金项圈的童子，从船舱中跑了出来。

    “祖爷爷。”

    脆脆而又娇嫩的唤了一声后，小童来到老翁身边依偎着坐了下来。

    “怎么不修炼了？”

    “英儿已经稳固了修为，接下来就是水磨功夫，想要修炼也不急在一时。”

    老者摸了摸小孙孙的脑袋，微笑着点了点头。

    他的资质一般，多年修炼始终难以跨入混元境界。

    后来也熄了心思，娶妻生子，开辟家族，可惜后辈弟子中虽有出色之辈，却没有惊才绝艳者。

    好在大道保佑，他的玄孙中出现了一位天生混元资质的绝佳之才。

    若是好好培养一番，未来至少有一半的希望晋级鸿蒙至境。

    老者深知，他辛苦建立的小家族没有培养尊境强者的土壤，这才不惜横渡混沌，前往自己曾经游历一二，冠绝宇宙鸿蒙的‘崇山天界’飞去。

    随着距离拉进，一座山形巨影急速扩大。

    很快，巨山缩小，露出后面椭圆状亮蓝色的庞大世界。

    “祖爷爷，那就是您一直说的‘崇山天界’？”小童好奇的看着前方。

    “不错。整个鸿蒙宇宙，有一界、三山、四海和九荒四大区域。其中这一界，便是鸿蒙宇宙中唯一的‘天界’——崇山天界！”

    老者摸着下颌的胡须，脸上露出回忆之色。

    “祖爷爷，整个鸿蒙宇宙只有这一座天界吗？”

    “没错。除了崇山天界，其余世界都只是上界。就算是三山，其实也是上界。区别只是三山有三位天尊坐镇。”

    “崇山果然强大。”

    小童满脸的敬慕。

    “呵呵，崇山书院乃是鸿蒙宇宙第一宗门，崇山祖师更是宇宙第一强者，传闻中最接近‘道’的存在。”

    “最接近‘道’？”

    “祖爷爷也不清楚，不过修行界中都是这么说的。”

    话落，摸了摸小童的脑袋，“你是我们刘家的麒麟子，到了崇山好好修行，只要成就混元，便可进阶内门。若是突破尊境，便能进阶嫡系，到是前途便一片光明了。”

    小童点了点头，关于崇山书院，鸿蒙宇宙中传闻很多，家族所藏典籍中更是介绍的极为详细。

    他也认可祖爷爷的判断，所以才迫不及待的跟着他老人家直奔崇山而来。

    “祖爷爷，我们还有多久到崇山天界？”

    语气中透着几分迫不及待。

    “呵呵，要像我们这样飞下去，几个纪元也飞不到。”

    “那我们要怎么去？”

    “小孙孙，不必着急，很快就到了。”

    说话间，周围不远处突然出现了一道遁光。还没等小童回过神，第三道，第四道遁光也随之出现。

    先前清冷的混沌，忽然变得热闹起来。

    一道道遁光，仿佛从四面八方飞来的游鱼，越聚越多。

    在所有遁光的前方，一座恢弘的石台突兀的浮现出来。

    石台表面灵光闪烁，浩大的气息盖压四方。

    中间是八根高万丈的石柱，中间则是一面直径数万丈的八卦。

    无尽的混沌灵气被石台转化为灵气，冲入八卦。

    一道道遁光飞来，落在石台上，而后排队踏入八卦台，伴随着冲天灵光消失不见。

    “这是传送法台。”老者继续解释道，“崇山祖师宅心仁厚，为避免鸿蒙各界修士往来崇山天界，过于耗费时间。所以花费无数苦功，炼成亿万传送法台，分布三山四海九荒，无穷混沌。任何可以横跨混沌的修士，都可通过传送阵，进入崇山天界。”

    小童了然。

    “崇山祖师果然仁德，不花灵石，便可方便来去，比我们空陀上界可大方多了。”

    “孙孙慎言，此等话不可在外面说。”

    小童吐了吐舌头，连忙点了点头。

    空陀上界的开辟者可是至尊，随便一根毛拔下来都不是他们刘家能招惹。

    看他如此，老者也没再则被。

    看着前方恢弘的传送阵，“前往崇山天界的传送阵固然不必花灵石，不过回来可就不一样了。”

    “回来要花灵石？”

    “没错。距离越远花的灵石越多。若是不够的话，就只能留在崇山修行。”

    “崇山可是唯一的天界，灵气定然丰富，能留在此地修行岂不是好事？”

    “对散修当然是好事，但对那些有门派和家族的修士就不是了。”

    说话间，祖孙两人也迈入传送阵。

    在外面看来，不过直径万丈的八卦台，真正走入其中后，却瞬间变大了数万倍。仿佛一座巨大无比的陆地，一眼望不到边。

    祖孙两人随意找了个空旷地方，盘坐下来。

    “等等吧，看人数也差不多了。”

    一次传送需要大量的灵气，当然要尽可能送更多人过去。

    祖孙两人等了约八百年，整个八卦台上已经密密麻麻的坐满了修士。

    “咚！”

    恢弘的钟鸣声响起。

    所有做过传送阵的人，都明白过来。

    下一刻，浩荡的灵光响起，无数强大的禁制浮现。滚滚灵力直冲天穹。

    很快，一个巨大的黑色空间通道浮现，众人还没反应过来，那通道瞬间笼罩下来。

    只觉眼前一黑，身体一轻。

    已然身处一个周围满是流光溢彩的通道中。

    前后不过一时三刻，通道消失，脚踏实地的感觉再次传来，而眼前的景象也为之大变。

    小童晃了晃脑袋，看着远处高达亿万丈，恢弘无比的巨山，满脸的震撼。

    即便隔着很远，他也能感受到上面浩荡无比的雷霆神力。

    “那就是传说中的崇山八大神山中的‘雷霆神山’，不仅内蕴堪比顶尖上界的庞大空间，还是一件顶尖的鸿蒙灵宝。数十万纪元之前，十几个上界围攻当初还是上界的崇山。结果围攻了数个元会，连八大神山做结成的大阵都没能攻破。后来更是被崇山八祖横扫。”

    小童脸上满是震撼，关于崇山的无数传说中，八神山占据了很大的篇幅。而且几乎所有传说中都汇集了强大、传奇等字眼。

    拍了拍他的小脑袋，“走了，等你加入崇山，有的是机会领略它的玄奇。”

    祖孙两人看向前方。

    那里有数千个传送阵，每个传送阵都代表崇山一处地域，或三千神州，或混沌海中的一域。

    祖孙两人修为不高，当然不去混沌海。

    作为无数修士的汇集之地，这次他们没有再等几百年。几乎进入传送阵的刹那就被送走了。

    再出现时，已然是一片广阔无垠，灵气浓厚到惊人的地域。

    这里的灵机之强盛，远超他们去过的所有地方。

    “祖爷爷，这里就是紫薇神州？”

    “嗯。崇山天界的一座神州，面积之广，就算数座最顶尖的上界连起来也比不上。”

    “如此巨大？”小童满脸的震撼。

    “不然怎么称得上‘天界’？”

    就在这时，‘轰隆’一声雷鸣，打断了两人的话。

    下意识的抬头看去，风轻云淡并无异样。

    不过就在两人看不到的世界之外，无穷混沌中，却灵气翻滚，劫气而来十万万亿里。

    一身青袍，腰系青葫芦，金环束发的徐君明盘膝而坐。

    平心静气的看着漫天劫气。

    自从伴随崇山世界突破到现在，已经过去了数十万纪元，数万万元会。若是算上世间道法拉长的时间，这个数字还要翻数百倍。

    无数年月下来，崇山世界不仅成功进阶为宇宙洪荒中唯一的天界，他也修炼到了天尊绝巅。

    无数年的苦修，他已经看到了天尊之上的风景。

    同时也到了突破的时候。

    这次劫气汇集的时间格外长，波动的范围更是大的惊人。

    很快，无数强大的气息闪电般飞来。

    他们是鸿蒙宇宙中的天尊和至尊们。

    凝望着身处天劫中心的挺拔身影，所有人眼神中都透出一丝激动。

    如他们所料。

    天尊之上，还有更强的境界。

    ‘轰’！

    一道赤红色的劫雷打落。

    即便隔着无穷远的距离，围观之人也能清晰感应到雷劫中强大的难以想象的毁灭之力。

    徐君明也不做反抗，任由这雷劫打落在自己身上。

    锻炼多年的肉身在这一刻全部展现出来。

    任凭雷劫强大，也难以动摇半点。

    不过，当雷劫超过一百后，肉身就开始顶不住了。

    好在徐君明的手段也不知这点。

    一面光芒璀璨的铜镜，从头顶百会穴飞了出来。

    正是大衍神镜。

    伴随着徐君明不断突破和祭练，他已经完全掌握了这件伴随自己整个道途的至宝。

    而且，随着把它当做自己唯一的本命之宝祭练，大衍神镜的形象又有了变化。

    不再是四方四角的样子，再次恢复了圆形。

    背后十三个神纹，代表他苦修至境的十三种大道。

    带着赤、青、白、黑、黄五色的镜光闪过，雷劫瞬间消失不见。

    就算最后的劫雷越发狂暴，也始终难以真正威胁到徐君明。

    向来喜欢谋定而后动的他，没有绝对的把握，从来不会莽撞渡劫。

    “第一位超越大道的存在就要诞生了。”

    一位身穿白袍，面如冠玉的俊美青年感叹的看着远处的一切。

    “没想到你我三位先成就天尊，却没想到徐道友后来居上，反而走在了我们前面，真是惭愧。”

    说话的是一个身穿罗裙的美丽女子。

    “徐道友突破对我们也是好事，后面也不必盲人摸象了。”

    象头人身，体格强壮的修士宏声道。

    这三位便是三山之主，久负盛名的三位天尊。

    白袍修士唤做‘神行天尊’，美丽女子唤做‘紫罗天尊’，象头人身唤做‘巨王天尊’。

    “最后一道天劫了。”

    崇山天界崇山大殿中。

    女娲、女希等崇山九女站在最前面。

    她们身后则是秦仲、林正英等弟子。

    至于龙帝等人并不在这里。

    所有人都聚精会神的盯着半空中昂然屹立的身影，满脸的担忧之色。

    ‘轰隆！’

    巨大的雷劫化作一枚恢弘的雷道神纹，仿佛一张惊天大网，又仿佛万钧神山。

    带着令人绝望的强悍，直朝徐君明打落。

    ‘轰’！

    赤红色的雷霆占据了所有的视线。

    滚滚雷海不知多久才消失。

    众人连忙聚精会神去看，一具血肉模糊的身影浮现出来。

    尽管看起来凄惨至极，但众人却不禁松了口气。这样的伤势对渡劫的修士而言，已经算是不错了。

    下一刻，一道恢弘的黑色心魔之气，从虚无中凝聚出来，没入徐君明体内。

    大衍神镜灵光暴涨。

    徐君明之所以舍弃葫芦藤，把它炼成自己的本命灵宝，为的就是这一刻。

    浩瀚的灵光笼罩元神，一股心神澄澈的力量辅助下，他很快便从迷乱中清醒过来。

    伴随着浩瀚的造化灵机，重创的肉身快速恢复，气息更是迅速膨胀。

    徐君明清晰的感受着自己的法力，朝着未知的境界不断前进，越来越强，越来越强。

    同时，一条恢弘的长河出现在自己面前。

    随着心神指引，下意识把自己的元神烙印其中。

    一瞬间，整个洪荒宇宙的一切，仿佛掌上观纹般具在眼前。

    九荒、四海、三山，以及巨大的崇山天界。

    这种超拔出世的状态，不知持续了多久才慢慢平静下来。

    他明白，自己已然彻底掌握了这个宇宙的一切。就如他曾经执掌崇山天界一样，如臂使指，对天地万灵生杀予夺。

    “无数纪元，终于又有新的神主诞生了！”

    恢弘的声音，让徐君明下意识的转头看去，在无穷远又无穷尽的地方，一头身穿青衣的黄毛老猿出现在他面前。

    其气息之强悍，还在他之上。

    敏锐的察觉到对方身上并无煞气和杀机后，徐君明拱手一礼。

    “徐君明见过道友。”

    “通明见过道友。”

    “不知道友可否见告，此乃何地？”徐君明问道。

    这里没有星光，不见大道，不管时间、空间、命运，还是其它，一切都混混沌沌。

    “此乃大道的起始，世界的开端，一切的起点；当然也是万物终焉之所在。”

    徐君明脑海中瞬间出现了‘奇点’二字。

    一切开始和结束的地方。

    “…能够超脱一切，来到这里的修士，便是神主。神主掌握纬度的真谛，拥有无边法力，以及无限的生命，是为永生。”

    徐君明缓缓点头，“像你我这种神主在这里多吗？”

    “哈哈，算上你我，不过三个罢了。还有一位‘玄虚道友’而今正在沉睡，等其苏醒，在介绍给你认识。”

    停到这里，徐君明明白，他这次只怕真的走到道的终点了。

    通明神主曲指一弹，一道灵光飞到徐君明面前。

    “里面有关于此地的一切，道友看后自会知晓。”

    微微一笑后，身影缓缓消失。

    不过徐君明能感应到他的存在。

    摊开手掌，看着面前的灵光，神识一碰，无数神文映入心底。

    阵阵明悟过后，他终于明白了这里的一切规则。

    “还不着急。”

    微微摇头，彻底吸收了所有造化灵气稳固了修为后，心中一动。原本虚无一片的地方，突兀的浮现出了一枚直径丈许，通体天蓝色的光球。

    浓郁的世界气息从中弥漫开来。

    这就是他刚刚超脱而来的世界。

    不，准确的说应该是维度。

    如果通明神主所言不错，整个起始之地，总共有三重维度，他执掌的便是第三重。

    身为维度之主，维度越强大，他的实力便越强。

    明白一切后，催动体内法力，大衍神镜放出万丈灵光，浩荡的光芒仿佛一把劈开无尽黑暗的利剑。

    ‘轰隆’一声，鸿蒙诞生，无数大小混元世界化生，一个新的维度诞生了。

    每一个新晋的维度之主，开辟一个原始维度，是起始之地的规矩。

    等到这个原始维度不断发展和壮大，诞生出新的维度之主，就像他一样。

    当然如果有天尊突破维度的限制，超脱出来，也可自行开辟发展一个维度。

    总之，永恒的寿命，让所有维度之主都尽可能帮助更多的修士，成就这一永恒的境界。

    可惜，到现在为止，算上徐君明也不过三个罢了。

    看着新生的维度，沉吟片刻后，伸手一抓，一个蔚蓝色的星球飞了出来。

    熟悉的记忆再次浮上心头。

    曲指一弹，数道灵光飞入其中。

    “且看尔等机缘吧。”

    随手一抛，蓝色星球飞入新生的维度，牢牢占据了中心的位置。

