    “你说，你是有多么大的魔力呀……”

    “能让我...如此着迷……”

    依偎在叶凡的怀里，小舞甜甜一笑，很是俏皮地说道。

    这才是，她正常的样子...

    外人面前，骂骂咧咧，毛毛躁躁，一位绝对完全的女汉子……

    可在他面前...俏皮，可爱，楚楚动人。

    只因为，是他。

    “你这个大猪蹄子，究竟是有什么魅力，让我们姐妹这么多人，都沉沦于你呀！”

    看着叶凡那极其迷人的帅气脸庞，小舞不禁有些没好气地娇嗔道。

    哼，长得多好的小哥哥，就是花心～

    不过，再怎么花心，也是她，最爱最爱的老公～

    嘿嘿～

    “我怎么知道嘛？你们一个个的，都想要侵犯我～”

    叶凡摸了摸小舞的俏脸，没好气地说道。

    “哼，老公还是这么无耻...一点也不知道害臊，无耻～”

    看着叶凡这幅无耻的样子，小舞不禁有些没好气地娇嗔道，满脸尽是温柔之色。

    她家老公，的确很坏...

    但是，她喜欢～

    “哼，臭男人，这么快就自恋了？”

    看着叶凡这幅臭不要脸的模样，系统空间内，作为叶凡大老婆的胡椒粉不由得嘴角抽搐，内心真真无奈。

    前世的他，跟现在一样，在那片大陆，单单是颜值便能迷倒万千少女。

    可是，他却只爱她一人。

    “这一世倒好，原形毕露了吧？臭叶凡，臭叶凡！”

    “看你前世的表现，还真以为你是痴情、专情的好男人呢，哼！”

    系统空间内，胡椒粉很是不满，身体都有些发颤。

    也正是如此，她身前的柔软，也是起伏不定，实在是汹涌澎湃……

    “喵喵喵喵喵喵...（主人，不会又要打我了吧？）”

    在她怀里的小母猫看着这样的一幕，不由得有些害怕。

    它也不知道自家主人怎么了，不是摔它就是摔它，太坏了！！

    “老公，你说我们的另一位姐妹是比比东的女儿...”

    “你和她，是怎么认识的呀？”

    小舞重新搂住叶凡的脖子，直勾勾地看着面前的他，柔声说道。

    “这个嘛...那是一个月黑风高，风雨交加的、电闪雷鸣、狂风暴……”

    叶凡斟酌片刻，想要活跃一番气氛。

    可还没等他说完，小舞却是有些哭笑不得地看着他，蹭了蹭他的面颊，甜甜地说道：

    “老公，我们小时候你经常瞎编故事的时候才会说那个的。”

    听着小舞的话，叶凡也是愣了愣。

    随后，他温柔一笑，“是啊，当时...还很好呢。”

    小舞闻言，也是点了点头。

    当时，他只有她……

    不过，再也回不去了嘛，就让那，成为美好的回忆吧！

    “你们的另一位姐妹，叫千仞雪，雪儿她...先天魂力20级，出生便得到了传承，乃是神祇传承拥有者，未来的天使之神。”

    叶凡先是简单介绍了一番自家雪儿，开口道。

    “啊？先天，20级？”

    叶凡刚说完这句话，在他面前的小舞，便樱桃小嘴张得大大的。

    先天魂力，最高不是10级吗？

    “傻老婆，不是说了嘛，雪儿出生自带神祇传承嘛，所以就先天20级啦！”

    看着面前小舞这傻萌傻萌，俏皮可爱的模样，叶凡不由得笑着说道。

    说完，便在她的额头，轻轻吻了几口。

    自家老婆太漂亮了，他实在是忍耐不住嘛！

    “唔，我知道哒，我又不笨，哼，我只是感叹一声嘛！”

    小舞撇了撇嘴，有些嗔怪地说道。

    “啵～”

    “不能只让你亲我，我也要亲回来，嘿嘿～”

    小舞看着面前的叶凡，甜甜地说道。

    “好好好～”

    “什么时候，只要小舞想亲，为夫就让你亲～”

    叶凡闻言，也是开心地笑了笑，柔声说道。

    谁不喜欢，被自己的爱人亲吻？

    “老公，那你和雪儿姐姐，是怎么认识的呀？”

    小舞斟酌片刻，有些好奇地问道。

    “小舞，其实吧...”

    “雪清河，就是雪儿。”

    叶凡轻轻一笑，开口说道。

    “啊？”

    “雪清河他，不是男的吗？”

    听着叶凡的话，小舞不禁有些许蒙圈地说道。

    “这个啊，就说来话长了……”

    看着自家老婆这幅好奇的模样，叶凡轻轻一笑，也是将事情的经过，告诉了小舞。

    “啊？”

    “老公，会不会，死很多人啊？”

    小舞斟酌片刻，不由得想道。

    虽然她不是人，但是...在人类社会待了这么多年，她也是知道，这个世界上，好人还是比较多的。

    “唔？统一大陆，肯定会死去很多人的。”

    “不过，统一必定是常态，死人，也是再正常不过的事了呀。”

    叶凡轻轻一笑，开口道。

    “知道啦～”

    “老公，我们走吧～”

    “我感觉，竹清她们，应该等我们等着急了。”

    小舞斟酌片刻，笑着说道。

    “好啊，我们...这就去找他们。”

    叶凡闻言，点了点头，笑道。

    “不过...”

    “嘿嘿，老公，我要你背我～”

    小舞说着，以她迅捷的速度，已经抱住叶凡的脖子，处于叶凡的背上。

    “好好好，听你的，老婆～”

    叶凡闻言，也是轻轻一笑，托住了小舞的臀部。

    小舞那愈发硕大的两团，也是压在了他的背后，嗯...舒服极了！

    “老公...你别摸我...”

    “如果你想的话...其实我也可以，像竹清那样...”

    被叶凡时不时摸着自己的臀部，小舞不由得面色羞红。

    不过，她真的...也很想，像竹清一样…

    不过，她记得竹清说过...好像很痛……

