    常磐市道馆内。绫子和喵喵在一个昏暗的房间里，翻阅着一堆文件。

    “找到了喵！”喵喵高兴地举起一个文件说。

    “快点拿给本小姐看看！”绫子赶紧凑过来。

    “是我先找到的，当然是我先看了喵！”

    “让你给我看，就拿过来，哪那么多废话？”

    一人，一宝可梦争抢着这份文件。突然一旁的大屏幕亮了，屏幕中露出一个大叔的形象。她们就立马停了手。

    “坂木老大！”

    “坂木老大，你说的文件，我找到了喵！”

    “什么嘛，我也有出力！”绫子在一旁愤愤地说。

    “好了。那份文件是一只宝可梦的资料，你们接下来的任务，就找到它。”

    喵喵打开了文件，旁边的绫子也凑过来。

    “什么嘛，只是一只皮卡丘。这种随处可见的电气老鼠，也值得老大你特地安排我们两个回来常磐市吗？”绫子只看了文件的开头，就开口说道。

    “哦，绫子。你是在质疑我的决策吗？”坂木用锐利的眼神看了眼绫子。绫子立马吓得说了句“属下不敢”。

    与此同时，喵喵已经看完了文件。大概知道了，那只皮卡丘的特殊。

    “那只皮卡丘可不是只普通的电气鼠，总之，在一号公路的森林里找到后，尽量收集它的其它信息。如果可以······”说到这，坂木摊开手掌，然后一握拳，“抓住它！”

    “属下了解！”

    “绫子，你先出去一下，我有事要和喵喵谈一下！”

    “啊？可是我······好吧。”绫子失落的两根马尾垂了下来。

    出了门的绫子愤愤踢了脚墙，说：“可恶，那个喵喵不就是早我几年进入火箭队嘛，凭什么和坂木老大关系那么亲近。本小姐也想和坂木老大说只属于我们两个人的秘密。”

    “我看得出来，有什么想问的，问吧！”坂木对喵喵说道。

    “老大不愧是老大，这都看得出来喵。我只是想问，这次的任务，为什么要我和那个小丫头一起行动，明明我一个人行动会更加方便啊喵。”

    坂木邪魅的一笑：“怎么，很受不了她吗？”

    喵喵汗颜道：“属下只是客观的说呀喵。”

    “你的能力我当然是信任的。但你身为一个宝可梦，没有训练师跟着，还是会有很多麻烦的。有些事情还是多依赖下别人吧！”

    “知道了，坂木老大。”

    随后，大屏幕关闭，喵喵也走了出来。

    “怎么样，怎么样？老大有没有说什么？”

    “没什么，天快黑了，找个地方休息吧喵！”

    “什么嘛，每次都是这样。喵喵，本小姐告诉你，我在坂木老大的心中那可是······”

    “这道馆也有一年没人了，今晚先去宝可梦中心休息吧喵！快去换衣服！”

    “知道了，知道了！什么嘛，又是住宝可梦中心，就不能去酒店住一晚吗。话说凭什么资金都得由一个宝可梦掌管？（小声抱怨）”

    过了一会儿，两人来到了宝可梦中心。绫子的衣服也换成了普通衣服，上身蓝色的T恤，下身白色的超短裙。

    “喂，喵喵你说，那资料上面的皮卡丘有什么特别的，让老大特地安排我们这两个精英干部来做。”

    “精英干部只有我一个啦喵，话说现在别和我说话，免得别人发现我是个会说话的喵喵。”

    “什么嘛，不说就不说。”绫子在宝可梦中心四处观望着，突然看到一个戴着红色帽子的少年在和宝可梦交流。

    “什么嘛，根本就听不懂嘛！”小智挠了挠头，发现自己根本听不懂其他宝可梦的话，只有刚刚皮卡丘的话自己能听懂。

    小智拿出皮卡丘的宝贝球，“果然只有问问皮卡丘才知道是怎么回事了！出来吧，皮卡丘。”

    而皮卡丘一出现，又是朝着小智发出一道电击，并大叫着：“皮卡，皮卡皮卡丘！”随后立马又进到球内。

    小智被电得全身麻痹的倒在地上，小火龙、波波和小拉达都吓了一跳。

    而这一幕则被绫子看到了，她扯了扯喵喵的胡子，说：“呐，喵喵，那个小鬼召唤出来的皮卡丘是不是我们要找的？”

    喵喵一把拍开绫子的手，说着：“给我放手，很疼的喵。什么皮卡丘啊？”喵喵并没有看到这一幕，所以不知道绫子在说什么。

    “就是我们的任务目标啊，好像在那小鬼手里。”

    “小鬼什么的，你难道以为自己是个大人吗喵？”喵喵斜眼看着她说。喵喵看了眼一旁的小智，说：“你以为我们的目标是什么，怎么可能被那样的小鬼收复！你不要看到一只皮卡丘就说是······”喵喵突然愣住了。

    被电过的小智，爬起来，无奈的说：“不想出来，就不出来嘛，干嘛电人啊？”小智捡起皮卡丘的球，却因为手的麻痹还没好，球又掉了下来，皮卡丘又再次出来了。

    “说的也是，可能是我看错了，毕竟皮卡丘长得都挺像的。什么嘛！”

    “不，那就是我们的目标。”喵喵突然说。喵喵看清楚了，那分明就是资料上的那个特殊的皮卡丘。

    “啊~”小智又一次被电到，“我也太不幸了吧！”

    “小弟弟，你没事吧？”绫子走到小智面前，关切地伸出手。

    “没，没事！”小智一把握住绫子的手，身上的残留的电流一下电到了绫子，吓得绫子赶紧松开手。

    “谢谢你，小妹妹！”小智笑着说。

    绫子听到他的话，立马就炸了毛，吼道：“小妹妹你个头啊，我都十二岁。叫绫子姐姐！”

    “绫子姐······姐姐。我叫小智。”

    绫子瞬间又变回温柔的样子，说：“小智，刚刚我在旁边看到，你和你的皮卡丘关系好像不是很好啊！”

    “哦，你说皮卡丘啊。它，只是害羞啦······大概吧！”小智都没什么信心编下去了。

    喵喵在一旁小声的说：“别和他聊皮卡丘啊喵，聊些别的，转移他的注意力喵。”

    “哦，我知道了。”绫子想了想，说，“额~这个是我的宝可梦，喵喵。”

    看到第一次见到的宝可梦，小智也是条件反射的拿出了图鉴。

    “你让他注意到我，我不是跟不好更不好下手了吗喵！”

    “那我该聊什么？我又没和小孩子聊过天。”

    “算了，指望你的我也是个笨蛋啊喵。你这样······”喵喵说出了自己方案。

    “哦~我知道了。”

    小智看绫子好像在和喵喵说悄悄话一般，就问道：“绫子，你难道在和你的宝可梦交流？”

    “啊？额，这个，和宝可梦关系亲密到一定程度的训练师，多少也是能听懂一点宝可梦的话的。”绫子讪笑着说道。

    “哦，原来是这样。”小智吧这话记住了。

    喵喵在一旁感叹，这丫头还是有点脑子的。

