    在混乱中，还灵株落到了剑宗手上。

    九转门微笑着将双锏对准他，道：“虽说宗门不太需要这还灵株，但这总归是修仙者的另一条命，谁不爱呢？”

    净说废话。徐迁嘉在心中暗暗骂了一句。

    剑宗师兄反应很快，一边挡住他们的攻击，一边看向天道宗，道：“既然这还灵株不会是你的，那不如我们合作。”

    “话不能这样说，凡事总要拼一拼，毕竟结局未定。”

    这跟之前的话完全是两种意思，倒叫人琢磨不透他的心思了。

    剑宗沉着脸朝门派做了一个手势，剑宗弟子开始后退。

    他平静道：“诸位，不若让各门弟子全部后退，真正的比上一比，如何？”

    旭甲门开口嘲讽：“你莫不是昏了脑子？我们这可不是比试。”

    剑宗弟子此时已经退到了百米外，他举起手中剑，一道剑鸣响彻山谷。

    陶紫脸色微变，迅速后退。

    徐迁嘉喝道：“所有人，退！”

    在场的除了那些金丹，其余的人都退了。

    与此同时，不少听到剑鸣的修士都看向这边。

    花僧拦住要过去的兮静等人，道：“是剑宗金丹，你们莫要过去。”

    “师姐会不会在那边？”

    花僧避开这一问题，道：“这剑鸣听着像万剑杀，唯有金丹及以上修士使得出来。”

    赵薛的思路被带偏了，道：“很强吗？”

    “剑宗少宗主在金丹初期时，曾凭借这招重伤两名三层金丹，并与一名金丹大圆满斗得不相上下，真真正正的以一敌三。”

    几人都倒吸一口凉气，花僧适时补充道：“不过这也看天赋，不同招数在不同人手中使出，结果并不会相同。”

    韩越善立在那，忽然开口道：“现在就往中央那边去，如果没见到人，再过去那边。”

    花僧点头赞同，几人加快步伐。

    离秀和小狐狸也都朝那个方向看去，一人一狐狸都有些摸不着头脑。

    离秀问道：“小狐狸，你懂这个剑鸣声是怎么回事吗？”

    “我只知道它听起来很强大。”

    一人一狐狸相顾无言，最后只能继续赶路。

    此时的溪边，九转门最先重伤退出。

    旭甲门身上的机甲也被打散，失了机甲，他实力大减，变相的失去了争夺资格。

    陶紫远远瞧着，却发现了不对劲。

    剑宗少宗主使这招的时候，越到后面，速度越来越快，可如今，这人的动作却出现了几分迟缓。

    她眯起眼睛，细细瞧着，终于发现了，这人的嘴唇在发紫。

    她回想了一下，这人之前似乎跟春秋门大师姐动过手。

    陶紫挑了挑眉头，笑了起来。

    天道宗也发觉了这一点，并且很不客气的指了出来。

    剑宗那人微微一笑，道：“诸位，发现的有些慢了。”

    转瞬间，一道阵法亮起，他的身影消失在原地，出现在百米外。

    剑宗其他人也早就乘着灵器离开了。

    徐迁嘉沉着脸追了过去，天道宗那位啧了一声，感慨道：“果然，不是我的东西，就不是我的。”

    陶紫看着那两位消失的身影，缓缓松开手，原先沉睡的虫子已经苏醒，它煽动着小翅膀，飞了出去。

    陶紫跟在它身后，慢悠悠走了过去。

    半个时辰后，她顺着虫子找到了那两个人。

    剑宗师兄吐出了一口鲜血，倒在地上，徐迁嘉站在他身前，手心握着那株还灵株，神色冷淡。

    他道：“到此为止，看在剑宗的份上，我不杀你，你走罢。”

    剑宗师兄艰难的站了起来，拱了拱手，道：“技不如人，告辞。”

    剑宗师兄方走，四周大雾起。

    他变了脸色，喝道：“是谁在暗处，出来！”

    一个身着斗篷的黑衣人出现在他面前，他声音沙哑，道：“徐少宗主，我不杀你，将还灵株交予我。”

    徐迁嘉感知到他四周稀薄的灵气，冷笑道：“不杀我？分明是杀不了我！”

    黑衣人捏碎了手心的一朵花，一股奇异的香气冒出，徐迁嘉当即屏住呼吸，但还是嗅到了一小部分香气。

    陶紫看着他眼中的杀意，忆起暗处的徐老，暗暗叹了一口气，这阵法只能短暂拦住徐老，速度得快些才行。

    徐迁嘉身子开始有些许不适，但他还是警告道：“不是什么乱七八糟的药物都能对金丹起作用的，你最好束手就擒。”

    陶紫轻笑了两声，这话是对的，只是这几日的药物已经下够了。

    看着他无动于衷的模样，徐迁嘉有一瞬的担忧，但他将这担忧压了下去。

    用这种鬼魅伎俩的人实力不会很强，那香气也不过吸入了一丁点，应当不会有事。

    陶紫最先出手，一道长鞭袭向徐迁嘉，这鞭子还是虚言遗迹中一位天道宗道友所赠。

    徐迁嘉轻松出手拦住，高高在上的看着她，道：“尽管我受了伤，也不是你这种人可以对付的。”

    陶紫哑着声音问道：“你确定？”

    这话音才落，一股燥热就从他的小腹处冒了出来。

    徐迁嘉变了脸色，居然是这种药！

    陶紫笑意盈盈，第二鞭甩了过去。

    他调动灵气抵抗，燥热感越发明显，显然，他越调动灵气，这药发作得越发厉害。

    徐迁嘉决定速战速决，一道惊人的灵气化作剑朝她袭来，陶紫动用灵器挡下。

    她暗自皱了皱眉头，这么一击，就让灵器有了三分损害，怕是再挡两次就无用了。

    即便如此，她口中还是慢悠悠的说道：“这药具有致幻作用，你越动用灵气，幻觉来得越快，谨慎些啊，徐少宗主。”

    徐迁嘉怒喝一声：“卑鄙！”

    她啧了一声，忽然发觉阵法有些黯淡，心下一沉，这是徐老动手了。

    陶紫加快了攻速，徐迁嘉一边压制药物，一边应对进攻，竟显得有些笨拙。

    这时，他忽然恍惚了一下，幻觉出现了。

    陶紫趁此机会夺过还灵株，一把匕首刺向徐迁嘉。

    “尔敢！”

    徐老的怒喝声响起，陶紫用灵器挡下徐老一击，争取了瞬息时间，白雾笼罩住她，并消失在阵法中。

