    天空中夜幕落下，繁星点缀在天空之上。

    一道道魔气贯穿空间，在肆意的流动着。

    一座巨大的魔神城堡之中，魔族仅剩的魔神又在讨论紧张的会议。

    “人族现在已经大获全胜，我们必须团结起来，要不然的话，面临我们的只有死路一条。”

    当年那位劝合的光头魔神，此时又站在最上方说道。

    只不过物是人非，魔族在经历了不断的打击之后，终于意识到了自身的不足。

    所有魔神眼中在不断的闪烁着，心中正在考虑自己能够获得怎样的好处。

    如此贪婪的种族，谋害写在他们的基因之中。

    就算是他们强行团结在一起，也无法像人族一样，凝结成一块铁板。

    “按照道理来说，我们应该是打得过对面的，可我们为什么会溃败呢？”

    一位魔神皱着眉头说道。

    事实上大家都明白这个道理，但是在现在不得不说一些场面话。

    光头魔神摇头说道：“不得不承认，人族在某些方面是高于我们的。”

    此话一出，一个个魔神都非常的不高兴。

    他们虽然知道自身的缺点，但魔族的骄傲不允许光头魔神去玷污，于是他们愤怒的说道。

    “一时的失败又不意味着永久的失败，你这么悲观的话，那还当个什么魔族。”

    “有些人就是这样，面临失败之后就永远困在里面，像你这样的心态，如何勇猛精进啊。”

    看到还沉浸在往日荣光之中的魔族，光头魔神叹了口气。

    他看着这些同胞，心中非常的清楚。

    即使把他们给网罗在一起，也无法改变魔族的颓势。

    像光头魔神这样的智者，在魔族之中是非常少的。

    承认自己弱小也不可怕，承认自己的不足也不可怕。

    最可怕的是，明明自己还有许多需要学习的地方，却仍旧骄傲自大。

    原本有希望谈和的一场议会，却因为光头魔神的一句话，而彻底的破灭。

    主要是各大魔神都心怀鬼胎，不愿意将自己的实力附于其他人之上。

    一个不小心的话，自己的家底就全部被人给吞了。

    他们也没有想到，万一人族彻底打了进来，究竟谁能够站在最前面。

    林凡与韩寒二人在黑夜之中行走，他们很好的掩饰了自身的气息。

    在苍凉的魔族领地之中，二人如同暗夜使者一般游走。

    身上散发着血腥的味道，显然刚才经历了一场战争。

    “眼下的魔族越来越少了，你发现了没有？”

    韩寒对着林凡问道。

    林凡并没有回答，只是点了点头。

    他们已经在这片区域游荡了大约有半个月的时间，从一开始大量的魔族，到后来数量越来越少。

    “不知道是上方的命令让他们撤退，还是他们自己离开了此地。

    我们杀的绝对没有那么多。”

    林凡回复说。

    如果是上方命令他们撤退的话，那就是最为麻烦的事情。

    因为当所有的魔族聚集在一块的时候，林凡只要一个失误，就会被对方给捕捉到。

    而且他面临的是整个聚集群体的魔族，虽然他此时的实力不算弱。

    但是面对一大批的魔族之时，圣胎境巅峰的实力还是不太够看。

    “如果能够突破就好了……”林凡喃喃自语的说道。

    听到了林凡的话，韩寒的头上则是出现了几道黑线。

    这才突破圣胎后期有多长的时间，怎么又想着突破到化神境界？

    一旦林凡进入化神境界的话，天底下就没有他去不得的地方。

    就算是魔神的巢，他也敢去闯一闯。

    只有足够的实力，才能够给他带来相应的勇气。

    要是天剑之中的那位前辈出手的话，所谓的魔族劫难在他眼前，只不过是一场笑话罢了。

    仙王巅峰，在众仙林立的仙界，也是最为顶尖的存在。

    如果没有发生魔族入侵修真界这件事情，他或许不会在此地耽搁太久。

    因为人皇的气息已经在他身上，经过牵引，或许他能够成功去往仙界。

    不远之处，黑烟滚滚。

    几道模糊的身影在魔气之中翻腾，如同地狱中的恶鬼一样，看上去极为的可怖。

    “我们过去，把那几个家伙给解决了。”

    林凡慢慢的说道。

    韩寒点了点头，并没有说出任何言语。

    此时二人必须小心，即使是简单的几头魔族，也要打起十二分的精神来。

    杀死眼前的魔族非常的简单，但如果打草惊蛇惊动了其他的魔王，那可就麻烦了。

    一道青色的剑光闪过，魔族中的一员头颅立刻落地。

    当其他的魔族还没有反应过来之时，又是数道剑光不断的在闪烁。

    韩寒挥舞着自己的斧头，直接狠狠劈了过来。

    两人经过一段时间的结伴之后，彼此配合的程度都很高。

    在浓郁的魔气之中，林凡发现自身的修炼变得非常快。

    因为他无时无刻都必须催动自己的灵力，给自身加以保护。

    要不然的话，就算以他的肉身实力，也会被魔气给摧毁。

    成功杀死了几头魔物之后，两人继续无方向的走着。

    先把这片区域给清理干净，再把目标给往别处而去。

    而在此时，数道魔气滚滚的黑柱升起。

    “究竟是怎么回事？

    怎么会突然有这么多的魔神！”

    韩寒惊慌的大喊。

    只要出现这样的黑柱子，就意味着有魔神降临。

    “愚蠢的人类，我早就观察到了你们的存在！”

    一道充满威压的声音传来。

    而在他的旁边，还有着数道黑柱。

    林凡仔细数了一下，竟然有五个魔神同时来到此地。

    “你们杀了我们魔族多少人？

    尤其是你这个青衣小子，我特地拉其他的人来诛杀你，今天你们一定要死！”

    魔神说完这句话以后，五位魔神同时动手。

    浓烈的魔光轰打在林凡二人的身上，空间中发出了剧烈的爆鸣之声。

    就像是黑色的雷霆闪过一样，再次看到原地的时候，两人连渣都不剩了……    正当黑光打在自己身上之时，天剑中的一道气息发挥了作用，林凡眼前一黑，便彻底失去了意识…… 

