    萧逸摇了摇头，只得跟着萧白在这要塞城墙上行走。

    萧白的那种喋喋不休，却并非是那种烦人无比，絮絮叨叨。

    而是那种‘热心肠’下，却又如沐春风的浅言笑语。

    有些时候，单单是谈吐二字，便足够让人赏心悦目。

    萧白边走边说着。

    “你说这天龙界，有一个诸天的大小？”萧逸微微惊讶。

    “嗯。”萧白点了点头。

    “天龙界，其实只是个荒芜星辰。”

    “但它巨大无比，并不亚于一个诸天。”

    萧逸疑惑问道，“一般，小世界也罢、诸天也罢，都是由荒芜星辰演变而来的。”

    “当这个荒芜星辰，渐渐诞生了天地，便进入了太荒岁月。”

    “当生灵诞生，有所生机，这个星辰也便成了一个正常的小世界了。”

    “是的。”萧白回答道，“所以说，虽说无尽虚空中，说是十万小世界，其实并不止。”

    “但诸天却不一样。”

    “我也不知道为何，反正，诸天域界，永远只有三百个。”

    “所以说，天龙界这个荒芜星辰，即便巨大如诸天，却永远不可能成为一个诸天域界。”

    “永远只有三百诸天吗？”萧逸点了点头。

    萧白继续介绍道，“这个要塞，称为天龙要塞。”

    “这可是自无数年前，虚空尚属远古岁月时，就已经存在了的。”

    “听说，创造这个要塞的，就是曾经的八宗先祖，炎龙八帝。”

    这句话，萧白明显压低了声音。

    接着，萧白又笑笑，“一直至今，都不知过去了多少亿年了。”

    “而经由历代苦心经营，巩固等等，整个天龙要塞稳固得坚如磐石。”

    “就是帝境来了，也休想攻破这座要塞。”

    萧逸点了点头，“我猜到了。”

    “刚才在要塞里行走，我即便没有特地去查探，也能感知到诸多古老而强大的大阵。”

    萧白继续道，“我们整个天龙要塞，大小近乎一个小世界星辰。”

    “这么大？”萧逸再度一惊。

    难怪从一开始，他就发现要塞的四方城墙，根本一眼望不到头。

    萧白甩了甩衣袖，笑道，“所以说，事实上天龙界，指的就是我们这座要塞。”

    “因为我们要塞，几乎等同一个星辰小世界。”

    “而这个庞大的荒芜星辰，我们也干脆称之天龙界罢了；在这个荒芜星辰的对面，是寒渊盟的要塞。”

    “他们倒是称这个荒芜星辰为寒渊界。”

    萧白继续道，“再说这要塞的划分，其实大致上可以分成九个区域。”

    “恰好就是九大军团的驻扎区域以及掌管区域。”

    “各区域的负责人，自然就是九位大统领。”

    “如我们萧家军团区域这边，负责人是我父萧远。”

    “还有无上军团大统领，无上帝君，他可是诸天闻名的剑道帝君。”

    “传闻中，帝境之下，任何剑道武者都不是他的对手。”

    “也还有圣月军团大统领，圣月帝君，她的实力倒是深不可测，不过脾气古怪。”

    “看着容貌绝世，其实是位脾气不好的婆婆。”

    “我前些天来，见过一面，啧啧，我可不敢再跟她老人家打交道。”

    “……”

    萧逸点了点头。

    炎龙盟九大军团，除却萧家一支外，其余八支，根本就是从远古岁月以来的漫长岁月中无数或而从炎龙域中出来，或而本身多年前就在这无尽虚空里的八宗武者。

    当然，本身炎龙盟的三千分盟里，也多的是八宗的人。

    但在炎龙军团里，只有八宗中的精锐者方可进入。

    这座天龙要塞，本身就集聚了整个炎龙盟最主要也是最精锐的战力。

    一方面，镇守于此。

    一方面，也会受总盟调配，时而派遣一部分精锐去协助别的战场或者支援各大分盟。

    “易兄。”萧白忽然拉过萧逸，脸色凝重，亦压低了声音。

    “我听说，在多年前，对面寒渊军团那里，可是有帝境出现的。”

    “可后来不知怎么的，全没了。”

    “……”

    萧白刚要多说些什么。

    身后，一道冰冷的目光袭来。

    萧白打了个冷颤。

    萧逸皱起了眉头。

    二人转过身，恰见萧远那不悦而又冰冷的目光。

    “萧白。”萧远冷声呵斥。

    “还有你易霄。”

    “你们俩受总盟派遣而来天龙界，难道是让你们来交头接耳，窃窃私语的？”

    “还是让你俩来游山玩水的？”

    “父亲。”萧白不满道，“这不是现在还没任务嘛。”

    “谁说没有。”萧远冷声道，“为父来晚几分，你们便觉可以懈怠，无所事事了？”

    一旁一个老者缓和道，“大统领息怒，萧白统领和易霄统领终归年轻。”

    “两个年轻人嘛，终是不如我们这般沉稳的。”

    “哼。”萧远冷哼一声，“今日狂狮统领给你们求情就算了。”

    “再有下回，军法处置。”

    “你二人，速去指挥所报道。”

    “是。”萧白应答一声。

    “嗯。”萧逸淡漠点头。

    萧远一挥衣袖，愤愤而离。

    原地，那老者笑看二人，“两位统领，还是速去报道吧。”

    “在这天龙要塞里，萧远大统领最是严厉，任何人都别无情面可讲。”

    “嗯。”萧白拱拱手，“谢过狂狮统领。”

    “这里毕竟是军团之内，不同其它，这些道理我们还是懂的。”

    二人快步而去。

    在走过老者身旁时，萧逸脚步顿了顿，看着老者，“妖族。”

    “你是狂狮一族的人？”

    老者豪爽一笑，“小友知道我狂狮一族？”

    “说起来，早有听闻易霄统领是我们炎龙域的本土武者。”

    “想来，在炎龙域时也和我们狂狮一族的本族打过交道吧。”

    萧逸点了点头，“有几分交情。”

    “往后若有事要帮忙，可以来找易某。”

    萧逸拱拱手，就此离去。

    他自然还是念着当年闯荡妖域时，狂狮老妖尊以及狂狮妖主的情分。

    ……

    军团指挥所。

    其内，唯萧远、萧白以及萧逸三人。

    “怎地就只有我们？”萧白疑惑问道。

    萧远冷声道，“各个统领都有要职在身，你以为谁都像你们二人这般闲？”

    “听好了，我没有与你们二人开玩笑，你们也将有自己的任务，而且是不容有失。”

    “若出了差池，你易霄，还有你萧白即便是我儿子，我也不会手软半分。”

    嗡…

    萧远大手一挥，指挥所内，一片光亮。

    一个个红点，凭空而现。

    “虚空星象？”萧白皱眉。

    萧远点了点头，“在总盟时，你们看过大致的虚空星象了。”

    萧远手指一指，“巨龙脑袋这里，就是天龙要塞坐落之地。”

    “再看。”

    萧远大手一挥。

    前方，大堆黑点隐现。

    那是寒渊盟的势力分布。

    然而，待得将这些黑点连接起来后…

    萧白瞳孔一缩。

    萧逸顷刻眉头紧皱。

    那，是一个巨大的魔神之象。

    只有半截身影，却魁梧而巨大，一双手臂似要握住巨龙的咽喉。

    “这是什么？”萧逸忍不住问道。

    萧远冷冽吐出几个大字，“寒渊，杀道像。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

