    整个金陵被封锁了整整三天，这三天时间里，金陵各座城门只允许运送蔬菜粮食的车队进入，其他人等除非拥有沈隆亲自下发的通行证，要不然无论你是什么身份，都严禁出入，那怕是再大的官员也不例外。

    事实上也没多少不开眼的官员在这时候找霉头，金陵六部的高官纷纷紧锁家门不出，也只有一些职位不高的炮灰被拿出来进行试探，然后他们马上就在锦衣卫、东厂和腾骧四卫联合组成的防御体系面前撞得头破血流。

    这些人别说闯门了，只要他们敢和城门守军咋呼两句就立刻被拿下，然后和徐宏基、赵之龙、朱国弼他们关押在一起，这些人都会被视为他们的同党，遭遇极其可悲的下场，不过这也怨不得别人，谁让他们不开眼自己撞上来了呢，锦衣卫和东厂可不是做慈善的。

    至于城中的粮食供应，倒是一点儿问题也没有，如今金陵已经被腾骧四卫和京营的士卒，还有锦衣卫、东厂严密控制起来，那家粮店、柴火铺敢在这个时候囤积居奇，那就是被抄家拿问的下场，他们积累的粮食、柴火也会被拿出来平价卖给金陵百姓。

    他们的店铺里原本就有不少积蓄，再加上抄没这些勋贵、文官、太监的家产所得，供应整座金陵的百姓三天开支完全不成问题，在高压控制之下，整座金陵的百姓都安安稳稳待在家里，除了无聊了些，平日里的生活倒还能坚持下去。

    那些平日里和朱国弼多有不和的官员以及少数勋贵感到无比的庆幸，他们毫无疑问逃过了一场大劫，这些人也意识到了机会，毫不犹豫地抛弃了那些人，他们都很清楚，一旦这些人被清洗之后，金陵周围乃至整个江南都会空出大量的利益，然后他们就能大大地发财了。

    于是这些人一个个迅速化身为眼中不揉沙子的清官，拿出了徐宏基、赵之龙、朱国弼等人以及他们的家族往日种种不法之事的证据，对此沈隆一点儿也不感到意外，官僚这个集体从来都不是一个整体，他们彼此之间也存在着种种矛盾。

    要是平安无事，大家或许还能一团和气，遵照各种明面上的、私底下的规则做好利益分配；可一旦遇到大事，他们就会毫不犹豫地抛弃往日合作愉快的伙伴，转而为自己争取更大的利益，这次当然也不例外。

    自魏国公徐家往下，金陵这些勋贵早的从大明开国之初就开始积累财富，晚点的也有几十年、一百年之久，这么长时间积累下来的财富，毫无疑问是一个天文数字，就算锦衣卫、东厂抄了他们的家，起出他们所有的金银细软、古董文物，这些也远不是金陵勋贵们所掌握地所有财富，甚至连十分之一都没有。

    遍及整个江南的土地，金陵、姑苏、临安等各座城市最好地段的商铺，茶叶、生丝、水稻、绸布、瓷器等热门商品的垄断渠道，这些都掌握在金陵勋贵们的手中，朝廷可以拿走他们的浮财，这些可拿不走。

    只要利用这个机会将徐宏基等勋贵彻底打死，朝廷固然可以拿走浮财，这些东西必将落到他们手中，这可是百年难遇的好机会啊，只要能稍微沾上一点儿，就能给自己的家族挣下此前百年都积累不到的富贵。

    于是，整个江南都激动起来，士绅豪族、勋贵豪商们都纷纷参与到这场瓜分金陵勋贵遗产的盛宴之中，沈隆只能拿住他们擅自调兵、图谋不轨的罪名，而这些人手上掌握的东西，则可以保证，这些家族从上到下、连他们府邸门口的石狮子也干净不了。

    “呵呵，往日他们都干什么去了？这些东西先前为什么不拿出来？”看到那些堆积如山的罪证，沈隆冷笑不已，他可是清楚地很，同样的事情难道那些举报的士绅豪族、勋贵豪商们就没有干过么？

    他们肯定干过，而且往日也必然没少和徐宏基、朱国弼等人勾结，沈隆对大明士绅豪族、勋贵豪商的节操可是再清楚不过了。

    “这些东西统统拿给朱国弼、徐宏基他们看，然后都给朕拿到大营门口烧了。”沈隆并不想用这些东西来处置朱国弼、徐宏基他们，这上面写的事儿，江南那个豪族没有干过呢？用这样的罪名处置他们只会让整个江南人心浮动。

    处置朱国弼、徐宏基等人罪名就是现成的，擅动兵马这一条罪名已经足够了，用不着这么多，甚至说句实话，沈隆一点儿也不在乎朱国弼、徐宏基他们贪了多少钱财，他关心的只有两点，他们有没有尽到勋贵应尽的责任，帮大明练出一支强兵来，还有他们赚钱的时候给大明带来好处了没有？

    现如今，江南卫所腐败不堪，根本不堪一战，而大明也没有从这些勋贵手上拿到一点儿好处，那么，留着他们还有什么用？

    沈隆亲自坐镇，金陵大理寺、刑部、督察院三司会审，很快就确定了这一批金陵勋贵的罪名，擅自调兵、图谋不轨，那五千兵马的调动全金陵百姓都看到了，想要找证据实在是再容易不过了，或许类似的事金陵勋贵此前也没少干，但从朝廷律法上来讲，这些绝对属于大逆不道，罪不可恕。

    判决结果也很快就出来了，朱国弼、徐宏基、赵之龙等金陵勋贵，只要是家中有人去朱国弼府上吃饭的、送过礼的、麾下有士兵被朱国弼借用的，统统处死，念在他们祖先功绩的份上，沈隆赐了他们一个体面，可以在鸩酒和三尺白绫中选一种死法。

    他们祖先为大明出生入死挣下的爵位自然是没有了，他们的三族也被流放到大员岛，他们的家产自然也被朝廷抄没。

    金陵户部、皇室内库抄家统计出来的财产清单就堆了整整好几间屋子，当最后的统计结果送到沈隆这的时候，他看过之后唯有感慨，这次又发财了。

