    “什么人？出来！”

    暗金色的流光划过虚空，刚显化咸阳宫外，豁然，东君有感，灵觉扩散，双手掐动印诀，浩瀚的气息而出，明眸眯起，看向侧前方一处阴暗所在。

    那里，能够感觉到，有一道气息不弱的存在在窥探自己，但在那人的身上自己又隐约感到一丝熟悉而又陌生的奇异。

    脆语道喝，屈指一点，便是一道龙行气劲俯冲而下。

    嗡！嗡！嗡！

    水韵婉转，迎着东君焱妃的那道龙行气劲，在其感知之所，同样天地元气震动，演化弱水之流，浅蓝色的玄光明灭，一道同样的龙行气劲浮现。

    刹那间，两道不弱的能量碰触，玄光四溢，虚空嗡鸣声不绝，直接引得不远处巡逻的兵士注意，快速小跑着向着这个方向而进。

    “魂兮龙游！”

    “九宫玄元！”

    “这……怎么可能？你等无需过来，此事我来处理！”

    对方也会魂兮龙游，非如此，劲力之内，阴阳运转，水韵频生，明显是自己在阴阳家典籍内记载看过的水之一脉《九宫玄元》修行之法。

    然，那种修炼之法是湘夫人的传承，而据自己所知，这一脉的湘夫人有两人，须得生死相博，方可汲取一人之力，踏足化神，妙悟玄元。

    此等大事若发生，自己不会不清楚，感知与自己交手的这人，劲力浑厚，九宫玄元绝对已经入门，是阴阳家最为正统的传承。

    而对方也绝对是阴阳家的人，至于是否是两大湘夫人之一，却要细细一观了，美眸一转，看着不远处已然奔过来的一队精兵，沉声喝道，曼妙的身姿玄光闪烁，消失在原地。

    “你是哪一位湘夫人？”

    数十个呼吸过后，咸阳西城的一处飞檐遮蔽之所，东君焱妃脚踏圆环，俯览而下，在那屋檐之角上，一位熟悉的身影出现在面前。

    身着浅红色的宫装锦袍，修长柔顺的发丝梳着反绾髻，斜插一直鎏金银簪，周身玄光涌动，水韵频出，水袖宽大，百褶如意长裙垂落，纤细的腰肢外显，雪嫩欺霜。

    高耸而立的山峰，平坦如川的小腹，丰盈荧光闪烁的玉腿，脚踏落雁飞空靴，眉目如画，精致超然，暗黄色的发丝飘荡虚空，双眸迎着东君，微笑而出。

    “娥皇见过东君阁下！”

    脆语空灵，阴阳道礼。

    “数年前，我曾占星律下，水之一脉若要出湘夫人，可是要花费不小的代价，甚至是生命的代价，不过，星象所观，湘夫人未出，你却入了化神。”

    “有何机缘加身？”

    炼就《九宫玄元》不一定是湘夫人，但湘夫人一定是炼就《九宫玄元》的，千年来，湘夫人一脉的传承甚是浑厚，若得之，自己会有所察觉的。

    但是，占星律运转，湘夫人未曾出世，对方却破入其中，窥探之，机缘加身，这倒是奇异了，九宫神都之人，命数天定，非有强力干涉，难以变动其路。

    双手阴阳印诀挥动，一缕缕星辰玄光隐现，上承浩瀚虚空，下连精气神，双眸暗金色玄光涌动，直视下方的娥皇，红唇轻启，惊讶之色而显。

    “得道武真君相助，妙悟阴阳，得入化神。”

    娥皇笑语而出，看着身前的东君焱妃，心中却惊叹不已，其人年岁比自己小上不少，但一身修为却远超自己，如果没有道武真君助力，怕是自己和她之间的差距会越来越大。

    虽然接下来的岁月受限于道武真君，但所得如此，进步非凡，也足够了，湘夫人一脉的传承有妹妹在，自己也无牵挂。

    “道武真君！”

    “……的确，诸夏间，能够有如此能力的不多，他算其中一个。那么，得其助力，这是你出现在咸阳的原因？”

    咸阳之内，有自己和月神坐镇，阴阳家的力量足以，湘夫人一脉与湘君一脉自古鲜少问凡俗之事，若然前来，自己也会知晓。

    即是有道武真君的影子存在，想来对方此行出现在咸阳，也非东皇阁下的意思，东君焱妃心中一动，似乎明悟了什么。

    “不错。”

    “我有情报，得知燕国太子丹正在栎阳酒肆等人，若是娥皇所猜不差，东君阁下此行应该是要赴约吧？不知可否带上娥皇一起！”

    轻轻颔首，同样绝世的姿容笑意未曾消散，踏步而动，曼妙的身躯微转，看向南城尚商坊的区域，那里有着一座咸阳著名的酒肆。

    来到咸阳，得诸般信息，似乎，道武真君之吩咐与东皇阁下所谋相合，即如此，执行任务一二，倒也无妨，而自己只缺少一个切入点。

    “道武真君！”

    “燕国太子丹！”

    “随我走吧。”

    东君焱妃凝视娥皇许久，一时间，到还真猜不出对方的来意，但既是与燕丹有关，那就涉及苍龙七宿，加上道武真君的影子，所谋定然非小。

    然，无论对方所谋为何？

    有道武真君在前，自己无论如何也得给个面子，语落，整个人体表顿显暗金色玄光，一步踏出，消失在原地，娥皇有感，不紧不慢的跟着。

    ******

    “鞠武大夫，我们一路入关走来，关中的守卫甚是森严，咸阳城更是重兵把守，倘若城中有变，怕是直接城门紧闭，我等将难以有后退之路。”

    与此同时的咸阳南城偏僻一角区域，一众口中带着诸多诸夏之音的精壮之人汇聚，外观为一座普通的商人宅院，内部则是巡逻紧密，外人难以渗透。

    正中的巨大厅堂之内，燕国大夫鞠武跪坐在前，虬髯壮汉无相、韩申、高渐离、宋如意……均在列，屏退所有侍者，共谋大事。

    宋如意一手持茶盏，一饮而尽，待在这里，心中才舒缓许多，脑海中翻滚一路走来的咸阳城动静，警惕万分，比起燕国蓟城，咸阳不愧是大国王城。

    “这个并不是难题。”

    “数年来，我有所察，秦王嬴政停留在咸阳城的时候，秦军精锐黑龙骑兵巡逻整个城池上下，尤其是重中之重的咸阳宫。”

    “自从上次之事后，太子所在之府邸也被重兵看护，更有隐秘之人守卫，故而，我等欲要将太子救出，非有将秦王嬴政从咸阳城引开。”

    秦王政在咸阳城一日，他们动手与成功的可能性便会小的可怜，然，若是秦王嬴政不在咸阳城，那么，精锐不存，凭借剩余的力量，绝对无法拦阻他们。

    纵身可以拦阻，以他们现在的力量，护送太子离开函谷关，也有相当大的可能性。迎着宋如意的目光，大夫鞠武徐徐而道。

    “将秦王嬴政从咸阳城引开？”

    “如今已经过去春耕大典，根据大夫所收集的消息，秦王嬴政若是出城，非得夏收时日，距离现在太远了，亦或者秦国有大事发生。”

    “想要影响秦王嬴政，这可是更加之难！”

    这次出言的是无相，当今诸夏，秦国独霸，千金之子坐不垂堂，这个道理，秦王嬴政很明显比任何人都清楚，在他的身边，肯定拥有整个诸夏最为强大的守卫力量。

    而想要将秦王嬴政从咸阳城引出，无相思忖甚久，觉得这个可能性不大，若是真有那个力量，太子燕丹也不会白白被禁锢这般久。

    “不，这其实并不难。”

    “整个咸阳宫内，有一人绝对可以做到，韩大侠，你师妹骊姬如今盛宠加身，传闻，无论骊姬的什么请求，秦王嬴政都会给予满足。”

    “为了昭德宫内四季如春，秦王将蜀山的樱花移植过来，为了呵护骊姬，秦王将骊姬从一民女提升至良人位分，可见一斑。”

    “如果此事骊姬出面，秦王嬴政离开咸阳宫不难！”

    整个诸夏之下，能够影响秦王嬴政决策的少之又少，而他们能够搭上关系的更是少之又少，但似乎他们还真有一个可以动用的人选。

    燕国鞠武摇摇头，为了今天，他已经做了足够多的准备，而且在来时的路上，一切也都与韩大侠言明，一切都是为了诸夏，都是为了万民。

    “此事想来无论韩申如何回答，大夫都会传信于师妹吧。”

    “若然救出燕丹，倘若他日后没有达到我等的期待，那么，我手中之剑不会留情的。”

    听鞠武提及骊姬，提及师妹，韩申眉目陡然间低沉些许，一丝若隐若现的剑道锋芒扩散，头颅微转，对着鞠武冷语一声，而后悠然起身，离开厅中。

    相救太子丹，乃是为了诸夏，而不是为了燕国，若然将来太子丹让自己失望了，那么，鹄落剑法下，不会介意再增添一丝鲜血。

    “韩大侠请放心，若然救出太子，此等大恩，燕国上下没敢忘记！”

    观韩申如此，厅内诸人神色微动，均不由自主的陷入寂静之中，一路之上，他们也隐约知晓韩申的师妹骊姬之事，如高渐离、宋如意二人知晓更深。

    感韩申如此，高渐离神色也是有些淡淡的冷漠，看了鞠武一眼，摇摇头，轻叹一声，希望此行付出的代价有所得，希望那燕丹不会令他们失望。

    扫视厅内众人，鞠武神情未改，心中或是知晓，或是不知晓，但事情走到了这一步，自己都已经没有回头路了，这一次，必要将太子救出。