    第1515章瘫废在床

    慕容妤也劝过阿蛮，让她可以跟阿梅一样，不过阿蛮不愿意。

    而且她也是早早跟黑银说好了的，孩子只要一个，不管男孩女孩，黑银没意见，于是这才跟他好。

    慕容妤劝不住也就由着她去了。

    “这次回去，可有好好陪陪孩子？”慕容妤问她。

    阿蛮一笑，“有的，孩子也很懂事，阿梅对他视若己出，他还有不少伙伴，跟他爹说，等他长大了他也会过来给王爷办差！”

    慕容妤笑了，“给王爷办差就算了，等他长大了，到时候让他去跟着世子，你觉得如何？”

    “能跟着世子当然是他的荣幸。”阿蛮笑着点头。

    慕容妤问起在定北那边，可有人下绊子之类的，因为姬承玄都跟她报喜不报忧，怕她担心，所以不会告诉她定北那边不好的事。

    但慕容妤怎会那么天真觉得孩子们在定北，就真的是一帆风顺？

    定北的确安全，可也不是绝对的安全，肯定会有人想要对孩子们出手的。

    阿蛮自也不会瞒着，有些恼怒地说，“定北侯府那边想要对世子下手，奴婢听黑银说当时是凶险不已，世子差点从马背上摔下来，也就是世子本身敏锐机警，不然指不定会发生什么事！”

    慕容妤脸色发紧，她就知道姬承祀不会放过孩子们落单的机会！

    “不过王妃不用担心，只是有惊无险，世子只受了皮肉伤，奴婢听黑银说因为这件事，老侯爷十分愤怒，就把定北侯府圈禁起来了，里边连一只蚊子都飞不出来，姬世子的那些人手，更是被老侯爷给拔除了不少！”阿蛮说。

    “他好大的胆子，我们不去找他的麻烦，他还真敢来给夜哥儿下黑手！”慕容妤沉声道，孩子们就是她的逆鳞，动孩子们那就是触犯她的底线！

    哪怕老侯爷已经惩治过了，可是她还是不会原谅！

    阿蛮一看就知道她什么意思，笑道：“王妃，姬世子如今已经是彻底瘫废在床了。”

    慕容妤看她，“怎么回事？”

    “奴婢听说的时候就有个猜测，后来问了黑银，果不其然，是王爷出手了，这辈子姬世子都不可能再下得了床，也不可能再兴风作浪，如今的局势，任是谁都看得出来。”阿蛮说道。

    慕容妤也才稍微满意些许。

    “王妃，京城的事情奴婢也听说了，那些日子可是叫王妃受委屈了。”阿蛮道。

    慕容妤笑笑，“这有什么委屈的，人生在世哪里能事事顺心？看开一点熬过来就好了。”

    与上一世相比，这一世很顺遂，固然出现了一个楚溪，横生出不少的波折，但还是走过来了。

    这件事也并没有在她跟姬承玄之间生出什么不愉快来，相反，叫他们更家珍惜这得来不易的安宁与平静。

    “如今虽然回了京城，但京城这边也不太平，凡事还是要多留个心眼。”慕容妤说道。

    阿蛮点点头，“奴婢知道，王妃放心。”

    慕容妤就让她先去休息，毕竟一路上回来也是挺累人的，阿蛮说了该说的，也就下去歇歇。

    (本章完)

