    第541章

    天外有天人外有人，任何存在坐井观天都会停滞不前。

    古神族就是不甘心坐井观天，才陆续离开古神宇宙前往虚空宇宙海探索。

    神秘污染的主人，陈墨猜测很可能就是当时跟最古之神争夺命运天书的存在，从命运天书在他手里来看，跟最古之神争夺命运天书的存在下场也不是很好，两者很可能两败俱伤同归于尽。

    神秘污染的主人死没死，或许他能通过那一粒尘埃形成的命运钥匙判定。

    毕竟那是最古之神的眼睛最后看到的场景，眼睛都被挖掉了战况肯定到了最惨烈的程度，说不定当时就是两败俱伤的关键时刻，最古之神的这只眼睛最后看到的敌人是死是活，答案全在LV∞的命运钥匙里面。

    陈墨收起命运天书，开始全力吸收最古之神的血。

    吸收着吸收着，他神体层面的变化已经提升到极限，他的身高维持在260光年第三次蜕皮不再增长，心灵神火也成长到一个临界点，他体内的神血也因此沾染了一点点金色的光辉。

    最古之神的这滴血还有很多，神体和心灵神火却无法继续吸收。

    陈墨仔细感知，发现这似乎是因为这一滴血中能强化神体和心灵神火的营养物质已经耗尽了，这滴血剩下的成份依然能够吸收，但却不能用来强化他的神体和心灵神火。

    陈墨继续吸收，他很快发现自己的双眼开始蜕变。

    最古之神的这滴血毕竟是源自于眼珠，而且还是眼珠中最精华的一滴血，所以才对神体和心灵神火强化能力有限，绝大多数力量最主要的作用是强化眼睛。

    几年后，陈墨已经彻底吸收干净最古之神的这滴血。

    【陈墨：LV31（神话混沌古神）】

    【神魂：45】

    【神体：55】

    【古神神力：无法计算】

    【神力恢复：每秒四千单位】

    【本源天赋：掌命石瞳（造化）、心灵神火（永恒）、混沌古神体（神话）、掌中宇宙（神话）】

    陈墨看着自己的属性和天赋，他已经从LV29提升到LV31。

    九界树吸收一些劣质假血，都因此提升带LV40以上。

    他吞噬了最古之神一滴血，精神和体魄却只提升十个生命层级。

    不是这滴血不够强，而是这滴血主要的力量都用来生成两个本源天赋。

    本来神话级别的心灵神火，现在提升到永恒级别。

    不止多出白色心灵神火的净化能力，在消耗上还降低了百倍不止，配合毁灭烘炉减免二十倍消耗，总共减免超过120倍，纵然是LV40以上的古神族心灵神火都远远比不上他。

    他以前借助毁灭烘炉十倍减免，就能将一件神器通过心灵神火提升到上位神器级别。

    现在永恒心灵神火减免一百倍，毁灭烘炉吞噬了痴愚之神部分心灵神火减免二十倍，这也就意味着他能轻易的将12件下位神器提升到上位神器级别，甚至可以将任意两件下位神器提升到主神器级别。

    配合命运天书刚得到的造物能力，他的实际战力足以发生翻天覆地的变化。

    陈墨尝试了一下蜕变后的心灵神火，立刻将注意力集中在本源天赋掌命石瞳。

    掌命石瞳，这是造化级别的天赋。

    神话之上是永恒，永恒之上恐怕就是掌命石瞳这等造化级别了。

    掌命石瞳，意思是执掌生命的原石瞳术。

    通过掌命石瞳他能剥夺天地万物的生命制造成各种原石，能瞬间石化天地万物，能用原石配合心灵神火捏石造物，无论是生命还是天地万物都能通过掌命石瞳塑造出来。

    命运原石，可能就是最古之神通过掌命石瞳制造出来的东西。

    陈墨正暗自体会着掌命石瞳的能力，突然感到浓浓的恶意包围。

    不远处一个个神话细胞体死死盯着他，再次分列两排恶意的看着他，显然是希望他离开，至于为什么没攻击他，或许是担心他死后最古之神的血再次出现形成压制。

    想到此处，陈墨直接冲向下方血海。

    掌中宇宙全开，不断吞噬这些神话细胞体制造的劣等血水。

    一个个神话细胞体的恶意更深了，但是并没有阻止他，显然是已经把他当做瘟神，当然这其中也不乏这些劣等血水本身就价值不高的缘故，要不然也不会源源不断流出去培养九界树。

    几天后，陈墨将黑色的血海用掌中宇宙吞走一半。

    这似乎触及到了幕后存在的底线，所有神话细胞体顿时包围向她，而且蓄势待发已经处于半攻击状态，他顿时意识到这些劣质血液虽然不是很重要，但是对幕后存在还是有一定作用。

    所以允许他拿走一半，再贪心就会彻底激怒幕后存在了。

    陈墨用最快的速度离开眼球核心，幕后存在如同送瘟神一样，原本眼球内外凝固的空间竟然都主动对他开放，让他只用了几分钟已经不断空间跳跃出现在血管断口。

    察觉到陈墨没死，九界树这一次不止没攻击反而主动送他离开。

    通过掌命石瞳，陈墨甚至察觉到九界树的一点惧怕。

    看来九界树多少也知道眼球内部的危险，现在看到他能活着出来并且实力大增，再加上他的身上由于刚吸收了最古之神鲜血，多多少少沾染到一点远超神话的气息。

    这一点气息，足以吓的九界树主动送他离开。

    不过陈墨没有任由九界树对他展开传送，毕竟他不知道九界树会将他传送到哪，万一九界树恐惧之余能鼓起杀心，指不定他还要跟九界树大战一场。

    万一打出火来，说不定会激怒眼球中的神秘存在。

    毕竟严格来说，九界树是藏匿眼球的工具树。

    陈墨躲进命运天书内的命运大世界，反战联盟虚空一颗陨石内的幽冥阎罗分身，立刻远距离召唤命运天书将他带过去，他前脚消失后脚整个和平星天翻地覆。

    九界树的根须撕碎了和平星，反战联盟众神的双眼同时变成黑红色。

    几天之后，古神宇宙和蓝星宇宙同时收到反战联盟的通牒。

    不臣服既毁灭，一时间反战联盟成为两个宇宙的风暴漩涡点，集中了众神的所有视线，不过几天时间，普利西拉和贝鲁特同时踏足反战联盟，短短几个小时反战联盟所在宇宙虚空万物灭绝。

    存在三万年的反战联盟，一夕之间毁于一旦。

    反战联盟号令众神不臣服既毁灭的狂妄举动，也彻底成为一个笑话，然而只有知道普利西拉和贝鲁特存在的神话，才知道能让这两位联手镇压的存在是何等可怕。

