    安德莎摇了摇头，将脑海中突然冒出来的大胆念头甩出了脑海。

    她本人并非信徒（这一点在这个世界非常少见），然而即便是非信徒，她也从未真的想过有朝一日帝国的军队、官员和于此之上的贵族体系中完全剔除了神官和教廷的力量会是什么样子，这是个过于大胆的想法，而以一名边境将军的身份，还够不到思考这种问题的层次。

    “我们在外面待的够久了，”她呼了口气，对身旁的随从说道，“该回到要塞里了。”

    一边说着，她一边抬起头来，看到北风正卷起远处高塔上的帝国旗帜，三名狮鹫骑士以及两名低空巡逻的战斗法师正从天空掠过，而在更远一些的地方，还有隐隐约约的淡青色魔眼漂浮在云端，那是冬狼堡的法师哨兵在监控平原方向的动静。

    在大部分战神牧师被调离岗位之后，冬狼堡的守备力量非但没有丝毫削弱，反而因为积极主动的调动以及新增的巡逻班次而变得比往日更加严密起来，然而这种临时的加强是以额外的消耗为代价的，即便帝国强盛，也不能长期如此浪费。

    希望奥尔德南那边能尽快拿出一个解决方案吧。

    怀着这样的念头，安德莎带着两名随从离开市集，返回了紧挨着城镇的冬狼堡中。

    她踏入城堡，穿过走廊与阶梯，来到了城堡的二楼，刚一踏出楼梯，她便看到自己的一名亲兵正站在书房的门口等着自己。

    “将军，”看到安德莎出现，亲兵立刻上前行了一礼，“有您的信——来自奥尔德南，紫色鸾尾花印记。”

    “玛蒂尔达的信么，”安德莎脸上露出一丝微笑，随之很快恢复平静，她接过亲兵递来的火漆信封，微微点了点头，“辛苦了，下去吧。”

    “是，将军。”

    亲兵离开了，安德莎转身走入书房，她随手拆开了信件封口的火漆印，目光扫过纸张角落的紫色鸾尾花，抖开里面雪白的信笺，熟悉的笔迹映入眼帘。

    开头是日常的问候。

    安德莎稍稍放松下来，一只手解下了外套外面罩着的褐色披风，另一只手拿着信纸，一边读着一边在书房中慢慢踱着步。

    信上提到了奥尔德南最近的变化，提到了皇家法师协会和“提丰通信公司”将联合改造帝国全境传讯塔的事情——议会已经完成讨论，皇室也已经发布了命令，这件事终究还是不可阻挡地得到了执行，一如在上次通信中玛蒂尔达所预言的那样。

    安德莎在窗前站定，临近黄昏的天光并不明亮，但恰到好处的阳光倾斜着照在信纸上，既不刺眼又不昏暗，带着一种令人格外舒适的质感，她的目光在那些娟秀的字迹上移动，往日在属下们面前总是板着的面孔上也浮现出一丝笑意来。

    “……我去观看了最近在年轻贵族圈子中颇为热门的‘魔影剧’，令人意外的是那东西竟十分有趣——虽然它确实粗糙和浮躁了些，与传统的戏剧大为不同，但我要私下里承认，那东西比我看过的其他戏剧都要有吸引力……

    “但我也不得不有些担心，塞西尔人制作的魔影剧终究是以塞西尔为原型来设计的，现在很多年轻贵族已经在学着喝塞西尔的卡尔纳葡萄酒和什锦茶了——然而仅仅数年前，‘安苏’的大部分风俗习惯还是他们鄙夷的目标……”

    安德莎轻轻将信纸翻过一页，纸张在翻动间发出细微而悦耳的沙沙声。

    这确实只是一封阐述日常的个人书信，玛蒂尔达似乎是想到哪写到哪，在讲了些帝都的变化之后，她又提到了她最近在研究魔导技术和数理知识时的一些心得体会——安德莎不得不承认，自己连看懂那些东西都颇为费劲，但幸好这部分内容也不是很长——后面便是介绍塞西尔商人到国内的其他新奇事物了。

    最终，当夕阳渐渐染上一点点红色时，她的目光落在了信笺的末尾，她看到玛蒂尔达娟秀的笔迹在那里延伸着，勾勒成一行行单词：

    “……安德莎，在你离开帝都之后，这里发生了更大的变化，很多东西在信上难以表述，我只希望你有机会可以亲眼来看看……

    “时代变了，很多东西的变化都超出了我们的预料，甚至超出了我父皇的预料，超出了议员们和智囊顾问们的预料。

    “帝国在大陆南部的市场正在飞快展开，高岭王国和精灵们正在和提丰人做生意，戴森伯爵打通了第一条近海航线，并在塔索斯岛成功建起了前哨基地，我们正在外海夺回那些古老的殖民岛屿，越来越多的年轻人去了南方和东海岸，去那里寻找机遇。

    “在几年前，我们几乎所有人都认为帝国需要的是一场对外战争，那时候我也这么想，但现在不一样了——它需要的是和平，至少在现阶段，这对提丰人而言才是更大的利益。

    “我希望你也这么想……”

    安德莎轻轻呼了口气，将信纸重新折起，在几秒钟的安静站立之后，她却无奈地笑着摇了摇头。

    曾经，她收到的命令是监视塞西尔的动向，伺机进行一次决定性的攻击，尽管这个任务她完成的并不够成功，但她从未违背过交给自己的命令。而现在，她收到的命令是保卫好边境，维护这里的秩序，在守好边境的前提下维持和塞西尔的和平局面——这个命令与她个人的感情倾向不合，但她仍然会坚决执行下去。

    帝国利益要高于个人感情，这是理所当然的事情。

    “你担心的太多了……我又不是脑袋里都长着肌肉。”

    随口嘀咕了一句之后，她将那几张信纸在半空一挥，火焰凭空燃起，呼吸间吞噬了几张薄薄的纸，只余下些许灰烬凭空散去。

    信封保留了下来——她把略有些褶皱的信封还原好，放进了书桌旁的一个小柜子里。

    军队有严格的规矩，高层军官收到的私人书信是不可保留的，阅后即焚是硬性规定，且不论那信上是什么内容，哪怕它只是几张白纸——而安德莎从不会破坏自己定下的规矩。

    将信封保留下来，已经是她能做到的最大的“徇私”了。

    随后她来到了书桌前，摊开一张信纸，准备写封回信。

    但在下笔之前，她突然又停了下来，看着眼前这张熟悉的桌案，安德莎心中突然没来由地冒出些念头——如果自己的父亲还在，他会怎么做呢？他会说些什么呢？

    父亲和自己不一样，自己只懂得用军人的方式来解决问题，然而父亲却有着更广博的学识和更灵活的手腕，如果是父亲，想必可以很轻松地应对现在复杂的局面，不论是面对战神教会的异常，还是面对派系贵族之间的勾心斗角，亦或者……面对帝国与塞西尔人之间那令人无所适从的新关系。

    几秒钟的沉默之后，年轻的狼将军摇了摇头，开始颇为艰难地构思笔下字句，她用了很长时间，才终于写完这封给玛蒂尔达公主的回信——

    “信已收到，边境一切安好，会记着你的提醒的。我对你提到的东西很感兴趣，但今年假期不回去——下次一定。

    “安德莎·温德尔。”

    夜幕已经降临，堡垒内外点亮了灯火，安德莎长长地舒了口气，擦擦额头并不存在的汗珠，感觉比在战场上冲杀了一天还累。

    父亲还有一点比自己强——文书能力……

    ……

    “哦，巴德先生——正好，这是今天的交接单，”一名年轻的技术员从放置着魔网终端的书桌旁站起身，将一份带有表格和人员签名的文件递给了刚刚走进房间的中年人，同时有些意外地上下打量了对方一眼，“今天来这么早？”

    身穿技术人员统一制服的巴德·温德尔露出一丝微笑，接过交接文件同时点了点头：“留在宿舍无事可做，不如过来看看数据。”

    一边说着，他一边抬起头来，打量着这间“监听机房”——偌大的房间中整齐排列着数台大功率的魔网终端，墙角还安置了两台如今仍然很昂贵的浸入舱，有数名技术人员正在设备旁监控数据，一种低沉的嗡嗡声在房间中微微回荡着。

    “你得培养点个人爱好——比如偶尔和大家打个牌踢个球什么的，”年轻技术员嘀咕起来，“整天闷在宿舍里写写算算不无聊么？”

    “我喜欢写写算算——对我而言那比打牌有意思，”巴德随口说道，同时问了一句，“今天有什么收获么？”

    “当然——没有，哪有那么好运气？”年轻人耸耸肩，“那些信号神出鬼没，出不出现仿佛全凭心情，咱们只能被动地在这里监听，下次收到信号天知道是什么时候。”

    说到这里，他又忍不住看了巴德一眼，脸上露出一丝好奇：“说起来……我是真没想到你在‘聆听小组’里会熟悉的这么快，我还以为你只临时在这里帮几天忙，很快就要回德鲁伊研究所呢。”

    巴德的目光从交接单上移开，他慢慢坐在自己设备旁边，随后才笑着摇了摇头：“我对自己的学习能力倒是有些自信，而且这里的监听工作对我而言还不算困难。至于德鲁伊研究所那边……我已经提交了申请，下个月我的档案就会彻底从那里转出来了。”

    “为什么？！”年轻的技术员顿时惊讶地瞪大了眼睛，“你在那里是三枚橡叶的学者，待遇应该比这里好很多吧！”

    “……我不想和那些东西打交道了，因为一些……个人原因，”巴德略有一些犹豫地说道，“当然，我知道德鲁伊技术很有用处，所以当初这里最缺人手的时候我加入了研究所，但现在从帝都调派过来的技术人员已经到位，还有贝尔提拉女士在领导新的研究团队，那边已经不缺我这么个普普通通的德鲁伊了。”

    他的语气中略有一些自嘲。

    “好吧，既然你已经决定了。”年轻的技术员看了巴德一眼，有些无奈地说道。

    他其实并不清楚眼前这位略显孤僻、过往成谜的同事有着怎样的出身和经历，作为一个前不久才从其他地方调过来的“监听员”，他在来到这里的时候眼前这个男人就已经是索林地区技术部门的“资深人员”了。他只偶尔从旁人口中听到只言片语，知道这个叫巴德的人似乎有着很复杂的过去，甚至曾经还是个提丰人……但这些也只是无关紧要的闲言碎语罢了。

    年轻技术员并不是个热衷于挖掘别人过往经历的人，而且现在他已经下班了。

    同事离开了，房间中的其他人各自在忙碌自己的事情，巴德终于轻轻呼了口气，坐在属于自己的工位上，注意力落在魔网终端所投影出的全息光影中。

    平静的背景噪波在全息投影上形成了一片均匀的微光“帷幕”，上面什么都没有。

    巴德从旁边桌上拿起了小型的听筒，把它放在耳边。

    听筒内镶嵌的共鸣水晶接收着来自索林枢纽转发的监听信号，那是一段舒缓又很少有起伏的声音，它静静地回响着，一点点沉进巴德·温德尔的心里。

    那让人联想到绿林河谷的微风，联想到长枝庄园在盛夏季节的夜晚时此起彼伏的虫鸣。

    今天的监听或许仍然不会有任何收获，但这份静谧对巴德而言就已经是最大的收获。

    ……

    “参观塔尔隆德……放心，安达尔议长已经把这件事情交给我了！”梅丽塔笑着对高文说道，看起来颇为开心（大概是因为额外的工作有加班费可以挣），“我会带你们参观塔尔隆德的各个标志性区域，从最近最火热的竞技场到古老的诗碑广场，如果你们愿意，我们还可以去看看下城区……议长给了我很高的权限，我想除了上层圣殿以及几个主要管理部门不能随便乱逛之外，你们想去的地方都可以去。”

    说着，她仿佛突然想起什么，又赶快补充了一句：“哦对了，诺蕾塔也会来，毕竟她是除我之外与你接触最多的龙族。还记得她吧？白龙诺蕾塔。”

    “当然记得，”高文点点头，一边跟着梅丽塔走出评议团总部的宫殿一边说道，宫殿外广场旁随处可见的明亮灯光照亮了前方宽阔的道路，一条从山顶向下延伸的连续灯光则一直延伸到平原上城市的方向，那城市中闪烁而繁多的灯光甚至给了高文一种恍然再次穿越的错觉，让他下意识地眨眨眼，又把目光移回到了梅丽塔身上，“不过我们现在这是要去哪？”

    “在正式带你们去参观之前，当然是先安顿好贵客的住处，”梅丽塔带着微笑，看着高文、维罗妮卡以及略有点打瞌睡的琥珀说道，“抱歉的是塔尔隆德并没有类似‘秋宫’那样专门用来招待异国使节的行宫，但如果你们不介意的话，接下来的几天你们都可以住在我家里——虽然是私人住宅，但我家里还蛮大的。”

    “当然不介意，”高文立刻说道，“那么接下来的几天，我们便多有打扰了。”

