    豺哥一怔，还没反应过来席萝的话中深意，始终站在门边戴着口罩的男人，直接开枪击中了豺哥的膝盖。

    乍响的枪声在黑夜格外刺耳，血光四溅，席萝嫌弃地往旁边挪了两步，“血都迸我身上了，你不能打他脑门？”

    “打他脑门迸你身上的就不是血了。”

    男人摘下口罩的刹那，露出了宗湛那张轮廓冷硬且暗含愠怒的俊脸。

    豺哥中枪，却一声不吭地扶着墙，缓缓抬头看向宗湛，“宗、三、爷……”

    “自己滚还是我再给你脑门送三枪？”

    席萝陡地抬起眼皮，咬牙审视着宗湛。

    这样的场合，她不能多说什么，以防被豺哥抓住把柄。

    但问题是，宗湛居然要放他走？

    这狗东西到底知不知道豺哥背后藏着什么交易链？

    豺哥似乎痛感神经不太敏感，哪怕膝盖中枪依旧能直立站稳。

    他收起消音枪，眸中是惊涛骇浪般的杀气，“宗三爷，今天放虎归山，不怕我们来日报复？”

    “敢放你回去，自然有把握能把你们连窝端走。”宗湛摸了下鼻尖，痞气地扬起一侧的嘴角，“告诉你老大，我会陪他慢慢玩，滚吧。”

    豺哥没动，却吃了声诡异的口哨，“宗三爷，你太大意了……”

    “阳台那八个废物都在楼下，现在下去说不定还能和他们道个别。”宗湛边说边抬腿踹掉了豺哥手里的消音枪，并低头看腕表，“我给你一分钟撤退。”

    ……

    豺哥走了，从正门一瘸一拐地离开了公寓。

    偌大的房间，只剩下双脚染血的席萝和似笑非笑的宗湛。

    “敏锐度不错，但身手太差。”宗湛的眼神若有似无地落在了她的腿上。

    被子弹划破的脚踝肌肤还在汩汩冒着血，子弹擦伤同样会产生灼烧后的剧痛，但席萝的表现令人意外。

    她没喊疼，也没抱怨，自始至终都是那副’老娘最飒爱咋咋地’的混不吝姿态。

    宗湛心有不忍，随手把枪和外卖盒放在门边柜上，“还傻站着，不疼？”

    “少说风凉话，你试试疼不疼？”席萝的两只脚腕共有四道血痕，豺哥没下杀手，但也足够她难受了。

    宗湛拿走她手里的沙漠之鹰，转身说道：“过来上药。”

    席萝用后背顶了下墙面，抬脚向前迈步，然后……非常干脆利落地跪在了地上。

    宗湛下意识回头，视线低垂之际，不自觉地露出了薄笑，“行这么大礼，提前给我拜年？”

    席萝抹了把脸，用沉默进行无声对抗。

    真他妈丢人！

    宗湛三两步就折回到她的面前，屈膝下蹲，恶劣地调侃，“走不动还是吓得腿软？”

    “我说脚滑你信吗？”

    任何时候，都别指望席萝能主动低头。

    宗湛一早就知道她是什么德行，也没想再刺激她，索性弯腰上前将她从地上提了起来。

    是提，不是抱。

    男人那双有力温热的掌心直接穿过席萝的腋窝把人给提起来了。

    于是，席萝的嘴唇一张一翕，虽然没有发出任何声音，但宗湛知道她在骂街。

    男人眼底笑意渐浓，“说什么，大点声？”

    席萝才不管宗湛作何感想，骂够了之后，抖着腿往他身上跳，“我快疼死了，赶紧抱姐姐进去。”

    她跳，他惯性伸手，这回是个标准的公主抱了。

    席萝单手勾着宗湛的脖子，掌心摸了下自己的右脸，“我发现你挺不是人的，就这么看着我被人扇巴掌，怜香惜玉这个成语你是没学过？”

    宗湛脚步一顿，低眸看着怀里有些狼狈的女人，“是你自己认不清现实，席萝，我说过吧，人外有人天外有天。”

    “借别人的手来惩罚我？”席萝直接揪住了他的衣领子，“你可真是个三孙子。”

    宗湛强劲的臂弯蓦然收紧，勒得席萝倒吸了一口凉气，“要不是我耐心十足，又怎么能知道你还暗中藏了货？”

    这话是那个豺哥说的。

    难怪最近一段时间追杀席萝的那帮人收敛了不少。

    宗湛本以为对方是打算收手，现在看来这女人是给自己留了条退路。

    席萝一下就松开了他的衣领子，低着头扮可怜，“瞎说什么，你可别诬陷好人。”

    宗湛就这么凝神盯着她，可能是玄关的光线太唯美，他竟然从席萝的身上品出了一丝柔弱的味道。

    估计是灯光造成的视觉反差。

    ……

    时间已经零点过半，宗湛将席萝放在沙发上，又顺手关上了阳台的落地窗。

    他轻车熟路地走到客厅墙角的吊柜拿出了医药箱，折回到席萝身边，女人适时说话了，“你就这么放走他，不怕以后抓不到人？”

    宗湛单膝跪地，拉起席萝的脚腕放在膝盖上，“有追踪器，跑不了。”

    席萝眼睛转了一圈，“那一枪？”

    “还不算傻。”宗湛睨她一眼，随即拿起碘伏看了看生产日期，“过期了？”

    席萝晃着脚尖，“大惊小怪，过期也死不了人，擦吧。”

    宗湛把盖子重新拧上，扬手就丢进了垃圾桶，“用酒精。”

    膝盖上的大白腿蓦地缩了回去，“你怎么不用辣椒面？”

    碘伏和酒精擦拭伤口的效果能一样？

    前者温和无痛，后者尖锐剧痛。

    就算她不怕疼，也不能给自己找罪受。

    宗湛拿起酒精球的动作顿了半秒，尔后往药箱里一丢，掏出兜里的手机就按下了快捷键，“送一瓶碘伏到1801。”

    席萝没听清那头的人说什么，但宗湛却舔着后槽牙发出冷笑，“买碘伏打个屁的报告！废话少说，赶紧送过来。”

    挂了电话，宗湛低咒了一句，可能暂离军部的时间有点久，这群兵蛋子都不怕他了。

    宗湛拾起桌上的矿泉水灌了两口，侧目一看，直言道：“明天跟我回帝京。”

    “我……”

    “你敢说个不字试试？”宗湛的脾气一上来，拧眉的瞬间还是有几分威慑力的。

    席萝倒是不怕他，双脚踩着茶几，老神在在地要求，“那大首.长可要保护好我，严格算起来，消失了三天，你违约了。”

    宗湛的认知没有错，这女人就是脸皮厚的刀枪不入。

    他踱步上前，左臂撑着席萝颈后的沙发，钳住她的脸，俯身道：“挺好看的小嘴，怎么说话就这么气人呢？！”

