    韩小小回到家里，差不多都要晚上了。

    她寻思着家里两个人没吃，去酒店定了餐，带着晚餐回家。

    披星戴月的回到家里，韩小小看到坐在客厅里等待自己的小奶包，心中一软，眼眸也不自觉的多了几分温柔。

    小奶包一看到是她，当即一脸喜悦的从沙发上跳下来，然后扑向了韩小小。

    韩小小不得已把手上的晚餐提得高高的，生怕有油腻弄脏了他。

    “妈咪，你又是一天出去没管我跟奶奶了，我在家里好无聊哦。”小奶包抱着韩小小的腿，摇晃着，颇有撒娇的意思。

    “我今天是真的有事情，很抱歉宝贝。”韩小小任由他晃自己的大腿，声音里满含温柔的道歉。

    “妈咪我也能理解你啦，你带什么好吃的回来了？”小墨说着，还皱着鼻子闻了闻。

    “以前我最喜欢吃的酸菜鱼，我觉得你应该也喜欢，还有一些别的，你先去叫太奶奶下来吃饭，记得洗手哦。”韩小小说完，小墨就赶紧松开她，往楼上跑去。

    这小家伙一见到吃的，就那么开心。

    韩小小去饭厅把饭菜摆好，老太太就牵着小墨从楼上下来了。

    老太太坐在桌子前，看着热乎乎的饭菜，忍不住笑了笑道：“小小是不是不会做饭呀？”

    她是发现谢询出去那么多天，她好像从来没有下过厨。

    “妈咪做饭太难吃啦，太奶奶你千万别叫她煮饭给你吃，会被毒死的哦。”小墨在一边揣着手，一边奶声奶气的对老太太道。

    韩小小被说得脸颊通红，虽然不会做饭没什么，但是像她这种完全不会的，韩小小也觉得有点丢人，在长辈面前，还是需要点技能才是嘛。

    老太太大声的笑了起来，看起来特别的开心。

    “小小是厨房杀手吗？”老太太对于“厨房杀手”，也是听年轻人讲起的才知道。

    韩小小被说得脸颊绯红，她撇了撇嘴，低声道：“也不算吧……”

    “太奶奶你别信她的话，爸比都不敢吃她做的。”小墨在一边继续揭自家老妈的伤疤。

    老太太再次哈哈大笑，韩小小伸手就要打小墨这个小叛徒。

    老小三口吃完了晚饭就准备休息了，今天的谢询没有打电话给韩小小，韩小小想他应该是很忙了，便也没有打电话去找他。

    而身在美国的谢询正给韩小小和自己定做婚戒，从设计到成品，对方给出的时间是，中国的新年之前，一定能完成。

    找人定制了两人的婚戒，谢询又咨询了这里知名的服装工作室，决定还是给韩小小带一身漂亮的衣服回去，毕竟来国外一趟，什么都不带回去，说不过去。再说，谢询确实想给韩小小买点礼物回去，除了漂亮的衣服，他想不出其他的。

    被熟悉的人介绍去了一家专门设计国际大牌的知名工作室，谢询却无意间见到了爱丽。

    爱丽看到谢询，也有点惊讶。

    “爱丽老师，幸会。”谢询客气的道，语气不乏带着几分尊崇，毕竟是韩小小的老师。

    爱丽打量了他一眼，这才开口道：“你要定制女装？”

    她在怀疑谢询是不是在外面找了女人，所以才来这里定制衣服，要不是她正好被邀请过来帮忙，小小被蒙在鼓里还不知道呢！

    爱丽在心中想着，对谢询的不满又多了几分。

    “嗯，正好，爱丽老师我想跟你请教一下，小小喜欢穿什么衣服？我想给她定制两套，我们中国过年有个习俗，过年要穿新的衣服，所以还请爱丽老师指点一二。”谢询语气十分真诚的道。

    爱丽有点惊讶，本还想跟韩小小说他在外面养女人……结果那个女人居然就是韩小小。

    她被自己的脑补弄得有点不好意思，咳了一声，随即便道：“小小的身材好，穿什么都好看，皮肤白，我记得你们中国过年很喜庆的，你可以给她设计红色跟红黑色相间的，一套最好，从里到外。”

    谢询拿出手机，赶紧写上备忘录。

    爱丽心想他对小小还挺上心的，便开口接着指定：“衣服还得配鞋子，你让他们也给小小设计一双吧。配黑色或者深棕色都行，靴子最好，你们那边温度好像还挺低的。”

    谢询连连点头，又赶紧写上。

    爱丽说完，就自己忙着去了。

    跟谢询交接的是这个工作室的主设计师，谢询把自己这些要求给设计师看了之后，金发碧眼的女设计师表情略带严肃的道：“请问，有你妻子的照片么？”

    谢询发现自己还真没有……有点尴尬，他摇着头道：“要不明天给你？现在她在休息。”

    设计师点点头，声音温和的道：“那你明天发我邮箱里就行。”

    谢询道谢后，就离开了工作室。

    出门的时候，美国又在下雪，谢询仰头看过去，呼出一口气，他觉得自己真的很想韩小小，可是这边的手续还没办完，他不能回去。

    谢询忍不住给韩小小发了一条信息，让她明天发一张照片给自己，说想她了。

    韩小小第二天一大早就看见了谢询的照片，他想自己，她何尝不想他呢？

    不过韩小小自己也没有照片，她试着回复了谢询：“自拍？”

    不过那边没有回复，估计还在倒时差。

    韩小小看他没回复，便出门去买早餐了，可惜的是，她不会做饭，韩小小寻思着什么时候去学一下，总不至于做饭太难吃。

    刚出门，韩小小的手机就响了起来，看到是徐来打来的，韩小小心说他可真早。

    按下接听键，她口气愉悦的道：“怎么了？这么早就打来电话，不怕打扰我睡眠啊？”

    “你不是一向喜欢早起么？我在你住的房子里，到处都是灰尘，你多久没回来了？”徐来以一副闲聊的口气询问。

    “挺久了，你跑进去干什么？”韩小小语气带着不解，他这样让韩小小有点不好意思，毕竟那都是自己的私人物品，被他看到了也不好。

    “看看呗，我帮你打扫一下，你有空过来不？吃个午饭？”徐来语气轻松的道，他其实就是单纯不想来谢家，挺尴尬的。

