
　　在和王畅的对话结束以后，赵玄便再次投入自己的工作中，画设计图纸的工作只能自己配合AI来做，还不能假手他人。

　　因此非常辛苦。

　　同样很辛苦的，还有曼哈顿下城区工作的SR16001智能警务通用智能机器人。

　　作为智能警务机器人的第一笔国际订单，保护伞科技公司还是非常下心的。

　　在曼哈顿警局通过通用电气公司将要求提出来之后，火种实验室对机器人的改造就没停过。

　　由于兔子这边为大陆法系，漂亮国为海洋法系，两个法律有着本质上的区别。

　　尤其是在执法层面，国内魔都警务机器人所使用的武器为约束绳，去了曼哈顿之后，机器人所配备的就是格洛克17手枪。

　　为了警员以及治安的需求，前期100台警务机器人历经10多个小时的航空运输抵达曼哈顿。

　　还没等通用电气公司做宣传，就自己先用起来。

　　没办法，众所周知在下城区晚上夜不闭户都可以，可在隔壁的布鲁克林和皇后区白天都会被抢。

　　尤其是最近枪击案件发生的次数越来越多，竟然连治安一向非常好的下城区都出现枪击事件。

　　居住在这里的居民让曼哈顿警局压力非常大。

　　所以第一时间增派人手前往下城区工作，同时将警务机器人大量部署在下城区。

　　为此通用电气公司简直乐疯了，警务机器人，尤其是安保机器人的订单猛涨。

　　那些富豪看到自家外面街上巡逻的警务机器人之后，纷纷下单购买，他们对于自己的生命安全看的可比其他重要的多，这点从别墅附近几十名安保人员就能看的出来。

　　曼哈顿这样搞之后，其他城市有样学样，纷纷订购警务机器人。

　　机器人一次性买断，不算太贵，还不用发工资以及退休金，即使被打烂，换一些零件就好。

　　这样的员工，他们再喜欢不过，如果警员被枪击死亡之后，警局要付的钱可多了去了。

　　这也算警务机器人受欢迎的原因之一。

　　与漂亮国恰恰相反的是，国内订购警务机器人的城市只有魔都一个，通用智能机器人销量占了大头。

　　过去一个星期，每天从兔子起飞的货运飞机越来越多，上面放的都是机器人。

　　……

　　“欢迎各位领导来到保护伞科技公司考察，这位是我们公司CEO王文菱女士。”

　　哪怕天气气温高达30度，王文菱依旧等在保护伞科技公司办公楼楼下。

　　因为今天的客人有些不一样，非得王文菱来接待才行。

　　很快一排考斯特以及大众帕萨特停在保护伞科技公司楼下，从上面依次走下许多人。

　　来的正是国家体育局以及各运动协会负责人，专门为了SR16001智能通用智能机器人来做考察。

　　等前面的福局长下车之后，李晓立马介绍起来。

　　在王文菱的带领下，所有人往楼上展示厅走去。

　　“福局长，各位，这就是上次在鸟巢体育馆与皇马俱乐部进行比赛的足球智能机器人，现在它们还在继续完善相关技术。”

　　看到说那场震惊世界的球赛所使用的智能机器人，众人刷的一下围了，纷纷拍照合影。

　　大家都非常仔细的观察起了其他的SR16001智能通用智能机器人，想看看有什么区别。

　　“这几台智能机器人身上都使用了钛合金材料，强度与硬度都很高。”

　　双方一聊起机器人来，王文菱就想到了国家体育局来的目的。

　　参观结束之后，王文菱带着大家往会议室走去，很明显这比即将谈成的订单，无论利润有多少，所产生的广告效应是非常高的。

　　坐稳之后，福局长也没有啰嗦，直接开门见山。

　　“我们这次来，是带着任务来的，在学习的同时要看到科技发展对于运动项目的影响。

　　说明白一些，那就是为了备战2020奥运会，提升运动员运动素质，我们打算集体采购一批智能机器人。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括三大球在内的体育竞技项目，都打算使用机器人来做选手的对手，当然，对抗性项目都可以使用，至于技巧类就不可能了，尤其是跳马、游泳、跳水等项目。”

　　对于福居长的要求，王文菱非常能够理解。

　　就像玩游戏，如果你一直在黄金局徘徊，那这辈子可能都打不过王者局。

　　国内三大球根本没有与国际知名俱乐部真刀真枪来一局的能力。

　　只能把核心放在乒乓球上，才有的现在大马猴。

　　别的不说，自打国内一些足球俱乐部使用智能机器人训练以来，成绩直线上升，才引发国家体育局的注意。

　　能和皇马俱乐部每天踢球，那和充了VIP对战的用户有什么区别，哪怕是皇马都找不到现在的缺陷。

　　天天让他打王者局，只要他有运动方面的天赋，根本不愁赢得比赛。

　　“我们初步打算在田径、足球、篮球、乒乓球、排球项目上使用智能机器人，这些都要贵公司提供支持。”

　　“这点请放心，我们一定支持大家的工作，将来取得优异成绩，我们也会非常高兴。

　　足球方面使用的智能机器人是现成的，国内提升空间远比国外大，我非常看好。

　　至于其他运动项目，需要大家派人与我们的火种实验室做技术对接，提供数据。”

　　看到在场所有人都表情之后，王文菱愈发高兴起来。

　　和当初赵玄所说的一样，哪怕一支再普通、能力差的球队，如果陪练是皇马俱乐部的话，那一点时间下来，经验提升肯定非常明显。

　　在足球、篮球方面，其他国家都有实施归化球员的行为，国内也一样，但很不幸，大家对于归化球员并不是那么相信，尤其是不同人种之间。

　　大家还是希望清一色的全华班出站比赛取得成绩。

　　至于国足，已经不奢望赢得比赛了，只要能拥有参加世界杯的资格，全国都得高兴好几天。

　　谈了一天下来，国家体育总局与保护伞科技公司之间达成初步合作意向。

　　由保护伞科技公司提供技术支持，效果最快就会在每年的世界各大赛上展现。

　　具体订单数量，这一刻已经不是很重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十九章机器人风波免费阅读。https://xs.23sk.com 