    不但是原本的那些仙奴，就算修为已经达到神君的，也跑来应聘了。

    白泽在里面精挑细选，终于选中了八名仆从，四名侍女，正要领着他们回宫，身后有人清脆唤了一声：“白将军！”

    白泽回头，站在不远处的是一位娉婷少女，长相秀丽英气，正是风云谷的管锦华。

    她身后还跟着几位师兄师弟的。

    “白将军，念陌可在宫中？我奉师命送一封信，想要当面教给他。”

    白泽略顿了一顿，点头：“好！请！”

    管锦华没想到白泽今日这么好说话，眼睛微微一亮。忙忙地跟在了白泽身边。

    管锦华几乎按按不住兴奋。

    一路上想法设法和白泽交谈，白泽并不多话，只是淡淡的微笑以待。

    管锦华身为风行上人的爱徒，身份自然也是很高贵的，比白泽刚招的这些仆从要高一些，她明知道他们的身份，却并没有架子，也和那些仆从有说有笑。

    白泽冷眼看了她一路，觉得这姑娘倒也算是个爽朗大气的。

    貌似少主就喜欢爽朗大气的女孩子，或许这管锦华能让少主开心一些。

    管锦华第一次进梵天宫，她又紧张又兴奋，表面上倒是没显出什么来，照常说笑。

    梵天宫是什么地方？

    神尊所居的地方！满天的神仙也没有几位有这个资格进去！

    现在她总算堂而皇之进来了！

    梵天宫的一草一木，一亭一阁都让管锦华在心里惊叹。

    一个念头浮出脑海，如果自己能嫁给神念陌，就是他的正妃，日后会成为这梵天宫的女主人，那该多好！

    只可惜念陌心有所属，对那个‘老妖婆’情有独钟，正妃的位置应该是那老妖婆的。

    而她管锦华就算使手段进了梵天宫的门，也只能做侧妃——

    做侧妃也不错！做侧妃也足够风光！

    更何况神念陌又如此让人着迷……

    管锦华看到帝拂衣的时候，他正坐在花园里自己和自己下棋。

    其时，天光和暖，他一身浅蓝袍子如同雨后的晴天颜色，风扬起了他的发丝衣角，看上去洒脱适意。

    管锦华还是有些怕他的，毕竟他当初离开时是那种雷霆火爆的情况……

    她上前几步，强做欢快，唤了一声：“大师兄！”

    帝拂衣手指还在捻着黑子，对于她的到来只是轻嗯了一声，淡淡地道：“我已经不是你的大师兄。你来此何事？”

    管锦华恭恭敬敬递上了师父的信：“师父有信给您，万望大师兄看一看。”

    帝拂衣指尖略一顿，接过信，打开瞧了瞧。

    居然有好几页纸，风行上人洋洋洒洒写了一大篇。

    先说了和神尊的交情，又说了对神念陌的欣赏，最后居然是认错，说自己不该把自己的观点强加给徒弟，也不该瞒着帝拂衣对顾惜玖动手……等等，情真意切地写了一大堆。

    最后的目的是，说已经和其他十位宗师商量过了，想请帝拂衣回去，依旧做他们的徒弟，就当以前的那些事没发生过……