
随着船舱一阵晃动，巨轮开始缓缓前行。　　“出发了？”船舱内，感受着巨轮晃动，恩佐不由得喃喃自语。　　刚才发生的小插曲，现在已经完全结束。攫欝攫　　虽然不清楚原因如何，但可以确定两点，第一是乔拉已经成为堕落巫师，第二则是对方也打算前往失落大陆。　　“或许是为了躲避的通缉吧......”　　恩佐眼眸闪烁，对于堕落巫师来说，生存在北境大陆的每一刻，都会受到议会的威胁，而只有失落大陆才是他们唯一的乐园。　　那里不受议会管辖，同时没有规则约束！&#21434&#21437&#32&#29609&#21543&#23567&#35828&#32593&#32&#119&#97&#110&#98&#97&#114&#46&#110&#101&#116&#32&#21434&#21437　　即便是堕落巫师，到了失落大陆，也可以随意生活在光明之下，不会时刻承受威胁。　　......　　夜幕之下，巨轮快速前行。　　这艘古旧巨轮两侧，看不到转动的螺旋桨，最前方却有着十余根粗壮铁链，束缚着一头头巨齿鲨。　　显然，巨轮前行是由巨齿鲨拖动。　　船长琼斯站在甲板最前方，目光眺望着远处的海面，将堕落巫师与黑暗生物运送到失落大陆，是他的生存之道，自从在实验室里逃出来后，琼斯一直以此为生。　　从最初的独来独往，到现在上百个手下。　　琼斯经历了很多事情，而能在波涛汹涌的海上生存，都是依靠着他操控海水的能力，这也是创造他那位巫师赋予琼斯的属性。　　“干完这一票，我的计划也该开始了！”巘戅玩吧小说网戅　　甲板最前方，似乎因为心情愉悦，琼斯脸上触手舞动，望着漆黑的海平面，眼珠里闪过异样光泽。　　哗啦啦！　　天空中忽然落下雨水，大海就是如此变幻莫测，仿佛喜怒无常的女人一般，随着一道道雷光闪过，越来越多的雨水如瀑布般降下。　　巨轮在海面上晃动，如同风雨中的小舟。　　砰！　　这时，一声沉闷响动传来，巨轮微微摇晃一下，琼斯脸色阴沉起来，走到甲板边缘，朝着下方望去。　　“又是这些海兽！”　　琼斯朝着下方吐了口唾沫，海水之中，一头头外形类似鱼类与蛇类结合体的怪物，正在撞击着巨轮。　　“巨齿鲨，你们可以开饭了！”　　琼斯眼底泛起一丝嗜血，对着巨轮前方发出一声怪异嘶鸣，原本拉动巨轮的巨齿鲨们，顿时纷纷转过头，朝着海兽们撕咬起来。　　片刻之间，海水被血液染红。　　巨齿鲨们贪婪撕扯着海兽，虽然也有两头巨齿鲨受伤，但最终那一头头海兽却都被吃掉。　　“真是一群没脑子的低级生物。”　　琼斯不屑冷笑一声，转身回到了船舱，在嘲讽那些被巨轮吸引的海兽时，却忘了自己原本也是一头怪物，被巫师改造后才拥有了智慧。　　......　　转眼之间，半个月时间过去了。　　前往失落大陆的旅途开始，巨轮昼夜不停的行驶，距离北境大陆越来越远。　　这段时间里，恩佐基本上一直呆在船舱里。　　在前往失落大陆之前，他已经计算过，失落大陆距离北境大陆的距离，大概只需要三个月时间。　　这时，外面传来一阵喧杂。　　脚步声中，似乎又很多人上了甲板，听到声音的恩佐不由得微微皱眉，叹息一声。　　“又是海兽？”　　半个月的旅途中，巨轮的前行并非一帆风顺，无尽海洋中生活着很多海兽与怪物，时常会骚扰巨轮，不过每一次都被琼斯解决掉。　　这位琼斯船长虽然只是巫师的实验品，但战斗力却已经达到二阶生命体的程度，并且拥有操控大海异能，因此才能操控巨轮往返失落大陆与北境大陆。　　“出去透透气也好。”　　恩佐想了想，从床上站起来，带着暗之伪面，来到了甲板之上。　　咣当！　　刚来到甲板上，巨轮便一阵摇晃，周围几个堕落巫师，正对着海面指指点点，相互窃窃私语。　　“看到了吗？是个大家伙！”　　“是巨枪乌贼？”　　“不错，我在书里面见到过这种生物。”　　听到几位堕落巫师的低语，恩佐心中一动，巨枪乌贼是一种古代生物，在第一纪元就存在，在那个众神统治世界的存在，无尽海洋的主人被称之为海神。　　这位海神也被称之为‘海洋与风暴之神’！　　作为古代四位神王之一，海神原本是世界最顶级的存在之一，他统治海洋时期，创造了名为海族的智慧生命，即便到了现在依旧存在。　　在上古时代，海族供奉创造者海神！　　他们每到重要节日，都会捕猎海兽作为祭品，献给伟大的海神，而巨枪乌贼就是他们的目标之一。　　海族生物先天可以在水中呼吸。　　他们就像是鱼类一般，拥有鱼腮器官，在上古时期的重要节日，往往会出现大型海族部落，集体围猎巨枪乌贼的场景。　　“撕碎它，我的宝贝们！”　　甲板最前方，琼斯船长坐在一张鱼骨椅子上，兴奋地望着海面，几头巨齿鲨正在围攻巨枪乌贼。　　被琼斯驯养的巨齿鲨，拥有强大的破坏力。　　在海洋之中，它们天生就是狩猎者，十几头巨齿鲨撕咬着巨枪乌贼，啃食下一块块血肉。　　噗噗噗！　　忽然，巨枪乌贼猛地抖动庞大躯体，口腔中喷射出类似于墨汁的液体，海水顿时都被染黑，巨齿鲨们的视野遭到干扰，顿时如同无头苍蝇般乱撞起来。　　“蠢货们，它在那里！”　　琼斯大骂一声，猛地站起身，手指向不远处，巨枪乌贼在喷射墨汁后，便快速朝着远处游走。　　“干掉它！”　　攫欝攫。眼看巨枪乌贼就要逃跑，琼斯忽然挥了挥手，下方的海面顿时卷起巨浪，猛地拍向了巨枪乌贼。　　砰！　　被巨浪拍击的巨枪乌贼，顿时头昏脑胀，而这时的巨齿鲨们已经反应过来，如恶犬般扑了上去，顷刻之间将它撕成了碎片。　　一时间，血水染红海面。　　“哈哈！干的漂亮！”　　甲板上，琼斯船长拍手叫好，巨枪乌贼与巨齿鲨间的战斗，对于他来说只是一种娱乐，为枯燥的旅途增加一些趣味而已。　　“操纵大海的异能，这倒是有点意思！”　　甲板角落，恩佐眼眸微微闪烁，巨齿鲨与巨枪乌贼间的战斗他并不关心，但刚才琼斯挥手操控海水的能力，却引起了恩佐的注意。　　之前就听说琼斯拥有操控海水的异能，恩佐本以为是术法之类的能力，但似乎并非如此。　　刚才的时候，琼斯身上并未有能量波动。　　他能操控海水，就仿佛本身与大海共鸣一般，并不是借助术法的力量，这就显得有些奇特了。　　“难道......”　　忽然，恩佐眸子一眯，脑海中浮现某种可能，在上古时代，众神由世界孕育，本身就是世界的一部分，因此拥有操控万物之能力。　　海洋与风暴之神，诞生于大海！　　这位神祇的主神职就是海洋，从某种意义上，他所代表的含义就是大海，无尽的海洋就像是这位神祇躯体的一部分般，可以轻而易举的肆意操控。　　而在上古终结之战后，海神被巫师始祖击败，最终不知所踪！传闻中，在那一战里，海神的躯体被巫师始祖击溃，甚至连神核都破碎，血肉落入凡间，被万物瓜分。　　据说，北境议会就搜藏着一份海神血肉。　　神祇血肉中蕴含着无数奥秘，同时也是巫师文明崛起的原因之一，如果有人能获得神祇血肉中的神性，那么或许就可以得到神祇的部分权柄。　　既然琼斯是从北境议会的实验室里逃脱生物，并且拥有着操控海水的能力，那么他很有可能，曾吞噬过一部分海神血肉，因此得到了海参的神性。　　神王的力量，那怕只有一丝，也足以令琼斯蜕变。　　原本只是一头野兽，在吞噬神祇血肉后，开启了生物智慧，在消化血肉中蕴含的神性后，因此获得了控制海洋的权柄。　　“如果琼斯真的拥有海神神性，那么他的价值恐怕就有些无法估量了......”恩佐眼眸闪烁，喃喃自语。　　在推测出琼斯体内可能拥有神性后，恩佐脑海中涌现出一个想法，不可抑制的形成。　　那就是抓捕琼斯！　　他原本就是巫师的实验品，以恩佐现在的实力，如果强行捕捉，即便对方拥有二阶生命体的力量，也很难抗拒。　　&#21434&#21437&#32&#31508&#36259&#38401&#32&#103&#111&#97&#102&#111&#116&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“抓捕琼斯，提取对方体内的神性力量！”　　恩佐脸上不动声色，眼眸却思索，暗道“：如果能将神性力量完全提取出来，那对于我来说，将是一份非常重要的实验数据。”　　“不过，就算要动手，也不能是现在。”　　“琼斯拥有操控海洋的能力，在海洋中战斗力属于巅峰状态，就算我加上萨妮，也不可能毫无动静的将对方完全制服。”　　“但如果到了陆地上，那就不一样了。”　　“我在掌握暗影兵团后，本身就拥有二级巫师的实力，再加上三阶树灵萨妮的辅助，偷袭之下控制琼斯，应该不成什么问题。”　　巘戅戅。“看来要想个办法，将琼斯引导陆地才行！”　　恩佐隐藏在甲板角落，轻轻抚摸着下巴，目光望着不远处的琼斯，自语道“：还是先观察一段时间，尽可能搜集关于琼斯的情报，在考虑下一步行动吧。”　　“芯片，扫描！”　　随后，恩佐对琼斯使用扫描功能，在成为二阶巫师后，芯片已经可以对三阶以下的生命体扫描。　　“目标：琼斯力量：22体质：28精神：3.5等级：二阶生命体状态：异常信息介绍：原本是一头海洋生物，经过巫术改造后开启智慧，拥有操控海洋的异能。”　　眼前浮现的数据面板，记载了琼斯的基础数据。　　作为二阶生命体，琼斯的强大之处在于体质，力量也还算可以，但精神力却低的可怜，这种致命缺陷，令恩佐更加不把他放在眼里。　　然而，下一刻，恩佐却皱起眉头。　　“那是什么？”　　望着不远处的琼斯，恩佐眸子一眯，通过芯片的扫描，除了基础数据之外，他还看到了一枚银色符文，仿佛枷锁般烙印在琼斯心脏部位。　　恩佐仔细的看去，脑海中却微微刺痛。　　“怎么会这样？”　　恩佐连忙停止了动作，脸色微微一变，紧接着脸上浮现若有所思的表情，喃喃道。　　“看来，事情没有想象中那么简单......”　　“琼斯从北境议会实验室逃离，恐怕是巫师有意为之，这也难怪一头怪物竟然能从北境议会逃离。”　　恩佐脑海中念头闪烁。　　“琼斯原本是北境议会的实验品，因为吞噬海神血肉，而获得了一丝神性，因此从普通实验品，成为了重点的试验对象。”　　“为了更好的进行实验，议会故意将琼斯放走。”　　“但作为枷锁，却在他体内留下一枚符文，只要议会有这种想法，随时可以终结琼斯的生命。”　　恩佐脸上浮现恍然之色，望向琼斯的目光中，也多了一份嘲讽。　　对方自以为逃脱巫师掌控，实际上却依旧困于牢笼。　　“琼斯体内拥有海神的神性，但最多只有一丝，对于议会来说，虽然有价值，但却并不算太多。”　　“议会将琼斯放出来，恐怕也是为了让他继续寻找神性！”　　“拥有这艘巨轮，往返与失落大陆与北境之间，琼斯常年生活在海洋之中，体内拥有海神神性的他，对于海神的力量肯定极为敏感。”　　“作为神性生物，只要琼斯感受到其它与海神有关的力量，就一定不会放过！”　　“议会将琼斯放走，就像是在饲养野兽。”　　“囚笼中饲养的野兽永远无法强大，只有让他回归于山林之中，才能得到真正的提升，而当琼斯寻找更多的神性并吞噬后，留在他心脏中的符文，也将成为枷锁！”　　“只要那枚符文还在，琼斯永远无法逃脱巫师掌控！”　　恩佐摇了摇头，随后转身回到船舱，既然琼斯身上的锁链还被议会牵着，那么即便对方体内拥有神性，对于恩佐来说价值非凡，他也不会再起觊觎。　　对于现在的恩佐来说，议会的强大毋庸置疑，贸然对琼斯出手，必然会引来对方的不满，那就有些得不偿失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366523"  chaptername="第三百九十一章：海王神性">加入书签</a>
</div>
