
　　六月六日午间，燧人公司董事长顾青在燧人公司新品发布会上发布燧人公司年度系列产品，有蛟龙X/E10、燧人SR1眼镜、智能生态家居产品，其中蛟龙X/E10与燧人SR1眼镜均搭载九州科技公司自研，夏芯科技代工的高性能5G芯片，蛟龙系列15999夏元起售，六月十五日0点在界碑商城及线上授权电商平台、线下授权零售渠道开启销售。

　　无论是否受到了邀请，大大小小的媒体都对燧人公司的发布会进行了正向报道。

　　一时间，燧人公司几乎是见诸报端、霸占热搜、横扫头条。

　　这其中有夏资委的手笔，也有不少媒体为了流量主动所作。

　　燧人公司的名声也的确是又一次打了出去，从曾经的“天价手机”到现在全屋智能生态家居、大夏最先进的AR眼镜，科技圈几乎是一震一震又一震。

　　夏为虽然在之前知道一些情况，但受限于协议问题，并不是全部都清楚，不过现在清楚了，却也无能为力。

　　甚至在高管小会议的时候，某位高管又提及将九州科技作为首要竞争对手的预案，只不过被任总给反驳了回去。

　　夏为现在很需要九州科技的技术帮助，不论是半导体产业还是系统应用方面。

　　而大米的高层们则更是无力了，毕竟代工合作贴牌也要找得出能和九州科技碰一碰的厂商。

　　比如大米扫地机人一开始是和石头联合出的，石头扫地机器人在国产中算上佳，所以给大米扫地机器人赚到了口碑，之后钛钽星扫地机器人一面世，将大米、石头、科索等品牌打得满地找牙。

　　为了增加利润，大米随后抛弃石头，转而用云米的贴牌，甚至和追览这些三线公司合作，大米扫地机器人的成本是越来越低，利润率也越来越高，但真实市场占有率、中高端产品出货量几乎是每况愈下，越来越惨淡。

　　从扫地机器人这个产品可见一斑，九州科技的生态产品技术力几乎是吊打同价位的存在。

　　而AR眼镜这个赛道，opo和夏为是有想法的，但产品还比较粗糙甚至说稚嫩。

　　但微软、谷歌这两个大公司的AR眼镜部门高管们却是如临大敌。

　　刚开始这些高管还在幸灾乐祸，系统被人家乱拳打懵，哪知道这还没笑几天，自家的领域也迎来了愣头青的乱拳。

　　在考察完其他渠道拿到的发布会现场体验视频，微软、谷歌的AR眼镜开发团队从如临大敌转变成了如丧考妣。

　　“决定最终成像效果的是AR眼镜的光学结构，也就是眼镜内部所携带的光学显示模组，这个SR1应该是用的自由曲面吧，显示器发出的光线直接射至凹面镜合成器并且反射回眼内，但是透光率低这个问题他们怎么解决的？”

　　“双目AR眼是我们微软研发的Hololens，但哪怕我们再减轻重量，Hololens的机体本身重量都达到了600g，根本不适合长久作业。可体验视频里SR1沉浸型的重量应该都没有超过500g，这根本不科学！他们怎么将那些感光部件和交互元件进行如此轻量化集成的？”23sK.com

　　一位位专家教授抠破了头皮，抓耳挠腮般苦思冥想着，就是不得其解。

　　随着虚拟现实和元宇宙的大火，越来越多的厂商已经开始进军AR眼镜与VR头盔这两大行业。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但还没等新来者拿出成品，将之前画的饼搞出来，燧人公司发布的SR1就直接打破了这些公司的幻想，将AR眼镜的成像效果和互动体验拉高到了不敢想的地步。

　　想都不敢想！

　　要完成这么复杂的交互和信息采集，并且要在500g以内，这根本就不可能！

　　还有SR1眼镜的镜片制造工艺流程，虽然大家不知全貌，但从技术上推断也知道其绝对繁冗。

　　比如光波导中其中一步是“半透半反”镜面阵列的镀膜工艺。

　　由于光在传播过程中会越来越少，那么阵列中这五六个镜面的每一个都需要不同的反射透射比，以保证整个动眼框范围内的出光量是均匀的，并且由于几何波导传播的光通常是偏振的，导致每个镜面的镀膜层数可能达到十几甚至几十层。

　　另外，这些镜面是镀膜后层层摞在一起并用特殊的胶水粘合，然后按照一个角度切割出波导的形状，这个过程中镜面之间的平行度和切割的角度都会影响到成像质量。

　　因此，即使每一步工艺都可以达到高良率，这几十步结合起来的总良率却是一个挑战。每一步工艺的失败都可能导致成像出现瑕疵，常见的有背景黑色条纹、出光亮度不均匀、鬼影等。

　　这需要极其精密的制造工艺，能做到这个程度的根本就不可能是普通科研公司能做得出来的。

　　比逼张飞绣花还难。

　　而这些体验视频在各大视频平台也无一例外收割了大笔流量。

　　VR头盔是将人带入虚拟世界，受限于屏幕素质和重量，目前体验都不太好，特别是有3D眩晕症的几乎就不可能使用它。

　　但燧人公司发布的AR眼镜却是增强虚拟现实，不论是扫描模式还是办公模式，都让网民们看到了未来生活的一个方面。

　　虚拟键盘可以让人在任何地方、任何姿势办公，3D模型设计让不少设计师看到了未来的工作场景。

　　还有那挥挥手抹去应用，随时查看自身身体状况的强大交互与信息采集能力，更是给人一种科幻电影的不真实感。

　　但魔幻的是，由于燧人SR1眼镜超强的增强现实能力，这种将真实世界信息和虚拟世界信息“无缝”集成的技术，把原本在现实世界难体验到的信息模拟仿真后再叠加，将虚拟的信息应用到真实世界，被用户感官所感知，从而达到超越现实的感官体验，让该行业公司的股票进行了一波小拉升。

　　有金融大佬甚至预测，燧人公司的SR1眼镜，将为整个VR与AR行业注入一针强心剂，甚至带动元宇宙更快落实到现实生活。

　　当然这位大佬还十分“惋惜”的说道：“由于九州科技和燧人公司的特殊情况，它们无法上市，真是金融市场的一大缺憾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十章：这根本就不可能！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">