
　　来到自己的办公室之后，李月辰左右看了看，忍不住摇了摇头。

　　其他的都好说，关键是那低矮的桌案用着是在不舒服，于是对福来摆了摆手：“完了将我那椅凳和高桌案那一副过来。”

　　“喏！”福来答应一声。

　　“本来还想着将来打造一批出来卖钱呢，可惜了……”李月辰忍不住一脸可惜的摇了摇头。

　　在这个没有知识产权的年代，那些桌椅一旦被看到了，肯定会有不少人回去自己想办法打造。

　　现在大唐的官场上谁不知道太平公主的发明？

　　就下面的小吏之中有不少人都每天在手里盘着保健球呢。

　　只不过大多数人用不起钢铁和玉石，所以盘的都是木质的，就算摔一下也不心疼。

　　李月辰随手打开一幅卷轴翻看起来。

　　这个时期的卷轴，大概分为两种。

　　第一种是计算过大概字数，直接写在上面的。

　　另一种则是将卷轴作为底纸，然后将在其他纸上写好的内容一张压着一张贴在底纸上，这样一来，也能像书籍一样翻页观看。

　　由于卷轴合起来再打开之后会让里面的纸变得弯曲起来，好像一股风吹过一样，所以也叫“旋风装”。

　　现在李月辰手里的就是这样的。

　　时间不长，十来个小吏来到了二楼，在门外行礼：“下官见过殿下！”

　　“免礼。进来吧。”李月辰将卷轴合起来，抬头扫了一眼。

　　这都是负责核算账目的工作人员，有的是内部提拔，有的是通过明算考试通过的。

　　其中一个年级略大，看起来将近五十岁的老头问道：“不知殿下叫我等过来，所为何事？”

　　李月辰点点头：“这些账目之中，不少地方都不清不楚。虽然没什么大问题，但日后还是多注意些。拿回去吧。”

　　对面的十来个人互相对视一眼，最前面的老头突然行礼道：“请殿下恕下官斗胆，这些账目是这位福公公三日前拿走的。敢问殿下，如此巨大的账目，难道仅用三日便全部核酸清楚了？”

　　其实只用了两天而已……李月辰在心中回答道。

　　不过看到他们这副样子倒是也能理解，一来现在这记账方式杂乱，而来这个时代的运算速度确实快不起来。

　　可现在李月辰是在没心情去跟他们解释那么多，于是转过身，直接坐在了桌案上。

　　左腿往右腿上一搭，李月辰翘起了二郎腿：“怎么？怀疑本宫在戏弄你们？”

　　“下官不敢，只是……”

　　李月辰抬手将其打断：“质疑也无碍，那不妨将其拿回去再核算一次，然后与本宫核算的结果对照一下便可！”

　　话都已经说到这份上了，对面的小吏也没有再说什么，纷纷拿起卷轴离开了。

　　对于他们提出质疑，李月辰并不讨厌，反而还有些欣赏。

　　这个时代不像电视剧里演的那样，普通人见了皇室成员动不动就下跪。

　　下官跟上司说话的时候偶尔也敢于提出自己的建议，这是好事。

　　很可惜李月辰实在没心情跟他们开辩论会，于是打发他们回去自己核对。

　　账目核算搞定了，接下来的工作才是重中之重。

　　“将司农少卿叫来。”李月辰对福来摆摆手。

　　“喏！”

　　福来答应一声，转身离开，五分钟左右，已经带着一个四十岁左右，留着两撇小胡子的男人过来了。

　　“下官刘子贺，见过公主殿下！”

　　李月辰抬抬手：“刘少卿免礼。本宫研究粮食产量的问题，想必你已知晓。”

　　“是，下官佩服！”刘子贺行礼，表情上都带着一丝崇拜感，“如此功德……”

　　“好了，我不是要说这个。”李月辰抬手打断道，“虽然说实验确实成功了，但推广至全国还需要时间。这一点，需要刘少卿竭尽全力了。只要能早一天完全推广开，便能早一天让我大唐百姓少受些饥荒之苦。”

　　说到这里，摆了摆手，旁边的福来从袖子里拿出一个小卷轴递给刘子贺。

　　“这卷轴之内记载着肥料配方以及制作方式。”李月辰解释道，“务必要想办法早日完全推广开。百姓大多不识字，所以需要各地府衙积极配合。”

　　刘子贺恭敬的接了过来：“殿下放心，下官明白！”

　　李月辰点点头：“另外，再安排一批人，准备南下。”

　　“南下？”刘子贺面露疑惑之色，“殿下何意？”

　　“南下去找野稻种，另外再跟南域诸国买些粮食稻种，回来做试验之用。”李月辰解释道，“仅仅有肥料还不够，粮食产量，或许还能继续提高！”

　　这话一处，让对面的刘子贺惊讶的抬起了头，眼神发亮：“还能再高？”

　　李月辰点点头，“但这还需要研究，不知要花多长时间，目前只能一步一步来。”

　　刘子贺起身行礼：“下官明白了！即刻便去安排人手，但这……”

　　“经费问题不必担心，本宫会解决。”李月辰笑道。

　　话都说到这一步了，刘子贺也没什么可担心的了，当即行礼：“喏！下官这就去办！”

　　……

　　解决了户部的问题之后，李月辰也没有在这里多待，直接离开了。

　　抬头看了看天色还早，于是便跑到了仁寿殿去。

　　今天很难得，武则天早早批完了奏折，正在跟李治赌双陆。

　　李治看起来赢了不少，脸上的笑容都藏不住。

　　看到女儿过来，非常开心的招了招手：“辰儿快来，今日我可赢了不少啊！”

　　李月辰跑过来给了他一个拥抱：“阿爷真厉害！”

　　随后就跑过去给两人茶杯里添水，随后便跑到武则天身后给她揉捏起肩膀。

　　对于女儿的按摩，武则天还是很受用的，闭着眼睛享受了一会儿，随后问道：“户部那边如何？可有人给你难看？”

　　“阿娘放心，孩儿怎么说也是大唐公主，他们就是不舒服，也得憋在心里。”李月辰笑道。

　　“嗯，不管他们是否待见，你在外便代表着皇室的脸面，断然不能让人欺负了！”武则天点点头，“这其中程度，为娘相信你有把握！”

　　李月辰一脸神气的笑容：“那是！也不看看本宫是谁的女儿！”

　　说着，还在老妈脸蛋上亲了一下。

　　“哼……”武则天咧嘴一笑，坐直身体摆摆手“不玩了，下回再说吧。”

　　对面的李治抓起自己的保健球盘了起来：“媚娘这是要耍赖了？”

　　“算我输好了。”武则天笑着端起茶杯抿了几口。

　　李治倒是也没太过计较，躺在摇椅上轻轻晃动起来：“辰儿，可有何麻烦事？”

　　“倒也算不上。”李月辰一边给老妈按摩一边说道，“不过孩儿希望阿爷能在城外的皇家农庄批一块地，日后做实验之用。”

　　“这实验不是已经成功了吗？”李治问道。

　　李月辰拍了拍老妈的肩膀，来到李治身后又给他按摩脑袋：“这回确实成了，但为何不更进一步呢？现如今产量接近三百斤，为何不能想办法提升至四百，六百甚至一千斤呢？”

　　“嚯！辰儿倒是真敢想！”李治忍不住夸赞一句，亩产四五百斤这种事儿，他做梦都没想过。

　　“这等研究可能要花不少时间，甚至可能终其一生都无法做到，但孩儿还是想试试。”李月辰继续道，“只要我大唐不再缺粮，至少能解决掉一大半问题了。”

　　李治点点头表示赞同：“好，给你一百亩，够不够？”

　　“够，但还需要一些人手，实验期间万一没有成果，孩儿要保证他们吃饱才行。”李月辰将自己的下巴搭在他的肩膀上，露出一个萌萌的笑容。

　　对于女儿这副模样，李治正准备答应，却听武则天突然开口说道：“此事自己解决，你那店铺收益之高，难道还养不起几个人？”

　　“额……”李月辰露出一个略微有些尴尬的笑容，“孩儿这不是想着能赚一些是一些嘛……”

　　看到女儿被识破计策之后的可爱模样，李治笑了笑：“没事，辰儿放心去做，我再给你出一笔钱。”

　　李月辰正准备道谢，却被武则天给打断了：“不可，开凿佛像已经需要大量钱财，怎能如此？”

　　“佛像？”李月辰一愣，“何意？”

　　李治笑了笑：“只是我今日与媚娘商量，为感念记述先帝功德，打算开凿一座佛像，为先帝祈福……”

　　听完了李治的解释，李月辰感觉有点熟悉。

　　仔细想了想，心中有了答案，应该说的是龙门石窟的卢舍那大佛吧？不过那玩意儿不是老妈称帝之后才建造的吗？

　　以前倒是听说过关于这个佛像的传说，好像说是这个佛像的面容就是按照武则天的长相来建造的。

　　可她现在还不是皇帝呢，只是个皇后而已啊。

　　更别说这是老爹为了感念先帝而建造，再怎么说也轮不到按她的面相来建造吧？

　　“说起来啊，媚娘还把自己两万贯的脂粉钱捐出来了。”李治笑道。

　　李月辰抬起头：“既然是为感念先帝功德，那孩儿也出些钱吧。店铺最近收益比较稳定了，孩儿捐一万贯可好？”

　　“不必，辰儿这份孝心，我心领了。”李治笑着捏了捏她的脸蛋，“但此事既然是为了感念先帝，还是我和媚娘来操办比较好。辰儿那些钱，就留着自己做实验吧。”

　　武则天点点头：“说起来，这佛像面貌打算如何做？”

　　“媚娘有何看法？”

　　“依我之见，不如按照先后之面貌制作，如此一来，也能让先后之名，永世流传下去。”武则天说道。

　　听到妻子的建议，李治点点头：“言之有理，佛像本身是为了感念先帝功德，用先后面貌，也不偏颇。希望这佛像，能流传到千年之后吧……”

　　会的！

　　旁边的李月辰在心中点点头，千年之后的人，依然能看到这座佛像。M.23sk.com

　　她没有见过长孙皇后，不过宫里有她的画像。

　　只不过李月辰并不觉得那就是她本人的样子。

　　因为这个年代的画本身就是写意不写实的，画像都是为了符合挡下审美潮流而将美颜拉满之后的效果，和本人的差距不是一点半点。

　　不说别的，就说老爹李治的画像，跟真人差距就挺大的，如果提前不知道，很难认为是同一个人。

　　对于这件事情，李月辰心中还是比较支持的，因为她知道这个佛像会流传下去，成为千年之后宝贵的文化遗产。

　　……

　　从仁寿殿出来之后，李月辰回到了安福殿，打算想想接下来的计划。

　　户部这边的工作其实并不难，就是每个月当个会计，算算账，主要精力还是要放在粮食产量上。

　　除此之外，其他的事情不需要她去担心，自然会有别人解决。

　　还没回去呢，路上正好碰到了一个小太监，过来行礼道：“殿下，匠作监托我带话，说是您要的望远镜做好了。”

　　“好，知道了。”李月辰摆摆手，转头又往匠作监走去。

　　因为上次已经做出了棱镜，所以李月辰让匠作监的木匠们负责帮她制作双筒望远镜。

　　将设计图给了他们之后就让他们自己去琢磨，因为具体细节她也记不清了，只能让他们一点点调整。

　　现在既然派人过来了，相比是作出一些成果了。

　　李月辰心情不错，把这个双筒望远镜献给李治的话，应该能再刷一波好感。

　　一路砰砰跳跳的来到了匠作监，工匠们马上迫不及待的拿出一个木制的双筒望远镜递了过来：“殿下请过目。”

　　伸手接过来一看，除了这没有上色的原木外壳之外，在外表上跟未来的望远镜也没什么明显区别了。

　　转过身来到外面，对着周围看了看，效果确实不错。

　　比起保罗式望远镜，这种屋脊式的虽然没有补色，但视觉效果会更加真实一些。

　　军队上也往往使用的都是这种，能看到战场上最真实的情况。

　　而且都加上了一层平滑的透明玻璃，防止灰尘进入其中，可以说已经相当完善了。

　　李月辰点点头：“好，此物完成，你等当有大功！待我禀明圣人，为你等请赏！”

　　身后的几个工匠顿时眉开眼笑，恭敬的行礼：“谢殿下！”

　　“先拿去上漆保养一下，明日我再过来。”李月辰将望远镜递过去，让他们完成最后的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十七章 佛像免费阅读。https://xs.23sk.com 