    钟正一刀未能奏效，却是惹怒了僵尸。

    只见它连连嘶吼，双手举起，完全不顾身上的绳索，向前猛的扑去。

    身后的一众考古队员，全都用力拉紧绳子，想要以此牵制住它。

    可却没想到，这僵尸不仅身体坚硬，就连力气，也是力大无穷。

    他们十几个安保队员，竟然完全拽不住他。

    砰！砰！

    连续的摔落声响起，十几名安保队员全都重重的摔落在地，嘴中发出一阵哀嚎。

    然而此时的钟正，面色有些慌乱，手中紧握黑驴蹄子，身体快速的向后退去。

    可眼前的僵尸，步步紧逼，二人之间的距离正在快速缩小。

    他本想要将黑驴蹄子塞入僵尸的最终，可却发现，它的嘴竟然是闭着的！

    “队长！”

    苍鹰此刻大喊一声，拿起手中的长刀，狠狠的一刀砍去。

    砰！

    一声脆响，竟是因为用力过度，刀身瞬间折断。

    原本正在追击钟正的僵尸，瞬间停下了脚步，缓缓转头看去。

    苍鹰看到这一幕，倒吸了一口冷气。

    那一对血红的双眼，似乎能摄人心魂一般，与它对视以后，身体竟是突然麻痹。

    “苍鹰！”

    眼看僵尸就要到达苍鹰的身前，钟正大声喊了一句。

    正因为这一声，长他瞬间惊醒，看到近在咫尺的僵尸，冷汗一瞬间打浸透了衣衫。

    就在这千钧一发之际，僵尸突然失去了平衡，身体摔倒在地。

    远处十几名安保队员，此刻已经起身，后续下来的十几人，也全都加入了其中，再次拉动了绳子。

    “拽紧绳子！”

    钟正抓住时机，想要上前强制将黑驴蹄子塞入它的口中。

    可还没等他动身，倒地的僵尸直挺挺的从地上直起。

    刚刚握紧绳索的安保队员们，全都被拽飞了出去。

    而此时的苍鹰，也终于缓过神来，当即从腰间摸出炸药大喊道：

    “快都让开！”

    虽然地宫是历史古迹，可此刻也是在顾不得了。

    僵尸铜皮铁骨，力大无穷，他们根本就无法牵制。

    在加上它嘴唇紧闭，根本就无法把黑驴蹄子塞入。

    现在唯一的办法，就是用炸药将它炸死。

    钟正看到苍鹰的举动，并没有去阻止。

    他也明白，若是不抓紧解决掉僵尸，只怕他们全都会交代在这里。

    “快闪开！”

    一声令下，所有安保队员全都朝着地宫外面跑去。

    苍鹰已经点燃了引线，猛的扔了过去，随后自己转身快跑。

    轰！

    一道火光升起，地宫剧烈的颤抖起来。

    爆炸的位置，大片的瓦块落下，将僵尸埋入其中。

    同时大片的灰尘卷起，掩盖了所有人的视线。

    而这一切，全都被摄像机拍摄到。

    直播间的观众看到这一幕，顿时振奋无比。

    【安保队好样的，这下僵尸就算再厉害，也必然会死掉！】

    【那还用说么，就算它在凶猛，也不可能抵挡的住炸弹不是。】

    【不过话说回来，这僵尸的确够吓人的，这么多安保队员，竟然都无法制服它。】

    【我看这个家伙，就是个傻乎乎，除了力气大点以外，也没啥厉害的，林主播的话，实在言过其实。】

    【只怕林主播也是从古代来的，没见识过我们现代的科技，六翅蜈蚣够狠了吧？不还是一个炸弹解决，搞什么黑驴蹄子，根本就是浪费时间。】

    【不管怎么说，总算是把这僵尸搞定了，现在考古队，总算能平平安安的探索了。】

    网友们纷纷刷起弹幕，为安保队员们点赞。

    就连秦佳瑶也激动万分，双手连连鼓掌。

    “太好了！安保队真厉害，一下子就把僵尸给消灭了。”

    一旁的林昊，表情却是没有什么变化。

    因为他知道，这僵尸可不会这么容易被整死。

    炸弹的威力固然强大，但那也只能让这粽子暂时失去行动能力。

    那是因为炸弹影响了它体内的生物电，也就是所谓的尸气。

    强大的威力，导致生物电紊乱，所以暂时无法移动。

    若是不趁现在将它制服或杀死，这粽子很快便会再次行动起来。

    果然！

    仅仅过了半分钟后，就在钟正等人想要上去查探时，突然一声咆哮传来。

    地上散落的瓦片猛的飞起，僵尸的身影骤然出现。

    钟正等人看到这一幕时，全都心中惊骇，快速向后退去。

    由于几个安保队员靠的很近，根本没有反应过来。

    被飞来的瓦片砸落在身上，口中发出一阵哀嚎。

    即使他们已经万分警惕，可却根本无法想到。

    这僵尸竟然被炸之后，还能毫发无伤。

    甚至好像这个举动，已经将它彻底激怒，行动速度更加迅速。

    只见它高高跃起，奔着一名摔倒的安保队员直扑而去。

    钟正看到这一幕，最先反应过来，急忙前向跑去，同时嘴中大喊道：

    “快救人！”

    一句话，让所有人全都回神。

    纷纷快速向前跑去，解救受伤的同事。

    钟正手握长刀，对准空中的僵尸连连挥砍。

    刀刃划过尸身，溅出一道道火星。

    虽然未能伤它分毫，却也暂时阻止了它前进的路线。

    身后一名队员，一把抓住受伤的同事，快速向后退去。

    可僵尸显然不会善罢甘休，放任他们离去。

    一声怒吼，再次跃起，狠狠的装在了一名安保队员的身上，当场飞了出去。

    那名队员只感觉，自己仿佛被一辆高速行驶的卡车撞击了一般。

    整个人，完全不受控制的飞了出去，狠狠的撞击在了墙面上。

    “黑蛇！”

    钟正看到这一幕是，脸色大变。

    其余的安保队员，全都抽出长刀，上前支援。

    虽然无法对它造成实际伤害，但一刀砍去，却能延缓一下它的动作。

    所有人惊骇的看着这一幕，心中震撼万分。

    尤其是崖上的考古队员们，一个个心里惊颤不已。

    他们万万没有想到，这僵尸竟是如此的凶猛。

    身体被炸弹轰击以后，不仅没有受到任何伤害，反而还激发了它的怒火。

    如今地宫中，僵尸变得更加凶残无比。

    每一次跳跃，都会打伤一名安保队员。

    直播间的观众，在看到这一幕时，一个个惊骇不已。

