    “还是说你觉得。”

    “哪怕了打碎了六道地爆天星把辉夜给放出来，她就能逃得过我的手掌心了？”

    宇智波辰其实很早之前就已经明悟了黑绝的目的。

    黑绝虽然希望母亲可以击败宇智波辰，但黑绝也不是没有脑子，如今的母亲没有身体，不论是战斗经验还是绝对力量都不是宇智波辰的对手。

    甚至全盛时期的辉夜或许也不是这个敌人的对手了。

    因此。

    黑绝后来所做出来的事情，所有的目的都是希望引诱宇智波辰出手，让它直接捏碎月亮打破了六道封印，然后把母亲释放出来。

    这样辉夜纵然不敌对方，但也能绝对有机会逃走。

    毕竟辉夜拥有血迹淘汰的能力黄泉比良坂。

    黄泉比良坂作为穿梭世界最强的时空间能力，除了六道地爆天星的封印内核很少再有忍术能够限制住它。

    天之御中也能够让她瞬间脱离忍界逃到始球空间躲藏。

    然而。

    黑绝没有想到他的目的竟然已经被宇智波辰给识破了。

    “可恶...”

    黑绝脸色阴沉，微微咬了咬牙。

    他已经预感到了恐怕会有糟糕的结局。

    然而偏偏现在他也无能为力，黑绝没有什么战斗能力，只能靠着自己的智谋来引导忍界的大势走向。可以说黑绝能够走到今天已经非常厉害了，多少忍界的风云人物都被他操控过。

    而到了现在，是他亲手引来了宇智波辰的注意力，便也只能自吞恶果，等待命运最终的审判。

    外界。

    忍界的命运似乎就要走到终结。

    而里世界中，同样因为力量归于一人而引起了动荡。

    大量钢筋混凝土的摩天大楼似乎失去了支撑，轰然倒塌了下来，无数的人们哀嚎，整个世界也仿若陷入到了末日之中。

    而作为被宇智波辰赋予了六道职责的五人也在比这末日景象发生之前察觉到了异状。

    “嗯？”

    宇智波家族的众人第一时间便察觉到了宇智波辰赠与的力量在这一瞬间被抽走。

    宇智波晴眼眸微微凝了凝然后扬起了头，黑色的长发飘舞，一张漂亮的脸颊上满是凝重。

    “不好。”

    她刚刚放了狠话。

    宇智波斑就算杀了卡卡西也无妨，她还可以复活起来。

    然后紧接着就被打脸了，她的地狱道能力也被宇智波辰抽走了。

    “是...忍界出了什么事情么？”

    宇智波晴很清楚丈夫不会无缘无故的戏耍自己。

    既然突然出现了这样的意外，那么只有一种解释，那就是作为六道之首的天道出了某种问题。

    宇智波辰那边需要力量，所以被迫抽走了赠与他们的礼物，然后迎战那个最强的敌人。

    佐纪星野紫栀统统都发现了问题的所在，顿时都扬起了头望向了天空。

    而被包围在中央的宇智波斑，周身属于修罗道的特殊武器也在渐渐消失，失去了六道之力加持，这些来自于异世界的特殊武器也被收回了。

    然而宇智波斑面对这种情况却不惊反喜，顿时哈哈大笑起来，胸口的肌肉都在微微颤抖。

    “哈哈哈——”

    “天不亡我！”

    宇智波斑觉得自己的运气突然又一次上线了。

    刚刚他陷入到了绝境，然后卡卡西自己送上门来了。

    而现在又被堵住，宇智波晴毫不在意他抓了人质，然后宇智波晴地狱道的能力被剥夺。

    眼下他手中的人质就可以起到作用了。

    然而，宇智波斑的高兴没有持续太久。

    “哼…”

    佐纪的左眼是一只六勾玉轮回眼，她的反应也极快。

    六道能力被剥夺，卡卡西老师重新落入到了危险的境地，母亲不能随便复活人了。

    于是她便尝试性发动了自己昨夜刚刚觉醒的能力，她甚至都还没有试验过这个能力。

    左眼的六勾玉轮回眼黑色的波纹缓缓扩散，倒映出来了卡卡西老师和宇智波斑的身影，然后又瞄了一下地面上的一颗石子。

    一双眼眸严肃。

    然后发动了她特殊的轮回眼能力。

    “天手力！”

    刷——

    这个特殊的轮回眼能力几乎没有任何的先兆，在场没有人反应过来，甚至连空间波动都极为的微小。

    下一秒。

    宇智波斑手中的卡卡西消失不见了，转而变为了一颗石子。

    而刚刚还被捏在宇智波斑手中的卡卡西则是出现在了那一颗佐纪眼角余光扫到的石子上。

    瞬息之间让卡卡西老师和一颗石子完成了交换。

    “嗯？”

    捏着卡卡西脖子准备用人质威胁的宇智波斑，突然感觉手上微微一轻。

    然后，便是看着手中的石子面色大变。

    “糟了…”

    “这是什么时候？”

    宇智波斑完全没有想到佐纪觉醒了这样一种极为变态的能力。

    可以让一个人强行交换位置，哪怕是敌人。

    然而这时。

    宇智波斑几人正在马路中央对峙的时候，头顶的大楼完全倾斜了下来，然后重重的落了下来。

    轰隆隆——

    钢筋蹦断，混凝土倒塌，尘埃滚滚散向了四方，大楼轰然向着几人所站立的地方砸了下来。

    “不好。”

    一直不明白发生了什么的鸣人看到此景面色一变。

    他不知道这个世界为什么突然开始土崩瓦解，但他隐隐感觉跟火影叔叔的状态有关。

    然而他知道这个世界的人们都是一个个活生生的人，这一座大楼倒塌下来不知道有多少的生灵涂炭。

    鸣人自然不能坐视这样的情况发生在眼前。

    随即。

    啪——

    鸣人双掌合十，低声吼道。

    “九喇嘛！”

    呼~

    金色的九尾查克拉猛然从鸣人的背后冲天而起，化为了几只查克拉大手。

    然后直接强行托举起来了这一座即将倒塌的摩天大楼。

    咔吱吱——

    沉重的声音伴随着大楼被强行扶正而终止，而另外几座大楼也在逐渐倾倒下来。

    鸣人背后的查克拉大手延伸向了远方，一个人同时支撑起来了几座大楼面不改色。

    而宇智波斑微微喘了一口粗气，看到了这样的混乱局面知道机不可失，咬了咬牙，然后脚下猛然发力。

    嘭——

    直接逃之夭夭。

    他也知道继续待下去肯定没有他的好果子吃，眼下自然是走为上策。

    这个世界即将要完全崩塌了。

