    第359章 海神岛暂结，天斗皇城，清河大帝

    海神山，白玉台阶之上。

    在白羽通过了穿越海神之光的考核后。

    随着接受完了考核的奖励，白羽周身笼罩的红色光柱不禁悄然消散，而白羽也顿时睁开了双眼，脸上露出了淡淡的笑容。

    这信仰之力的效果还不错，竟然能够让他的魂力提升了三级。

    要知道，他的魂力因为是压缩过的，同样等级的修为提升，他需要的魂力可是其他人的三倍以上！

    “羽哥，羽哥，怎么样了，都得到什么奖励了？”

    看到站在白玉台阶上的白羽周身的异象消失，在海神山脚下的众人不禁顿时心中满是火热和好奇地问道。

    “也没什么，就是三级魂力的修为提升和一万年的魂环年限提升而已。”

    对于众人的询问，白羽自然是随意一笑，摆了摆手，一副很是毫无在意的样子。

    ……也就三级魂力的修为提升和一万年的魂环年限提升而已？

    听到白羽装逼的话，海神山脚下的众人不禁一个个嘴角直抽抽，感觉白羽实在是凡尔赛地过分。

    但想到白羽的实力，还有白羽似乎也同样能够提升自己的魂环年限，这让众人心中不禁又叹了口气，不禁满是羡慕地想道。

    哎！好像也不算是凡尔赛，以羽哥的实力和能力，这三级的修为提升和一万年的魂环年限提升，或许也的确是可有可无。

    不过……为什么心中更加羡慕嫉妒了，可恶呀！

    在白羽通过了第一关穿越海神之光的考核后，听到了白羽获得的奖励，众人不禁顿时心中就憋着一股劲，也想要尽快通过穿越海神之光这一项考核。

    不过可惜，即使是唐三，哪怕让其拥有原著中的身体素质，也无法在第一次通过第一关穿越海神之光的考核。

    更不要说，在白羽的影响下，失去了在冰火两仪眼进行冰火炼体机缘的唐三，身体素质比原著中差许多了。

    但有白羽的加入后，在白羽的影响下，孟依然、叶泠泠、独孤雁和火舞也都来了。

    有叶泠泠的九灵海棠武魂的帮助，众人通过这第一关的速度，肯定要比原著中快很多。

    可这肯定依旧还需要最少数月，乃至半年的时间。

    而在这段时间里。

    虽然白羽已经通过了第一关穿越海神之光的考核，获得了奖励。

    但是对这些，白羽并不放在心上，所以也没有急着通过第二关考核，而是就在这里陪同唐三等人，一起通过第一关穿越海神之光。

    而另一边，天斗皇城中。

    唐三等人的离开，并没有引发出什么动静出来。

    可能也是觉得留不住唐晨和波赛西两人。

    千仞雪都没有去派人去史莱克学院追查唐三的踪迹，而是紧锣密鼓地开始安排起了雪夜大帝的后事，并且准备自己的登基事宜。

    跟原著中不同。

    原著中，是独孤博发现了千仞雪对雪夜大帝下的毒，但是现在独孤博已经被白羽收服，在白羽的授意下，根本没有去管这方面的事情。

    因此，所有人都觉得是雪夜大帝身体不好，意外重病，最终病入膏肓而已。

    没有人想到，雪夜大帝是因为中了不解之毒，一步步走向了死亡。

    而本来在朝堂里，还有两个跟千仞雪不对付的雪星亲王和四皇子雪崩，但是这两人在被白羽种下了寄生之种后，根本无法反抗白羽的操控。

    虽然两人也试图找人想办法解决自己身上的寄生之种。

    但是刚产生这个念头，白羽种入两人体内的寄生之种便开始发威，让两人疼地在地上打滚惨叫。

    而再反复尝试了几次后，两人虽然万分不甘，但也只能选择屈服。

    毕竟两人尽管有雄心壮志和勃勃野心，可是还是命要紧啊！

    而就在唐三等人离开了天斗皇城后的第三天。

    千仞雪初步处理好了雪夜大帝的身后之事，然后在无数朝臣的恳求下，决定登基，接手这个大陆上的两大帝国之一。

    这一天，白羽隐藏在幕后。

    看到偌大的大殿里，无数获胜年轻力壮，或是白发苍苍的朝臣，纷纷对千仞雪高呼“清河大帝”，然后跪拜下去，大声宣誓效忠，白羽不禁脸上露出了一丝微笑。

    清河大帝？仞雪女皇？

    不错！不错！

    自己在斗罗大陆生活了十七八年，但是除了一个并不算多出名的万灵宫，对于斗罗大陆其实并没有产生大的影响。

    现在，自己终于是造就了第一个巨大的影响。

    让本来因为唐三而夺取天斗帝国失败的千仞雪，顺利登上了天斗帝国皇帝的宝座，成为了一位异界女皇。

    这让白羽不禁心中有种很强的成就感。

    而在登基完成后，千仞雪也顺势宣布了，她准备代表天斗帝国跟武魂殿合作，彼此帮助，促进双方的力量成长。

    当听到这个消息，大殿里的许多贵族不禁顿时急了，连忙请求千仞雪收回这个成命。

    因为武魂殿一向野心勃勃，跟他们天斗帝国多少年前就不对付了，只是因为互相忌惮，彼此投鼠忌器，因此才没有撕破脸。

    但是这些年，虽然武魂点的势力膨胀，他们天斗帝国跟武魂殿的矛盾越发尖锐，武魂殿想要跟他们天斗帝国合作，一定是不怀好意！

    不过对于这些贵族们的劝告，千仞雪心中只有冷笑。

    确实，武魂殿跟天斗帝国的矛盾这些年来愈发尖锐，但那是跟雪夜大帝带领下的天斗帝国，又不是她千仞雪带领下的天斗帝国。

    而且这些贵族说的好像武魂殿十恶不赦，但是论起在大陆上犯的罪孽，这些道貌岸然的贵族不知道比武魂殿的人过分多少！

    不说其他的，在天斗皇城里的天斗拍卖场，就是天斗皇室出资建立的，不然谁敢在天斗皇城进行奴隶买卖？

    而且还有魂师补贴。

    虽然现在的魂师补贴是由两大帝国拨款，然后由武魂殿代为发放，但是这种白白便宜武魂殿的事情，难道两大帝国是傻子吗？

    还不是因为这些贵族太过分！

    曾经魂师补贴也是由两大帝国自己负责发放，目的是为了平衡武魂殿在魂师界，尤其是平民魂师中的影响。

    因为武魂殿免费为所有平民进行武魂觉醒，导致许多平民魂师都心向武魂殿，为了招揽到更多的魂师，两大帝国才推出了魂师补贴，试图拉拢平民魂师。

    但因为两大帝国对于贵族阶层完全把控不住，这些魂师补贴被层层刮油，到了各地，更是被当地的贵族直接全部给吞了！

    一些有关系的魂师还好，但没有关系的平民魂师是一个子也拿不到！

    而在明明知道有魂师补贴，但是却只能眼睁睁地看着魂师补贴被贵族吞了，甚至有的平民魂师想要讨回自己的补贴，还被贵族打。

    这当时让许多平民魂师对帝国满是怨忿，因此纷纷选择了落草为寇，导致帝国的商业受到重创，经济也随之发生了血崩。

    最后，是两大帝国不得不打求爷爷告奶奶地请求武魂殿替他们发放魂师补贴，这场波及整个斗罗大陆的闹剧才渐渐平息下来。

    不然两大帝国难道是傻，自己送钱给武魂殿刷名声？

    也正是因为这件事，千仞雪对于斗罗大陆上那些衣冠楚楚，看起来道貌岸然的贵族的本性有了深深的了解，心中是一万个看不上眼。

    因为太虚伪了！

    这些贵族之所以反对他代表天斗帝国跟武魂殿合作。

    不外乎就是觉得天斗帝国和武魂殿的合作，会导致各自的武魂分殿权力扩大，因此会挤压这些贵族本来的权力。

    但是这些关她千仞雪何事？

    正所谓不破不立，破而后立！

    她千仞雪未来可是想要带领天斗帝国一统大陆，成为一代女皇的人，怎么可能会因为一些贵族的反对，就放弃自己的想法！

    斗罗大陆归根结底还是超凡世界，有绝对的力量在手，千仞雪对于朝堂里贵族的反对丝毫不放在心上，只是冷冷地道。

    现在虽然斗罗大陆有两大帝国，但是在综合国力上，他们天斗帝国远不如星罗帝国，以前完全是靠武魂殿，有武魂殿的存在震慑星罗帝国，才勉强三足鼎立。

    可是随着现在武魂殿的势力膨胀，这个三足鼎立的局势迟早会失控。

    但时候，万一发生混战，武魂殿和星罗帝国一起先对他们这个最弱的天斗帝国出手怎么办？

    对于千仞雪的质问，台下的贵族一个个便都结巴着说不出话了，只是有的纷纷表示，这种事怎么可能发生！

    现在大陆局势安稳，处于和平时期，无论是武魂殿，还是星罗帝国，肯定都不会冒天下之大不韪挑起战争的！

    但是听到这些话，千仞雪却不屑地笑了，道。

    这种事情你们能担保？

    她可以不跟武魂殿合作，但前提是所有不想他们天斗帝国跟武魂殿合作的贵族，必须要签字承诺，保证如果万一未来大陆局势失控，自愿被满门抄斩！！

    听到千仞雪这番话，整个大殿里顿时瞬间一片鸦雀无声，所有之前反对的贵族现在都紧低着嘴，低头不敢说话。

    因为只要是明眼人都能够看出，大陆的局势在逐渐走向失控，只是千仞雪想要跟武魂殿的合作，触碰到了贵族阶层的利益罢了。

    但是跟生死比起来，利益自然是在次位！

    而且许多人也担心，天斗帝国跟武魂殿合作，是不是与虎谋皮，未来可不一定能够得到什么好处。

    可这种事情，所有人都不敢说。

    因为千仞雪作为太子才刚登基，他们如果就怀疑其能力的话，那不是打当面千仞雪的脸，得罪皇帝吗！

    所有人只能心中哀叹，怎么雪夜大帝一死，继位的清河太子就性情大变了呢！

    曾经那个宛如谦谦君子般的温和太子，去哪里了啊！

    而在一番话说的台下反对者说不出话来后，千仞雪顿时脸色冰冷地宣布起了跟武魂殿具体合作的计划和相关命令。

    最后，说完了计划，千仞雪顿时又一手轻抚着额头，叹了口气，恢复了以前温和儒雅的样子，说道。

    父皇如今才刚刚去世，他突然接手了天斗帝国的重担，压力很大，虽然他知道跟武魂殿合作是与虎谋皮，但是他也不是没有底牌。

    只是现在武魂殿的势力越发强大，这个所有人都可以看见。

    如果他们天斗帝国不主动跟武魂殿合作，那万一武魂殿跟星罗帝国合作，他们天斗帝国会死的很惨。

    他也是没有办法！

    而听千仞雪说到这里，许多并非贵族出身的大臣，看到千仞雪还是以前那个儒雅温和的太子，还有无师自通地拥有了帝皇的威仪和手腕，不禁都很是激动。

    纷纷表示，他们愿意相信陛下，陛下也是为了天斗也帝国好，为了天斗帝国的未来，他们必定会全力执行陛下的计划，为帝国肝脑涂地！！

    对此，千仞雪也是再度恢复到了之前儒雅温和的样子，开始了拉拢人心。

    而发现千仞雪竟然很是会变脸，恩威并施的手段也施展地极为出色，许多贵族也是都噤若寒蝉，丝毫不敢再小看这个以前贤名在外，性格据说温和儒雅的皇帝。

    不过对于这些大贵族，千仞雪也始终都没有真正放在心上，只是打算利用这些贵族，让这些贵族听话就好，因此也没有在意。

    在说完了跟武魂殿合作的事情后，因为还有雪夜大帝的身后事要处理，千仞雪便宣布退朝了。

    而在退朝后，所有人大臣和贵族都陆续离开了大殿，然后隐藏在大殿之后的白羽顿时走了出来，一边走，一边笑着鼓掌道。

    “雪儿姐今天表现得很不错嘛，很有女皇的风范！”

    “白羽，你怎么会在这里！”

    看到白羽竟然出现在了大殿之中，千仞雪的脸上顿时露出了惊喜之色。

    “当然是听说你今天要登基，然后就提前藏在了这里，准备看看你登基后的表现啊……”

    对于千仞雪的高兴，白羽也是摊了摊手，笑着道。

    而发现白羽竟然来参观自己的登基，千仞雪心中自然是很是高兴，表示先跟她一起离开，等她处理完早上的奏章后，就带他去一起去御膳房吃饭。

    对于千仞雪的邀请，白羽自然是笑着答应了，没有拒绝。

    (本章完)

