    “真的吗？”小穆蓝听到妈咪的话，眼睛立刻亮了起来，超级开心。

    穆斯杰看着小穆蓝，欲言又止，不过最后还是忍不住了，没有说话。

    “当然是真的，蓝蓝也喜欢星海吗？”陆婉清忍不住问，看小家伙高兴的样子，她觉得星海应该很漂亮。

    “嗯！”小穆蓝立刻点头，他兴奋地说：“我特别喜欢！”

    “那我们一起去看！”陆婉清高兴地说，抬手宠溺地揉了揉小穆蓝的头顶。

    三个人一起约好出去玩，第二天就立刻安排上了，他们白天陪着小穆蓝去游乐场开开心心的玩了一天，晚上就一起坐星舰，跳跃虫洞，去看星海。

    这还是陆婉清第一次坐星舰，也是她第一次跳跃虫洞，刚刚上星舰的时候，好奇的样子比小穆蓝还更加像孩子，一直偷摸摸地四处观察，直到星舰要启动了。

    “回座位舱坐好吧，星舰要启动了。”穆斯杰提醒。

    陆婉清闻言连忙点头，回到自己的位置坐好，同时将卡座的安全锁都检查了一下，确定都锁紧了，很安全，才放心。

    很快，星舰启动了，她们坐在星舰里面，感觉并没有什么异样，就有点像……做电梯？

    陆婉清有种说不出来的感觉，失望？好像不是，星际时代的科技很厉害，据穆斯杰说，他们这一趟，是要离开原本的星球，去另外一个星球。

    这就跟地球二十一世纪的时候，宇航员坐上火箭飞往太空是一样的，换而言之，就等于她现在轻轻松松，就跟坐电梯一样，就能从一个星球飞到另外一个星球，就很牛逼！

    半个小时后，他们就到达了目的地，星舰停了下来，所有人有序地从星舰上下去。

    穆蓝小小只，却很乖巧，一直跟在陆婉清和穆斯杰身边，小家伙开心极了，从星舰上下来，就忍不住到处乱看。

    陆婉清也同样控制不住好奇，视线悄悄观察周围，不过看了会儿，她突然发现一个问题……

    星际时代的情侣是不是有些多？

    周围来来往往的人群里，几乎有一半都是男女牵手，有些还穿着明显的情侣装，这是明晃晃的谈对象吧？

    走着走着，陆婉清竟然发现，不远处的地方竟然还有年轻男女不避讳地抱在一起轻吻？

    小穆蓝也明显看到了这些奇怪的画面，孩子还很小一只，他盯着那些人，小眉头皱起，很疑惑。

    穆斯杰犹豫了一下，然后突然伸出手，遮住了穆蓝的眼睛。

    “小孩子不要乱看！”穆斯杰提醒，声音正经。

    小穆蓝怎么肯听话？几乎下意识地伸出小手，想要掰开爸爸的大手，他很疑惑，那些叔叔阿姨在干嘛？

    陆婉清也反应过来，连忙提醒小穆蓝：“对，蓝蓝，你不要看那些人，小孩子不能看那些东西哦~”

    小穆蓝听到妈咪的话，犹豫了一下，放弃了挣扎，同时也收回了自己的视线，不再去看那些人。

    “妈咪，为什么不能看？”小穆蓝还是疑惑，茫然地问。

    陆婉清顿时有些尴尬，她发现穆斯杰在看自己，连忙说：“因为这是大人才能做的事情。”

    陆婉清说着的时候，穆斯杰已经松开手，他弯腰一把将穆蓝抱了起来，然后转头对陆婉清说：“我们走快点吧。”

    陆婉清耳根子烧得慌，连忙点头：“好。”

    他们加快速度，离开了这里，等到了外面，终于看不到那几对抱在一起拥吻的情侣，才松口气。

    穆斯杰叫了一辆悬浮车，等上了车，陆婉清连忙垂眸去看小穆蓝。

    小穆蓝丝毫没有被刚才的插曲影响，他好奇地看向穆斯杰，问：“爸爸，我们是不是马上就可以看到星海了？”

    “嗯。”穆斯杰微微点头。

    陆婉清心情也好了起来，星海诶，还记得小时候，她在地球，每天晚上，抬起头来，就能看到满天星辰，很漂亮。

    “你在想什么？”就在陆婉清走神的时候，身边突然响起穆斯杰的声音。

    陆婉清一愣，然后回神，她转头看去，发现穆斯杰和小穆蓝都看着自己。

    陆婉清笑了起来，却有点悲伤，她微微摇头，解释：“没什么，就是想起了小时候的一些事。”

    “你以前看过星海吗？”穆斯杰忍不住问。

    陆婉清大脑有一刹那的空白，过了好一会儿，她点头：“我不知道那算不算星海，在我们那边，大家都叫星空……”

    “在我很小的时候，地球的环境还很好，每到夜晚，我们抬起头来，都能看到头顶的满天星辰，很漂亮。”

    “因为我喜欢看星星，大哥还专门为我建了观星台，二哥买了一个超级豪华的天文望远镜送给我做生日礼物，还有三哥，他直接将我的房间打扮成了满天星辰的样子，特别漂亮！”

    陆婉清说着，眼里还有悲伤，却很快乐，那是只属于她的，过去的那些和家人们在一起生活的快乐，很单纯的感觉。

    穆斯杰抬起手，安慰地揉揉她的头顶：“你的哥哥们都对你很好。”

    陆婉清笑了，她点头：“嗯，哥哥们对我都很好。”

    陆婉清有些想哥哥们了，还有爸爸妈妈……

    “妈咪。”小穆蓝似乎也察觉到了母亲的难过，小手拉着妈咪的大手。

    陆婉清努力将悲伤压下去，她抬起头，露出一个笑容，说：“没事，都过去了。”

    “穆先生，我能问你一件事吗？”陆婉清沉默了一会儿，忍不住问。

    “什么事？”穆斯杰看着她，眼神温柔，关切。

    陆婉清看着穆斯杰，她唇瓣微微蠕动，片刻后，说：“你说……我可不可以回地球去看看？”

    星际时代的科技很厉害，从一个星球跃迁到另外一个星球似乎是很简单的事情，那是不是说，她也可以回地球？

    穆斯杰看着她，许久，微微摇头：“不可以。”

    “婉清，地球的环境已经彻底破坏了，到处都充斥着对人体有害的毒气，早在两千多年前，地球就已经不适合人类居住了。”

    “我就回去看看。”陆婉清忍不住开口，声音嘶哑，颤抖的嗓音泄露了她心里的不平静：“哪怕只是看一眼也好。”

