    叶晨返回，药王爷吓得连忙跪直身体看向叶晨，“叶少主！我再也不敢了，饶命啊！”

    叶晨没有理会，而是走上前，手放在了凤仙斌的脉搏上，与凤云梦的脉搏一样虚弱，仿佛就是没有。

    检查凤云梦母亲薛美茹的脉搏，也是同样如此。

    他翻看他们的眼睛，眼中都是无神空洞，就像是人被吸走了精气神，成为了一个死尸。

    叶晨眉头紧蹙，这个病确实很奇怪。

    扭头看向药王爷，“你检查出病因了吗？”

    药王爷没想到叶晨会问自己，自己医术怎么与叶晨相比？脑袋摇成拨浪鼓般说道：“没有！他们的病非常奇怪，不是正常的病。”

    “那你就要救人？”叶晨话落，扬起手就要打。

    药王爷吓得一缩脖，但又把脸伸过来，让叶晨打，对叶晨的恐惧显然已经到了骨子里。

    啪！

    叶晨的这一巴掌可没饶过，毫不留情，清脆响亮。

    噗！

    药王爷喷出一口鲜血，跪得更直。

    “到外面，守门去！”

    叶晨抬腿一脚，将药王爷像球一样踢了出去。

    药王爷滚出去，一句哼叫都没敢发出。

    屋内剩下叶晨和曹疏影，还有昏迷的三个人。

    叶晨将曹疏影解穴，现在曹疏影眼中的叶晨，就像是看到一个怪人，不明所以。

    “你有没有听过关于昏迷的事情？”叶晨看向曹疏影开口询问。

    “什，什么事情？”曹疏影愕然。

    “我听云梦说，每年她父亲都要昏迷一次，然后要去苗疆找解药，这件事你清楚不？”叶晨尽量控制情绪问道。

    “我，我知道，可，可是不知道为什么？”曹疏影面露沉思，“过去我干妈和干爹从来不说这件事。”

    叶晨蹙眉颔首，眼中都是好奇。

    他本来以为能够在凤云梦父母身上发现疑问，但是什么都没有，这是怎么回事？

    凤云梦三个人一样的症状，这到底能不能救醒？

    醒来他有信心，会不会有后遗症，他不知道。

    因为苗疆的药物治愈，肯定是有其他的原因。

    “我要在这个别墅里面转转！”叶晨看向曹疏影说道。

    “可以！”曹疏影点头同意。

    叶晨于是在别墅转了一圈，并没有什么异常，甚至风水问题都没有。

    他看向身边的曹疏影，“我能不能去公司看看？”

    “公司？”曹疏影脸上露出为难。

    “不行？”叶晨询问。

    曹疏影摇头，“不是不行！而是现在公司被薛天的父亲薛万山弄得一团糟。”

    “一团糟什么意思？”

    “薛家有两儿一女，两个儿子都是不务正业，如今我干爹干妈昏迷，薛家的两个儿子在梦晨集团搞起了内斗，就差大打出手的争抢公司。”曹疏影说起这件事，明显非常恼火。

    “薛天父亲薛万山不是副董吗？”叶晨疑问。

    “薛万奎是雄狮会的人，现在也想要得到梦晨集团。”曹疏影此刻说起，依旧全身气得发抖。

    “现在就是两人想分别争取这个位置对吗？”叶晨核实。

    曹疏影点头。

    “雄狮会是什么组织？”叶晨突然询问。

    曹疏影摇头，“不清楚，但我干爹很畏惧对方，每年都是不少打理。”

    “他还要打理？”

    “要不是因为有薛万奎的关系，想要打理都未必有机会。”曹疏影苦笑。

    “那么牛逼？”

    叶晨彻底惊讶。

    曹疏影似乎很畏惧对方，专门提醒道：“你不要得罪他们。”

    “对了，有个叫高凤鸣的，你知道吗？”叶晨仿若突然想起。

    曹疏影点头，“我们公司的销售部经理。”

    “你们公司的人？”叶晨想到了陈冰漪的入职，看来高凤鸣功不可没。

    “你怎么认识他？”曹疏影忙问。

    “偶然！”

    曹疏影点头，面露无奈，“他叔叔是雄狮会副会长，身份不简单，所以他这样的人在公司，就是养着，没有办法。”

    叶晨对于这个雄狮会，虽未见，但印象越来越差。“我们现在去梦晨集团。”

    曹疏影听说还是要去，脸上露出一抹为难，目光看向床上的凤云梦一家三口，欲言又止。

    “他们没事！”

    叶晨说道。

    “我担心薛天回来闹事。”

    曹疏影说出自己顾虑。

    叶晨微笑，迈步就走。

    曹疏影只能是跟出来。

    来到外面，她惊讶的看到药王爷就像是标枪一样站在门口，比保镖都合格。

    “叶少主！”药王爷恭敬问候。

    “你以后想过什么日子？”叶晨开口询问。

    药王爷愣住，不明叶晨意思。

    “你想继续招摇撞骗，我可以帮助你。”叶晨嘴角微微勾起。

    药王爷打了个激灵，知道叶晨这个帮忙是让自己——死！

    扑通一声，跪在叶晨面前，“叶少主！我，我愿意听从你的调遣。”

    曹疏影站在旁边，看到这一幕，都看傻了。

    药王爷大名远扬，她都知道，没想到在叶晨的面前，竟然像是老鼠见了猫一般的恐惧。

    出乎意料。

    这个叶晨是谁？

    凤云梦怎么认识的男人？

    “看你表现！”叶晨没有肯定答应，“我出去办事，你留在这里。”

    “谢谢叶少主！”药王爷欣喜若狂，“叶少主尽管放心！”

    叶晨不说话，迈步离开。

    曹疏影急忙跟上。

    两个人出了别墅，曹疏影从车库开出跑车，让叶晨上车。

    叶晨从容的坐在车上，仿佛对于药王爷留在这里信心百倍。

    她忍不住好奇问道：“那个药王爷可信吗？”

    “你猜？”

    曹疏影摇头。

    叶晨微笑，闭目养神。

    曹疏影得不到答案，启动车子赶往梦晨集团。

    她并不知道，叶晨已经把药王爷吓破胆，现在叶晨给药王爷一个活命的机会，对方就像是抓到救命稻草，怎么可能会不同意？

    快到公司门口，叶晨让曹疏影停车。

    曹疏影停车，“什么事？”

    叶晨：“你自己进去就行。”

    “我自己？”

    曹疏影惊讶。

    “你不是公司的总经理吗？”叶晨反问。

    曹疏影苦笑，自己这个总经理都被架空了，但还是点头，“好的！”

    叶晨下车。

    曹疏影启动车子，朝着公司开去。

    叶晨迈步朝着公司走去。

    曹疏影车子到公司门口，直接被拦住。

    她刚想要说话，保安上前，粗暴的将其给扯了下来……

