    一个少年，巨大的三足巨鼎，这种不成比例的对照造成的震撼十分强烈，在场的众人虽然隐隐约约知道是滑轮组起到了作用，但是明白原理的只有墨顿一人。

    轰鸣的三足巨鼎重重的落下的时候，刻在三足巨鼎的饕餮图案显得格外狰狞，更是凭添了几分神秘的气氛。

    这种震撼在众人心中久久不能平静，随后程处默和尉迟宝林隔着城墙说话的表演就显得有些平淡了，不过也是迎来了阵阵掌声。

    墨顿走上前来，继续主持说道：“过去的墨家村贫穷落后，闭村自守，甚至可以说是敝帚自珍，结果呢？墨家村成为了整个长安地区最为贫穷的村庄。”

    墨顿的自黑引起所有人一片善意的哄笑声，墨家村的历史他们都有所耳闻，都知道之前的墨家村是多么的落魄。

    “嘿嘿，这小子还真敢说！”程咬金哈哈大笑说道。

    李世民也不禁莞尔，能说传承千年的墨家秘技是敝帚自珍，墨家子的心真大。

    “而今日的墨家村抛开过去，改革创新，就像我们的口号一样，与时俱进，开拓创新！我们欢迎任何人来墨家村，欢迎于任何一个诸子百家合作，抛去过去不适应大唐新时代的旧理念，这是一个崭新的新时代，一个波澜壮阔的大唐盛世即将到来，跟不上这个时代步伐的都将被淘汰。”墨顿激昂的说道。

    “新时代，大唐盛世！”李世民不禁一阵激昂，他这些年兢兢业业，一心想要致力于大唐强盛。大唐盛世，连他都不敢想的这个词，竟然被一个少年喊了出来。

    李世民不禁一阵欣慰，他没有想到墨家子竟然如此看好自己的统治，不禁大有知己的感觉。

    墨顿继续说道：“然而整个大唐比墨家村还要穷的村庄依然存在，甚至不少百姓依旧吃不饱饭，这么看来，大唐盛世的来临估计还需要很长时间的等待。”

    李世民一阵沉默，他当然知道自己统治下的情况，的确有不少贫穷地方，而且国库也不充盈，外部草原各族蠢蠢欲动，吐蕃吐浑谷一直有觊觎大唐。

    “墨家子年幼无知，胡言乱语还请陛下恕罪！”秦琼连忙请罪道，他害怕墨顿惊世狂言触怒了陛下。

    “父皇！墨顿他只是心直口快，并没有什么其他意思。”李承乾也连忙帮墨顿说话。

    “你们慌什么，难道朕还容不下一个说真话的人么？”李世民假装生气的说道。心头却稍微升起一丝丝不悦，俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，墨顿这可是当着李世民的面揭短。

    然而墨顿并不知道自己已经被这个世界最强大的人惦记了，依旧在高台上说道：“大唐以农为本，俗话说，无农不稳，墨家于农家合作，成功研制出最新式的耕地工具——曲辕犁。”

    此时，程处默和尉迟宝林联合抬着一个新式耕犁，与传统的犁相比，这种犁更小，而且前面的把手更是曲曲弯弯。

    程处默和尉迟宝林一左一右像是看守宝贝一样护着曲辕犁，他们没有抢到震惊全场的霸王扛鼎的节目，看到曲辕犁之后，怎么也不让出这次机会。

    笑话，他们虽然是纨绔，但也知道农桑乃是国之根本，知道这种新式犁的厉害，这可是有可能青史留名的机会，他们怎能错过。

    “这种新式曲辕犁能够一人一牛操作，弯曲的犁铧能够将土翻在地下，实现深耕细作，实现粮食增产，节省人力物力，开垦更多的荒地。”

    墨顿话音一落，全场沸腾，他们在城外大都有自己的土地，当然能够听得出来这种新式犁的先进之处。

    李世民更是腾地一下窜到窗口，死死的盯着程处默手中的曲辕犁，经过了隋末之乱之后，大唐的人口锐减，造成了很多的田地荒芜，如果这种曲辕犁真的有如此的功效，大唐盛世至少可以提前二十年到来。

    “真的能够一人一牛犁地？”台下有人质疑道。

    “当然，墨家村已经南城门外买下了一百亩田地，邀请了大司农苏大人亲自验证曲辕犁的功效。现在让我们有请苏大人上台。”

    大司农苏令侬缓缓登台，来到台前抚摸着台前的曲辕犁，一脸的欣喜，当他昨日被墨顿邀请去验证曲辕犁的时候，他也是不相信，但是昨天的事实让他欣喜雀跃，哪怕被今日墨顿拉来当证人也没有一丝怨言，有了这种新式耕梨，能够多养活多少人，那可是大唐的福气呀！

    “啊！真的是苏大人！”

    台下一阵惊呼。

    苏令侬虽然贵为大司农，但是经常在长安周围的田地转悠，很多人都认识他。

    “老夫可以证实，这种新式耕梨的确可以一人一牛耕种，而且简单轻便，造价便宜易于掉头，而且比传统耕梨犁地更深，速度要快五成左右。”苏令侬一番话彻底证实曲辕犁的真实性。

    “这个小鲶鱼挺有本事的，竟然把苏令侬这个老古板给请了过来，给他当证人。”李世民有些吃味的说道。对墨顿这种公器私用的行为极为不满。

    “陛下有所不知，少爷可是付出了曲辕犁的图纸，才亲自请到了苏大人。”鱼师傅在身后恭恭敬敬的说道。

    “哈哈哈！也对，也只有这种可能，苏令侬这个老古板才会舍开脸面。”程咬金笑嘻嘻的说道。

    李世民这才满意点头，只要苏令侬有了曲辕犁的图纸，以他的性子，整个大唐很快就会拥有这种新式耕梨，那可是大唐百姓的福气。

    不过苏令侬的话并没有完，继续说道：“不光如此，本官还在城南见到了能够一日播种六百亩的新式耧车，墨家子你不会藏私吧！”

    “什么一日播种六百亩？”

    全场众人没有想到惊喜一重又一重，不但有新式的耕地工具，还有新式的播种工具。

    “日更六百亩！那不是自己有多少田地都能播上种子，那收成可虽然微薄，但是架不住地多呀！。”

    李世民更是呼吸一滞，死死的盯着秦怀玉抬上来的两个耧车，心头狂震。

    秦怀玉上来以后，立即引起了全场的欢呼声，毕竟刚才秦怀玉的表演实在是太震撼了！

    耧车并不重，秦怀玉甚至骚包的一手举起一个耧车全场转了一圈，更是引起不少人的尖叫，这种狂热的气氛让程处默和尉迟宝林嫉妒不已，直到被苏令侬踢了一脚，秦怀玉这才不再嘚瑟，赶紧将两个耧车放下来，退到一边和程处默站在一起。

    墨家村改造的耧车有些借鉴后世的现代化播种机，小的耧车只有三条腿，简单轻便，易操作。而大号的耧车，不但将耧腿的数量增加到六个，而且在后面增加了匀速下种的轮子，便于匀速播种。

    “小的耧车是墨农一号，操作简单，一家一户都能操作，甚至不需要牛力，四个成年人就能很快的播种，一日播种至少二百亩。而这个大的耧车，是墨农二号，必须用牛马推动，一日播种六百亩不成问题，而且后面自带转轮，能够匀速将种子播在地上，更加合理的耕作。

    “曲辕犁三百文一副，墨农一号耧车一百文，墨农二号三百文，欢迎大家前来订购。”墨顿竟然在这个时候打起广告。

    “这个败家子！”

    苏令侬不可思议的看着墨顿，他没有想到墨顿贡献出如此重器竟然为了卖钱，要是献给帝王，那还不是可以加官进爵，现在如此军国重器沾染上铜臭之气，再也没有可能得到皇上赏赐了。

    “他竟然用来卖钱！”

    李世民不可置信的看着墨顿在那竭力的推销曲辕犁和耧车，他刚才还在想要赏赐墨家子什么为好，现在好了，一切都省了。

    秦琼和程咬金等人也是一副恨铁不成钢的看着这个傻小子，平常人为了一点点爵位那可是出生入死奋战一辈子，而他却将唾手可得的荣华富贵给抛弃了。

    李承乾一副不认识这个损友的样子，心中也是替墨顿不值。

    “他不知道曲辕犁的珍贵之处么？”李世民不可置信的问着后面伺立的鱼师傅。

    鱼师傅苦笑道：“就算少爷不知，草民也知道此等宝物的宝贵之处，当时我们也曾经劝过少爷，可是少爷说一文钱逼倒英雄汉，曲辕犁和耧车正是能够解决墨家村困局的一文钱，而爵位并不囊换来钱财，养不活墨家村五千人。”

    墨家村不善耕地，擅长做工，制作这些农用工具正好发挥墨家村的优势，给墨家村带来源源不断的收入。

    一时之间，包厢里所有人都沉默起来，看向墨顿的眼神多了一丝莫名的色彩，这个世界能人很多，道德高尚的人也很多，然而能够拒绝高官厚禄的却极少极少。

    而眼前的墨家子就是其中之一，也许墨顿的行为很傻，但是傻得可爱，傻的让人敬佩。

    “这个小鲶鱼！”李世民心中竟然升起了莫名的骄傲。