
　　此时，王琳也是微微一愣，对胡傲雪提出的要求，王琳自然是有心理准备，这肯定是没好事，但想不到玄武神宫真把自己当北洲主人了，这明显是命令王琳做事，胡傲雪说的轻描淡写，但王琳能听得出来。

　　除此之外，胡傲雪话中蕴含的信息量巨大，让王琳一直以来想不明白的事情骤然想通了，原来玄武神宫参与了中洲什么事情，所以才无法兼顾龙族的压力。这样重大的事情透露给王琳，显然不是胡傲雪傻，而是故意而为之。

　　可以说，这样一句话，让王琳有种拨开云雾见日月之感，对整个大陆的形势有了更为深刻的了解了。但心中疑窦丛生，中洲到底发生了什么，让玄武神宫都出动了大批高手，可见绝非普通之事。

　　由此看来，自己的眼界还是太窄了，也该考虑派出更多的人手深入了解这个世界了。

　　“王琳呀，你是意思呢，你知道，我青丘也难做，身为玄武神宫的下属，有些事情不得不为之。若你不同意，我们姐妹也不勉强，立即回去复命就是了。”胡傲媚赶紧圆场道。

　　此时，在胡傲雪和胡傲媚看来，王琳该大发雷霆，怒不可遏，但王琳是相当的沉静，仍然是悠然地品着果实。听胡傲媚如此说，才将果实一口吃完，悠然道。

　　“我们是朋友，既然两位前来，我不能不给面子。我可以向龙族说明原因，但就是不知道龙族信与不信。”

　　“当真！”胡傲媚顿时一喜道。胡傲雪眉头皱了皱，倒是没有吭声，显然是知道王琳还有下文。23sk.Com

　　“我有一个条件。”王琳继续悠然道。

　　“好，你说。”胡傲媚道。

　　“天江以北府县交给我。你们青丘只留下东北三府。若是你们答应了这个条件，我就按照你们说的办理。”王琳悠然道。

　　“你可真不吃亏！”胡傲媚嘟囔一句，扭头看向了胡傲雪，毕竟按照青丘老祖的法令，做主的还是胡傲雪。

　　“此事我们也做不了主，我回去禀报老祖，随后传递消息给你。”胡傲雪道。

　　“傲雪。不急、不急，这玄阴果来自冥界阴间枉死城，食之可提升灵魂修为；这百花酿乃是用数百种鲜花酿制而成，用的是仙家秘术，饮后可以滋养气血，对修为大有裨益。”王琳朝着胡傲雪和煦一笑道。

　　“是呀，妹妹，刚才我尝过了，这果实真乃人间仙珍，来、来，多吃几个。”胡傲媚说着，又塞入嘴中两个，同时给自己倒了杯百花酿。

　　王琳轻轻一笑，自己也倒了杯百花酿，朝着胡傲雪举杯。胡傲雪冷然的脸庞终于是露出了一丝笑意，也倒了一杯，和王琳遥遥相对举杯喝了一口。

　　王琳微微一笑，胡傲雪和胡傲媚顿时心头巨震，因为眼前的景物顿时变得虚幻起来。

　　“忘了告诉你们了，此酒名为百花酿，其实上它还有一个名字叫神仙醉，即便是仙人第一次喝，也要醉上半个月，你们喝了后至少要醉一个月。我已经喝过多次，如今也只敢喝三杯。哈哈哈。”王琳笑道。

　　“你！”胡傲媚顿时大惊，以为王琳要图谋不轨，但随即醉倒下去人事不省了。倒是胡傲雪知道自己要醉，反而嘴角露出一丝笑意瞬间趴在了桌子上酣睡了过去。

　　“呼！”王琳手掌展动，一道罡风轻柔的卷起两人，将他们送到了侧殿卧房的床榻上，自己回来继续坐在座椅上轻轻品尝这百花酿。

　　“好酒、果然是好酒呀！”王琳轻叹。

　　“公子何不也到侧殿休息，属下听闻，青丘仙子乃人间一绝。”此时，聂龙城凑过来谄笑道。

　　“龙城，想不想获得更高的修为，想不想立功？”王琳微微一笑并没有斥责他，反而笑眯眯看向他道。

　　“我、觉得在这里挺好的、挺好的。”聂龙城说着下意识的后退几步，想抽身离开。

　　“聂龙城听令。本公子派给你一个任务，若是完成的好，重重有赏。”王琳悠然的轻品一口酒道。

　　“小的接令！”聂龙城苦着脸跪倒在地道。

　　“半个月后，你离开夏国去往中洲，探听玄武神宫为什么派大批高手去了中洲。若是能打探清楚，重重有赏。”王琳道。

　　“公子，非是小人不想接令。但小人从未离开过夏国，根本不知道如何去中洲。”聂龙城苦着脸道。

　　“从海上一路向南就能抵达中洲。”王琳说着，通过法坛用神念将一副地图传给了聂龙城。

　　这幅地图还是张晗语传给王琳的，她进入渡劫后，记忆再次觉醒了一部分，对这个世界五洲的分布有了大体的了解。但这幅地图只是一个概况，并不是很详细。

　　不得不说，这个世界极为广阔，远比前世所知的地球大无数倍。五大洲分别是东西南北中五洲，大陆之间有广阔的海域隔开。

　　而从地图上看，中洲最大，远比其它四洲宽阔的多。其它四洲差不多大小。整个世界水域极广阔，占据了世界的七成。当然了，海域之上岛屿众多，小的岛屿极小，大的岛屿地域不下于夏国。

　　王琳分析，龙族分居东西南北四个大族，但肯定没有对全部海域进行控制，否则他们的势力也就太强悍了。

　　“公子，难道你想抛弃小人，小人对公子忠心耿耿，天地可鉴。你莫要抛弃我呀。”聂龙城苦着脸道。

　　“聂龙城，这个世界如此广阔，中洲大陆极大，若是我们有机会进入中洲发展，你是大功一件。我已经向你的神主传令，她会传你更玄妙的术法。”王琳不容置疑道。

　　同时手指一点，一道元神级别的本源之力传入了聂龙城的法体内。

　　“谨遵公子法令！”见王琳如此坚决，且赐给了自己一缕元神境的水系灵魂本源之力，聂龙城喜忧参半，知道不能再拒绝了，否则就是生死两难，只好点头道，随即苦着脸退出去准备。

　　“公子，派这个贪生怕死之辈有何用，不如让属下带神使前往中洲探查。”陆涵道。

　　“我们目前最大的敌人还是东海龙族，不能分散力量。聂龙城虽然贪生怕死，但并非全是缺点，他这种性格最善于审时度势，最容易活下来，反而容易成事。

　　你记住，每个神使都有每个神使的作用，要量才使用，不能让全部的神使都如同你一样，这才是驾驭神使的方法。”王琳轻声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百零一章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 