    瞧着卓景宁一副无言以对的样子，槐和尚则是笑道：“住持师兄，你是从清廷过来，却是不知道，在宋国内，还有契妾之说。”

    卓景宁仔细想了想，想起来这所谓契妾是怎么回事。

    他倒是从一本书上看到过，这契妾相当于妾室，只不过不太一样的是，这妾室是有时间期限的。通常签订三年契约，三年内女方如何伺候男方，男方则提供住处、银子、吃喝、服侍的下人等，然后等时间一到，双方和平解约，或者继续续约。

    契约之妾的说法由此而来，进而演变成了契妾一词。

    而当过契妾的女子，在宋国内并非此后就难以嫁人，实际情况是非但不难嫁人，反而还很受欢迎。因为这样的女子，在大户人家待过，不仅知道礼节，没准还会略通文墨，在持家方面显得非常有教养，此外便是往往嫁妆也会非常丰厚，所以愿意迎娶的男子，还是非常多的。

    在宋国一部分地区，甚至还出现了以贫苦人家出身的女子给大户人家当契妾为荣的风俗。

    没有当过契妾的女子，则被认为是没有魅力的，长得其实并不美貌的，甚至还是品行不端的。

    这样的女子，才会很难嫁人。

    “契妾之说，我也略有所耳闻，莫非师弟们，都去收契妾去了？这鬼怪收契妾，和凡人有些不同吧？”卓景宁出声问道。

    槐和尚点点头，说道：“住持师兄聪慧过人，确实如此。凡人收契妾，短则三年，长则十年。我等鬼怪，却是收人一辈子，不光是人活着，是我等契妾，便是死了成鬼，也是。”

    “如此，这银子得所花不菲吧？”卓景宁问道，这契签人一辈子，甚至死了后都被买下了，所花的银子，那可就不是一点点了。

    “比凡人所花的自然要多很多，只不过也我等鬼怪也不是不通情达理的。在契越时间内，若是女方看中了哪个凡人，也是可以嫁人，只不过死了后，得跟我等走才是。”槐和尚解释道。

    卓景宁略微有些语凝，但一想这鬼怪三观和人不同，便果断转移话题，问道：“说起来有一件事，我一直有些奇怪。这清廷境内，想要死后成鬼，还需要花银子买下成鬼名额，不然连鬼也当不成，这鬼物数量被控制着。但不知为何宋国境内，死后成鬼不被压制，这数量却不见得比清廷多？”

    槐和尚连连摇头，道：“住持师兄你说错了，清廷境内的鬼物数量不是不多，还是已经多到吓鬼的程度。至于宋国境内的鬼物数量为何不多，这便和那几位鬼神有关了。”

    卓景宁想了一想，道：“那种带有诡像力量，却没有形成鬼怪的独特鬼怪？”

    “正是。这种鬼怪的出现，需要消耗大量鬼物作为祭品，因此这宋国哪怕没有这鬼物形成的限制，但只要有鬼怪想成为这种特殊鬼怪，就必须会有大量鬼物沦为祭品而魂飞魄散，所以主持师兄，实际上这宋国的鬼物数量，远比清廷要少！”

    “那么清廷的鬼，都在哪儿？”卓景宁问道，他心里有所猜测，但还是想亲耳听到。

    “鬼门关内。”

    卓景宁点头，果然如此，他说道：“那么这日后的清廷，恐怕是要酿成无比巨大的鬼祸。”

    堵不如疏，清廷对这些鬼物，只是“堵”而已，可这世上哪有什么是靠堵就能完全堵得住的？

    日后的清廷，可以预见，是鬼物铺天盖地。

    完全是人间地狱的场景。

    槐和尚点点头，这一点但凡是活得够久的鬼怪，都能看出来。不过真到那个时候，没准他们可以因此分一杯羹。

    “说起来，还有一件事想要请教师弟。”卓景宁说道。

    “住持师兄但讲无妨。”槐和尚道。

    “师弟身为一方妖王，想来拿出两千万两银子来，很容易才是啊，为何这……”

    “原来师兄是奇怪这件事。”槐和尚没等卓景宁说完就打断了他的话，然后说道：“兰若寺的存在，可不是一年两年。而似兰若寺这样的，也不只有这兰若寺一处。早些年，兰若寺是半年捐赠一次银子，后来银子难以获取了，就改为一年，然后两年、三年、四年，到现在……”

    槐和尚没有说完，但卓景宁完全听明白了。

    到了他这，两千万两白银能当起七年的兰若寺住持，只是因为宋国境内的银子大部分被鬼怪们消耗掉了，这白银的价值，被逐步提升上去了，同时让这些鬼和尚延长了捐银子获取兰若寺职位的在位时限。

    不过，这也是冥河商人带来的东西，足够让这些鬼怪着迷的缘故。

    人会玩物丧志，这鬼怪没想到也会玩物丧志。

    “既然住持师兄想去三处阴司之地都看看，老衲这就去为师兄安排好，短则三日，长则半月，师兄稍待。”瞧见有小狐狸在，槐和尚随后就告辞，并且临走前还大有深意的告诉卓景宁这一时半会儿，那些兰若寺的僧人都不会回来，在这里他是住持，可以尽兴而为。

    至于那个被卓景宁杀掉了而消失不见的鬼和尚，槐和尚从头到尾，连问也没问。

    但槐和尚也不是没有完全做出这方面的回应。

    那一句卓景宁是住持，可以尽兴而为，不只是在说卓景宁和小狐狸可以在这里随意风花雪月，而是在暗示卓景宁——兰若寺里的和尚若是得罪了他，可以随意处置。

    毕竟，这里不是什么正儿八经的寺庙。

    而是一座鬼和尚的庙。

    卓景宁却是没心情继续在这兰若寺逗留，这可不是什么活人该待的地方。就是他这个时候回游船上可能太晚了，他寻思了一下，那些想要敲诈王圣俞等望族的鬼物，多半会他安排好一个离开的理由，于是他就直接让小狐狸用的鬼术送他回去了。

    鬼怪狡诈，既然看出他混在一堆凡人当中，那么就应该看出来，他不想被排挤出去。

    果然，卓景宁回到郭北县的宅院没一会儿，就有下人来禀告，说本地望族王圣俞等人，在外面想要拜访他，带着礼物过来，说是要感谢他一番。

    卓景宁便让下人请王圣俞等人进来。

    “多谢先生，多谢先生，昨晚上托了先生的面子，才叫我等没有遭罪，区区薄礼，还请先生笑纳。”

    王圣俞一进来就毕恭毕敬的道。

    卓景宁就问：“愧不敢当，愧不敢当，不能阻止他们，倒是叫诸位担惊受怕了。”

    “区区惊吓，算不得什么。尤其是……哎。”王圣俞说着叹了口气，一脸后怕的说道：“我等和车秀才相比，算是幸运的了。车秀才死的那是真的惨。”