    “你说什么？”

    陈老爷子霎时间大怒！这三个人打进他的家门，向他陈老爷子逼要亲孙女。

    这说的是人话？

    一阵阵脚步声传来，接到警报的保安们，个个手持电棍，堵住了卧室的门。

    保安数量众多，足足有三十人，布满了整个房间，极具气势。

    陈老爷子的大侄子，也就是现在负责陈家老宅安保的陈平安，位列于众保安之前，他曾经受过专业的特种兵训练，现在还挂着军中职务，实力很强，为陈家老宅挡住了许多敌对势力的偷袭。

    他跨前一步，手中赫然亮出了手枪！陈平安枪口对准夏先生：“我不管你们是不是帝都夏家的人，总之，这里是我们陈家的地盘，你们想抖威风，麻烦你回帝都去，我青州陈家虽然势力弱小，可是不吃你这一套！”

    身后的三十名保安，更是齐刷刷的摆起进攻的姿态。

    整个青州，有能耐闯过陈家老宅的人，也只有那寥寥数人而已，这就是陈老爷子的底蕴。

    更何况，夏先生这里，仅仅只有三个人而已，看情况，他们是没带枪的。

    夏先生笑了。

    “关爷爷，麻烦您出手吧。”

    那老者半眯的眼睛猛然睁开！陈平安刹那间立即觉察到一股强烈的危机感袭来，哪怕要背负上杀人的罪名，他握着手枪下意识扣动了扳机！砰！当！子弹激射而出，众人肉眼根本无法捕捉速度，但下一秒，随着那当的一声响起，仿佛某种东西被打断了。

    众人齐刷刷的向那老者看去，只见那子弹硬生生被夹在那关姓老者的两指之间。

    那老者轻轻松开手指，子弹掉落在地板上，弹跳发出声音，众人见到那子弹两侧，有被夹凹的痕迹！所有人心中都震撼吃惊！这怎么可能！这特么也太强了吧！空手接子弹，这是只有传说中才会出现的事情啊！陈老爷子终于确定，这位老者，是宗师境甚至更强的存在！只见这老者问道：“夏先生，这些人，是要都杀了吗？”

    老者的语气很平静。

    仿佛杀掉这些精壮的保安，是件非常简单的事情，就像是拍死一只蚂蚁那样。

    陈平安等众多保安心中刹那间感到全身鸡皮疙瘩都起来了，不寒而栗！一名保安，当年也是军里面退役出来的，脾气极为火爆，他心中吓的恐惧，却是直接破口大骂：“就凭你，杀我？”

    “爷当年演习的时候，真子弹从爷的头顶上飞过去，爷都没有怕过一下，你现在吓我？”

    说话之时，已经朝着关姓老者飞奔而去，身材威猛，动作却十分迅速矫健。

    陈老爷子大喊：“停手！”

    但为时已晚。

    那老者连手都没有动，只是瞪了那保安一眼，一股气劲已经从老者的体内冲了出来，就如同一柄矛一般，迅捷无比的穿破了那保安的胸膛。

    保安还在往前跑动，他还没意识到发生了什么事，然后就睁着愤怒的双眼，一个跌倒，摔在地上，血从胸膛处流出，整片地面都被污染得大红刺眼。

    陈老爷子和陈平安心中更是不约而同的想到。

    气劲离体，隔空伤人，这果然是罡气境之上，宗师的境界啊！那关姓老者只是出了两招，从头到尾，他连脚步都没有挪动过一下。

    可是已然震慑了所有人。

    在场的每个人连动都不敢动一下，全都紧张的呆在那里。

    他们生怕一动，哪怕只是逃跑，也会被这老者所杀！陈老爷子见此场面，只有苦笑。

    陈老爷子在青州有着巨大的威望，在外人看来，陈老爷子那是高高在上的存在。

    但在这三个人面前，陈老爷子坐在床上，真的就只是一个已经老去的朽木，一个无助的老人。

    夏先生不怀好意的微笑道：“陈老头，你只有两个选择，一个是你自己交出来陈芷雪。”

    “第二个选择，就是我屠了你陈家满门，然后找出陈芷雪！”

    在那宗师老者神威逼迫之下，陈老爷子越发无助。

    陈平安等人心脏砰砰直跳，他不知道陈老爷子会怎么做。

    陈老爷子喟然长叹。

    “夏先生，我们理性分析的话，你帝都夏家要找的人，恐怕还没有找不到的，宗师出手，谁能当之？

    帝都之中，你夏家恐怕都是数一数二的大家族，何况我们只是青州小小的陈家而已。”

    “我们不交出芷雪，芷雪也会被你们找到，所以，既然芷雪都会被你们带走，我们又何必多费周折，以至于搭上人命呢？”

    夏先生微微露出一丝笑容。

    “你知趣就好。”

    陈平安等人看纵横一生的陈老爷子，如今露出这样的无助面容，心中很是难过。

    “但是。”

    陈老爷子却话音一转，沉声说道：“如果我们就这样子一点也不抵抗，交出芷雪的话，那我们成了什么人呢？”

    “软弱无能的懦夫？”

    “要交出自己的亲孙女来保全自己的窝囊废？”

    “夏先生，老头我知道，在你帝都夏家面前，我青州陈家的抵抗是不堪一击的，可是，我们不能就这么带着耻辱活下去。

    从理智上说，我们应该就此放弃抵抗，但是，那样做的话，我们的自尊心不允许！”

    “这个世上，总有些人会做傻事！比如说老头我！”

    “你要不要屠我陈家满门，随便阁下，但我自己的孙女，我绝不会交出来！”

    陈老爷子老则老矣，一双眸子锋锐的目光，盯在夏先生身上，仿佛撞出了火花。

    夏先生脸色陡然一变！他玩世不恭的脸色，一下子恼怒起来。

    帝都夏家的名号一出，武道宗师的手段一施展，向来没有人敢不服，即便是各个省城里面的大家族，也只能吞下这口气，不得不俯首。

    没想到居然在这里碰了个钉子。

    夏先生从牙缝里挤出声音：“你以为我不敢？

    你以为我不能？”

    他从身边那位沉默寡言的中年男子腰间唰的掏出一把枪，直接砰的一声，射击在陈老爷子的耳边，把陈老爷子的床头打了个小洞。

    “你真不怕死？”

    那些陈家人和保安明知不是那老者的对手，却一下子都要往卧室冲去，那关姓老者眉头一皱，他手中气劲勃发，可是他又看了看夏先生。

    没有夏先生背后的势力，便是武道宗师也不能轻易杀死三十人而不受律法责罚。

    夏先生喝道：“给我杀，青州那边，我去说！”

    关姓老者得到了承诺，他身上涌出数股气劲，在空气中几乎肉眼可见，就要激射而出。

    陈老爷子大喊：“快跑啊！”

    他虽说出那句话，但青州陈家在帝都夏家面前，唯一的抵抗方法，就是跑得越远越好，跑到夏家找不到，就算是赢了。

    可是关姓老者一位武道宗师，杀这些人如杀鸡，距离如此之近，这些保安和陈平安已经没有机会。

    陈老爷子捏紧了心脏。

    就在这时，一句清脆的话，止住了这关姓宗师的去势。

    “我跟你走，住手吧。”

    接着，一名清雅淡丽的少女，拨开了人群，出现在众人视线中。

    赫然便是陈芷雪！ 

