    刚刚抬起来，打算活动一下自己的身子。

    清辉表情微微一顿，然后身子僵住。

    牧若谨的目光先是落在清辉爪爪下的那个小黑爪印上。

    才是看到了小奶熊那有点奇怪的动作。

    一只爪爪僵住，其他的爪爪艰难的保持平衡。

    那只僵住的爪爪一副想要触地，但是又不敢，碰一碰，颤一下，又收上来的样子。

    牧若谨沉默了一下，扬了扬眉头，低声的开口询问，“脚麻了？”

    清辉：……

    眼瞅着小奶熊没有对他嗷呜嗷呜，而是沉默的抬眼，看了他一眼。

    那沉默背后的含义，牧若谨看懂了。

    没忍住勾了勾唇，笑意终究是没憋住，低低的出声。

    还真是保持一个动作，将自己的小爪爪给弄麻了？

    小奶熊真的每天都能给他意外之喜。

    这到底是怎么办到的？

    每一次都是戳在他的笑点和萌点上。

    你说这是个小蠢东西吧，偏偏每一次她都相当精准的能够用自己的蛮力解决问题。

    解决的还相当的利落。

    就又感觉有点大智若愚的感觉……

    看着小奶熊僵住身子，他伸手碰一下都不行，因为爪爪麻了，碰一下就酥麻的疼，碰一下就对着他嗷嗷叫。

    拒绝触碰。

    又有点不知道这种大智若愚的感觉是不是错觉。

    但是现在，这小奶熊得洗澡了。

    “我抱你去洗洗澡好不好？”

    他可不想抱着熊睡觉。

    自己原本已经洗的干干净净，但是第二天早上起来一看，周围都是小泥巴。

    那股子剧烈的麻意已经消散，清辉微微动了动自己的小爪子。

    感受着已经没有之前那么难受的小爪爪。

    又看了一眼在床单上留下的那枚完整的爪印。

    怎么说呢。

    甩锅好像不太容易。

    清辉最后往旁边一倒。

    也没说同意，也没说拒绝。

    躺平的很是干脆。

    简直不能好了。

    牧若谨低笑了一声，抬手，将清辉从床榻上抱起来。

    抱着自家的小奶熊去洗澡。

    温和香香的沐浴乳，适宜的水温，让清辉昏昏欲睡。

    将大熊猫崽崽洗的干净之后，牧若谨起身回到卧房，回到自己的卧房，拿了一块干净的毛巾。

    然后目光落在了雪白床单的那枚可爱的小爪印上。

    牧若谨顿了一下，还是伸手，将床单扯了下来，折叠包好，放在了旁边的橱柜里面。

    这才是整理了一下自己的衣服，转身进了浴室。

    看向趴在浴缸里面的大熊猫崽崽。

    原本蓬蓬软软的小毛毛，现在已经变成了一缕一缕的，原本可爱的黑芝麻汤圆，此刻变成了黑白的小刺猬球。

    尤其是那双黑色的眼睛，颓颓懒懒的看着你，一副对生活失去了希望的咸鱼模样。

    简直让人忍不住的想笑。

    用大大的浴巾将清辉给包裹着抱起来。

    将炸了毛的小毛团揉的嗷嗷乱叫。

    差点拿爪子呼他。

    吹干了毛毛。

    牧若谨才是将这个走路都是踉踉跄跄的毛绒团子放下去。

    看着她慢吞吞的起身，找了个能晒到阳光的地方，干脆利落的直接趴下。

    