
　　过了两天就传出霍家和温家退婚的消息，网上众说纷纭，都在猜测是什么原因。

　　毕竟两人恋爱多年霍知洲有多疼爱温家这位小公主大家都知道。

　　是豪门圈难得的因为爱情在一起的情侣，让多少人羡慕。

　　现在退婚肯定发生了什么大事。

　　霍知洲自然不会说，就算不是他的错这种事也很丢脸。

　　靳琛一听说马上从广西赶了回来。

　　找到他的时候他已经在会所喝得酩酊大醉。

　　霍知行、郑克和郑欣然在他身边。

　　霍家和郑家本来就是世交，所以当时靳琛和郑欣然的相亲会安排在霍家。

　　看着一脸痛苦的霍知洲大家也不知道该怎么安慰他，无非说些天涯何处无芳草,温欣不值得之类的。

　　可毕竟恋爱那么多年，这些语言只显得太苍白，起不到什么安慰作用。

　　几人把霍知洲安顿在酒店，靳琛悄声对郑欣然说道，“你的机会来了！”

　　郑欣然苦笑，“我不想趁人之危,况且这时候就算他接受我也未必是真心的。”

　　靳琛有点惊讶,没想到郑欣然还挺坦荡。

　　很多人可能就会趁虚而入了，毕竟霍知洲正是伤心的时候,有个人关心很容易感动。

　　“如果我想找个人结婚还不是分分钟的事？可是我想要一个现在能两情相悦以后能相濡以沫的爱人。”

　　“如果他只是因为感动和我在一起，不是真心爱我的，以后还是会出问题。”

　　“那你可以以朋友的身份在身边关心他，也许日久生情……”靳琛说道。

　　郑欣然点头，“我也是这样想的，就怕他会永远把我当朋友。”

　　两人在一旁窃窃私语，霍知行看过来，“你们俩在说什么呢？不会真的开始谈恋爱了吧？”

　　他知道他们之前相亲过，后来没了动静，还以为没相上，不会是在秘密进行吧？

　　“没有！”两人异口同声。

　　“你们倒是默契！”霍知行笑。

　　“他到底怎么回事？”靳琛朝睡着的霍知洲呶呶嘴，他一直在广西自然还不知道实情。

　　霍知行把事情大概说了一遍，大家都惊讶不已，没想到平时乖乖女的温欣竟会做出这种事。

　　“肯定是温晚搞的鬼，那个女人心眼坏得很。”霍知行撇撇嘴。

　　“就算没这事，我觉得温欣也不是知洲的良配。”靳琛说道。

　　大家都赞同，温欣太单蠢了，根本配不上霍知洲。

　　不过感情的事很难说,有些人喜欢天真的，有些人喜欢聪明的，萝卜白菜各有所爱。

　　郑欣然看向靳琛，难道他喜欢的女孩很聪明？

　　其实不然，真的喜欢一个人看她什么都是好的，根本不会在意那些条条框框。

　　“知洲睡着了，要不留郑欣然在这照顾他？”靳琛提议，也是给她创造机会。

　　“这不好吧？”郑克说道，为什么让自己妹妹照顾他，她又不是佣人。

　　“那你留下？还是随便找个人过来？你就不怕再出什么事？”靳琛瞪他一眼。

　　这里面可能也就郑克没事干，霍知行是医生也是抽出时间来的，靳琛自己也很忙。

　　只有郑克这个纨绔有时间。

　　“我才不……”郑克脱口而出，他不会照顾人，万一霍知洲吐起来那多恶心？

　　“还是欣然留下吧！”郑克马上说道，反正死道友不死贫道。

　　郑欣然淡笑一声，“你们有事就去忙吧，我留下！”

　　几人走后郑欣然坐到霍知洲的床边，他在熟睡中眉头却紧锁,似乎很痛苦。

　　郑欣然有些心疼,出了这样的事他肯定不好受吧？

　　真想把他的眉头抚平，郑欣然抬起手还是放了下去，如果霍知洲清醒着肯定不会让自己碰他，还是算了。

　　郑欣然看着那张英俊的脸，还从来没有这样明目张胆地看过他，平时都是在一旁默默关注，可他眼里一向只有温欣，不会多看自己一眼。

　　他应该只是把自己当朋友，或是朋友的妹妹吧？

　　郑欣然有些悲哀，这种感情恐怕很难改变。

　　忽然霍知洲似乎说了一句什么，很难受的样子，好像要呕。

　　郑欣然连忙把垃圾桶拿过来，刚放下霍知洲就吐了出来，他自己身上和郑欣然手上都沾到了一些，房里顿时都是呕吐物混合着酒的臭味。

　　郑欣然也顾不上那么多，先洗了手，把霍知洲的衣服脱了，然后拿毛巾蘸了热水给他擦脸和身上。

　　她的脸有点红，可是这时候也没其他办法，总不能让他这么脏兮兮地睡觉？

　　做完之后又倒了杯温水，柔声对霍知洲说道，“知洲，来，漱漱口！”

　　霍知洲迷迷糊糊地睁开眼，“欣欣？”23sK.com

　　郑欣然心猛地一跳，不过知道他认错人了，可是自己的名字里也有一个欣字，全当他在叫自己。

　　便温柔说道，“你刚才吐了，要不要喝口水？”

　　霍知洲就着她的手喝了一口吐掉，摆了摆手，又倒在床上，手捂着胃似乎很不舒服。

　　郑欣然知道他是因为空腹喝酒现在难受了。

　　急忙下楼去买了胃药还有一件男士衬衫，又哄着吃了药，霍知洲才慢慢安静下来。

　　郑欣然守在他身边不敢走，怕他等会儿再不舒服。

　　霍知洲再次醒来已经是第二天，坐起来时头痛欲裂。

　　他揉了揉太阳穴，想起昨天是喝多了。

　　突然发现郑欣然窝在一旁的单人沙发上睡着了，昨晚是她在照顾自己吗？

　　再一看自己身上没穿衣服，自己和她……应该不会，她的衣物都是完好的。

　　霍知洲轻轻起身去上厕所，发现自己的衬衫丢在垃圾桶里，应该是脏了。

　　等他出来，郑欣然已经醒过来，看他还光着膀子，脸一下红了。

　　“那个，昨晚你吐了，我才帮你把衣服脱了……”

　　“我明白！”霍知洲点头。

　　郑欣然连忙拿出自己买的衬衫，“我临时买了一件，你先凑合穿上？”

　　霍知洲接过衬衫，轻声说了一句“谢谢”。

　　郑欣然抿嘴笑了一下，转过身去。

　　霍知洲一边穿衣服一边问，“昨天我没做什么失礼的事吧？”

　　“没有！”郑欣然背对着他，“就是看你好像很不舒服，买了点胃药给你吃，也不知道对不对？”

　　霍知洲的手一顿，其实他很早就有胃痛的毛病，不过温欣一直没注意。

　　就是有时候不舒服自己一说没事，她便放心了，从来没有多问一句，更没有帮自己买过胃药。

　　他是不想温欣担心，觉得自己能对付过去就行，现在想想温欣对自己似乎并没那么上心。

　　亦或者她本来就是那么心大的人，没把这些小事放在心上？

　　霍知洲苦笑一声，现在都过去了，还想那么多做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第538章 喝醉了免费阅读。https://www.23sk.com 