    至于这段时间玩家们怎么活动根本不必担心。

    玩家之间约架是很简单的，只要轩辕S龙神他们约好不趁黄巾军玩家出来的时候偷袭，那很快广宗的黄巾军玩家都会愿意出来和玩家们相互开打的。

    玩家的这种约架并不在系统规定的作弊范围之内，这有点类似于双方阵营的大型战斗。

    这是真的拼命，只是先摆好阵型拉开架势开干。

    “我擦，炸了炸了，我的视屏点击破千万了，老子火了。”仅仅半小时后莣玟尉大叫一声。

    司阳他们也马上点开论坛看了下，第25分钟的时候点击就破了千万。

    下面留言的也是疯狂的刷屏，这是董卓挨打呀，之前被董卓坑死的玩家留言最凶。

    董卓什么人大家心里都有数，玩家被董卓坑就算再恼火也无可奈何。

    董卓后面还有重要剧情，玩家基本没可能干掉他，关键是也干不掉。

    可不要小看董卓的战斗力，这货不管在哪个游戏中武力值都不弱。

    “那个......子阳，黄巾阵营那边的人说，你得承诺在我们纯玩家约架的时候你要讲武德，不能去放火，不然他们打死也不靠近你这边。”

    宇宙级大妖突然一脸为难的说道。

    “谁不讲武德了，这不是败坏我名声吗？”

    司阳顿时不愿意了，这些人就是这样看待自己的？

    “哈哈......”大帐内顿时笑成一片。

    显然司阳放火的打法所有人都认为他不讲武德。

    不过最后司阳还真是承诺在玩家们相互约架的时候自己绝对不放火，但是攻城战之类的该用还的用。

    司阳也想去厮杀一番，自己虽然还有不少源力点，但是现在再添加的话一次就要消耗掉10点，地主家的余量也不多呀。

    更何况以后现实中到了30点40点的时候，自己这点源力点根本不够用。

    至于关羽和张飞回去之后果然如同田丰所料没有什么动静，不过司阳相信这三人多少还是会产生些嫌隙的。

    一辆豪华的马车出现在瘿陶城的传送阵中，因为瘿陶城传送阵是高级的，也掌控在NPC的手中，不过就是距离广宗有点远。

    跟着马车来的还有二十名浑身银盔银甲的护卫，一看就是非常精锐的军士。

    这二十名护卫就是八阶兵羽林卫，而马车上自然就是左丰。

    不过马车刚离开传送阵刚出城没多远，一骑白马就挡在了马车前。

    “大胆，速速退去，否则杀无赦。”羽林卫直接拔刀喝道。

    “左大人好久不见，能否一叙？”司阳都没理会羽林卫，一边说一边将自己的调兵令亮了下。

    “见过镇北将军。”羽林卫们马上跳下马来施礼。

    这时马车上也下来两个小黄门，然后左丰也急忙下了马车。

    “哎呀，将军怎有空到此，有事将军差人说一声便是。”左丰现在可不敢对司阳摆架子。

    “左大人可是要去广宗？”司阳直接问道。

    “将军竟然知道，难道在这等杂家有事？”左丰当然知道司阳不会无缘无故出现在这里。

    “本将军特来救左大人，不如我们上车一叙，边走边聊，我给他俩也备了马匹。”

    司阳说完一挥手足有数千的骑兵从四周靠近。

    然后有两骑过来牵过两匹马交给跟着左丰的那两个小黄门。

    可不要小看这两个小黄门，他们同样有着八阶的战斗力，可不是一般的宦官。

    “将军请。”左丰一见也不再多问，直接请司阳上车。

    “叮，玩家子阳揽月触发左丰护送支线剧情，大汉阵营玩家需要保护左丰顺利往返，黄巾阵营玩家可以路上截杀左丰，击杀左丰者可得五万积分，双方阵营参与的玩家杀敌积分翻倍，护送剧情分两段，分别为左丰到广宗和离开广宗。”

    一声系统提示让所有的玩家楞了半天。

    这怎么还弄出个支线剧情来了？

    这子阳揽月啥情况，怎么还能整个这样一个支线剧情来？

    司阳对于突然出现这样一个剧情也是有点懵，不过他来这就是为了保证左丰顺利到达广宗大营的。

    他之前就想过一旦有玩家知道左丰来了肯定有玩家会拦截左丰的，尤其是黄巾阵营的玩家，甚至还有汉军阵营的玩家想阻拦左丰都正常。

    在玩家了眼里左丰就是大反派，而卢植就是好人。

    系统这样一来汉军阵营的玩家就不可能再动左丰了。

    “左大人稍等，看来我带的人还不够。”司阳对左丰说道。

    “咱家就麻烦镇北将军了。”左丰好像也一下明白了情况。

    刚才司阳只是带了黑龙军，原本觉得凭黑龙军的两千人肯定是够了，但是现在看来只怕是差的远。

    趁现在玩家们才知道消息，黄巾军玩家也到不了这里，司阳直接回了一趟河阴县。

    同时他也给轩辕S龙神他们发了消息，告诉他们具体的方向和位置，这样汉军玩家肯定比黄巾军玩家占一点时间上的优势。

    当司阳再返回时他不经带了两千的精英大汉锐士，还带了足足三万的弓骑兵，这三万的弓骑兵分别由田豫、步度根和轲比能三人各领一万。

    精英大汉锐士负责护卫马车周边，黑龙军反倒是散开负责外围的骚扰杀敌。

    步度根和轲比能现在实力已经不错，田豫因为年龄小还比较弱。

    司阳给他们的命令就是不要和敌人近距离肉搏，要发挥出弓骑兵的优势。

    就算有漏网的敌人也不必担心，他这还有2000的精英大汉锐士呢，这可是实打实的九阶兵，目前配备的全是八石的大汉强弩。

    关键是他还给这些精锐大汉锐士都配了战马。

    这个支线任务一出玩家们都轰动了起来，只是当司阳收到池月的消息让他上论坛看了下后，司阳的那啥都快气歪了。

    你们至于这样针对自己吗？

    论坛上黄巾军的玩家喊着去杀左丰的很多，毕竟杀了就有五万积分呢，目前大部分的玩家目前都还没有这么多积分，这杀一个左丰就有五万。

    不过喊着杀子阳揽月的竟然更多，既然是子阳揽月触发的任务，那子阳揽月肯定是和左丰一起的。

    黄巾军的玩家们叫嚣着要连子阳揽月一起干掉。

    更有甚者还有玩家发起系统投诉，说子阳揽月不也是二品将军吗？

    应该杀子阳揽月也给积分，甚至更多。

    结果司阳这边才刚上火，更上火的事就来了。

    “叮，鉴于玩家投诉和建议超过50万，本着更真实化人性化原则，此次左丰护送支线剧情将玩家镇北将军子阳揽月同时列为可击杀目标，击杀子阳揽月一次可获得其10%积分，目前子阳揽月的个人积分为1594233，子阳揽月击杀玩家将获得四倍积分。”

    一条这样的系统提示司阳不上火才怪，这是让自己当一把任务NPC吗？

    “小白，这系统还真是很人性化呀，人性的有点过分了吧？”司阳恼火的对小白说道。

    “你也不能怪它，是你自己现在超过别的玩家太多，就算有更过分的也不意外。”小白这次竟然帮着系统说话。

    “小白你啥意思，我有这些也付出了很大努力的，当然还有你的帮忙。”

    司阳虽然恼火但是不能否认小白的功劳。

    “你知道就好，你觉得这对于你来说是坏事吗？”小白又问道。

    “这个......好像确实不是什么坏事呀。”司阳突然反应了过来。

    就目前的玩家想击杀自己拿难度恐怕比想干掉吕布还难吧？

    更何况自己又不是一个人去面对那么多的玩家，自己也是汉军阵营有帮手的好吧。

    关键是自己打不过了还能跑呀，自己想跑谁能拦得住？

    想通了这点司阳突然觉得自己冤枉系统了，这明显是在给自己送积分呢。

    唯一有点不满的就是系统把自己的积分给公布了出来。

