    “这里就是太虚！”

    看似平静的天罡层被一道赤金流光刺破，成百上千种天罡之气涌动，在天罡层外的黑暗中留下绚烂的光痕。

    “果真如典籍中所记载的一样，枯寂无声，了无生趣。”

    炽热的炎流在太虚之中涌动，堂皇浩大的光逼退了黑暗与冰寒，数百丈的羽翼在空中伸展，宛如黄金浇筑而成，诠释不朽真意。

    这是天地间至强的神禽，金乌，在一些小界，金乌甚至能够取代太阳，为万物生灵带来光明与生机，不过同样的，金乌所散发出的光辉，也足以摧毁一界。

    而这只血脉纯粹的金乌，突破了原有的自固，踏足了更高的层次，全新的力量让他冲破了天罡层，第一次见到了，只存于典籍中记载的太虚，只不过其中的景象，令他大失所望。

    绵延无尽的空旷与虚无，还有他至刚至阳的金乌真火只能抵消周身的严寒，让他因为踏足更高的层次而跃动的心顿时沉寂起来，明明已经是能够注视长生的地仙，可他此时，仰望太虚，却仍旧感觉到一种渺小。

    “太无趣了！”

    金乌挥动羽翼，掀起的炎流绵延数百里，照彻万里虚空，可这与太虚相比，是那么微不足道，宛如沧海一粟。

    这样的环境，即便是这位金乌仙也不想久留，正当他煽动羽翼，准备再一次突破天罡层，返回生养他的天地时，一双光耀灼灼的神瞳瞥见了什么，庞大的金乌之躯在天空中一顿。

    随后没有丝毫迟疑，在太虚中奔腾涌动的炎流蔓延千里，化作一条赤火大道，金乌振翅而飞，奔向了那处在天罡层上方缓缓飘动的暗影。

    “残界碎片？”

    仅仅只是接近，天生贵胄的金乌仙就辨认出了那庞大的黯影是什么，这让他原本逐渐沉寂的心，再一次激动起来，这一次不为境界上的突破，而是为自己的福缘而喜悦，

    “本王果真是气运所钟，第一次遨游太虚就能够捡到残界碎片，带给本王千年，不，两千年的时间，即便是那妖帝之位，本王也能够争上一争了。”

    回想起血脉与族中典籍中的种种记载，金乌仙的心情越发喜悦。

    太虚无穷，亦有无穷世界，在其中生灭，一界破灭之后必有残余，而那其中的残渣，哪怕只是小小一块，都能为仙人带来莫大的好处。

    就如眼前这块庞大的黯影，似乎灵气衰落，地脉枯竭，可是他只要将其炼化，带回去，融入到自己的福地中，少说也能为他省去数百年的苦修积累。

    但这只是最基本的好处，关键并不在于此，而是来自他界的残留，对于生养金乌一族的天地，也拥有莫大的补益，若是运气足够好，甚至能够得天眷。

    想起先祖在典籍中留下的种种描述，这只金乌仙速度又快上了几分，很快便接近了那庞大的黯影，它垂下目光，想要查看那一处残界碎片的情况，看看其中是否有来自他界的异宝灵根残留。

    只是他所散发出的光辉刚刚照耀道这残界，感受到一股淡漠无情的目光，落到了自己的身上，随后便是一股让他也感受到战栗的意志，

    “帝曦的后裔，这不是你可以觊觎的东西，回到你自己的乌巢去！”

    这样的态度是金乌仙从未体会过的，他生来便是妖中至尊，即便是那些年岁远比他古老十倍百倍的妖仙妖神妖圣，见到他，也需要用上敬称。

    从未有任何存在敢如此轻蔑他，这股意志也没有什么特殊情绪流露，这让这位已经摘取了长生果位的金乌，体会到了一种从未体会过的滋味。

    因为那是一种自然而然的，以自上而下的长辈姿态俯视他的，那一种感觉让他回想起了自己年幼时，跟随父亲去觐见一位族中的“底蕴”。

    可那是跟自己血脉同源的先祖，而这一位，他只感受到了那股强大到让他周身金乌真火都为之凝滞的压迫力。

    “既然知道我乃帝裔，为何要阻我机缘？无论你是哪一位古老存在，也没有理由阻挡我获取机缘？我族的老祖还没有全部坐化呢。”

    感受到了强大压力的金乌仙，并没有任何退去之意，他也有自己的骄傲，而他所出生族群能够让他无视任何威胁。

    不论是比较岁月古老，还是种族所拥有底蕴，金乌一族，不惧这天地间的任何存在，任何族群。

    “小金乌，你来晚了！”

    “我来晚了？”

    金乌仙一愣，随后眼中的神光暴涨，他的眸光穿透了残界可怜的壁膜，看清楚了其内的景象。

    他看到了一位正在逐渐变得荒芜死寂的大地上游走的少年道人，看到了他将那残存的妖魔一一诛杀，而后收敛幸存的人族，收集散乱的地脉。

    “如此弱小，连金丹都没有凝结，他有何资格得此机缘？”

    少年道人身上所流露出的气机让金乌仙能够判断他正是与自己诞生同一方天地，并非是这残界的土著生灵。

    只是这人族道人的实力弱小到了让他难以置信的地步，如此弱小，是如何穿过天罡层，抵达太虚的？

    他想不明白，不过此时也不是关注这点细支末节的时候。

    “……”

    太虚之中一片寂静，没有声音回应这尊金乌仙的质疑。

    “人族有言，天材地宝，有德者居之。我乃天帝之裔，我证得地仙果位，初次游历太虚，便遇此残界，此物便是为我准备，合该我得！”

    金乌仙的一番言语铿锵有力，质地有声，可谓是底气十足，没有半点心虚之感。

    因为他真觉得这残界就是太虚为他而准备的礼物，至于那位正在斩除妖魔，收敛地脉的人族道士，不过就是为他做嫁衣罢了，一名连元丹境都不是的小修士，有什么资格获得如此重宝。

    “呵，兄长，我就说了，这些金毛乌鸦自上古时便是吃硬不吃软，便是好话说尽了，都听不进一句，还以为在畏惧他，还是用他们习惯的手段打发他吧！”

    “嗯！”

    淡淡的回应之后，金乌仙便感觉到了不妙，他瞪大眼睛，看到金色的流光刺破了天罡，而后在他的面前，汇聚成一尊威严而又霸道的金色身影。

    恍惚之间，金乌仙还以为碰到了一位出关的老祖，可是很快他又分辨出来了，这与金乌一族那至剛至陽的霸道全然不同，那是一種想要将天地万物全部踩在脚下，让天下万族全部尊他的霸道。

    “原来只是一尊化身！”

    刹那的心悸后，金乌仙的心中便升起一股喜意，他判断对了，那位存在的本尊，受到了限制，无法随意出动。

    此时动手，也不过是遣派出了一尊力量与他在伯仲之间的化身罢了，即便一战，也只是同境交锋。

    而凭借金乌一族所拥有的血脉优势，他自信同境之中，即便是那些古老存在也想轻易压下他，他可以一战。

    更别说，他的身上还携带他父亲所赐下的仙器与秘宝，而对面的那位化身，一眼便可望穿，并没有任何特殊的仙神古器。

    “吾可胜！”

    金乌仙在心中坚定意念，随后便看到一只金光熠熠的拳头在眼前放大，随后遮蔽了视野中的一切，

    嘭——

    金色的鲜血在黑暗中散开，滴滴晶莹，炽热的太阳真火在其上涌动，洒落之处，留下火红的道痕，太虚中的寒冷都被逼退。

    下一刻，神鸟愤怒的啼鸣响彻太虚，足以融化世间一切的太陽真火席卷六合八荒，将那一道伟岸的身影也吞没。

    可那足以融化神料仙珍的仙火，没有对那一道金色的身影造成任何的威胁，他平静的将那源自太阳的神火踩踏在脚下，然后又是一拳挥出。

    神鸟的悲鸣顿时也应声响起，金乌仙自从出生以来，从未遭受过如此痛击，明明是一样的力量，他还拥有法器上的优势。

    一面乌光灼灼的宝镜被他祭了出来，甚至他也化作人形，手持一柄长枪，身披仙衣战甲，对可面那位连面容都看不清的存在，只是挥舞一双拳头，就打得他狼狈不堪，只得四下躲闪，毫无招架之力。

    咔嚓！

    由金乌一族的一位大能者熔炼诸多县料神珍，祭炼而成的宝镜，被一双拳头生生打裂了。

    “你是？”

    这即便是金乌也为之心悸的表现，顿时让他回想起了那幼年时期曾看过的一篇古籍记载，荒古时期，正是有一位存在凭借无匹的身躯，征战四方。

    轰——

    可是已然动手的存在，哪还有跟他交流的想法，又是一拳落下，金乌仙手中的神枪断裂，而他身上的仙衣也坍陷。

    “我服了，还请前辈住手，晚辈愿意就此退去，将残界让给您挑选中的人！”

    被痛殴了一番的金乌仙想起古籍中的记载，心中终于露怯，有了退让之意，可是他此时求饶实在是太晚了。

    燃烧的太阳真火的金乌之血，在虚空之中飞溅，点点滴滴，瑰丽而又绚烂，带着一种凄厉的美感。

