    第589章寒石降温，点燃艾草蚊香

    饱餐一顿。

    长夏等兽人回石屋歇息。

    岸边族长等不急，他没回石屋休息，转而安排狮族兽人搬运石料、木料以及准备树脂等物，就等着长夏歇息好，随时动手修建石屋。

    “蜜露，带白清回石屋休息。这边用不着他帮忙，连日奔波别累着。”斯曼沉声道。

    白清来自河洛部落。

    斯曼长者不想落人口舌。

    何况白清最近为天狮部落做的够多,没理由压榨他的休息时间。就连蜜露也一样，毕竟她选择嫁入河洛部落，现今长夏和普康森达两位长者都在幻月谷。

    蜜露微顿，迟疑道：“真的不用我们留下来帮忙？”

    “不用。”斯曼摇头道：“部落将该收集的原材料都准备妥当，无需你和白清插手，你们先回石屋休息,下午建房有的忙，不急一时半刻。”

    “听斯曼长者的话，你带白清回石屋休息。”岸边附和道。

    天狮部落无需留族人纺线织布，人手比狼族更充裕许多。建房所需的原材料，迷幻丛林比清月之森收集更轻松，自然不像狼族那般窘迫。

    “长夏，这条岩牛腿你打算如何安排？”沉戎问道。

    长夏歪着头，思考着，说：“用寒石冻着，晚点吃。”狮族修建石屋，最近很忙。除今天这一场，之后他们应该都会自己开火。

    “行。”沉戎点点头，问：“那要抹盐吗？”

    “用小寒石冰冻的话，暂时不抹盐。”长夏道。

    她打算晚上吃掉岩牛腿，用小寒石冻半天一天的，抹不抹盐都无关紧要。

    沉戎找出干净的木盆,倒水。再将一小块寒石放了进去，然后把岩牛腿放进木盆。很快，闷热的石屋传来阵阵清凉。

    感受着石屋内的清凉，长夏将剩余的小寒石递给沉戎,说：“沉戎，我铺床。你把小寒石给普康森达两位长者和枫叶他们送过去，初来幻月谷，大伙儿多半都有些不适应这边的潮热天气。”

    走两步路，长夏就觉得浑身粘腻不自在。

    石屋旁，搭建着一个草棚。

    灶台，就在草棚里面。

    梦幻峡谷气候多变，狮族没办法搭建露天灶台。

    草棚靠着石屋，除灶台之外，还摆放着一些简单的厨具。没有摆放食物，多半是天气的问题，狮族不敢随意把食物摆放在草棚这边。

    一来怕腐烂坏掉。

    二来担心虫蚁攀爬，不干净。

    沉戎接过小寒石，起身去找人。

    长夏拿出艾草蚊香点燃，开始熏石屋。再将狼族赠给她的基拉草床垫搬了出来，垫放在石屋内的石床之上。

    一番收拾。

    石屋中难闻的气味，总算消散开来。

    隔壁枫叶耸动着鼻翼，过来讨厌艾草蚊香。同时,称赞长夏用小寒石降温,这法子太高明。

    她刚踏入石屋，闻着味。

    还真有点不敢睡。

    味道重,再加上潮热烦闷，明明困得不行，却睡不下去。

    沉戎送来寒石，取水，寒石快速释放低温。瞬间石屋潮热的气息消散开来，一瞬间，枫叶觉得浑身轻松自在。

    “长夏，你点了什么？”蜜露循着味，过来。

    白清带着白灵儿，蜜露家的石屋绝对是整个幻月谷最舒适的。再加上，蜜露之前就生活在幻月谷，早已习惯了幻月谷潮热的气候，并不觉得石屋内多烦闷。

    “艾草蚊香，你们需要吗？”长夏回答的同时，询问起枫叶蜜露的意见。这艾草蚊香她带了不少，之前在狼族的时候，五指山遍地生长着基拉草，基拉草同样有驱蚊的效果。

    故而。

    狼族居住的周边，没多少蚊虫。

    可是——

    幻月谷不一样。

    迷幻丛林多变的气候，让梦幻峡谷滋生了无数虫蚁毒蛇。

    若非狮族体魄强悍，怕是经常会被虫蚁毒蛇咬伤。

    “要。”枫叶急切道。

    蜜露眨着眼，问：“艾草蚊香是什么？”

    “我用艾草制作的一种驱蚊药，点燃，释放的烟雾能驱除虫蚁。”枫叶边问答，边拿出几盘艾草蚊香，递给枫叶让她给其他族人送些过去，又给了蜜露一盘。

    蜜露道：“味挺不错的，我拿一盘回石屋试试。”

    其实，白清带着白灵儿。

    她和白清居住的石屋，不仅气温低，连虫蚁毒蛇都不敢靠近。这事白清知情，蜜露大大咧咧，白清没说，她不知道。

    不多时。

    长夏他们落脚的石屋这边，弥漫着一股淡淡地艾草气息。

    远处，狮族兽人嗅到了这股味道。

    当即打起了喷嚏。

    不过，打过喷嚏后。

    狮族发现这味道越闻越舒适。

    毕竟，他们连三椒汤都能适应，艾草蚊香的气味他们并不觉得难闻。闻久了，反而有点上头。

    “岸边，你闻过这股味道吗？”斯曼轻声道。

    岸边族长轻摇头，回道：“我没注意。”

    “算了，等长夏过来。找她问问这气味是怎么回事？”斯曼想了想，没立即过去找长夏，决定等下午再问。

    毕竟，这会儿他们已经歇息了。

    斯曼长者让狮族兽人搬运建房的原材料，没急着动手。天狼部落的族地是长夏帮忙规划的，斯曼长者期盼着长夏能帮忙把幻月谷规划一二。

    幻月谷够大，天狮部落族人再翻几倍，都足够狮族在幻月谷繁衍生息。只是，假如能把幻月谷规划一二，今后狮族再扩建，就不用东一榔头西一斧头，胡乱瞎搞。

    於是，长夏他们歇息的时间。

    狮族悄然将建房的原材料全部规整妥当。

    就等长夏醒来，一声吆喝。

    狮族随时动手开工。

    轰隆——

    沉睡间，忽然一声雷鸣轰然响起。

    长夏被惊醒。

    沉戎大手一捞，把人搂进怀里，温声道：“别怕，是打雷。外边天很黑，估计要下一场雨。”

    耳畔传来沉戎熟悉的声音，长夏悄悄松了口气。

    “沉戎，我们睡了多久？”长夏沙哑着嗓音，问道。

    “一个半时辰。”沉戎回道。

    这时间，差不多是晌午。

    可是，外边天色黑骏骏的，看着有些吓人。

    “天好黑！”长夏趴在沉戎身上，朝屋外眺望着。

    沉戎没有关门，用缉拿草帘子随意搭着。透过基拉草帘子张望，外面黑沉沉一片，瞧着，不像是晌午，更像是黄昏傍晚时刻。

    (本章完)

