    陈与桓在审讯室里跟嫌疑人动手了，他已经很久没有这样冲动过了，任何一个刑警都无法接受被人在暗处戏耍的感觉，警察的尊严被践踏，简直糟糕透顶。

    陈与桓是彻底不用下班了，他得去纪律处，针对他刚才和嫌疑人动手的不妥善行为，进行深刻的自我检讨。

    他先给陈最一发了条消息:

    -乖宝，哥哥今天要晚点回家，记得吃晚饭，批准你点外卖。

    等了几分钟，陈最一没回复，估计是还在睡午觉。

    一想到自家乖宝看到他的短信后失落的小表情，还有一个人吃外卖时的孤单模样，陈与桓就心疼的不得了，又想到那个嬉皮笑脸的嫌疑人，忍不住踹了一脚办公室的门。

    陈最一做了一个梦，他知道自己在做梦，有很多次他都想要醒来，但是就像被一双手狠狠钳制住，向更深、更纯粹的黑暗中拖去。

    醒来的时候他满头是汗，天早就黑了，家里只有他一个人，没有开灯。

    跌跌撞撞地跑下床开灯，房间亮起来的一瞬间，他背靠着墙急促地喘气，胸膛剧烈起伏，腿上的力气一下子被抽空，全身疲软，跌坐在地上。

    他梦见了哥哥，满脸是血，嘴唇没有一丝血色，奄奄一息地躺在地上，他想跑过去，可他动弹不得，皮鞭和棍子像雨点一样落在他身上，很痛。

    有个陌生又熟悉的声音在他耳边反复响起:你哥哥不要你了，你哥哥不会来救你的。

    有时候，当你以为自己已经忘记了恐惧，恐惧会回过头来找你。

    类似于精神病患者会不定期地发病，陈最一的恐惧和不安是会反复发作的煎熬，没有药物可以根治，最可怕的是，你不知道它什么时候会突然出现，猝不及防打破一切都好的假象。

    陈最一在地板上瘫坐了很久，终于恢复了一些力气，哆嗦着找到手机，看到陈与桓一个小时前发来的消息。

    熟悉的宠溺语气让他平静了许多，回复道:

    -知道啦哥哥，我刚醒，像只猪一样睡了好久哦，这就去吃晚饭啦，爱你(??3(???c)。

    他的指尖冰凉到失去知觉，不断打错字，一条消息编辑了很久，写完“爱你”两个字，才觉得找回了离家出走的灵魂。

    爱你。

    爱你是我烂熟于心的一件小事。

    虽然完全没有胃口，但陈最一还是记得要听哥哥的话，他看了眼时间，将近晚上八点，晚饭时间已经过了。

    他不想点外卖，因为不想接陌生人的电话，不想见除了陈与桓以外的任何人，哪怕是外卖小哥，于是他到厨房里翻了翻，找到一包方便面。

    其实陈最一几乎没有做过饭，在这方面，他确实是个被宠坏的小孩，甚至不知道煮一碗方便面需要加多少水，需要开多大的火。

    以至于等他凭借直觉操作完，看着窗外稍微走了一会儿神，锅里的水已经快要烧干了，方便面直接糊在了锅底。

    一阵气馁袭上心头，陈最一关了火，根本没心思去收拾厨房的一片狼藉，只想不管不顾地去找哥哥。

    他手忙脚乱地脱掉睡衣，从柜子里随便扯出一件毛衣就往身上套，想着是要去见哥哥，裤子不能随便穿，踮着脚，在柜子最上层找他的牛仔裤。

    神经过于紧张，根本没注意到玄关传来的声音。

    另一边，陈与桓满心期待地打开门，本以为会获得一个飞扑拥抱，附加一个亲亲奖励，结果发现客厅开着灯却没人。

    他有些纳闷，到卧室去找，刚好看到陈最一站在衣柜前，背对着他，不知道在找什么。

    关键是这人还没穿裤子，光着一双笔直修长的腿，上身的毛衣明显穿反了，圣诞风的麋鹿图案跑到了背后，因为是前短后长的设计，稍微一抬手，整个屁股都露出来了。

    陈与桓挑了挑眉，放轻脚步走过去，捞着他的肩膀，把人抱进怀里，一低头就能从宽大的毛衣领口里看到凸出的锁骨，还有锁骨上的纹身。

    “乖宝，找什么呢这么着急，衣服都穿反了，还光着屁股。”

    陈最一被吓了一跳，反应过来后，整个人都卸了力，软绵绵地靠在陈与桓身上，主动迎合这个带着户外寒气的拥抱。

    至此为止，他才觉得一颗心稳稳地着陆，缠人的病灶终于从他的身体中抽离了。

    他亲了亲陈与桓下巴上的胡茬，“想换身衣服，然后去接哥哥下班。”

    “那也不用把柜子翻成这个德性吧，乖宝，接哥哥下班也需要花心思打扮吗，嗯？你想穿这个？”

    陈与桓拿过他手里的牛仔裤，没记错的话，陈最一之前就穿着它来过警局，只因为他夸了一句“今天怎么这么漂亮”，后来就能频繁地见到这条牛仔裤。

