    爆兽每走出一步，身上的伤势就缓和了一分。

    在来到夏木面前之时，它身体就已经完好如初。

    它看着眼前这个顽强的人类，眼眸中闪烁出几分欣赏神色。

    作为帕罗克斯世界的熔岩之血，第三次元覆灭，它从黑暗之茧中孵化而出时，就已经获得了灵智。

    但自从孵化而出到现在，眼前这个男人是它见过最顽强最有毅力的人类了。

    但是可惜，黑暗世界的强大，根本不是区区第五次元能够抗衡的。

    再有潜力的人类，也终究只是人类罢了。

    但如果它知道，夏木从一个普通人成长到这个地步，只用了半个月时间的话，或许它就不这样想了。

    “结束吧。”

    爆兽鼻孔中喷出两道炙热气息，随后摇了摇头，一爪拍了下去。

    这一刻，所有人的心都跌到了谷底。

    嗡。

    一抹淡淡的光辉，从夏木胸口处散发过来。

    一刹那间，爆兽脸上的神色变得十分惊恐，就像是感觉到了什么可怖的东西一样，顷刻间飞退而出。

    “怎么回事？刚才揉了揉眼睛，没注意到发生了什么，为啥看守者会这么害怕？”

    “不知道啊，我都以为要结束了，没想到看守者就像是看到了天敌一样，立马飞退了几步。”

    “你们快看，剑神身上在冒光！”

    “那是什么东西！？”

    在众人惊骇的注视中，夏木的身躯上不断往外涌出晶莹的光线。

    这些光线似乎有生命一样，专门钻入夏木身上的伤口处，然后开始不断修复他的身体。

    夏木也被眼前这一幕惊呆了。

    他只觉得浑身酸酸麻麻的，明显能够感受到伤口处的疼痛在消失，被熔岩射线烧的细胞骨头都在不断焕发生机。

    而且这道生命光线，似乎还有补充精神力的功效，短短几秒钟，他匮乏的精神力就再度恢复正常。

    仿佛身体的各项机能都恢复到了正常值，甚至有所加强，更进了一步。

    “叮！您受到黑暗罗生猫的祝福，获得增益效果：往生门！”

    【往生门（限时增益）】

    【增益类型：治愈增强】

    【增益时间：5分钟】

    【增益效果：

    1，增益持续时间中，宿主全属性增加10点。

    2，增益持续时间中，宿主除非受到致死攻击，否则所有伤势都将缓慢愈合。

    3，增益持续时间中，宿主受到的治愈效果翻倍。

    4，若与苦死门或禁断门同时出现，则会进阶为生死门，获得特殊增益。】

    【负面状态：往生门开启后，黑暗罗生猫全属性降低百分之五十，技能效果降低百分之五十，直至往生门关闭。】

    脑海中突然蹦出了系统的提示，夏木在个人信息栏的下方，果然看到了一个技能增益的提示。

    他还没反应过来的时候，一声软软的猫咪叫声已经在耳边响起。

    夏木转过头。

    一只娇小的猫咪正俏生生的蹲在他的脑袋旁。

    它的皮毛颜色斑驳，四肢和肚子上是黑色，其余地方则是纯净的白色。两种颜色交错在一起，非但不杂乱，反而还给人一种和谐优美的感觉。

    尤其在它的额头处，一撮别致的五角星黑色毛发，更是让其平添几分神秘。

    它的眼珠是蓝色的，犹如汪洋大海一般深邃而纯粹。

    长长的尾巴蜷缩起来，护在身体周围，端庄的站姿让人忍不住想要将其抱在怀中爱抚。

    “这是……”

    夏木看着罗生猫，眼睛都直了。

    “喵。”

    罗生猫似乎对夏木十分亲昵，它低下头，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭夏木的脸颊。

    顿时一股温热传来，夏木忍不住将罗生猫抱在怀中，然后慢慢站了起来。

    “您的恶灵宠物蛋已经孵化，请为您的宠物黑暗罗生猫命名。”

    “额。”

    夏木这才明白，这只毛茸茸的可爱小家伙，竟然就是自己辛辛苦苦孵化许久的宠物。

    谁能想的到呢？

    曾经吓退数以千计黑暗生物的小家伙，会是这么一只相貌可爱的小猫咪？

    “就叫你西西吧？”

    西西是夏木穿越前曾收养过的一只流浪猫，性格温润，和他相依为命多年，有着极其深厚的感情。

    罗生猫歪了歪脑袋，乖巧的喵了一声，算作回应。

    “宠物已命名绑定，宿主请注意，罗生猫属于第六次元的神明，负责看守阳间和阴间的大门，对于黑暗生物天生敌对。孵化成功后，将其收回宠物空间可以对其进行修复，喂食源菌可以提高其战斗力。”

    系统说完，夏木发现自己脑海中的系统界面，也是多出了一个宠物的选项。

    打开宠物界面，里面一共有十个格子，此时只有第一个格子有图案，其他都是空的。

    而这第一个格子里的图案，赫然便是西西的模样。

    【黑暗罗生猫（S）】

    【爱称：西西】

    【种属：神明、猫科】

    【战斗力：95】

    【介绍：第六次元，看守地狱之门的神明。在第六次元被黑暗世界摧毁后，跟随黑暗生物来到蓝星。】

    【技能：往生门（S）、苦死门（S）、禁断门（S）】

    【寿命：蓝星时间计量法13999221岁。】

    【爱好：？？？】

    【厌恶：黑暗生物】

    【神明所属人：夏木】

    西西的属性出现在夏木的脑海中，看着这一大堆的说明，他也是激动不已。

    西西的战斗力虽然不高，但是技能都很强力。三个S级技能，光是看着就有一种压迫力。

    往生门能够提供一个五分钟无敌的增益效果，只要不受到致命伤害，都能被治愈，而且全属性还能提高十点。

    只一个往生门，就已经强悍到了极点，那苦死门和禁断门，又该如何恐怖？

    谁能想到，这么一只乖巧可爱其貌不扬的猫咪，竟然是第六次元的神明，拥有这么强大的能力呢？

    难怪黑暗生物对它有天然的畏惧感，这个曾经看守地狱大门的小家伙，可不就是一切黑暗生物的克星吗？

    看到夏木突然抱着一只猫咪站了起来，所有的观战者都是一脸的惊奇。

    这只猫是什么时候出现的？！

    夏木身上的伤势，又是如何在这么短的时间里完全复原的？！

    所有人都是一头雾水，根本搞不清楚发生了什么。

    只有爆兽一脸呆滞的模样，傻傻的看着夏木怀里的那只黑白相间的花猫，浑身颤抖。

