    这时，高立就看到那年轻人再一次开口：“这是我们裁决科技纳米医疗机器人治疗方案中需要用到的头号利器——侦察型纳米机器人，没错，这里边就是大小只有几微米的纳米机器人，看起来是不是很漂亮？！”

    “这些侦察型纳米机器人的作用，就是将病人体内的所有恶性肿瘤组织全部查清、标记出来……”

    围观的各大医院医疗专家们被慕白的介绍惊呆了，打一针纳米机器人，就可以把人体内的所有恶性肿瘤组织全部标记出来？同样是医生，为毛你们这么优秀？！

    众多医疗专家们还想到一个问题，如果肿瘤组织都可以被标记，那岂不是意味着他们这些人体肿瘤领域的医生，成了多余的？！

    这个结论，让他们很难受，贼难受！

    不过，还没等他们难受多久，慕白已经完成了注射工作，“嗯，纳米机器人会在人体内循环几天时间，直到纳米机器人标记完成！咱们去下一个病房吧！”

    众多医疗专家们又是一声卧槽，这样子就完了，都不需要看病人们的体检报告的吗？！

    如果慕白能够听得到的话，估计就要笑了，所有病人的资料裁决科技都有，需要什么样的纳米机器人还不是一目了然，那还需要去看病人？！

    然后是第二个病人、第三个病人……

    百名癌症病人临床医疗计划开始实施之后，就获得了大量媒体和网友们的关注，按照裁决科技公布的一百位癌症病人的大概情况，这一次医疗计划涉及到各个年龄段、各种身体状况、涵盖绝大多数癌症，如果裁决科技的纳米医疗机器人都能够治愈，那绝对是人类发展历史上最伟大的发明之一！

    所以，整个医疗计划受到了空前绝后的关注量，甚至有媒体记者二十四小时全天候蹲守，就为了见证这伟大的一幕！

    每隔一两天，关于整个医疗计划的消息就会被报道出来，让整个医疗计划的热度不断上升，甚至就连不怎么关注时事的女孩子们，也破天荒的关注起了整个事件。

    至于国外，整个医疗计划引起的轰动就更大了，甚至有媒体把裁决科技形容成上帝派来的使者，听起来格外荒谬。

    前几天，各大媒体报道还比较平淡，因为前几天没什么好吹的，100名病人都还处于侦察型纳米机器人侦查过程中。

    但从第四天早上开始，终于有一名癌症程度较轻的病人体内的侦察型纳米机器人侦查完成，接下来就是清除病人体内的癌症组织。

    到这一步，整个医疗专家团已经没有半点疑问，既然肿瘤组织都被标记了出来，想要打掉它们不是一件很简单的事情吗？！

    到这个时候，记者们最喜欢的事情出现了，就是发布病人体内每一天的肿瘤组织的存活情况……

    “卧槽槽，这是假的吧，第一名癌症患者已经痊愈了，专家们说，按照病人的身体状况，完全可以再活五十年！”

    “假个蛋蛋啊，你没看到那些专家都是什么身份，除了我们国内医院的，还有国外各大顶级医院的医生呢，难道他们也眼瞎吗？！”

    “牛逼牛逼，我现在只想说一句裁决科技牛逼，癌症啊，居然真的解决了？！”

    “那岂不是说，咱们以后癌症可以不用怕了？！”

    “是，癌症是不用怕了，但是一些堪比癌症的病症不行啊，还有各种传染病……话说裁决科技能不能把HIV也给研究一下，搞得老子现在都不敢随便约了！”

    当第一例癌症患者被治愈的消息传出来之后，整个互联网就陷入了狂欢，所有人坚信，剩下的99例患者痊愈只是时间问题！

    而且，这个时间不会太久！

    确实没有让公众们等太久，两天后，有一名罹患肝癌并且扩散的患者成功清除体内所有癌组织！

    然后接下来，每一天都有人被治愈，最多的一天甚至出现了11位患者同时被检测出体内所有癌组织消失的好消息。

    很快，整个医疗计划就进入到了尾声，在养和医院那栋住院大楼里，只剩下寥寥几位病人还在医治之中，他们都是因为在治疗之前病情就非常严重，体内多个器官受创的情况，清理癌组织自然更加艰难。

    住院大楼，01号病房里，高立既紧张又期待的看着病床上的妻子徐璇，此时此刻，徐璇整个人看起来依然和正常人一般无二，渐渐红润的气色，开始逐渐恢复的肌肉，就连脸蛋上的婴儿肥都重新长出来了！

     100名癌症患者之中，徐璇的病情足以排到前三，再加上体质弱，身体免疫功能恢复慢，直接导致她到现在都还没有全部清除癌组织。

    但高立依旧有着强烈的信心，前天徐璇的癌组织分布检查显示，她体内的癌组织就只剩下最后的两处，医生说最多不会超过三天就会全部消失掉！

    对此，高立完全相信！

    然而没到第三天，那位看起来从来不会笑的医生就告诉了他一个令人振奋的好消。

    “高先生，徐女士，恭喜你们，根据检测，徐璇女士体内的癌组织已经全部消失，为了确保检测结果的正确性，接下来您需要在医院里做一次详细的身体检查！”

    “全部消失了，这是真的吗，真的吗？！”高立仿佛整个人都被喜悦填满了，脑海中一片空白，就算已经又心理准备，他依旧为这个结果感到惊喜！

    “老公，是真的，是真的，我体内的癌组织都消失了！”徐璇抱着自己的丈夫喜极而泪，半年了，从检查出乳腺癌晚期已经半年了，她终于等到了令人开心的结果！

    “走，媳妇，咱们现在就去做检查，然后办理拍照！”高立兴奋道。

    “慕总裁，好消息啊，刚刚护士传来消息，又有一名病人被治愈了！”办公室里，李达院长欢喜道，距离一百位癌症病人全部治愈的目标，就只差最后的3个人了。

    慕白呵呵一笑：“院长，这不是预期之内的消息嘛！”

    在慕白看来，只有还没死，都还有抢救过来的机会，纳米医疗机器人，就是这么滴强大！