    “你身上有秘密。”

    白猿的话声音不大，但其话意却是带着斩金截铁的味道，眼神笃定。

    叶瑾听了瞳孔一缩，心神一震，丹田内的妖力悄悄运转，囊袋里的半截荆棘蓄势待发。

    莫非是【阎浮宝树】暴露了？

    不，不可能。

    如此至宝，就是半步凝神的【大地暴熊】熊山君都未能发现，区区通明初期的白猿，又怎么可能发现得了。

    内心心电百转，面上却是不动声色，神色茫然的开口：

    “秘密？什么秘密？晚辈不知瘸老此话何意。”

    白猿苍老的面容浮现戏弄的笑容，宽声道：“你不必紧张，不过是天赋神通罢了，此事也只有我一人知晓。”

    天赋神通？

    叶瑾心中一动，脸上立即露出被识破的表情，神色尴尬，语气不自然：

    “瘸老，我……”

    白猿摆手制止了叶瑾接下来的话，目光赞赏的看向他，语气中带着一丝感叹：

    “能够在凡血领悟天赋神通，不得不说，你叶瑾确实是了得。”

    “整座黑风山，所有凡妖中，据我所知，除了你，也只有那胡三钱也是凡血领悟了神通。”

    “不过他不如你，至少在术法天赋上，你叶瑾冠绝黑风山也并非绝对的虚言。”

    叶瑾疑惑的重复道：

    “胡丁头？”

    白猿点点头，继续道：

    “不错，那条赤狐与你山魈一般，在凡妖中也属于天资顶尖之辈，能够凡血领悟神通，无一不证明你二妖天资悟性皆是上乘，只可惜生错了血脉，否则莫说通明，就是凝神也非虚妄。”

    原来白猿是以为自己领悟了天赋神通……

    就如那青皮豺狼的风刃，白眼狼的腐化雾墙般，皆非术法，而是天赋神通。

    听白猿话意，整座黑风山的凡妖里，竟然只有胡三钱这只老狐狸在凡血领悟了天赋神通，没想到这老狐狸还是个惊才艳艳的天才之辈，只可惜错生了血脉，导致道途艰难。

    至于白猿口中的他，自己人知道自家事，他叶瑾领悟个鬼的天赋神通哟，全靠的是金手指【阎浮宝树】。

    不过话又说回来了，能够被误认为天赋神通的，除了阎浮暴血术就是救命毫毛，可这两门秘术叶瑾从未在白猿眼前施展过，他又是如何知晓的呢？

    莫非是小参精告的密？

    心中微动，叶瑾尴尬的摸了摸头，神情疑惑不解的问：

    “不知瘸老您是如何看破晚辈的，晚辈自认没有露出任何破绽才是。”

    白猿闻言，老脸浮现出一抹得意的笑容，张嘴缓缓吐出两个字：

    “火毒。”

    “火毒？！”

    叶瑾又不是傻子，在听到这两个字后一瞬间就想明白了，恍然大悟的重复一句，旋即苦笑一声。

    智者千虑必有一失。

    百密一疏，千算万算，万万没有想到在火毒上表现出了异常。

    是啊，在药房辅助煅火断断续续少说也持续了有两三个月了，但是叶瑾从未表现过一丝一毫中了火毒的迹象。

    时间长了，但凡稍微有点脑子的都会察觉到不对劲。

    只不过是白猿对火毒了解最深，短短两个月就发现叶瑾根本没有中过火毒事实，因而他判断出叶瑾应当是领悟了肉身类的天赋神通。

    想通此节，叶瑾心中松了口气，脸上露出腼腆笑容：

    “还请瘸老饶恕晚辈隐瞒之罪。”

    “老夫又不是小肚鸡肠之人，又岂会怪罪此等小事，隐藏手段本就人之常情，若是你叶瑾满大山的招摇领悟了天赋神通，反倒会叫我看低了你。”

    白猿满不在乎的摇了摇头，又继续的道：

    “你也放心，除了老夫，整座黑风山都发现不了你未曾中火毒之事，今后我也会对外宣称赏赐了你解毒丹，你也不必为火毒之事困扰。”

    叶瑾感“感动”的拱起手，弯腰鞠躬的恭声道：

    “晚辈在此多谢瘸老相助，今后瘸老所需之处，晚辈定当义不容辞，无论上刀山，下油锅，在所不惜！”

    白猿十分满意叶瑾的态度，老脸笑成了一簇菊花：

    “老夫也不用你上刀山下油锅，现在的你实力太弱，还远不足以帮助到我。”

    “还请瘸老解惑。”叶瑾恭敬作揖道。

    白猿颔首：“你领悟的是肉身类的天赋神通罢？”

    叶瑾点点头：“正是。”

    修炼《阎浮妖疏》的缘故，摄取太阳精气的他，今后肉身只会一天强过一天，总有会暴露的一天，现下白猿倒是提醒了叶瑾，干脆借口领悟肉身天赋神通，来掩盖此事。

    人也好，妖也罢，往往会对他们主动挖掘出来的秘密深信不疑，就像是白猿这般。

    “你应该听说过，吾等妖修要想突破通明期，首先便是需要妖力化液，其次肉身通明无漏，在丹田里开辟液化灵海，方谓通明。”

    见叶瑾点头，白猿又继续道：“你能够凡血领悟肉身天赋神通，属实是气运非凡，至少肉身通明一关，于你而言已不是难事，可即便如此，你突破通明的希望也不足四成。”

    叶瑾心神一震，要知道，他自信能够通明的把握之一，就是来自太阳精气强化的肉身，叶瑾自信，等他踏入启灵圆满，他肉身强度绝对不比通明初期的妖修差。

    可听白猿话意，肉身早早无漏，踏入通明期的希望竟然还是不足四成，莫非其中还有不为人知的难度？

    一念至此，叶瑾面带疑惑的开口问道：

    “瘸老，这是为何？”

    “因为凡妖之丹田天生脆弱狭隘，若无天材地宝辅之，根本不可能开辟灵海！”

    叶瑾面容一凝，他万万没想到，突破通明的难关，竟然是卡在最后一步。

    不过他也是听出了白猿的意思，目光一动：

    “天材地宝？”

    和聪明人说话就是一点就透，白猿笑着点头：

    “不错，凡妖若想通明，必须辅以三阶下品灵果【通明果】来稳固丹田，辅助开海，方可万无一失。”

    “瘸老您的意思是……您知道哪里有【通明果】？”叶瑾面露喜色，目光惊喜的问。

    毕竟不能把全部希望都寄托在【阎浮宝树】上，能够在外界寻到当然是最好。

    “不急不急，待你踏入启灵圆满，老夫便告知你此物下落，而老夫让你做的事情，也和此物息息相关。”

    ……

