    叮！

    叮！

    叮叮！

    箭雨横空，却没有穿入肉体的声音，反而响起一连串打铁般的金属撞击声音。

    声音越来越近，很快已经近在耳边。

    猎人们先是惊愕，然后好像想到了什么，亡魂大冒，脸色狂变。

    铠甲！

    这是箭射到铠甲上的声音！

    眼前的武者，身上竟然穿着铠甲！

    武者已经来到他们身前十米之地！

    猎人们已经发觉形势不妙，但没有谁后退逃跑，反而齐齐扔下弓箭，拔出腰间猎刀，双手握刀，朝着前方狠狠劈落。

    铿铿铿铿铿铿！

    一连串金属撞击的声音响起，空中一朵朵火星溅起，绚烂夺目，但猎人们的心却沉到了谷底。

    猎刀劈下，仿佛劈在了铁板上，一股巨力反弹回来，震得他们全身发麻，一时间无法动作，只能眼睁睁看着，那道浑身散发着淡淡红色的身影如猛虎下山，将他们吞噬。

    杨林顶着一幕幕箭雨俯冲而下，强烈的冲击力透过身上绑缚的铁板传到身体上，震得他气血翻涌，速度不断降低。

    虽然双臂双腿，胸口，腹部，下阴等要害部位都绑缚了铁板，但毕竟不是全身甲，依然有几只箭透过铁板间的空隙射到杨林身上。

    好在他现在反应速度远超普通人，在箭支还没有深入的时候就用铁板夹住箭身，让箭支无法深入，血流了不少，却没有致命伤。

    等到近身的时候，战斗结束的干净利落。

    杨林用双臂格挡住劈来的猎刀，右腿伸直，一脚戳出去，就是一声骨骼断裂的咔嚓声，一名猎人扬翻倒地，抱着腿大声哀嚎起来。

    如法炮制，杨林很快就六名猎人全都戳倒在地，然后身形游走，将六人一一击毙。

    结束战斗，杨林一屁股坐在地上大口大口喘着气。

    刚才一场战斗，从头到尾的时间还不到一分钟，但杨林却觉得仿佛过了一个世纪那么久。

    现在回想起来，杨林依然觉得心惊肉跳。

    摸了摸身上的铁板，杨林眼中满是庆幸，幸亏自己够谨慎，上山打猎全副武装，否则这次还真的栽了！

    数十米外面对弓箭攒射，血肉之躯是肯定挡不住的。

    上次和赵浪请教过实力层次后，杨林就觉得自己还是太弱了，哪怕成了武者，也得小心遭到手持武器的普通人围攻。

    思来想去，杨林觉得既然挡不住武器，那不如不挡，穿身铠甲在身上，那安全性就大增了。

    反正以他现在的体力，几十斤重的铠甲虽然有点沉，但还不影响行动。

    可惜铠甲是违禁品，买不起也买不到，杨林只能退而求其次，找铁匠铺用精铁打了几块尺寸合适，不会影响身体活动的铁板，上山打猎的时候绑在身上。

    这次正好派上用场，否则自己想逃跑都很困难。

    死了六个人，血腥味很浓，随着山风飘散，很快就会吸引来大量猛兽。

    杨林稍微恢复了下，就赶紧起身草草包扎下伤口，然后将几具尸体上的衣服扒拉下来，将搜出来的所有东西胡乱一裹，再捡起之前放下的口袋，朝着山下狂奔而去。

    狂奔出数里远，眼前已经能看到下山的路，杨林思忖一番，转身沿着另一条路朝着山上走去。

    走了没多久，杨林朝着四周张望一圈，突然从某个斜坡梭下去，下滑数十米后，杨林伸手拉住旁边一颗树稳住身形，站起朝着旁边走出数十米，掀开几根郁郁葱葱的藤蔓，露出一个山洞。

    山洞不大，进深不过三四米，整个面积也不到十平米。

    这个地方，是杨林某天躲雨意外发现的，位置隐蔽，颇为干燥清爽，杨林就将这里作为一个临时的落脚点。

    这次杨林扒拉了六个猎人的东西，就连弓箭猎刀都没有放过，东西有些多，如果就这么带着回城那也太引人瞩目了。

    打开水袋喝了口水，杨林打开那个胡乱打包的包裹，开始清点战利品。

    又不是真的强盗，只是猎人客串的强盗，获得的战利品很可怜。

    六套破烂衣服，六份驱虫药，六份干粮，六个水袋，六个钱袋，银子是没有的，铜钱有一百二十二枚……这些东西加起来，还不够杨林的医药费。

    最值钱的反而是六套弓箭，六柄猎刀，但也值不了几个钱，还不好出手，杨林直接找个地方藏好，都懒得带出去卖。

    看着满地的战利品，杨林叹息一声。

    穷鬼！

    其实从六名猎人的穿着，弓箭来看，还有客串强盗的行径来说，他们应该算不上穷。

    但是，出来打猎，谁会带值钱的东西在身上？

    清点完战利品，杨林一念招出天书——

    武学：军体拳（小成）

    铁线拳：（入门）

    武学点：2

    没有任何变化。

    杨林目光看向武学点，陷入深思。

    系统上武学点一栏，一共发生过两次变化。

    一次是第八套广播体操圆满，不知是系统奖励还是其他什么原因，获得1点武学点，被他用来推演武学，推演的结果就是现在他修炼的军体拳。

    另一次是杨林遭遇两名凶徒袭击，反杀后获得2点武学点。

    可这次杀死六名猎人，却没有获得武学点。

    杨林推测，也许是只有杀死准武者，或是武者才能获得武学点？

    而杀死普通人不能获得武学点？

    猜想只是猜想，杨林不可能为了验证这个猜想就去试着杀死一名武者。

    就是这六名猎人，也完全是咎由自取，威胁到了杨林的生命，杨林才不得不被迫反杀。

    下山回城，去张屠夫那处理好蛇肉，回到天狼帮总部，坐在独属于自己的房间中，杨林有种心安的感觉。

    食物充足，小有余财，接下来的半个月内，杨林除了处理下帮派事务，就待在屋子里修炼，哪都没去。

    死了六个人，在哪里都不是件小事，死者家里极有可能报官或是自己调查，虽然杨林自信做好了首尾，但也说不准就被人抓住线索，顺藤摸瓜查到他身上。

    期间，杨林有安排手下收集山中的消息，万一事发也好早做准备。

