    “因为重建时间还很短，所以城市发展的并不是很快吗？”许天放眼望去，只有城镇中心有一片高层建筑，其余的房屋基本上没有超过十层的。

    大部分还是这种矮层的木质房屋，看起来虽然没有大陆城市那种高端的感觉，但是却让许天心里有种想要骑着烈焰马在城镇里的黄土路上飞奔的冲动。

    想来应该是非常潇洒的吧？

    雪莱站在红莲镇主干道的交叉路口说道：“跟发展有一定关系，也跟红莲岛的这个民风有关，这里环境原因不适合长期居住，所以当地常住居民偏少，城镇发展不起来的。我还要去精灵中心，就先别过了，我相信我们会在擂台赛上再见面的。”

    说完雪莱便笑着挥了挥手，朝着红莲镇精灵中心赶过去了。

    许天看着这个爽朗的年轻训练家，记住了他和他的小煤炭龟。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “还是先去找白露吧，也不知道这个妮子看到我会不会惊讶。”许天自言自语地开始照着地图寻找白露所在的酒馆。

    红莲岛的面积很大但是红莲镇的面积却不算太大，因为整个岛屿上还有面积十分广阔的森林和那座举世闻名的火山。

    正因为小镇面积不大，所以许天很容易就根据白露的直播信息和那张在船上花二十块钱买的纸质版地图找到了白露所在的酒馆。

    大概是因为周末和训练家集会的关系，现在八九点钟街道上就满是行人了。

    路边卖各种奇异水果的商贩让许天很是感兴趣，还有各种流动的小推车，让许天觉得好像是在前世的印度街头一样，唯一不同的大概就是红莲镇的卫生情况比印度街头好太多了，路边的小吃摊也十分卫生。

    不过许天可不会去买那些东西，因为空气中到处都漂浮着肉眼可见的火山灰，在露天的地方吃东西还不如直接张开嘴接火山灰吃呢。

    穿过身穿旅游服装的游客和身穿各种长袍的红莲镇当地居民组成的人流，许天来到了那家酒馆的门口。

    放眼望去，这家酒馆居然不同于其他地方，里面是一个小院子，在中国俗称天井，多见于北方的四合院，当然南方也有，但可能有其他叫法。

    四面环绕的木质房屋多有走廊，中间摆着几张桌子，设立有擂台一样的舞台，酒馆的门口挂这张牌匾上面写着“训练家集会官方指定地点”的字样。

    问过周围的人许天才知道，像这样的“官方指定擂台”在红莲镇一共有十处，每一处都可以正常获得积分，也就是说不管在哪个擂台上只要连赢一场就可以获得一点积分。

    一旦挑战擂台主失败或者是擂台主被其他训练家打败，当天就不能在这处擂台上战斗了，也就是说一旦在某处擂台失败，就只能前往下一处擂台获得积分。

    红莲镇政府出台这种规则，目的就在于促进人流量的流动，让这些从世界各处前来红莲镇的训练家们在红莲镇里奔波，以促进经济的发展。

    就比如在这种酒馆里设置的擂台，从别的擂台奔波过来，总会累了渴了饿了吧？

    正好，酒馆提供各种吃食和饮品，就这么明晃晃的摆在桌子上，你不心动都难啊！

    一旦有人起了头，看着别人吃东西喝酒，不就更渴更饿了吗？

    许天不由得在心里赞叹，能想出这种规则的人，不愧是在政府里公职的人啊！

    看着那些匆匆忙忙赶过来的训练家，许天就知道里面的擂台应该已经开始了，果不其然，刚走到门口，许天就听到了酒馆天井里传来的阵阵响声。

    那声音里有喝彩声也有训练家的指挥声，但更多的是小精灵战斗发出的各种声音。

    许天挤在人群里挤进了酒馆大门，然后就看见了正中擂台上正在厮杀的两位训练家。

    一男一女两个人，男人是个大叔，女孩是个年轻的姑娘，两个人都是穿着游客装扮的训练家。

    大叔用的小精灵是风速狗，而女孩用的小精灵则是刺甲贝。

    许天用图鉴扫描了风速狗和刺甲贝之后，暗暗摇了摇头。

    结果显而易见了，等级相差不多的情况下，风速狗是无论如何都打不过刺甲贝的，何况从风速狗的毛发光泽等外貌体征来看的话，大叔平日里应该是很拮据的，培养风速狗不管是从食物还是训练来看都比较廉价，导致风速狗毛发暗淡，体态也有些瘦弱。

    但反观年轻女孩的刺甲贝，单单需要水之石才能从大舌贝进化成刺甲贝这一条就足以看出她经济状况绝对不会很差，何况刺甲贝身上的贝壳还毫无伤痕，应该是女孩经常会带着刺甲贝去做护理。

    能经常带小精灵去饲育之家做精灵护理的训练家，培养出来的小精灵只要感情不出问题，水平至少也在平均值往上。

    这也就体现了精灵世界的一个法则，培养精灵说白了就是财力的比拼，只要心理不扭曲的训练家，都是跟自己精灵羁绊很深的，这时候就要看谁能给的培养环境更好了。

    正想着，刺甲贝将自己蜷缩在贝壳里挡住了风速狗的喷射火焰，而后以水枪作掩护一个冲锋刺击将风速狗击落到了边界之外。

    于是裁判高声宣布年轻女孩的胜利，大叔黯然神伤收回了风速狗，前往精灵中心恢复，然后去往下一个擂台场地了。

    擂台主还有一个劣势，那便是精灵恢复状态只能自己嗑药，没有精灵中心的帮助，那么很难取得高场次的连胜。

    训练家集会开始的第一个周还有一个连赢五场的变态，但接下来的几周时间里，最高连胜场次也只有三场。

    就好像是什么魔咒一样，每当有连赢三场的训练家出现，就会有一个实力十分出众的蒙面人上台挑战，然后战胜擂台主之后悄悄离开。

    于是大家伙都说，红莲镇里应该有一批藏龙卧虎的超强训练家在控分，等到了训练家集会的后半段，再集中发力。

    许天之所以知道这么多，完全是因为被人群挤在中间动不了，被逼无奈只能多听了听那些游客的谈话。

    在这一通硬核了解情报之后，许天终于挤到了侧院一处观看角度十分完美的大厅里。

    然后他一眼就看到了被人群围在中间的白露。

