    第208章 可以保养皮肤的黑芝麻丸

    石金阳知道岳观明在担心什么，肯定是怕做黑芝麻丸的核心技术被外人偷偷学去。

    他替童小月解释道：“没事儿，款冬说了，黑芝麻丸并不是我们自己发明创造，谁都可以学，至于能不能学好，能不能学活, 能不能学以致用，那就看你们自己的能力了。”

    “学姐太了不起了！”蔡玉姗感动地夸道。

    石金阳笑笑，也没说什么。

    他一直都认为，治病救人的医术不该藏着掖着。

    医圣张仲景把毕生所学编撰成了《伤寒论》和《金匮要略》，全都无私地供献出来。

    药王孙思邈，还有葛洪、李时珍、叶天士等等无数名医大家, 正是由于他们的无私, 把所学所思，全都写成书传于后世，才有今天的中医学派。

    他和款冬虽然有些天赋，学得更好一点，但也只是个学生。

    无论将来成为专家教授还是国医大师，仍然是张仲景的学生，不该抱有私心，应该怀有大爱，把治病救人的知识传给更多人。

    所以，秦款冬昨晚也说了，黑芝麻丸确实有不传之秘，但是这个不传之秘并不是大多数人想象的秘方或者秘术，而是每个中医人自己的能力水平。

    黑芝麻只是个载体，配方组药才是关键。

    这个配方又是灵活多变的，因病人的体质不同而随时变换，所以跟中医大夫看诊治病一样，最终还是取决于医者的自身能力的高低。

    但是，他和款冬昨天准备要做的黑芝麻丸，并不是治病用的, 而是更具有普适性的保健品, 相当于食品类的。

    这将成为未来公司的产品之一，所以药材的配方不便透露，其他制作环节都可以公开透明。

    如果这些人把中医学好了，自己就能灵活组药，想做有哪种功效的黑芝麻丸，就做相应的药材配伍，根本不需要偷秦款冬和石金阳的配方。

    秦款冬一个人从楼上下来了。

    罗琪琪和刘莉昨晚已经商量好了，今天要去逛街，这会儿还在睡懒觉呢！

    “你们吃过早饭没？”秦款冬看到这么多人，有些意外。

    她本来以为只有童小月和吴君驰可能会感兴趣，没想到连岳观明和冯军扬也来了，而且童小月的三个室友也到齐了。

    蔡玉姗有些紧张地说：“还没，学姐想吃什么？我请你们吃。”

    秦款冬摆摆手说：“不用这么客气，谁想吃啥自己去买就行了，反正我和阳哥已经约好了，要去街上吃花姐家的小笼包和酒酿蛋。”

    “我也去！我也想吃小笼包。”蔡玉姗好不容易逮到个机会可以接触秦款冬和石金阳，又紧张又兴奋。

    其他人也纷纷响应，都要去吃小笼包。

    于是，一伙儿人浩浩荡荡地朝街上走去。

    周六的早晨，正是生意最清淡的时候。

    花姐和老公两个人守着店, 店里只坐了两个客人，有些冷清。

    然后，他俩就看到秦款冬和石金阳朝这边走来，身边还跟着四个女生和三个男生，一共九个人。

    “花姐，我带朋友们一起来吃你们家的小笼包了。”秦款冬老远就跟花姐打招呼。

    “谢谢，周末你们还能起这么早，肯定都是字霸！”花姐开心地夸他们。

    石金阳说：“我和款冬还是老样子，一肉一素两碗酒酿蛋。”

    “好勒！”

    “我和小月也一样，一肉一素两碗酒酿蛋。”蔡玉姗说着，立刻掏钱抢着帮童小月付饭钱。

    盈盈和小敏也非常默契地组成临时搭档，要了一肉一素两碗酒酿蛋，这样两个人都可以吃到肉的和素的。

    冯军扬看得眼热，找不到女生组成搭档，直接跟吴君驰递个眼色，调侃道：“君驰，咱也搭个伙，要个一肉一素两种小笼包吧？”

    “好！”吴君驰倒是无所谓，只要能吃饱就行了。

    岳观明找不到人组对，也不甘示弱，直接喊道：“给我来一肉一素两笼包子，一碗酒酿蛋。”

    冯军扬调侃道：“观明，你吃得了那么多吗？”

    “你觉得君驰一笼能吃得饱吗？我多要一笼，咱仨一起吃。”岳观明说道。

    “嘿嘿，谢谢了！”吴君驰憨笑着向他道谢。

    这一笼小包子，确实不够吴君驰垫肚子。

    花姐也大方，直接给他们多送了一笼。

    一帮人边吃边聊，让冷清的小店也热闹起来。

    他们吃饱了，一起来到出租屋。

    秦款冬看了一下昨晚加工过一遍的黑芝麻，跟她预期的一样，整粒的黑芝麻都已经被药水润透了。

    她先解释了一遍：“你们也看到了，这些黑芝麻都有些潮，还有一些药香味，对吧？”

    小月等人纷纷点头，等着秦款冬继续讲解。

    岳观明捻起几粒潮乎乎的黑芝麻，先是放鼻子前嗅了嗅，然后又用手指碾碎一粒，最后把这几粒都抿进嘴里细细品尝。

    石金阳看到了，笑道：“还是观明专业，估计已经猜到是哪一类的配方了吧？”

    秦款冬插了一句，“没错，我和阳哥昨晚配了一些药材，煮好之后滤出药渣，然后用喷壶把药汁一遍遍地喷酒到黑芝麻上，一边翻匀一边喷，所以会有一些淡淡的药香味。”

    岳观明尝过之后，猜测道：“为了保证口感和味道，药方配伍尽量选择了气味甘淡的药材，我也尝了几粒儿，通过舌尖的感觉，应该是可以帮助女生保养皮肤的配方吧？”

    岳观明能把配方猜个八九不离十，但是他并没有直接说出来。

    秦款冬说：“没错，这款黑芝麻丸做成之后，更适合那些皮肤干燥、有干癣、起干皮、头皮屑多的人食用，以后你们把中医学好了，想做药用的黑芝麻丸，可以有针对性地自己组方，所以我就不公布药材的配方了。”

    一般市面上的黑芝麻丸，基本上就是百分之百的纯黑芝麻，那是食品级的黑芝麻丸，跟这个有一定的差距。

    接下来的一整天，一帮人都在出租屋里观摩制作黑芝麻丸。

    第二天进入收尾工作，除了岳观明没有来，其他人仍然早早地就赶到了。

    傍晚，黑芝麻丸终于做好了。

    秦款冬给他们每人分了五粒，可以吃五天了。

    还剩下一些，秦款冬打算分成两份，一份送给娜姐，一份送给亲姐。

    (本章完)

