    前世,虞玦时常与燕宸曦出入宫廷，当时燕宸曦与东宫之间的纷争已经到了水火不容的境地。

    燕宸曦功夫高，无人敢对他下手，虞玦这个燕宸曦身边“唯一”的一位姬妾，便成了东宫狙杀的目标。

    那三年分明是暗杀、毒杀不计其数，但却是虞玦最开心的三年。因为无论怎么样，都有燕宸曦护着她，不再是一人，无依无靠。

    所以虞玦在敬畏着燕宸曦的同时，却又依赖着他，在遇到危险的生死关头，躲在燕宸曦的背后，是一种本能的反应……

    但在这个时候，虞玦这样的举动，就十分的突兀了。虞玦很快明白了不妥，连忙放下了燕宸曦的衣袖，垂下眼眸，故作什么都没发生的样子。

    虞玦眼中那依赖的目光虽然转瞬即逝，但还是很快被燕宸曦捕捉到了。

    这个狡猾的小姑娘，从一开始就在躲避着他，对他避之如蛇蝎，又敬又畏；可为什么一旦遇到危险，竟第一反应是找他求助？

    不过才见过数面之缘的小姑娘，以那样依赖信任的目光看着他，这一种感觉，意外的……美妙。

    “里面的人快开门，再不开门，老子就踢门了！”

    外面粗嘎的声音打断了室内旖旎微妙的气氛，虞玦向右边挪了挪，尴尬的不敢看燕宸曦，低声道：“那些人……可能是庞家的家丁……”

    燕宸曦将目光中的探究之意敛去，淡淡问道：“想本王帮你？”

    虞玦下意识的点了点头，下一刻，却听燕宸曦道：“想要本王帮你，必须答应本王一个条件。”

    虞玦咬了咬唇，她就知道，燕宸曦行事素来恩怨分明。当日救他的恩情，在侯府已经还清了，不可能无缘无故的帮她。

    “王爷不帮就算了！”虞玦眉心微拧道，比起庞统……她更不愿意与燕宸曦纠缠不清。

    而就在此时，门外传来一道油腻的声音道：“一群废物，还没找到爷的小美人吗？”

    “回国舅爷的话，这三楼里里外外都找遍了，就差这一间了……”

    “给我踹开！这泠音阁内内外外都是爷的人，爷就不信了，那虞玦还能跑的出爷的手掌心。”

    外面的对话听的虞玦脸色微白，瞬间收回了放在门上的手，道：“王爷有什么条件只管提，就算是让臣女赴汤蹈火也在所不惜。”

    燕宸曦看着如此识趣的样子，嘴角微微弯了弯，打了个响指！

    庞统的爪牙气焰正盛的要踹门呢，下一刻，便觉得眼前的一个黑影拦在了门前。他一出现，整个空气的温度都瞬间冷了几分。

    “你是什么人，敢拦阻止我们太师府办事！”庞家的侍卫嚣张道，他们跟着庞统为非作歹惯了，丝毫没将玄七放在眼中。

    玄七没说话，手中冰冷的古剑出鞘，架在了那侍卫的脖子上。那侍卫吓得脸色发白，依旧叫嚣道：“你……你不要命了，我可是庞府的家丁，得罪了庞家，让你吃不了兜着走。”

    听到外面的对话，虞玦眉心微皱，有些担忧。如今庞家气焰正盛，庞统仗着有庞太师撑腰在上京为非作歹，肆无忌惮，玄七能拦的住庞家的人吗？

    “啧啧，你说谁活腻了？”一个含笑的声音插了进来，虞玦听到这个熟悉的声音眼神微亮，此人不是别人，正是燕宸曦的左膀右臂之意，宁九！

    宁九和玄七皆是燕宸曦的暗卫，只不过一个在明一个在暗，一动一静，是燕宸曦得力助手。

    此时庞统就算不认识玄七，但也不可能不认识宁九，虞玦便听那庞统吓的语调都变了：“你……你……你是……”

    宁九对庞统做了个噤声的手势，道：“国舅爷，我们家王爷正在里面听曲呢，你这喊打喊杀的，万一惹得我们家王爷不高兴……”

    听到燕宸曦的名字，庞统惊得一缩脖子。他这辈子，最怕祁王燕宸曦。

    曾经有一次，景安帝在围场狩猎，让所有王宫贵族的子嗣都上场打猎去。当时庞太师与太子联手设下毒计，在不伤人的珍禽异兽中放了几只没有被驯服的凶兽，其中有一只猛虎。

    这猛虎体型硕大，据说是真正的食人虎，凶悍无比，为了让计划可行，庞太师让庞统引燕宸曦进入藏有凶兽的林子里。

    显而易见，庞太师的计策并没有成功。燕宸曦被困在林子里，身边的侍卫都被庞太师派来的人拖住了，他只身一人提剑在一群凶兽之间，将数只凶兽屠尽，衣服都被鲜血染红了。

    那猛虎被辕洌砍得鲜血淋漓，而最令庞统记忆犹新的，是当时燕宸曦骑着他的战马出现在猎场之中，俊朗冷冽的脸上沾着凶兽的血，嘴角挑着笑，看着庞统等人。

    那时庞统大脑一片空白，等醒过来的时候，只觉得裤子已经湿了，也因此事，让他成了上京的笑柄！

    在那之后，庞统做了好几个月的噩梦，不敢一个人睡觉。一闭眼，看见的就是燕宸曦浑身是血对他笑的样子。庞统对燕宸曦又恨又怕，算是明白为什么庞太师和东宫，都那样忌惮他了。

    此时庞统听到燕宸曦的名字，膝盖都软了，哪里还想什么小美人啊，连声道：“走……我们快走！”

    虞玦听到庞统等人离开的声音，心中长长的松了口气，不敢置信道：“庞统竟然就那样走了！”

    毕竟如今庞家权势正盛,庞统仗着有庞太师和做皇后的姑姑撑腰，不说一般的世家子弟，就连皇子都不放在眼中的。

    燕宸曦见虞玦双眼睁得圆乎乎的模样，分外的可爱，不由轻笑了一声。听到燕宸曦的笑声，虞玦才反应过来，敛了脸上的笑意，拘谨的看着燕宸曦，眼底带着燕宸曦熟悉的敬畏之意。

    看着虞玦这般模样，燕宸曦不知为何心中莫名生出一种不悦之感。但表面上却没表现出来，淡淡的看着紧贴着门，似是再次随时拔腿就跑的虞玦道：“你是要让本王一直站着同你说话？”

    说着，自己重新坐回了小几边，虞玦方才想起方才自己答应燕宸曦的话。脸上的笑容瞬间就垮了下来，磨磨蹭蹭的坐到了燕宸曦的对席位置，也不知道燕宸曦究竟会提出什么样为难她的条件！

