    金川市三大家族中，萧家涉足的产业最广泛，房地产、餐饮业、娱乐圈都有涉猎。

    其次是司家，司家原来主要是生产医疗器械和设备，也涉及其他行业，跟萧家的生意有冲突，成了竞争对手，所以两家的关系不是太融洽。

    后来因为司家抢了萧家其他行业的生意，萧左一怒之下也投资生产医疗器械和设备，两家的矛盾越发大了，几乎到了水火不相融的地步。

    穆家是制药公司，以研发和生产药品为主，跟那两家没有太大的冲突，所以他们属于中立派，跟两家的关系都处得不错。

    有时候萧家和司家发生了比较严重的矛盾，穆家会从中调停，两家都会卖穆老爷子一个面子，暂停干戈。

    穆时光和萧左幼年就是好友，一直持续到现在，只要穆时光回来，两人都会聚一聚。

    但正如古话所说，生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，如果穆时光回来真的涉足其他的行业，和萧家的生意产生冲突，成为萧左的竞争对手，那他们这份友谊真的就不存在了。

    当然也可能穆时光不会回来，或者就算回来了，只专注于从事跟医药有关的生意，那他们之间就没有太大的矛盾冲突。

    “丁克，”萧左吩咐：“你帮我备一份礼物，明天我去探望一下穆老爷子。”

    “是。”

    “其他还有什么？”

    “其他……”

    萧左打断他问：“前几天的热搜你看了没有？”

    丁克反应过来：“看了，玉川市的南都国际总裁南凌川，前两天大婚了。他妻子姓卫，叫卫初萌，娘家是玉川市玉水县的。”

    在丁克说话的时候，萧左点开了电脑，搜索到“南凌川结婚”的视频，说：“你过来。”

    丁克来到他身边，他把视频快进，在新郎新娘宣誓那里停下，两个人一起看完了宣誓这一段。

    萧左问丁克：“你觉得这个卫初萌像不像如歌？”

    丁克摇头：“不像吧？大小姐哪里这么黑？”

    萧左说：“脸不像，身材和声音都很像。”

    丁克不确定地说：“您是说，大小姐化妆成这样的？”

    “嗯，有没有这个卫初萌的详细资料？”

    “有，”丁克汇报：“她出生的时候父母就过世了，跟着叔叔婶婶长大的，因为坐牢被叔叔婶婶赶出了家门，所以她事实上是一个孤儿。”

    这两天萧左自己也查过，这个卫初萌是土生土长的玉川市人，跟如歌好像确实没什么关系。

    但他的眼前总是晃动着卫初萌的身影，觉得她的背影和如歌实在太像了。

    他想了想，吩咐丁克：“派人在暗中跟踪一下这个卫初萌，把她的行踪详细报给我。”

    “是！”

    丁克出去后，萧左拿出钱夹，从里面抽出一张照片，照片上是他和妹妹乔如歌的合影。

    萧左的父亲和乔如歌的母亲都是二婚，他们两个是不同父也不同母的兄妹，所以也不同姓。

    照片上的乔如歌巧笑嫣然，一脸调皮地趴在萧左的背上。

    他回忆起这张照片的来历，那是如歌第一次在外面喝醉酒，被他带回来，她发酒疯，非要让他背。

    他于是把她背起来，她爬在他背上，他突然感到了她身体的变化。

    之前他一直把她当成不懂事的小妹妹，呵护着她快快乐乐地成长，在不知不觉间，这个天真无邪的小妹妹长大了，身体都发育成熟了。

    他的心灵产生了极大的震荡，在那一刻，他意识到，这个妹妹长大以后，就要开始结交异性朋友，她慢慢会谈恋爱，然后嫁人，远离他的视线！

    他觉得自己受不了让她远离，受不了每天看不到她，也不想让她这么早出嫁，所以决定要限制她的社交。

    而趴在他背上的如歌对他的心思一无所知，她大声唱着那些被她改得面目全非的经典歌曲，大声笑着。

    他看不到她在自己背上是什么表情，于是腾出一只手拿出手机，拍了一张自拍，把她也拍了进去。

    后来他发现这张照片上的如歌太可爱了，就洗了一张照片出来，放在钱夹里，随身带着。

    现在看着照片上如歌的笑容，他也忍不住露出了微笑，但转瞬即逝。

    乔如歌离家出走，一年时间都没有音讯，萧左找遍了她可能去的每个地方，都没有发现她的踪迹。

    年前，他听说乔如歌在M国出现过，马上飞到M国，整个春节他都在那边寻找，却没有一丝收获。

    放下照片，他看着电脑上卫初萌的脸，觉得她应该不是如歌，因为卫初萌确实是玉川市玉水县的人，从来没有离开过玉川市，所以她可能只是和如歌长得像而已。

    而且他笃定乔如歌没胆量背着他嫁人，就算她嫁人，也不敢这么高调，不然就是公开和他宣战。

    ——那丫头应该知道激怒他是什么后果，除非她想找死！

    也是因为这样，他才没有亲自到玉川市去查卫初萌，而是让丁克先派人去跟踪卫初萌。

    *

    举行婚礼后，南冬城就像完成了一件人生大事一样，心情舒畅，意气风发。

    是啊，领了证，也举行了婚礼，他觉得卫初心这辈子就是他的老婆了，自然开心。

    卫初心下午来接他的时候，他说：“我一会儿要加班开个会，你先回去，吃了饭早点休息，一会儿传奇送我回来。”

    因为年后刚上班，各种事务繁多，他确实要加班。

    卫初心说：“那我等你。”

    “不用等，”南冬城说：“你在这里也帮不上什么忙，回去吧。”

    卫初心也觉得自己留在这里反倒干扰他的注意力，就回南华园了。

    她喂了豹子，煮了碗面条吃了，想着南冬城不在家，整幢房子里就自己一个人，洗澡换衣服也不避讳什么，直接就在主卧换。

    南冬城回来得很晚，他到家的时候，卫初心已经睡着了。

    他很轻地上床，卫初心迷迷糊糊叫了一声：“老公？”

    “嗯，是我。”他应道。

    “你吃晚饭了吗？”

    “吃了，你睡吧，不用管我。”

    “哦，那你也早点睡。”

    “好。”

