    柳小江其实并不怎么喜欢逛街这种事，因为他很难在过程中感受到什么乐趣。

    他之所以会主动要求陪着女人们逛街，也全都是为了给自己留下一些时间，仔细思考接下来该怎样把事在二壮那里搪塞过去，以免自己在心虚紧张的状态下，不小心真的被二壮套出一些东西。

    尽管，在陪同逛街的时候，他绞尽脑汁也想不出什么理由，能在二壮面前以不说谎的方式把事敷衍过去，但相较于‘早死晚死都得死’的事实而言，也是更希望自己至少能‘死’的稍晚一点。

    毕竟，修行之人最是贵生，柳小江的求生欲不可谓不强，以至于完全就是能多混一会，那就尽量多混一会的态度，根本不会认同‘早死晚死都得死’这类颇为果断的观点。

    讲真……

    柳小江不是不会说谎，也不是没把握以欺骗的方式，瞒着二壮不让其知晓自己的计划，其实早在一开始就不打算让她们插手。

    但说谎欺骗他人这种事，毕竟不是什么值得让人称赞的行为，而且以柳小江之前的处境来看，要说他不会说谎是绝对不可能的，甚至于事实也恰恰相反，他反而是个非常善于欺骗他人的家伙。

    如若不然……

    他那种脱胎于‘嬴勾’的异类身份，也不至于等到苏诚这般极端之人出现才被‘戳穿’。

    不过，

    柳小江这种欺骗他人的行为，真正目的也仅仅只是为了自保，所以才会在明知骗人不对的情况下，不得不选择对外面的那些家伙以谎言相待。

    但若是放在二壮等人身上，他显然并不需要以欺骗自保，说谎也明显具备了其他目的性，对于自己人………他如何能心安理得的以谎言相待？

    善意的谎言？

    扯淡！

    说谎这种事有第一次就有第二次，哪怕你开始真的是为了对方考虑，的确可以算得上是一种善意的谎言………那么之后呢？

    一旦再遇到什么说真话就会很麻烦的情况，你肯定会下意识再拿善意的谎言来说服自己！

    时间久了……

    谁还能分得清什么是善意的谎言，什么是自己嫌麻烦故意说的谎话？

    而且，需要谎言维系的关系，那还算是什么自己人，对待外人说谎是为了自保，对待自己人说谎却有目的性，真就是把善意都留给了外人呗？

    自己任何时候也都绝不能轻易开这个头，毕竟这种事一旦有了第一次，那么事后也就会很容易收不住………

    想着想着，

    柳小江走在街上遵从着二壮的要求，没有将手中的大包小包放入噬囊，抬眼看了看走在前面的二壮与柳妍妍，眼神之中也开始变得愈加苦逼了起来。

    毕竟，如果自己的‘缓兵之计’没啥效果，并不能让自己在最后从二壮手中‘安然存活’，那么眼下这些苦头自己也就算是白吃了。

    “你似乎很怕她。”冯宝宝怀抱着双手跟在柳小江身后，显然也对逛街这种事没什么太大的兴趣，关注点依旧没有被周围的花花世界所吸引。

    闻言，

    柳小江眼神瞬间恢复平静，接着故作镇定的摇头说道：“不，我这不是怕，这是尊敬……尊敬，懂不？”

    “你是怕她知道……”冯宝宝明显并未相信柳小江的解释，而是看了眼不远处走在前面的二壮，道：

    “你其实从一开始就没想让她参与自己的事，也并不打算让她接下来继续站在嬴勾身边吧。”

    “……你猜的？”柳小江听到这话立马拿出口袋里的手机看了眼，见到手机并无任何异常反应之后才终于松了口气，随之有些意外的看了眼冯宝宝，道：

    “难道这很明显么？”

    “当局者迷。”冯宝宝瞥了眼柳小江，并未在意他这种很失礼的反应，“你自以为隐藏的很好，殊不知你平时对待她们的那种态度，早就暴露了你其实很有可能做出这种选择。”

    “毕竟，谁都知道你很紧张她们的安危，这点早在当初吕家想要抓捕她们的时候，就已经被许多知晓吕家所作所为的人看清了。”

    “既然在你的计划之中，最后进入坟墓的就只能是嬴勾，以及世上那些普通人的劣根性，那么在你身边一起‘作恶’的人呢，那几个早已彻底暴露的全性，自然也是需要与你一样的破而后立。”

    “但她们显然不需要这样，毕竟知道她们同样站在嬴勾身边，而不是被嬴勾掳走利用的人们，现今要么就是不会得罪你的人，要么就是已经带着秘密入土了。”

    “所以，只要她们不参与接下来的事，那位老先生之后就有理由说服其他人，说她们不过都是被嬴勾给控制了，并非是与嬴勾相同的那般存在………”

    说着，

    她若有所思的停顿了一下，随之继续说道：“而且，若非嬴勾之前的身份是全性掌门，沈冲与夏禾她们又的确都是全性成员，恐怕同样的理由………应该也适用于除你之外的所有人吧。”

    “我的态度么……”柳小江对此不免缓缓皱起眉头，“那你说二壮她们几个，究竟有没有察觉到这点？”

    “柳妍妍与陈朵两个人，难说……”冯宝宝认真的分析道：“但若是二壮与温莎，甚至于马仙洪那人，应该也早就已经有所察觉了，不然他最近干嘛足不出户，非要拼尽全力给你们赶工。”

    “毕竟，以马仙洪……不，应该说是神机百炼的能力，制造那些备用的储存法器根本要不了多久，他继续这样赶工下去恐怕没几天，也就能达到你最开始对他的要求了。”

    “还不是因为已经发现了，你似乎并不想让他出面帮忙，所以想在背后为你尽自己的最后一份力………”

    话说至此，

    她似乎想到了什么，道：“对了，我听说你之前让那马仙洪，为那几个全性制造了适合他们各自能力的法器，千万别低估那些东西………也别低估了他想为你出一份力的决心。”

    “你在计算那几个全性究竟能把事做到什么地步的时候，也别忘了考虑到他们几个从马仙洪那里得来的法器，当初在碧游村…………你也算是见证者之一了。”

    “……你的意思是，几乎所有人都清楚我的态度，只有我一个人觉得瞒过了所有人？”柳小江抿嘴道。

    “而且，老马那家伙因为清楚自己接下来同样不会出面，所以不久之前在给夏禾她们制作法器的时候，甚至很有可能会拿出品质绝不逊色于‘宝物’级别的法器？”

    “平时还是多看看自己身边吧。”冯宝宝对此难免有些诧异的看了眼柳小江，道：

    “我的确是才来你这边不久，甚至也并没有与其他人照过面，但我那房间距离其他人所在的位置并不远，而且透过窗户………就能看见沈冲和吕良他们居住的屋子。”

    “所以，其他人我不知道，但要说那沈冲、吕良与涂君房三人，光是我看见的………他们身上就已经有了马仙洪那种黑色铠甲一样的法器了。”

    “乌斗铠……”柳小江手里就有神机百炼，自然是知道那套法器的名字。

    “对，他们三个手上都带着与马仙洪差不多的手链，而当初………就是马仙洪的那个手链、脚链，使自身覆盖了一层铠甲类的法器。”冯宝宝点头道。

    “而且，那个吕良的脖子上，也带着和马仙洪类似的三个珠子，所以不难推测他们之中的大多数人，除了适合自己的法器之外，很可能也在马仙洪的手里，得到了这些比较通用的高品质法器。”

    “现在就是不知道，由于没有神机百炼的加持，马仙洪曾经使用过的其他几种法器，到底有没有给那些家伙全都配置齐了。”

    “不过，就算是只有那套黑色的铠甲，和那三个可以自我修复的珠子，应该也足够排除大部分异人对他们的威胁了………”

    “…………”柳小江。

    这不就是在说，除非是面对圈里一些名声在外的家伙，否则只要在对敌的时候小心谨慎一些，就很难有人会在他们自身脱力之前产生威胁么？

    如此一来……

    这几个注定要‘死’的全性成员，对外面那些人的伤害可就更加巨大了！

    还好除了夏禾之外，他们之中根本没人会用真正的六库仙贼，否则外面那些人就连硬耗都耗不过他们了！

    然而，

    相较于这件事，由于让马仙洪制作了备用的大量储存法器，柳小江目前显然更关心二壮的想法，因此自己似乎并没有成功瞒过二壮，天知道这丫头对于自己的计划是个什么态度。

    万一二壮不打算听从自己的安排，并且非要在接下来的大战之中插手，事后………她的身份可就变得有些麻烦了，搞不好还会连累到看似已毫无关联的高家。

    毕竟，倘若不是被嬴勾利用，也并非全性那种恶徒，站在嬴勾这种灾厄身边，就等同于是嬴勾的一路人。

    而新世界……

    注定了要建立在嬴勾这类存在的尸体之上！

    嬴勾这类存在若是不死，人们如何接受嬴勾所带来的‘教训’，如何深究嬴勾这类人到底是怎么来的，如何反思自己身上那些催生了灾厄的错误？

    “你其实也没必要苦恼什么。”冯宝宝语气平静的开口说道。

    “她明明清楚你所做出的选择，却并没有主动开口询问这件事，反而只是在等待着你主动开口交代………实际已经能说明一些问题了。”

    “二壮虽然心态与外貌上看起来很年轻，但实际年龄至少也已经有三十了，你别把她当成一个什么都不懂的孩子，要我看………她在某些方面上或许不如你，但在心境上绝对不会输给你的。”

    “……我明白了。”柳小江想了想终于是松了口气，明白确实是自己想得太多了，以至于看清了二壮这个同样经历过苦难的女人。

    “谢谢了，想不到有一天，我居然会被你给教育了。”

    “啧！我说过多少次了！就算是之前的我！也并没有你们想象的那么瓜！”冯宝宝再次见到柳小江这种无礼的反应，终于还是忍无可忍的破功了，没能忍住自己那般不曾坚持许久的高冷模样。

    与此同时，

    “哥，宝儿姐，快来啊，这里有位子，吃点东西吧！”

    前方不远处小吃摊位前的柳妍妍挥手朝着二人叫喊道，而一旁的二壮却还是那般对柳小江很是不爽的样子，完全没有因为一点点‘惩罚’而要轻饶柳小江的意思。

    对此，也许是已经想明白了自己的活该，

    柳小江此刻面对二壮倒是没有之前那么心虚了，反倒是微笑着拎着大包小包快步走向了二人，搞得二壮一脸狐疑地看了看跟在柳小江身后的冯宝宝。

    而察觉到二壮的视线，这回反倒是冯宝宝有些不自然了，甚至是心虚的根本不敢看向二壮，就好像背对着二壮做了些什么见不得人的事儿一样。

    冯宝宝当然没有做些什么对不起二壮的事，反而还给柳小江与二壮的关系帮了点小忙。

    她之所以会是这样一番有些令人怪异的表现，那自然是………拿捏了二壮的心理，在柳小江不知道的地方，用自己的方式报复这货的不礼貌。

    见此，

    二壮果然的危机感顿生，眼皮也一时间狂跳不止。

    随之她对柳小江的到来更是没了好脸色，甚至于主动坐在了桌上距离柳小江最远的位置上，看的柳小江简直一脑门子的问号，完全摸不准二壮这到底又是怎么了。

    “妍妍，你珊姐这又是怎么了，是遇见什么不开心的事儿了？”

    “呃……”柳妍妍闻言看了眼坐在自己身边的二壮，但考虑到自己这小姑子多一事不如少一事的心态，最终还是选择不插手哥哥嫂子之间的家室，当即毅然转身走向小吃摊位负责点单去了。

    “……嗯？”柳小江放下手中的包裹，转头看向了坐在自己身边的冯宝宝，疑惑道：

    “宝宝，你知道么？”

    “哼！！！”殊不知还没等冯宝宝说话，一听见柳小江这对冯宝宝的‘亲密称呼’，当即鼓起嘴巴朝着柳小江狠狠的哼了一声。

    而冯宝宝坐在那里也只是微笑着不说话，俨然一副要看柳小江为自身无礼而付出代价的模样。

    “………”柳小江对此则完全是懵的一逼。

