    <!--go-->次日上午十一点，背着双肩包的顾行下车。

    鼓西小区近在眼前。

    道路两旁香樟树依旧绿意盎然，帮他遮住了八月毒辣的阳光。

    顾行嗅着香樟的特殊香气，归乡心切的他脚踩树影大步走进自家商店。

    门口新装了铃铛，顾行一推门就会发出着圆润悦耳的声响。

    他心里吐槽还想问一声卖不卖半岛铁盒，便听见老妈的声音，“回来了？”

    嗓音温和。

    顾行心头一暖，忍不住上前给了站在柜台前的中年妇人一个拥抱。

    老妈上下打量着顾行。

    虽说这两个月和儿子也会视频通话，但终究隔着手机。

    此刻亲眼见到，她下意识看看顾行的体态，确定儿子没瘦，这才放下心来，“看样子那边条件还行……”

    “是挺好的，”顾行让老妈放宽心，“每天大鱼大肉，饭菜很丰盛。”

    不止如此，队伍偶尔还出去聚餐，论饮食质量比家里要强上不少。

    看喻文波迅速膨胀起来的体型就能看出VG饲养员的功底如何。

    两人寒暄一阵，老妈便催促顾行赶紧回家，“你爸都快要做好饭了，你回去先洗澡，我等一刻钟再上去。”

    儿子好不容易放假回来，顾母自然不想着继续开店，打算休息半天。

    顾行踏入鼓西小区，爬山虎嚣张的盘踞居民楼墙外，头顶仍旧是熟悉旳架空线，编织构造出一张密网。

    一切都和他离开时没有什么不同。

    顾行左右张望，一路上还不忘与碰到的街坊邻居聊天。

    这毕竟是个老小区，大部分业主在这里住了十几年，平时经常去顾家开的商店买东西，一来二去都知道商店老板家有对龙凤胎兄妹，相貌和学习成绩非常出众。

    顾行社交能力满分，记忆力也相当不错，当初闲暇无事时在商店帮忙取快递送东西，知晓很多业主的家庭情况和姓名。

    他碰到熟人时，脸上还洋溢着极具亲和力的笑容，“高大叔今天又是您买菜……买这么多猪肉啊？”

    对方大夏天穿着白汗衫，胖的都快看不见脖子了。

    据说零几年A股大牛市，高大叔赚的盆满钵满，足够他下半辈子财务自由，又急流勇退避开了后续的下跌，提前退休享受养老生活，水平之高人称鼓西小区巴菲特。

    见顾行朝自己问好，高大叔慈眉善目，“今儿乳猪卖相好，我就买了只猪仔回家吃。”

    他紧接着又问，“听说你在沪市那边当职业选手……我儿子挺喜欢你的，能跟你抽空合张影吗？”

    顾行没想到还有这种要求，“这次假期我回来待不了太长时间，下次吧，下次一定！”

    高大叔倒也没在意，挥挥手同他告别。

    顾行快步往小区内部前进，快到自家楼下时，看到前方有一道佝偻身影，一手推着老人逛菜场经常用的小拉车，另一只手还拎着一堆水果，连忙上前帮忙。

    “李奶奶，又买那么多东西？”

    气喘吁吁的老人见顾行要接过自己手里装满菜的小拉车，忙不迭地跟他道谢，“真是麻烦了，外孙今天好不容易回来一趟，就想着做点好吃的，一不小心买太多了。”

    顾行这次回来就住两三天，因此也没带行李箱回来，正好可以帮忙拎东西。

    “您这话说的，大家都一个楼上的，举手之劳……”

    顾行发现李奶奶神色中都透露着高兴。

    印象里她外孙比自己小上三四岁，而且成绩一直不错，今年正好中考。

    稍加思忖，顾行大概能猜到对方开心的原因。

    “您外孙考得还不错？”

    他主动给李奶奶递话题。

    果不其然。

    一句话就打开了李奶奶的话匣子，“可不是，超常发挥考上镇中了，虽然不是什么创新班，但是家里已经很满意啦……”

    她对此很是骄傲。

    能进入镇海九年义务制教育的最佳归宿，在一般家庭里绝对是件值得庆贺的大事。

    顾行笑着应和两声，帮忙拎着小推车上了三楼，临走前他靠着一张干净俊朗的脸以及精通交际的沟通能力，被李奶奶塞了两颗脆桃以示感谢。

    看着老人关上防盗门，他方才迈开长腿，三步并做两步一路往楼顶跑去。

    刚刚踏上顶层的7楼，对面沈家的大门就被轻轻推开。

    身穿家居服的沈关山探出脑袋，澄澈目光中满是欣喜。

    顾行与对方四目对视，怔愣一瞬伸出手来。

    “吃桃子吗？”

    这问题给沈关山问懵了。

    她原本全部的注意力都放在顾行的脸上，目光向下偏移，这才发现对方手里居然拿着俩桃！

    沈关山犹豫片刻，“你拿回去给顾盼吃吧。”

    就两颗桃，三个人不够分。

    “管她干嘛？”顾行把桃子塞进沈关山手里，“让顾盼想屁吃去。”

    沈关山见他执意要给自己，只能无奈收下。

    “你下午有事吗？”顾行脚踩在最后一级台阶上，这样女孩反而要比他更高一点。

    身高一米七出头的沈关山能平视顾行的脸，贪恋的将对方五官刻进脑海中。

    她奇特的脑回路又开始跑偏。

    受顾盼影响，沈关山暑假看过几部玛丽苏言情小说。

    其中一本形容理想型男主是刀削般的面庞。

    她当时看到这里，第一反应就是刀削面，连带着肚子都饿了，而后便疑惑的在脑中想象什么人能长成‘刀削般的面庞’。

    思前想后，似乎只有海绵宝宝里的痞老板完美符合这个要求。

    现在看到顾行的脸，沈关山总算清楚自己心目中的理想型。

    不是帅到惨绝人寰的那种程度，不过五官标志俊逸，外表干净身材颀长，笑起来阳光和煦，让人感觉如沐春风……

    “想什么呢？”顾行的手掌在她眼前上下晃动，这才唤醒了沈关山。

    她记起自己还没回答对方的问题，稳定心神开口说道，“下午顾盼约我出去看《寒战2》。”

    顾行腹诽两句。

    早不看晚不看，偏偏等自己回来，又拉着沈关山出去玩儿。

    顾行感觉顾盼就是故意的。

    这么一想，刚才从李奶奶手里拿了两个脆桃没分给她的愧疚感瞬间消失的无影无踪。

    “等明天你学完车回来，咱俩去鼓楼转转？”顾行提议。

    宁波由于历史原因，市里坐落着不少年代久远的鼓楼。

    鼓西小区的名号也由此而来，顾名思义，鼓楼的西边。

    距离最近的一处鼓楼在镇海中学旁边，有时周末小礼拜会有不少学生到那里散步游玩。

    顾行等人从前经常在那里闲逛。

    沈关山想也不想，便立马答应下来。

    “那就明天见？”

    顾行见沈关山如小鸡啄米般连连点头，嘴角微微上扬，打算掏出钥匙回家。

    “等等……”沈关山叫住了他，头也不回的跑进屋里。

    不多时又跑了回来，手里拿着印有顾行Q版头像的应援条幅，头像旁边是男枪、豹女、盲僧等英雄的卡通图案。

    沈关山双手把条幅扯开，望向顾行的眸光一如既往的清澈，“能帮我签个名吗？”

    他没理由拒绝，从背包里找到一支马克笔，在Q版头像旁边按照淘宝5块钱设计出的签名款式，龙飞凤舞签下自己的名字。

    沈关山小心翼翼的将其收好，“等决赛，我就带着你签名的条幅去现场应援。”

    顾行和她道别，刚打开防盗门，就发现妹妹坐在沙发上摆弄着电视遥控器。

    “呦，”顾盼上来就开始阴阳怪气，“这不是大明星吗？怎么大不巧回来了？”

    顾行立马开启应急装置，冷嗤一声本能回怼，“我是个锤子的带明星，你见过一个月就赚这么点钱的带明星吗？”

    而后扮做恍然大悟状，“差点忘了，你挣的还没我多呢，那和你比我确实算大明星。”

    “用我给你签個名吗？合影也行。”

    顾盼气得张牙舞爪，上来就想捶顾行后背。

    这时顾父才从厨房里探头出来，“盼盼别跟你哥这么说话……”

    “老爸你拉偏架！”顾盼对此非常不满。

    顾父倒是相当淡定，“要不是你先找茬，能吵起来吗？”

    听到这里，顾行差点笑出声来，“看到没有？明眼人都知道你没事找事。”

    顾盼见老爸扭过头去继续炒菜，压低声音冲着顾行说道，“别以为我没听见你刚才在外面说什么……”

    正如她之前所说。

    屋子不行。

    特别是隔音，简直差到极点。

    况且顶楼平时除了查水表之类的员工，压根没外人会来。

    顾盼刚才在打开电视时，就隐隐约约听到屋外有一男一女正在聊天。

    鼓西小区属于典型的一梯两户，7楼总共就只有顾家与沈家。

    本着最基础的推理判断，顾盼就知道是顾行和沈关山在外面相谈正欢。

    “说什么了？”顾行觉得自己身正不怕影子斜，“你下午找关山看电影，我明天不能找她出去遛弯？搞双标是吧？”

    顾盼一时语塞，平素伶牙俐齿的她哼哧哼哧半天，也没有想到回怼顾行的办法。

    最后只得扇扇鼻子，“你能不能赶紧洗澡去？”

    宁波8月天气和上海差不多，潮湿无比像是把高温空气糊在后背上似的。

    顾行赶了火车又跑回来，一路风尘仆仆，自然出了不少汗。

    他先去洗了把手，然后当着妹妹的面把脆桃子给吃了。

    顾盼满头问号，感觉他是不是有什么大病。

    等顾行洗完澡出来换上一身干净衣服，老妈正好关店回家。

    父亲关掉已经年迈到不起什么作用的油烟机，把最后一道鱼端上餐桌，大家各坐一角准备开饭。

    “隔壁小沈呢？”顾母和颜悦色问顾行。

    顾盼拿了4双筷子回来，赶紧抢答，“关山学完车回来就在外面快餐店买了盒饭，我让她过来吃也不答应。”

    两个女孩报的同一家驾校，每天只学一上午。

    顾母想明白了其中缘由，连连摇头感叹，“这孩子……前两天还在网上给我买了条裤子。”

    沈关山社恐是社恐，情商也低于正常人平均水平。

    但这不代表她对人情世故一窍不通。

    以往上学时沈关山基本住在宿舍，偶尔才回来一趟，到顾家串门的频率不高。

    如今北大开学前她天天待在家里，顾母见沈关山家里就一个人也没人做饭，三番两次的邀请她来顾家蹭饭。

    沈关山盛情难却，可是又不好总来。

    就顾家这经济条件，养活顾行顾盼兄妹两人就已经很不容易了，自己要是天天去蹭饭，只会给别人增添负担。

    因此她隔三差五才会来一次，没事还网购点顾家商店不卖的生活必需品，权当是报答。

    顾父岔开话题，“快尝尝这肉鳎鱼，不过现在还禁渔，冷冻的口感会稍差一点……”

    和很多海滨城市的家庭一样，顾家吃海鲜大多以清蒸为主。

    肉鳎鱼长相不太好看，不过肉质肥嫩，口感相当不错。

    见顾行连续夹了几筷子，明显对这道菜评价很高。

    顾父心满意足，又饶有兴致的问道，“昨天晚上我和你妈还看VG的比赛，你们既然能赢春季赛冠军，夏季赛岂不是要夺冠了？”

    “没那么简单的，”顾行跟他解释，“这游戏版本变化很大，和传统体育不太一样的。”

    传统体育项目虽然也会经历规则的改动，但总体而言变更频率远不如英雄联盟。

    一代版本一代神。

    顾行原先感受还不深，等他真的踏入职业赛场，才真切意识到补丁对战队的影响有多大。

    像SKT那种持续保持竞争力的队伍，实在太难得！

    顾父还在和他讨论为什么召唤师峡谷的中路只有一个人。

    “中路算是枢纽吧，为什么不派两个人去压制对手？”年近半百的老爸不太理解，“抢占主动权，对游戏的影响力会更大，可是我从来没见过有队伍这么做。”

    母亲则搞不懂为何辅助要跟着ADC走，开局直接跟打野活动不好吗？

    顾行被一个又一个的小白问题整不会了，组织语言阐述前因后果，说到一半顿觉疑惑，“你们看不太懂比赛，还有什么意思？”

    顾母用勺子给顾行舀了一碗丸子汤，理所当然的回答，“那上面能看到你嘛。”

    老爸在旁边补充，“而且有时能看到你的赛后采访……挺好，语言组织的很有条理，倒是真长大了。”

    原本顾行就表现的比同龄人更成熟。

    不过当时还在念书，父母总觉得他是个小孩。

    直到从网络直播里看见顾行有条不紊的采访回答，二人才反应过来，儿子羽翼渐丰，已经能独当一面。

    顾行岔开话题，“VG的丁老板……就是丁冉的哥哥，跟我说可以尝试休学，继续打职业电竞。”

    “啊？”顾母下意识眉头一皱，“不太好吧？”

    她觉得顾行把电竞当做兼职就挺不错的，等9月份去安安稳稳的上大学更合适。

    还没等老妈继续往下说，顾行又追加了一句。

    “丁老板说，一年能给到的税前收入得有一百万往上。”

    刚才一直在当小透明的顾盼憋不住了，她不敢相信自己的耳朵，“多少？！”

    和顾行听到这串数字的第一反应一样。

    他表示李姐，又重复了一遍。

    顾盼确认是一百万时，感觉碗里的饭都不香了！

    她这两个月靠着做家教，手里也就攒了28000块。

    对还没开学的大学生来说，自力更生赚到这笔钱，并不是个小数目。

    毕竟顾盼高考成绩摆在那里，家教的收费价格着实不低。

    饶是如此，在一百万面前也太过渺小！

    电竞能赚这么多吗？

    顾盼难以置信。

    父母的表情也很惊诧。

    对顾家来说，一百万基本算是天文数字，家里的积蓄不过是个零头。

    一时间，夫妇两人不知如何是好。

    “先吃饭吧，我们俩待会儿商量一下。”顾父让儿女们填饱肚子再说。

    顾盼心思很重，在她看来的佳肴此刻都没了滋味。

    等四人吃饱喝足将饭桌收拾干净。

    父母到卧室里关门商量。

    顾行则回自己的隔间。

    离家的这段日子，父母时常会清扫隔间，昨天还新换了床单被套，整体而言干净整洁。

    复旦的录取通知书已经寄了过来，封皮着实没有那么漂亮，大红色看上去很是扎眼。

    他拆开来看了一眼，将里面的文件清点一遍，确认无误才放进抽屉。

    透过简易推拉门，顾行能看到正坐在椅子上发呆的顾盼。

    他总感觉自己妹妹身上流露着几丝落寞与挫败。

    “看看你的？”顾行主动搭话。

    顾盼起初还没反应过来，“什么玩意儿？”

    “录取通知书！”

    顾盼终于知道自己与顾行相比，优势到底在哪儿。

    可她却高兴不起来。

    只是拉开书桌抽屉，把录取通知书甩给顾行。

    入眼同样是大红色封皮，不过人家还画了博雅塔和未名湖。

    格调一下就上来了。

    “看起来是比我们的好一点……”顾行想让顾盼打起精神，哪怕嘲讽一下自己。

    “北大也就还行吧。”顾盼蔫头耷脑，连语气都变得虚弱了不少。

    还没等顾行继续说话，就听见自家大门被敲响。

    沈关山来找顾盼。

    “咱俩不是说好去看电影吗……你怎么了？”

    她发现闺蜜兴致缺缺，对此困惑不解。

    顾行比着嘴型，让沈关山不用管。

    就她那点儿社交能力，根本处理不了这种问题。

    把二女送走，爸妈就找了过来。

    “我们两个简单商量了一下，先问一个问题，休学会不会对你以后找工作有影响？”

    老爸率先开口。

    顾行回镇海的路上搜索询问过相关资讯。

    “如果休学的话，就相当于留一级，我到时候再从大一开始念，只要成绩合格就能拿毕业证和学位证，没什么特别大的影响，只是就业面试时公司可能问休学原因。”

    这也是休学的最大弊端。

    年龄会增长。

    顾行本来在同龄人中就算生日偏大的，97年11月初的生日。

    如果再休学一两年，等他大四毕业，岁数和很多研究生差不多大。

    不过从性价比上来看，丁骏提出的休学思路似乎是个不错的选择。

    因为顾行已经在职业电竞里打出了些许名堂。

    正如丁俊所说的那样，休学的这一两年他能获得不菲的经济收入。

    “妈妈这么给你说，”顾母坐在床上直视儿子的双眼，“单单从经济角度，休学确实可行。”

    一百万的诱惑实在太大。

    以目前的市场行情，一名复旦本科毕业生留在沪市，一年能赚二十万就已经是中偏上的水平。

    一百万相当于5年的工作收入。

    况且这5年里还要承担大量的生活成本，真正能够攒下的钱并没有那么多。

    打职业电竞的话，吃住都在基地，如果真想省，一个月甚至花不到一千块！

    相比之下，生活成本几乎为零。

    “不过你必须得接受与自己小一到两岁的同学一起上课生活，以后的就业可能会有麻烦，”母亲强调，“我说‘可能’，因为不管是你还是我们，都没接触过休学的大学生，不确定究竟会有什么负面影响。”

    顾行不以为意，“这倒没什么……”

    他对自己的社交能力有充分信心。

    下到幼儿园，上到九十九，他都能打成一片。

    至于就业难，他要是能赚到一百万，毕业后找个起点低一些的工作也并非无法接受。

    “所以我们是这么想的，”老爸沉吟片刻，“这和之前的兼职不太一样，一百万这种数字我和你妈这辈子也没见过。”

    “如果擅自替你决定，到最后一旦发觉这并不是你想要的生活，可能还会在心里怪罪我们……”

    “况且你已经在职业圈子里工作了两个月，这一行究竟适不适合，没有人比你自己更清楚。”

    而且顾行先前提出暑期兼职不一样。

    那时他只是个高中生。

    如今顾行高考结束，一只脚踏入了大学校门。

    而且之前在直播中看到顾行接受采访时的得体应对，顾家父母感觉他真的能够从一个成年人的角度为自己思考问题。

    “所以，干脆就让你自己来决定，我们相信你的判断，”顾父很为儿子感到骄傲，“只是记得深思熟虑，开弓没有回头箭，人生也没有再重来一次的机会。”

    能这么开明，和顾家一直以来秉持的教育观念脱不开关系。

    顾家夫妇从小对兄妹二人的管理就很宽松，最大限度顺从孩子的个人兴趣。

    顾行能一路玩奥赛通关到复旦，很大原因是他从小就接触数学奥赛。

    他不算沈关山那种天赋怪，靠着笨鸟先飞勤能补拙才捞了块银牌。

    现在女儿去北大，儿子去复旦，开花结果更让顾家夫妇更坚定自己的教育观念没有问题。

    他俩索性交给顾行来做决定。

    此刻的顾行心乱如麻。

    他原本还指望着父母能给自己一点建议。

    结果这二位直接把球踢给自己了？！

    “我不知道……”顾行也没想好答案，满脸纠结，“要不还是等我季后赛打完再说吧。”

    他打算再多给自己一点时间来缓冲思考。

    “那你好好准备，”老妈送上鼓励，“我听说决赛在广州举办，如果真能赢到最后，我和你爸去现场看！”

    顾行答应两声，等父母离开隔间，他躺在床上生无可恋。

    迷迷糊糊睡了个午觉，起床后打开电脑准备上网冲浪放松一下。

    家里的铁通网络依旧稳定发力，顾行不想打游戏，要是给自己来一次掉线，他估计心态要爆炸。

    百无聊赖的他跑到抗压吧里上厕所。

    结果发现有不少网友也在关注自己的学业问题。

    先前顾行自己说过，9月份就要成为一名大一新生。

    当时他名声不显，只不过是个连续拿过几次MVP的联赛萌新。

    现在人气不断攀升，有网友把他当初的那段直播录像传到了抗吧里。

    下方回帖议论纷纷。

    【9月开学？那打完季后赛VG就寄了！】

    【世界赛怎么办？难不成让World6上场？】

    【艾呀梅事的，你不会以为就LPL这整体实力，上Virtue就能突破八强吧？上谁都一样，没区别】

    【雀氏，LPL这烂鱼塘里菜鸡互啄，能挡住ROX二十分钟吗？】

    【楼上韩杂真给我整笑了，EDG今年不进四强直播剁吊，我说的！】

    顾行赶紧切出去，不想再往下看。

    干脆跑到购物网站，看点买不起的东西，给自己增添点赚钱动力。

    他不在家的这段时间，一直是妹妹在用这台电脑。

    因此购物网站账号也是顾盼的。

    顾行原本想切换账号。

    可不知道是哪个设计鬼才想出的主意，购物车就放在网站首页，鼠标不小心滑过去就能直接显示出里面的内容！

    没多少东西。

    最为醒目的就是一台电脑和一部手机。<!--over-->

