    不周山之巅。

    上空万丈之处，太一的眸子，微微一凝。

    他赫然是发现，十二祖巫凝聚而出的盘古之躯，原本与周天星斗凝聚出的星光巨人战的正酣，此刻却是一斧将星光巨人斩退，然后直接倒退数万丈。

    好似，在做着什么其他的准备。

    盘古之躯的周身，原本散去的十二芒星阵，此时再一次泛起，十二祖巫分列在这芒星阵的十二个阵眼。

    其中一阵位，帝江眉宇紧皱着。

    方才他听到冥河老祖那番话之后，便是立马操纵着盘古之躯后退。

    “江兄？”

    其余各祖巫，此时目光皆是落在了帝江的身上。

    他们也都听到了冥河老祖的那道声音，自然也是明白。

    想要让盘古之躯的力量再提升一个层次，达到能够斩破周天星斗的程度，除却十二祖巫归一的办法之外。

    现如今，只有冥河老祖说的这个能够行得通。

    以‘血河大阵、红莲业火、罪孽因果’融入十二都天神煞大阵之中，足以让盘古之躯的力量提升数成！

    可，这对于十二祖巫而言。

    亦是一场赌局。

    十二都天神煞大阵，是巫族至强之阵，然而对于身处阵中的十二祖巫而言，亦是命关之阵。

    若是让冥河老祖融入十二都天神煞之中，一旦这冥河老祖搞什么小动作。

    故意而为之，导致阵法崩溃，那十二祖巫可就是死不瞑目。

    “江兄，下决定吧，现在没有其他选择，此番若是不杀了金乌太一，洪荒大地将再无我巫族立足之地。”

    “没错！”

    “江兄莫要迟疑，祖神之躯含有天地之气，这冥河若敢于阵中乱来，我等陨灭，他也活不下去，纵是极南之境的无边血海，亦是要干涸枯竭。”

    “………”

    其余祖巫，皆是以各自传音。

    帝江身为十二祖巫中操纵盘古之躯者，他自当是最为慎重，不过在这个时候，他的眼中，亦是出现了一抹决然之意！

    没错！

    正如其他祖巫所言。

    现在的巫族，没有选择！

    他十二祖巫，也没有别的选择！

    这一战，已经没有了退路！

    手中印诀，瞬息一变。

    刹那之间，在帝江的身侧，赫然是有着另一道格外的阵位勾勒出现，此时在这阵位之上，有着血色煞气流转而出。

    这些血色煞气极速凝聚成一道血袍身影，正是冥河老祖。

    此时的冥河老祖，妖美的脸虚白无色，周身散出的气息也是不稳。

    显然，纵使他有着‘不灭之身’，可连续两次被太一斩灭之后，也已然是受了重创。

    不过此刻的太一虽然能够败他，却是杀不了他。

    他完全可以直接逃遁离去，可是他没有选择离开。

    因为！他不甘心！

    此时此刻，处于周天星斗的阿修罗大军，已然是陨灭八成之上，其余的阿修罗，也逃脱不了绝灭的结局。

    整个阿修罗大军…！

    全灭！

    这口气，身为阿修罗始祖的冥河老祖岂能吞下去！

    “诸位放心，本教主对你们暂时还没有兴趣，就算你们想死，本教主还不想。”

    冥河老祖立身在这阵位之上，他自然是知道十二祖巫忌惮着什么，不过也没有心思去考虑哪些。

    一双眼有着滔天怒恨，望向前方的那道星光巨人，望向那星光巨人后方的东皇太一！

    一咬牙！

    从他的身上，无边血海幻化而出，血海出现之后，竟是以肉眼可见的速度，迅速被这盘古之躯吸收，这盘古之躯，赫然是化作了血色，绽放血光！

    同时…从冥河老祖的身上，心口处的那枚十二品业火红莲光芒大放，汹涌的业火冲出，也是疯狂朝着盘古之躯涌去。

    九万九千丈之盘古之躯，这一刻业火狂燃！

    更有！

    冥河老祖的左右，元屠阿鼻二剑，呼啸而出。

    双剑一左一右，盘旋在盘古之躯的身侧，这一刻、两柄剑皆是化作十万丈之巨，帝江神色一凝，操纵盘古之躯握住了元屠阿鼻两剑剑柄！

    当盘古之躯握住这两剑的时候，有着一幕令人意想不到之景出现。

    这两柄以无尽杀孽因果凝聚的剑身，竟是疯狂吸收着盘古之躯身上散出的都天神煞之气，两柄剑的剑身、赫然是有着一道道暗红色的纹路流转出现！

    其身，威势暴涨数倍！

    “好！很好！”

    帝江此刻眼中有着喜色掠起。

    他亲自操纵着盘古之躯，故而对于盘古之躯力量的增强，感受最为深刻。

    帝江能够清晰的感知到，当冥河老祖的血海业火加入到十二都天神煞大阵之后，盘古之躯的力量，足足提升了三成！

    这，已然是足以斩破周天星斗！

    “金乌太一，你死期将至。”

    帝江这一刻自信心彻底爆棚，眼眸看向不周山巅的太一。

    一念而盘古之躯雷动，遍身业火的盘古之躯，朝前踏出一步，同时右手的元屠剑，朝前一剑斩落！

    混杂着都天神煞之气与业火的剑气，划过这周天星斗的星空。

    这星空，竟是如同黑幕画布一般，被斩出了一道足有百万丈之巨口子！

    刺眼的晨曦之芒，从这口子洒落。

    “哈哈哈哈！！金乌太一，本祖倒要看看，你此番奈何！”

    眼见一剑轻易斩出周天星斗的缺口。

    帝江自信炸了！

    声音，通过盘古之躯传出，如同洪雷炸响，回荡在这周天星斗之间。

    不周山巅，上空万丈。

    太一负手于身后，看着这道威势加强的盘古之躯，眼眸扫过周天星斗被斩出的那一道缺口，这百万丈缺口已然是慢慢弥合。

    可是，太一的眉头，却是难以松下。

    “冥河。”

    太一喃喃低语。

    他的眸子，放在了冥河老祖的身上。

    太一也没有想到，这被自己镇压的不敢冒头的冥河老祖，竟是会选择融入十二都天神煞大阵之中，毕竟…这是等同于把自己的性命交付给巫族。

    而就在这个时候。

    帝江操纵盘古之躯，又是左右各自一剑斩下。

    周天星斗的东面，上方有着一道如十字叉般的巨大缺口，再次斩出，光芒从中散落而下。

    “周天星斗，何惧之。”

    从盘古之躯中，各祖巫的狂笑之声，此刻皆是混杂传出。

    