    外城烽火连天，喊杀不休，血流成河。

    内城亦是一片忙碌，军民调动往来不休，人喊马嘶沸反盈天。

    傅采林白衣临风，卓立城楼，凝望那片混乱战场，平静的眼神当中，不知酝酿着什么。

    忽而，一道低沉柔和的声音震彻全城：

    “傅采林，都说你是高句丽镇国之神，今日怎地外城将陷，你却兀自观望，未曾出手？

    “也罢，朕便在南城城楼上等你，只要你能杀了朕，你我两国之争，便可就此终结。

    “你，可敢来么？”

    一阵沉默，傅采林平静的声音，亦传遍全城：

    “如此，唯战而已。”

    此声一出，全城军民士气大振，欢呼声震动王城。

    数个时辰之后。

    倭军大营，后营，一座行军营帐之中。

    一位身着黑色宫装，面笼黑纱的女子，跪坐矮榻，手捧古卷，于烛光下静静读书，对帐外远处隐隐传来的杀伐之声充耳不闻。

    这女子服饰样式朴素，用料却是上好的锦绣，低调奢华。帐蓬内饰也颇为典雅华丽，每一件小小的摆件，都是出自中土名家之手。

    这般待遇，看上去该是一位地位尊贵的贵夫人。

    可她一双雪白皓腕上，偏偏锁着一副铁镣。

    双手手腕皆被铁镣锁住，中间还连着一条小指粗细的黑沉铁链。

    不仅双手被锁，便连双脚脚踝，亦被一副铁镣锁住。

    手脚皆有镣铐，分明是一位阶下囚。

    可瞧她静阅古卷时，优雅从容的气度，似乎对自己的处境，半点也未放在心上。

    忽然，帐蓬门帘被一只修长纤手撩起，一位身着男式武士服，头结英雄髻，双腿颀长、肌肤晶莹，娇美之中又不乏英气的少女冲了进来，满脸焦急地说道：

    “娘，傅采林死了！

    “那个胆敢僭越自称‘天皇’的胖子，在众目睽睽之下，邀战傅采林。傅采林慨然应战，双方鏖战三个时辰，那所谓的天皇技高一筹，将傅采林阵斩于城头！

    “他的两个弟子傅君瑜、傅君嫱亦先后在倭军破城时，力战身亡。

    “傅采林乃高句丽镇国支柱，他一死，高句丽士气崩盘，王都平壤陷落在即！

    “恐怕最迟到明日天亮，高句丽王都就要易主了！”

    听到男装少女带来的震撼消息。

    黑衣女子沉默一阵，用清脆婉转，少女般悦耳的声音说道：

    “那又如何？”

    男装少女大步走到黑衣女子榻前，上身前倾，两眼大瞪，盯着黑衣女子，大声道：

    “娘你究竟有没有在听我说话？傅采林死了啊！连弟子都死光了啊！

    “那可是傅采林，三大宗师之一的奕剑大师傅采林啊！

    “连他都死了，那个所谓的倭国‘天皇’，天下还有谁人能治？

    “倘若无人能治那人，娘你岂不是要被那家伙纳入后宫，我以后得管他叫爹？”

    黑衣女子淡淡道：

    “勿需担忧。傅采林虽是三大宗师之一，可三大宗师的名头，在二十年前，或还可威震天下，但在如今……

    “呵，三大宗师，也就只能在世俗武林中，受人敬仰罢了。”

    男装少女道：

    “女儿当然知道当今天下，能人异士辈出，可那个死胖子手下，也多的是稀奇古怪的家伙啊！

    “更何况他本人的武功，也是深不可测，居然光明正大打死了傅采林……”

    黑衣女子淡淡道：

    “傅采林十一月时，就已受了内伤，今日才是腊月二十四，短短一个多月的时间，远不足以令他伤势尽愈。

    “傅采林状态并非巅峰，那天皇仍然战了三个时辰，才将他毙杀。如此足证那天皇的武功，并没有远远强出傅采林。

    “再者，傅采林就算身上有伤，以他修为，临死之前，孤注一掷的反击，也必是石破天惊的绝杀。天皇杀他，又岂能不付出任何代价？那胖子一定受了伤。”

    男装少女道：“可是……”

    “没有可是。”黑衣女子打断她的话头：

    “倭国虽灭我东溟派，占我琉求岛，囚我母女于军中，逼迫东溟派为其效力，如今更连灭新罗、百济，连高句丽王城都一战而下，连傅采林都战死城头……

    “但这并不代表，倭国便能一直逞凶下去。

    “须知，中原大地卧虎藏龙，在当今之世，不知隐藏着多少高人。

    “那所谓的天皇，或许能灭高句丽，但绝对无力侵攻中原。其一旦胆敢侵攻中原，便必然自取灭亡。

    “今日倭国有多嚣狂，来日败亡之时，就会有多凄凉。”

    “娘啊！”男装少女双手抓住黑衣女子胳膊，用力摇了两下，苦着小脸说道：

    “就算倭国必然败亡，可打下高句丽之后，那个天皇就要纳你为妃了呀！

    “他什么时候败亡我不知道，可女儿怕是很快就要管他叫爹啦！这可怎么办呐！”

    黑衣女子这才放下书卷，抬手轻拍女儿手背，微笑道：

    “那天皇欲纳我为妃，无非就是看中娘亲的身份，想要通过我，与阴癸派结盟，利用阴癸派里应外合，谋取中原。

    “有这一层用意，在目的得逞前，他不会轻易对娘亲用强的。”

    男装少女嘟起小嘴：

    “可就算不对你用强，只是名义上纳你为妃子，我还不是要管他叫爹？”

    黑衣女子轻笑道：

    “同样的道理，在结盟阴癸派的谋划得逞前，他也不会强迫你承认他的。你不理他便是。”

    男装少女道：

    “可阴癸派那群魔门妖孽，心中只有私欲，浑无半点大义，若天皇阵斩傅采林，灭亡高句丽的战绩传出，岂不是立马就会拜倒在那天皇麾下，与之结盟？”

    黑衣女子轻笑一声：

    “这你就太小看祝玉妍了。

    “阴癸派固然只重私欲，没有大义，但倭国国主这种犄角旮旯里出来蛮国之主，大言不惭自称‘天皇’，如此浅薄无知之辈，也配叫她臣服？

    “纵然力不能敌，祝玉妍也只会与之虚与委蛇，暗中破坏。

    “总之你且放心，天皇无论图谋什么，都不可能轻易得逞。

    “在未来很长一段时间内，我们都是安全的。”

    男装少女道：

    “可是，这种阶下囚的生活，什么时候才是个头啊？”

    黑衣女子叹息一声，眼中短暂地闪过一抹迷惘，口头却安慰道：

    “莫急，耐心等待，一定会有转机的……

    “嗯，天皇斩杀傅采林，攻下高句丽王都，一定会大摆庆功宴。届时当会邀娘参加。

    “到时宴席之上，娘会伺机与那天皇说，让他准你去联络阴癸派。他不知我们母女与阴癸派的具体纠葛，应该会同意的。”

    “啊？”男装少女一怔，连连摇头：

    “不行不行，我不要娘一个人留在这里，与倭国虎狼周旋。要走，咱们就一起走。”

    “娘可走不脱。”

    黑衣女子无奈苦笑，又道：

    “再说，娘也不是一个人在此，不是还有东溟派众人陪着娘吗？

    “婉晶，你是娘此生最重要的珍宝，若你安全，娘才能一身轻松，与倭国虎狼周旋呢。”

    “娘……”

    “不必多说，此事就听娘亲的。”

    【求勒个票~！】

