    “燕耳郡遗迹的一战，林小妞直接灭了清风昕雨和行云，不知道行云心里会怎么想，她到处找你，又是为了什么？”李承风捧着咖啡杯，感慨道：“那一场战斗太没人性了，死掉的高手多如狗，甚至连林凡这种CGL名人堂的元老级玩家都被引出来了，不过他等级低，装备也不太好，否则倒是可能在那里彻底的逆天……”

　　乱月眨了眨眼睛：“猪一样的对手，是小小猪吧？哼，我早就看出来了，居然利用赤龙臂把雷洛的神火杖爆出来了，有这份能耐的人，除了小小猪还会有谁？不过多亏他爆出了神火杖，不然我们的第一法师连昕也拿不到这十二神器里法攻最强的道具，嘻嘻……”

　　鬼谷子握着拳头：“当初，我还扬言说要击败林逸欣的，现在看来……咳咳，这个机会非常渺茫，我自问无法瞬间击杀清风昕雨、行云这两个超顶尖高手……”

　　乱月笑了，明眸皓齿的看着鬼谷子：“小子，你也太幼稚了，你真的以为林逸欣只是杀两个人那么简单吗？网上已经有那段录像了，不瞒你说，雷洛、战神王、红枫三个人的死，都是由林小妞助攻的，你见过一个人能够依靠身体平衡与力量回旋连续MISS掉清风昕雨、行云围攻的吗？不好意思，林小妞真的做到了，那段录像，三天内点击就登顶论坛了，甚至，国外有人认定风色幻想才是整个月恒篇章里天资最卓越的玩家……”

　　我放下杯子：“别那么夸她，那家伙会骄傲的……”

　　乱月轻笑：“有那么一个傲娇女友，是不是特性福吗？”

　　我瞪了她一眼：“性福个P……”

　　“看来，还没得手……”

　　“人在诚实之余也要有所保留的，再说这种话我就灭了你……”

　　“……”

　　……

　　李承风道：“陆尘，这次国战之后，天空之城的攻防再次提升了不少，王者之城的BUFF翻倍，也就意味着我们天空之城的玩家属性要超过其余主城许多，嘿嘿，这都是你和大家的功劳，接下来，我们要怎么发展？话说三个月之后，北境联盟、青土城肯定要发动反攻了……”

　　我笑笑：“很简单，继续到处搜刮驻地资源，争取把古剑主分盟的骑战系玩家全部发展成龙曜铁骑，如果我们拥有一百万龙曜铁骑，就差不多能够纵横天下而无所顾忌了，另外，早点把暗月城升到12级城池，别拖太久了，还有，魂归战袍现在是我们的分盟，想办法把水云谣、冰与火之歌、神骨、戒灵这几个人弄到古剑的基地来住，大家相处融洽，才能融为一个团体。”

　　李承风点头：“主意是好主意，但是陆尘你要知道，冰与火之歌，在灵恸时期就是一个绝顶高手，神骨、戒灵也都一样，都是桀骜不驯的玩家高手，这样的人脾气也大，与我们相处势必会出现许许多多格格不入的地方，到时候，我们是迁就自己兄弟，还是迁就他们？”

　　乱月：“附议。”

　　李承风又说：“魂归战袍是冲着陆尘你才加入古剑的，事实上，冰与火之歌、水云谣这些人也只服你一个人，如果你不在古剑镇着他们，我很担心让他们来古剑基地反而会招来许多不必要的麻烦。”

　　我点头一笑：“知道啦，不用说了，我会留在古剑一直镇着他们的，放心吧，我哪儿有那么容易就挂掉呢？”

　　“嗯，那就好，那我安排了！”

　　“好！”

　　“明天WEL第二季开赛，你们几个受到邀请没有？”

　　“嗯，基本上都要去，明天一早的飞机，你也去吗？”

　　“是啊，他们说我是月恒的CEO，要去致辞，然而……然后我TMD又是玩家的代表，还要来一份致辞，你说有比这更加坑爹的事情？”

　　“没有了，节哀！”

　　“节哀你妹，今天我不上线了，我们一起吃午饭？”

　　“好！”

　　……

　　闹腾了一天，晚上陪陪心然、林逸欣、何艺等MM看电视，随后休息。

　　第二天一早，外面已经有专车来接送了，带上简单的行礼和游戏头盔，整个工作室一起出门，林逸欣则不跟我们一起走，她先回雪银杉的工作室了。

　　飞机上，握着心然的小手，又睡了，病发之后，特别的嗜睡。

　　“哥哥……”

　　心然忽然摇醒我，一双大眼睛忽闪忽闪的看着我，说：“哥哥，你的手好凉啊……”

　　我自己倒是没有感觉，只是笑笑：“还好，可能昨晚着凉了……”

　　“哦……”心然很好骗。

　　……

　　飞机降落在首都机场的时候，有人来接机，徐宁带着一群人亲自来了，直接去月恒中国区总部，这样方便一些，因为WEL第二季的开幕式就在下午举行，中午在餐厅里随便吃了点，然后徐宁给了我一张稿子，说：“这是CEO的发言稿，你照读就行了，另外，你、行云、泪残痕三个人是玩家代表，也要发言的，你的稿子，自己弄……”

　　我点头：“没问题，小意思了……”

　　“另外，还有许多国外国内的媒体，也要应付的。”

　　“明白！”

　　下午两点多，开幕式开始，我在人群中反复张望着。

　　“怎么了？”何艺问。

　　“逸逸呢？”我皱眉道：“一直看不到她的人影，去哪儿了，不是说她也会来的吗？”

　　“我打个电话？”

　　“好……”

　　不久之后，通完电话，何艺撅嘴说：“逸逸说身体有些不舒服，就不来参加这次开幕式了，让你好好表现，她在电视上看你……”

　　我无语：“看我出糗么……”

　　何艺扑哧一笑：“逸逸哪儿有那么坏！”

　　月恒总部大厅里，人山人海，除了记者、玩家与工作人员外，还来了许许多多的游戏迷，中国游戏迷只能占其中的25%不到，大量的外国游戏迷也过来了，想来也都是骨灰级的，想来见识一下天纵里明星玩家的风采。

　　漂亮女主持走上台，分别用中英韩三种语言讲述了一下开场白，随后，用非常标准的中文和英文说请月恒CEO致辞。

　　我已经换了一身徐宁特地准备的高档西装，虽然什么牌子完全不明白，但是好像特别的笔挺，攥着稿子就走上台，一路上，台下的许多女玩家都疯狂了，一个个高举着双臂尖叫：“啊……啊，那是陆尘吗？天啊，好帅啊，他是CEO了？高富帅啊，看起来好帅！！”

　　我假装没有听见，走到发言台上，咳了咳，然后照着稿子读起来，同时居然还有TMD英文，只能蹩脚的跟着念，念到一半，才发现都是关于月恒这几年的发展如何NB、游戏开发得如何NB之类的话，玩家压根不感兴趣……

　　“哗！”

　　单手一扬，把演讲稿扔了，我对着台下的众人一鞠躬，笑道：“总之，什么都不重要，月恒能做的，就是开发出好玩的游戏，让大家在游戏里得到快乐，enjoythegame！”

　　台下，掌声雷动，说那么多废话，还不如这几句来得实在，而徐宁则咧咧嘴，小声道：“我去，这CEO太个性了……”

　　……

　　走下台，却发现，远远的，一个美女带着一群玩家从人群中挤过来，不是别人，正是行云带着她的一群下属，现实中的行云也是个绝色MM，并不是印象中的那种戴着头巾、鼻环的印度美女，而就是一个彻彻底底的城市白领，显得很干练，据说在现实中也是一个大公司的领导者，很NX！

　　“行云来了，保护老大……”李承风站在我面前，笑道：“有什么，尽管冲着我来好了……”

　　行云一愣，用青涩的中文说：“你走开，我要找的人是……落尘，不是你……”

　　我正要说什么，忽然主持人又宣布了一条消息，玩家代表发言，第一个就是行云，行云怔了怔，双眸看向我，说：“一会再说……”

　　我点头。

　　行云上台，直接用英文演讲，具体什么意思，完全没听懂。

　　不远处，泪残痕拿着演讲稿，然后正对面站着烛影乱、神之舞、叶雨涩一群人，泪残痕紧盯着叶雨涩，忽然对烛影乱说：“烛影，这个女人，跟你什么关系？”

　　叶雨涩挺着青涩的胸脯，说：“不用你管！”

　　泪残痕顿时怒了：“闭嘴，你算哪根葱？！”

　　烛影乱急忙打圆场：“佩萌，别误会，这件事还要从头说起……”

　　远远的，李承风努努嘴：“说你大爷，看起来叶雨涩已经被丫上了……”

　　斗志昂扬嘴角一扬：“烛龙盟主性福……”

　　我：“……”

　　……

　　很快的，行云发言完，走下台，正要跟我说话，主持人却又发话了，该我上台发言，行云无奈，伸手一扬，示意我先去。

　　走上台，我也不知道说什么，就两手一摊，说：“国战刚刚结束，各为其主，我最近过的有点混乱，也没有准备稿子，所以，不如让大家来说，有什么想问我的？”

　　其中，一个美国记者站起身，用英文说了几句，我懵了，何艺急忙走上台，站在我身边，俏生生的帮我翻译：“她问，维也纳的悲伤带着几十万英雄联盟的玩家集体删号谢罪，这件事情都是由你而起，你有什么想对维也纳说的？”

　　我点点头，道：“我很敬佩他此举，他是一个值得尊重的对手！”

　　何艺翻译，那记者满意的坐下。

　　然后，又一个西方记者站起来，却用不是很标准的中文说道：“陆尘，你率领中国区连续打了数次国战，几乎每一场国战都是险胜，并且，你让你的对手尝到了失败的滋味，但是，我听说你在最后一次国战中直接下线，身体出了问题，可能会在一个月内死去，请问，假如你的真的离开了这个世界，有没有什么想说的？”

　　我浑身一颤，所有人都看向了我。

　　握了握拳头，我笑了：“没什么好说的，我镇守家园，抵抗入侵，已经做到了我想做的一切，如果非要说一句，那就是——壮志已酬，虽死无憾！”

　　……

　　刚说完，忽然“啪”一滴鲜血落在了演讲台上，紧接着，越来越多，我的鼻子在涌出鲜血吗？

　　脑袋猛然一阵眩晕，不由自主的倒了下去。