    孟昭缓缓消化精气，罗汉童子功的提升并不明显，但切实感受的到。

    实际上，这样的内功修行之法才是常态。

    毕竟内家功夫讲究的就是一个日积月累和厚积薄发的过程。

    像是他之前被人灌顶传功，凭空得到如此雄厚的内力，纯属机遇，天掉馅饼。

    他本人或许得到天大的好处，那位给他灌顶的僧人，估计不死也残，落不下什么好处。

    一般来说，只有身处绝境，或者命不久矣的人，才会做这种损己利人的好事。

    拿起放在一边的白色手帕，擦了擦嘴角，孟昭按照之前的形式判断，吩咐道，

    “先查清楚孟希和孟文他们安插的人手有哪些，不要有遗漏，至少做到心中有数。

    具体怎么做，得等我见过大伯再做决定。

    至于庄子那里，下午去看一下，阿乐你多挑些信得过，身手好的人跟着。”

    孟昭的这两个决定也是斟酌再三做下的。

    孟希孟文两兄弟趁着原主孟昭不在家，偷偷吸二房的血，确实不地道。

    说出去都没脸认，要被戳脊梁骨的。

    但孟昭也不好就直接翻脸，最根本的原因，还是他目前所有的力量太过薄弱。

    父亲早亡没有后台撑腰是硬伤，实力不足，便没有底气。

    单靠浅薄的血缘羁绊，便以为能肆无忌惮的指责，翻脸，那是取祸之道。

    真以为家主孟继组，三叔孟弘道两个人什么都不清楚？

    不，他们肯定知道这两兄弟的小动作，既然没有阻止，态度如何，显而易见。

    不过，如今他既然回来了，那两兄弟应该会收敛一二。

    先把必要的信息弄清楚，才好见招拆招。

    就算两兄弟被利益蒙蔽双眼，长辈们也不可能视而不见，早晚会有定论。

    至于庄子那里，孟昭对于药田被毁，药材损失，以及死人这些事，其实并不怎么在意。

    这些损失看起来不小，但对二房这个体量来说，也不算大。

    之所以要去露面，是希望借着这个机会，向外界发布一个讯号。

    二房真正的主人，孟家的嫡系血脉，孟家年轻一辈的老四，孟昭，回来了。

    不要小看这一步，对于某些混吃等死的人来说，这种行为自然可有可无。

    但对于有志于彻底将二房势力纳入掌中，甚至有心吞并整个孟家的孟昭来说，名望，有着聚拢人心的作用，不可缺少。

    当然，还有一层用意，就是削弱吕忠吕乐父子两个在二房的影响力。

    孟昭不怀疑他们的忠诚，但这种措施和防备是必要的。

    吕乐圆润的脸蛋微微一怔，对于第一个做法，他可以理解。

    至于庄子那里，其实有他的义父在，根本没有跑这一趟，浪费时间和精力。

    不过作为一个合格的亲随，仆从，吕乐对孟昭俯首帖耳，惟命是从，应了一声后，便下去安排。

    孟昭等彻底消化了早餐当中蕴藏的精纯精气后，没有闲着。

    在一个仆从的引领下，到了孟家二房的私库当中。

    这私库乃是孟昭的父亲孟正安所留下的库藏，乃是一位机关大师设计而成。

    其中收藏了一些奇珍异宝，大概率藏有蕴含照天镜所需能量的物件。

    可惜的是，孟正安对收藏不感兴趣，而这十多年来，吕忠也不可能主动花钱购买宝物点缀私库。

    所以收获或许有，但也有限。

    孟昭来私库这里，就是打着搜刮能量点的心思。

    对他来说，照天镜所需要的能量点，是他变强道路上的捷径，也是通天大道，自然优先选择。

    大约一刻钟时间过后，孟昭笑容满面的从私库房中迈出，整个人显得十分兴奋。

    此时，在他脑海当中的照天镜镜面之上，新的信息界面已经形成，

    “姓名：孟昭

    体质：？？？？

    能量：5400

    修为：蓄气化海（开辟如湖丹田）

    武学：

    罗汉童子功（入门）+

    十三式罗汉手（入门）+

    梅花桩步（入门）+

    融合武学：状态（关闭）”

    这个信息面板透露出的内容，和昨晚几乎没什么不同，除了那多达5400的能量点。

    这也解释了孟昭踏出私库大门后那兴奋激动的原因。

    在孟府的私库当中，孟昭利用照天镜的本能反应，找到了大约十来件有反应的古董和宝物。

    其中，一尊不知年限来历的青铜古剑给孟昭提供了大约一千六百能量点，最高。

    比手里面把玩的碧玉佛珠还给力。

    还有一个相当精致华美的龙凤貘纹玉环，架子前的标签写的是大元皇朝时期的古董，竟然只提供了寒酸的十点能量点，让孟昭一度怀疑这卖相奇佳的玉环是赝品。

    不过不管如何，结果总是好的，这证明了孟昭之前的想法和思路是正确的。

    只不过他猜测，经由武者手的古董，应该比普通的古董更值得收藏。

    唯一让他有些失望的，就是体质那一栏，依然有四个大大的问号杵在那里。

    不过和之前不同，似乎吸收了足够的能量点后，照天镜本来遭受重创的灵性隐约有恢复的迹象，给了孟昭一个明确的反馈。

    他的体质的确不是凡俗，属于特殊体质一类。

    只不过想要探究其源头力量，区区五千多的能量点远不足。

    这让孟昭心底落下一块大石的同时，也不得不放弃短时间查明自己是什么特殊体质的想法。

    囤积能量点的决定也就不可取了。

    相反，有了多达五千的能量点，孟昭此时已经有些蠢蠢欲动，对于照天镜的实际作用也有了探究的想法。

    当然，更多的还是存了将虚无的财富，转化为个人实力的心思。

    眼下作为两大豪门家族的孟家和孙家斗的不可开交，愈发激烈。

    神佛打架，小鬼遭殃，二房产业被打击就是一个信号。

    同时，他的身份又是个不定时炸弹，虽然被拆穿的可能性极低，但也不是没有。

    所以自然要优先提升自己的实力，增强安全性了。

    让吕乐多挑身手好且忠诚的手下保护他是一方面，自己本身也得有硬实力当成底牌才行。

    此外，如此多的能量点，纵然提升一两门武学，应该也能有存余。

    到时用来提升孟家的家传神功，应该不会出现捉襟见肘的窘境。

    拨弄着光滑的碧玉佛珠，发出哒哒声，在安静的环境下格外清脆。

    孟昭有了打算，收敛兴奋激动的神色，大步流星往自己居住的庭院走去。

