    带着忐忑与不安，坐在一顶帐篷里的狂风帝国的使节，也就是给狂风帝国皇帝出主意的那第三个大臣，此时此刻正在打量着这顶帐篷里的事物。

    他能看出来，这些看起来平凡普通的东西，其实是大有玄机在里面的。折叠的椅子设计的非常巧妙，如果完全收纳，根本不会占用多少地方。

    可这样的折叠椅子，并不是表面看起来那么简单：如果没有材料的支撑，这样的设计是没有办法成立的。

    换句话说，折叠设计并不难学，可支撑这个设计的材料，那就不容易去掌握了。

    有这么好的材料，却不用来打造武器，在这位大臣看来，已经有些暴殄天物了。

    想到了这里，他竟然莫名的有些感伤——面对这么一个强大的对手，他要如何施展自己的所学，来打动对方，为自己的帝国争取到足够多的利益呢。

    对于弗根来说，他此时此刻所想的东西，并不是一件容易完成的事情：对方已经强大到脱出了他认知的范围，所以他也不知道自己究竟会面临什么样的局面。

    实际上，他已经坐在这里快一个第纳尔了。第纳尔是狂风帝国的计时标准，大概和一个小时差不多少。

    不过在这样长的时间里，竟然连一个来送水的人都没有。这绝对不应该是正常的待客之道，对方似乎正在有意的冷落他。

    对于一个很有自己想法的久居高位的上位者来说，他对这种情况也是有自己的判断的——对方明显是在给他下马威，是在争取谈判的主动权。

    站在这个角度去推断的话，看起来这些可怕的，善于战斗的神灵，是更具有侵略性和目的性的。

    所以，这些推断对于他这个来谈判的人来说，处处都是不利的。他为此有些沮丧，又有些恼火。

    如果帝国的军队可以更强大一些，他也许就能在谈判桌上争取到更多的主动。

    其实，他不知道的是，这些想法都是他自己胡思乱想出来的，事实上他完全是想多了。

    是的，想多了。爱兰希尔帝国方面，根本没有这么多的弯弯绕。把弗根这个使者丢在这个帐篷里，完全是因为爱兰希尔帝国的外交官还没有到罢了。

    没办法，大家都没有谈判的权力，所以也就没有人来找他了。至于说为什么连一个送水的都没有，那是因为……水就在桌子上摆着。

    那个正方形的，其实就是一台制冷制热两用的饮水机，里面也已经添满了纯净水。

    只可惜，弗根是完全看不出来，面前的这台机器，是可以打开侧面，用里面的水杯接水喝的。

    没办法，因为需要便于携带和运输，这台饮水机和配套的杯子是一体的，外面还有一个盖子，需要按一下才会打开……

    弗根自然是不知道这个小机关的，他也不敢伸手在这么一个纯白色的长方形装置上按一下试试。

    为什么没有人教一下这个使节如何使用饮水机呢？因为大家都忘了这茬事情了。

    是的，单纯就是给忘了。现如今在希望2号行星上的爱兰希尔帝国的力量，基本上全是作战单位和科研单位，也没有谁去管这类细节了。

    于是乎，把弗根这个使节送到这个帐篷里来的，是两个傀儡机器人。它们没有这个程序或者说完全不是为此设计的，也就不可能留下来教会弗根如何使用帐篷里的饮水机了。

    结果就是，可怜的来自狂风帝国的特使弗根，差点抱着一台饮水机渴死在帐篷里。

    这位前来谈判的狂风帝国的大臣也没想到，这一次爱兰希尔帝国前来的，竟然是帝国外交部部长马文！

    按理说，作为一个星际帝国的外交部长，马文是不必万里迢迢赶到这么一个星球上，亲自面对土著谈论收编问题的。

    但是请不要忘了，现如今的爱兰希尔帝国，已经是一个横跨数百个星系的超级星际帝国了。

    这样一个帝国根本没有所谓的外交已经很久了，外交部俨然成为了一个可有可无的部门。

    正因为如此，好不容易出现了一个可以沟通的“国家”，作为外交部长的马文，当然是坐不住了。这一次外交流程，他是必须要好好的把握一下的。

    另一个让马文亲自出马的原因，也和这方面有关系：帝国已经好久没有外交官活动的机会了，前外交部长也被调任到了教育部门，所以外交部长马文到现在还没有真正意义上的一次工作机会。

    外交部长从未完成过一次外交任务，之前甚至连外交官都不是，这显然已经成为爱兰希尔帝国外交部的一个笑话了。

    所以，为了自己的工作，马文也必须抓住机会亲自来幸福2号星球上走这么一圈——这已经不是什么面子问题了，这是尊严问题！

    当爱兰希尔的再入舱打开舱门，这个星球上的空气涌入再入舱内，马文深深的呼吸了一下，然后迈步走了出来。

    他对着等候在那里的伯里森微微点头，又看了看对着他立正敬礼的几个傀儡士兵，面无表情的走了过去。

    事实上他现在也很紧张，他虽然在一路上都在思考应该如何搞定这一次会面，可依旧还是在落地之后，变得紧张起来。

    捏紧了自己的拳头，他甚至觉得，现在的他，比之前他代表奥德莱克前往塞里斯谈判，还要紧张一些。

    因为那个时候，他虽然是弱势的一方，但是那个时候还无知者无畏，觉得自己的祖国只是比爱兰希尔弱上那么一点儿而已。

    可是现在，他正在代表着爱兰希尔帝国，站在强势的一方，而且是无比强势的一方，让他反而更加局促起来。

    这是因为，如果掌握如此强大的力量，还拿不到全胜的结果，就会显得个人能力更加的平庸。

    所以他必须要尽可能的为帝国争取到所有的利益，这才能让他这个外交部长，看起来更有用一些。

    或许，这就是一个闲职的悲剧吧。

