    众人围坐在一起，并不在意林家轩缺席的事，但是医学协会会长一职，大多推荐吴佩。

    “吴老，要说这会长非你莫属，至于林家轩，他向来看不起我们，如果不来就算了！”

    “是啊，至于今后，就让他自己申请吧！”

    “没错，不来就算，谁也别惯着！”

    林飞在一旁没说话，这时吴佩笑呵呵看着他，“林飞，今天比试你出尽了风头，我看这医学协会定有你的一席之地！”

    邵子敬闻言连连点头，“如果林小兄弟不在的话，咱们医学协会可就少了一些亮点了！”

    “对，林飞一定要加入，但是林飞的资质还是个问题！”

    有人主动提及他的医学资格，虽然张明远的话不是什么大问题，但是这件事确实能让林飞受到诟病。

    邵子敬沉声道：“虽说我们也没有，但是都是医学世家，社会上广为认同，上面也给我们发了资格证。”

    吴佩想了想说：“林飞，你还是得想办法拿到医学资格证书才是，要不然到时候你的医馆被人这么一举报，我恐怕你在这行待不下去。”

    “人心难测啊！”

    “我和中医药大学的教授有点交情，不如就让我给你写个推荐信，到时候你过去进修。”

    “考证的话也挺快，以你的资质估计两个月就可以了。”

    听见吴佩这样说，林飞连连点头，“谢谢吴老。”

    “不用客气！”吴佩挥挥手，“今天你这玄门八针一出，整个中医药行业都知道了，今后不说是赤金市，整个江北行省这一块都会知道你林飞的大名！”

    “拿到资格证之后，以后到任何地方去都可以行医了，不会蜗居在这小小的城市，周董你可真是慧眼识英才！”

    吴佩看了一眼周玉良冲着他竖起了大拇指。

    周玉良当即笑笑摆摆手：“哪里的话，也是缘分，如果当日不是林小兄弟救了我母亲的话，我也不可能认识他，这都是林小兄弟自己的造化！”

    众人坐在一起，互相捧场，林飞挑挑眉头，没想到短短一个多月的时间，他居然就能够从寂寂无名的小辈打入到他们这一群人当中。

    虽说不是什么上流社会豪门，但是这些都象征着正统的医学世家。

    能够跟他们结识，是这一次医学交流大会上最大的收获。

    林飞端起酒杯来和他们觥筹交错，该有的面子还是要给的，而周玉良也高兴。

    他没看错，这一次将林飞请过来，帮着自己邀请到了这么多的医学大咖，无论是中医还是西医，周玉良的名号算是打出去了！

    中心医院这边也不用愁了，至于那些暗地里想要给周家下绊子的人，先掂量掂量他们有没有这个实力吧！

    酒足饭饱之后众人也在酒店先休息，林飞则被吴老拉过去，还要再跟他请教一下医学上的问题，顺便写推荐信给他。

    周玉良则拉着周晓冉来到了一旁。

    “爸您找我什么事，我还得招呼客人呢！”

    “现在还有比照顾客人更重要的，你可得给我记住了，趁着这个机会把各位专家的联系方式全部都给我录上。”

    “而后医学协会抓紧时间成立了，听见没有？一定要让他们挂个名，我们周家在此才能够走得长远。”

    “爸您放心好了，一定没有问题的！这一次林飞帮助我们崭露头角，周家在赤金市医药行业中也算是扬眉吐气了！”

    周晓冉心里美的很，她看好林飞，这个家伙今天在交流大会上可是圈了一波粉。

    回头她要好好宣传一番。

    周晓冉挽着周玉良，“爸，趁此机会你赶紧把设备运过来。”

    “至于姓徐的，他儿子闹出了这样的丑闻，我看他怎么收场！”

    周玉良摇头，“徐家肯定还有后招，这一次让他们颜面尽失，肯定会卷土重来的，你要尽快，另外林飞这边一定要抓紧。”

    听见这话周晓冉连连点头，“爸您放心，我这就去办。”

    周玉良点点头，看着周晓冉离开深吸一口气。

    他只有这么一个女儿，周晓冉的办事效率他还是信得过的，只是让人没有想到，徐臣彪果然无耻，还有后招。

    林飞在华苑酒店里面足足住了三天，三天之后，各位医学专家也都相继离开了。

    这一次的医学交流大会，除了和这些人相处良好以外，医学协会也正式成立。

    吴佩任会长，其余众人是会员。

    林飞作为年纪最小的一员加入，此次有些受宠若惊。

    无论是各位教授专家，还是医学传承人，他都是那个最渺小的。

    不过林飞这次崭露头角，靠的是真本事。

    他看了一眼四周，邵子敬他们这会儿完全没有问题，关键是那些西医。

    有些人明显就是林家轩的拥趸者，现在迫于压力才会加入医学协会。

    见林家轩没来，他们率先抢占位置。

    当看见林飞的时候，眼神充满了敌意。

    林家轩虽然不在，但是这会儿估计也气得够呛。

    京北医院这次过来的可不止林家轩一位教授，还有其他医院的几个教授，都对林飞印象深刻。

    虽说有些人不满，但是医学交流协会的噱头还是很让他们心动的，因此也都纷纷加入。

    林家轩听说之后不由得嗤之以鼻，“一群乌合之众！”

    张明远在一旁道：“老师现在怎么办？我看徐正德的耳朵就算是缝合好了，以后也会有后遗症。”

    “这个也没有办法了，美容针已经不适合他了，这耳朵撕裂听力也受到损伤。”

    “这一次他算是受到重创，而且徐家的那些丑闻在先，咱们不要趟浑水，还有我上次跟你说的那件事，你到底考虑得怎么样了？”

    “中医药大学那边招客座教授，你可以过去挂职，这样一来的话升迁的速度会更加快。”

    听见他这样说，张明远下定了决心。

    “老师您放心好了，这次机会我一定会把握住的！”

    现在张明远已经被剥夺了主任的位置，而且一年内不得评职称，这对他来说是致命的打击。

    想要有所发展就必须得另辟蹊径，所以林家轩才会建议他到医学院里边去做个挂名的教授。

    这样一来做课题带学生，升迁的时候履历表上也好看一些。

    张明远也打算走这条路，当时就同意了。

