    “看来……这一次，我得亲自出马了！”

    言语之间。

    金帝的双目，金芒闪烁，神光掠起之间，似有神威……

    “咻……”

    蒲团之上。

    秦风的身影，骤然的闪烁出去。

    整个人，带起一道涟漪，一跃而起，已经千米之外。

    速度之快，仿若鬼魅一般。

    但是，随着这速度的加快，却可以看到，在这秦风的身上，那一道道涟漪，正在逐渐的缩小。

    终于，大概在前行了十多里的距离之后。

    秦风的身体，已经化作了虚无一般，若非是强者去刻意的观察，根本无法看到他的真正踪迹。

    这种速度和隐秘，比起原本似乎更加强大。

    “果然，战斗才是进步的最佳方法，从鬼影子的战斗之中，我已经逐渐的摸索出了对方的一些信息，虽然不多，不过却也够用！”

    感觉到闪华的变化，秦风的嘴里低声的自语道。

    如果是别人听到他的话，恐怕会因此失声叫起来。

    只是单纯的战斗一番，竟然就可以窥视到对方的一些武道，这种领悟力，已经可怕到了极致。

    “谁！”

    突然，就在这个时候。

    秦风的面容，猛的一动，双目，仿佛两道锐利神剑，穿空而出，撕裂数米虚空，狠狠朝着一个方向看了过去。

    “呵呵……没想到，当初被我们当做平庸的小家伙，竟然是一个天才，这脸打的现在都感觉有些肉疼！”

    一阵笑呵呵的声音传出。

    随后，一个肉感十足的身体，费力的撕裂空间，缓缓地扭动出来。

    来人，竟然会是天缘！

    这倒是出乎了秦风的预料。

    “师叔，你怎么在这里？”

    看着天缘，秦风行礼问道。

    “我是为了寻找你过来的！”

    看着秦风，天缘那肥肥的脸上，少见的露出了凝重的神色。

    “找我？”

    秦风微微的一阵好奇。

    “不错，就是找你……”

    天缘点了点头，双目更是深深的看了秦风一眼，好一会儿才开口说道：

    “你在这沧海宗也已经有些时间了……对于你师尊寂灭也有着一些了解了吧！”

    秦风的眉头挑起，没有说话，只是看着天缘，今天天缘的话，有些奇怪。

    “你的师尊，资质很好，丝毫不客气的说，他的实力和资质，成为诸峰之中最强大的长老都不为过，但是，很可惜，当年因为一次意外，导致他的身体受到了无法恢复的重伤，直到现在为之，都没有丝毫的改变……”

    随着天缘的声音缓缓传出。

    秦风也想到了寂灭平日的一些举止。

    在这寂灭的身上，确实有些奇怪，虽然当初自己也曾经怀疑过，不过，却也没有真正的放在心上。

    没想到，师尊竟然背负着重伤这么多年的时间了。

    “这么多年的时间，他的经脉之中，一直存在着近乎崩断的痛苦，那种痛苦，超出常人的想象！”

    天缘的面容开始变得严肃起来。

    “这一次，如果你有机会能够弄到不灭之花……如果有可能的话……一定要带回来！”

    “不灭之花？！”

    秦风的双目忍不住闪烁出一缕惊愕的光芒。

