
　　“轰隆隆！”

　　“嗡……嗡……”

　　引擎的轰鸣划破了黑夜的宁静。

　　第十五分钟的时候，两辆车风驰电掣般冲过了终线，开始第二圈。

　　这两辆车几乎是齐头并进，彼此相距不过一个车头的身位。

　　速度太快了。

　　众人只看到一红一蓝两道犹如残影般掠过，只有隆隆彻响不断回荡在夜色之中。

　　“卧槽，十五分钟啊。”

　　“我记得廊山赛车场单圈最快记录是十七分钟半吧……”

　　“没错，十七分半，这尼玛快了两分钟……”

　　眼看着两辆车消失的无影无踪，场内人们再次喧哗起来，不少人下意识看向站在屏幕下的楚风。

　　人们的目光之中充斥着一道道惊愕，羡慕，不可思议的神色。

　　怪不得这家伙的车技那么牛，原来身边有这样两尊大神啊。

　　“嘿嘿……”

　　楚风的嘴角不自禁勾勒弧度，怎么也掩饰不住脸上的得意，心中更是暴爽到了极点。

　　仿佛做到这一切的是他，而不是夏天与冯天鹏。

　　在这样一种氛围中，约莫过了两分钟左右，布加迪威龙和柯尼希塞尔也相继完成第一圈赛程。

　　两辆车也几乎紧挨着，柯尼塞西尔在前，布加迪威龙在后，差距十分微弱，排名随时会改变。

　　“尼玛，两个车王被领先了两分钟，我特么都看不下去了。”

　　“名不副实啊，所谓的车王也就那样。”

　　“简直不是一个档次的比拼，垃圾。”

　　“……”

　　郭子健和艾琳并不知道众人对他们的鄙夷。

　　此时此刻，两人的表情几乎如出一辙……眼中充斥着血丝，脸部表情扭曲，给人一种异常狰狞的感觉。

　　自取其辱。

　　尊严被无情践踏。

　　对于他们而言，夏天和冯天鹏的表现就像是一记火辣辣的耳光抽在他们脸上，将他们的骄傲和尊严恶狠狠踩在了脚下。

　　他们在拼命。

　　他们只能拼命。

　　如果不拼，郭子健知道冯天鹏一定会找自己麻烦，面对这个疯子，他都很难确定自己会是怎样的下场。

　　艾伦抱着同样的念头。

　　他现在完全确定，那两辆车中的车手，其中有一个，肯定是当年的神秘人。

　　当年他就曾经被近乎羞辱般的输掉比赛，险些丧命，而今来到华夏复仇……可等来的，依旧是奇耻大辱。

　　他不甘心。

　　“特斯拉与帕加尼已经进入第二圈四分之一赛程，现在特斯拉暂时领先……如果两辆车继续保持这样的优势，那么，他们将在十二分钟后抵达终点。”

　　主持人的声音传荡开来，努力渲染气氛，“也许在今夜，我们廊山赛车场将会创造一个奇迹……”

　　奇迹吗？

　　很多人深以为然。

　　但有一个人例外。

　　是东方。

　　她端着一杯咖啡，望着墙壁上的屏幕，神色之间罕见浮现一抹疑惑。

　　无论是夏天还是冯天鹏，都带给了她极大的惊讶。

　　从而也证明了她的判断。

　　可是——

　　在她的推测中，郭子健和艾伦不仅仅是输掉比赛那么简单。

　　如今第二圈赛程即将过半，两辆车的优势太过明显了……难道他们就这样赢下比赛？

　　如果只是这样的话，倒也是个不错的结果，反正今夜她是大赚特赚。

　　忽地。

　　她神色一滞，一双凤眸中的瞳孔不由凝缩了起来。

　　与此同时，广场中也传来了喧哗。

　　“快看！他们在减速……”

　　“难道出故障了？”

　　“两辆车都停下了。”

　　各种声音充满了惊讶和浓浓的不解。

　　就在特拉斯和帕加尼过了一个c型弯道后，竟然同时减缓了车速，最后停在了路边。

　　发生了什么。

　　这是所有人心中的疑问。

　　……

　　汽车里，夏天打开车窗，看向对面。

　　只见冯天鹏点燃一根烟，吐出一团烟雾，一双眼中涌动着野性，“姓夏的，你要杀那个西方姥？”

　　之前他在车里的时候，曾听到夏天嘱托楚风，去挑衅艾伦的话语。

　　以冯天鹏的智商，不难猜测出夏天的动机。

　　在京城很多人的认知之中，冯天鹏是一个天不怕地不怕的疯子，可是很少有人知道，无论情商还是智商，冯天鹏绝对超过绝大多数人。天籁小说网

　　否则的话，也不会张培元收为关门弟子。

　　夏天点了点头，淡淡道，“他该死。”

　　他没有解释为什么要杀艾伦，而冯天鹏对此也没有兴趣，闻言后，他的脸上立即流露出疯狂之色。

　　“我们也别比赛车了，没什么意思，一人一个怎么样，谁先做到谁赢。”

　　夏天斜睥他一眼，“你是觉得赢不了我吧。”

　　“放屁！”

　　这句话像是触及到了冯天鹏的自尊心，顿时恼羞成怒，“有种你别用我的车技过弯……”

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡的笑了笑，眼中是不加掩饰的鄙夷，眼看着冯天鹏又要暴怒，当即道，“好，就按你说的比。”

　　冯天鹏悻悻瞪来一眼，晚风吹过，将他一头乱糟糟的长头吹的肆意飞扬。

　　接下来，两人都没有继续交谈的兴致，安安静静等待着。

　　约莫两分钟最后，反光镜中出现了微弱的灯光。

　　渐渐地，灯光越来越清晰，伴随着隆隆声响由远及近。

　　“那个西方姥暂时领先，我让你先来。”

　　冯天鹏将烟蒂弹飞，缓缓倒车，主动让开外道，驶到了夏天的车后。

　　……

　　如果说之前的比赛，夏天的表现堪称惊艳的话，那么身为英伦车王的艾伦，只能勉强算作合格。

　　一开始的落后，他还能保持镇定。

　　但是……当距离不断被拉大，再也看不到前方两辆车的影子后，他直接绝望了。

　　加速。

　　不断急速。

　　疯了一般急速。

　　忽地。

　　他的神色一怔，紧接着流露出狂喜之色。

　　他看到了。

　　看到停在路边的特斯拉。

　　激动。

　　无以伦比的激动！

　　本已绝望的他，作梦都没想到，对方跑车竟然会出现故障。

　　没错。

　　就是故障。

　　否则对方不会停下。

　　这样的机会，他怎么能放过。

　　轰！

　　他一脚将油门踩到底。

　　只是——

　　他脸上的狰笑凝固了。

　　原本停在路边的特斯拉，骤然一声嚎叫，向前窜了出去。

　　“法克！”

　　艾伦大吼一声，不管不顾踩着油门追了下去。

　　嗖。

　　没有意外，他超越了依旧停在路边的帕加尼。

　　而紧跟在后面的郭子健同样一脸狂喜。

　　这一刻的他，看到了胜利的输光。

　　然而——

　　就在他想要跟随着柯尼塞西尔超越时，帕加尼同样向前窜去，挡在了前方。

　　如此之下，四辆车形成了一条长龙。

　　特斯拉第一，柯尼塞西尔第二，帕加尼第三，布加迪威龙第四。

　　轰隆隆——

　　四辆跑车集中在一起，引擎发出的轰鸣声，犹如野兽凄厉的嚎叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第987章 差距太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 