    几个孩子看着一条七八尺的大蛇在他们爹手里，被剥皮砍成一段段，莫名就觉得很兴奋，听胖叔叔说爹晚上要炖龙凤汤，问了是啥后，就自告奋勇的去帮忙提水蜕鸡毛。

    周成想着天气热，这些也放不住，干脆把兔子也一起剥皮，晚上再做个红烧兔肉。

    裴绣不敢杀蛇，但是剥皮后切成一段段的她就不怕了，跟鸡放一起，切点姜片炖清汤。

    现在伙食好多了，经常能吃到肉，小子们已经不馋肉了，但是有肉吃还是很开心的。兔肉他们都吃腻了，家里养着兔子，除了卖经常也要杀了吃肉。他们现在就馋锅里的龙凤汤，他们还没吃过蛇肉呢。

    家里有客人他们也不好围着灶边，全部先去做功课。但是闻着香味，屁股就坐不住了，蠢蠢欲动时不时就开窗看看娘有没有叫吃饭了，根本没有心思写功课，字写的缺胳膊断腿的，这个说的是周勇，其他几人心还是很定的。

    周善第一个就把功课完成了，在那检查时，周恒接着也写完了，放下笔就跑出去。

    “哎，你跑什么，娘都没叫呢。”周勇眼疾手快的抓住了他。

    “大哥我是老幺，我去看看没事，你先写你的，不然天黑了写不完明天你又要挨罚了。”周恒扭了扭挣脱了出来，就跑出去了。

    周勇认命的拿起笔咬着笔头时，周盛也写完了，就剩他一个了，抓了抓头发，继续奋斗着。

    周盛周善都是懂事的孩子，知道家里有客人，也不出去添乱，吃完了就自己检查，然后继续看书。

    周成就着兔肉跟几个小菜，和胖子先喝上了，他已经很多年没有喝酒了，中午被酒虫勾起了，晚上可以喝个痛快。想着胖子挺上道的，还知道带酒过来。

    “爹，你吃饭怎么不叫我们呢？”周恒经过堂屋看见他爹已经跟客人上桌吃，都急眼了。

    “爹在陪客人喝酒，米饭跟蛇汤还没好，等会再叫你们，功课做完了吗？”周成放下酒杯说道，喝了酒后，他对孩子好像比平时更有耐心了。

    “做完了，我出来看看什么时候能吃蛇肉！”周恒看着客人也看他，也觉得不好意思起来。

    “你去厨房看看你娘做好了没有。”

    “好嘞！”应完声，拔腿就跑了。

    “三哥好福气啊，来来满上。”胖子又给倒满了，今天没有白来，玩的还挺开心的。

    “功课都做完了？尝尝味道怎么样？”裴绣看小儿子过来，舀了一碗汤让他尝一下。

    他吹了几下，也不怕烫就一口喝了，“好喝。”

    “再闷一会儿就可以吃了。叫你几个哥哥洗手准备吃饭了。”裴绣尝了一下味道也觉得可以，她怕归怕，吃还是不介意的，这个蛇也算是好东西了，还挺大条的，炖了满满的一大锅。单独拿了两个大碗装了两碗，放篮子里，等会让周勇给他爷奶跟周先生送去。又拿了个小瓦罐装了一碗晚一点给胖子带回去邀功。管够没有，只能大家一人装一点尝个鲜。

    事情妥妥的弄完就开饭啦，他们家没有女人不上桌的习惯，全家就她一个女的，都听她一个人的话，哪个敢不给她上桌？

    她再三让小三也上桌，小三就是不，说他下人，叫他跟主子一桌，他也不自在不敢吃啊，装一碗他去院子里吃可能吃的更香，胖子也就由他去了。

    一大锅的蛇汤，大家都吃的精精有味，啥都不剩，汤都喝光光，幸好该留的她都提前装好。孩子们挺着肚子在院子里消食，裴绣也吃了一点，她不馋这个，汤喝喝也饱的很。

    酒足饭饱后，胖子也告辞回去了，他还要赶在天黑前进城。

    等第二天一早到学堂，又一群同窗围上来，七嘴八舌的问着几个兄弟，大蛇啥味道，好不好吃。

    几个兄弟恶趣味形容了一番多美味，让大家馋的口水都流下来了，周毅也馋了，那一碗都还不够他吃呢，想跑他们家去，还被祖父拦住教训了一番。

    大头羡慕的说着:“锤子，你爹真有本事，你们都吃了好多好吃的啊，还能去山上打猎，我什么时候也能跟你一样吃到这么多好吃的。”

    周勇拍了拍大头的肩膀，严肃的说道:“有点难，你爹拼不过我爹，哈哈。”

    大家笑闹成了一团。也觉得周勇有个有本事的好爹。

    放学后，周毅拉着周勇两人低头悄声说话，身后三个狐疑的相互看了下，又打啥主意了？

    “被我爹知道，我得挨揍的，而且我的家伙都在家里。”周勇摇着头说道。

    “怕啥，我回去偷拿，你在外面等我，我们去逛一圈看看就回来。”

    周勇转头看看身后几个，回过头来想了想，又转过去说:“你们先回去，娘问起来，就说我去周毅家了，晚一点回去。”

    周恒眼睛轱辘转，小人精一样的说:“大哥，你们是不是又打算干吗去，不带我们。”

    “才不是，别啰嗦，记得替我打掩护，我昨天都帮你们拦住爹的刀，让你们看到大蛇了，你们也得还我一次。”

    周恒翻了个白眼，“好吧，早去早回啊，饭点娘肯定会去找你的。”

    “知道了。”说完就跟周毅两人撒腿就跑。

    周毅让周勇在后院墙外等着，他进屋把书本放下，跟他祖母说去周勇家拿本书，一会儿回来，他祖母也没在意，两个孩子关系好她是知道的。嘱咐他饭点记得回来，就没管他。

    他趁祖母没在意，又溜回屋里，把弓箭偷拿出来，转去后院把弓箭从墙外扔了出去，然后再大摇大摆的走正门。

    趁他祖父还没回来，两人走人少的小路上山，跑到没人的地方松了口气，兴奋的又跑了起来，他们时间不多，只有一个时辰，要早去早回，就一路狂奔上山去。

    之前两人交头接耳的琢磨着很久没有上山，也想去打猎，不用去很远，就外围林子转转，碰碰运气就好了。也是够胆大包天的，他爹刚打了一条大蛇，他们还敢去那林子。

