    回到崔家头里后，李夔全部精力与时间，自是又统统投入武侯铺的修造之中。

    这段时间里，李夔最感兴趣的是唐朝的制砖过程。

    原来，因为青砖使用量极大，路上又多有匪盗运输不安全，且工匠总头目赵大利嫌从凤翔府拖运砖石速度太慢，遂决定自建一个砖厂来生产青砖，以确保建筑需求。

    李夔终于得有机会，来现场看一看，这唐朝时期的制砖技术到是怎么样的了。

    他来到砖厂，远远就看到，有六十多名工人在挖粘土，挖得暗褐色的粘土上下翻飞。

    八十多工人在把粘土和上水，用脚翻浆踩踏，使其成为均匀的稠泥，李夔注意到，这些稠泥，并不是一次踩踏完成，而是差不多重复踩了五六次的样子。

    据专家考证，为什么古代的青砖质量，无论是色泽还是耐压度，反而比现代中国所制的青砖要好很多，最大的因素，就在于多这道炼泥工序。

    现代社会，砖厂要赚快钱，基本都没那个耐心均匀和泥，最多翻浆一遍就入窑烧制，甚至不翻浆直接将粘土压成砖胚就烧制的厂子都有很多，而且为了节约成本，烧制时间也刻意缩短，导致现在的青砖与古代相比，无论质量还是外观均差了很多。

    李夔看到，和好后的砖泥，又有六十多个工人用木制的砖模开始压制砖胚，他们把砖泥压入模中，用力压实，又用铁线弓刮去残泥，待砖胚压制成形后，在地上撒了一层细沙，以免砖胚与地上粘连，随后将砖胚从模中扣出，置放于沙上。

    然后，另外有人过来，将这些砖胚统一收集，放入不远处一个背阴的棚子中，搭叠成架，阴干储存。

    “这些砖胚，应该干个几天就可以烧制了吧。”李夔向工头赵大利问道。

    “李铺长，没那么快，需得一个月后，待砖胚完全干透才可入窑烧制，这样所得的青砖，不易开裂，不易变形，方得长久使用。”赵大利笑着解释。

    李夔哦了一声，心下不觉对古人做事认真的态度，又是一阵感慨。

    现在他终于知道，要等砖胚一个多月后彻底阴干，便可放入窑中烧制，要以煤粉为燃料，经十多天的烧制，砖胚已基本烧结，如这时慢慢熄火，可得红砖。而要制青砖，则还需在窑内转锈。方法是高温浇结砖胚后，用泥土封住窑顶透气孔，隔绝空气，一边往窑顶上铁饮水，这样一来，到里面的砖头冷却后，便可得到上好的青砖了。

    当然，作为唐朝人的赵大利，他知道制作过程，但对于其中的原理，就讲不清楚了。

    而李夔虽然不懂具体的制砖方法，但他前世读中学时，在化学课本中，已简单了解过制造青砖的原理。

    这是因为，封住窑顶，可使窑内温度转入还原气氛，这样胚体的红色高阶氧化物被还原为青灰色的低价氧化物，而浇水则是为了防止胚体内的低价铁重新被氧化，让窑内砖胚在冷却过程中一直保持还原气氛，这样直到完全冷却，才可制成所需的青砖。

    当然，现在才来大规模自制青砖，整个工程进度自是多有拖延，算是一点小小的遗憾吧。

    不过，现在进度虽慢，但等到砖头全部烧成，在物料供应充足手情况下，整体进度却可加快了不少呢。

    不知不觉，便是二十多天过去。

    这一天，县尉段知言派了一名不良人，从县城给他送来消息。

    他在信中说，节度府在收到了韦叔澄县令的奏报后，派了使节过来了解了整个案情的经过，最终定了执戟长雷宏腰斩之罪，将其押往凤翔府，决定秋后处斩。

    这个处理结果，完全在李夔的意料之中。

    这时的他，又想起了那卖艺女子苏锦奴。

    不知道，这个四海为家飘泊卖艺的姑娘，现在在哪里呢，过得还好不好……

    不过，段知言在信中，又告知李夔，说节度府上面虽然终审此案，却仅是给县令增了一级爵秩，并未下发赏钱。故李夔这边，却是没有任何奖励。

    李夔读完，心下顿是哂然。

    没想到，这节度府也跟那韦县令一般货色，皆是吝啬之辈呢。

    只不过，现在的自己，钱财充裕，全部精力又在修造武侯铺上，也懒得去跟他们计较了。

    夏去秋来，时光匆匆。

    很快，又是五个多月迅速过去。

    不知不觉，已是深秋。

    农历十月初九这天，李夔的武侯铺，以及村头村尾的两个哨所，终于全部峻工。

    包括整体堡墙，独面瓮城、堡门、堡哨、箭楼、女墙、雉堞、宿房、仓库之类建筑，终于全部包砖建成，总共耗用青砖二十多万块，石灰十多万斤，糯米一千八百多石，加上堡内已修好的水井与街道，总共耗资约四百八十贯。

    李夔舍得花钱，用料极足。整个建好的武侯铺堡墙，凭岭靠溪，地势险峻，大致呈正方形，每面长度均为为八十余步，巍峨高耸，整齐宽阔，城高五丈，墙面马道阔达一丈余五，却是既漂亮又坚固。

    李夔心下亦是得意，这座自己亲手创建的崔家头里武侯铺，在凤翔地区，乃至整个关中，甚至整个大唐，都可以说是当属翘楚了呢。

    而有了这座花了半年多时间建成的武侯铺，李夔等人，到了现在，总算有了真正意义上的立足之地。

    心下高兴的李夔，立刻请县尉段知言，给武侯铺题匾写字。

    在得到了段知言的隶文墨宝后，李夔随及命人刻成一块巨幅“武侯铺”三字阳文行楷的青石碑匾，后被石匠小心地嵌到堡门之上。

    碑匾既上，堡铺彻底完工。这一天，锣鼓喧天，爆竿齐鸣，全堡人员一片欢腾。（注：唐朝时，鞭炮制作尚处于简易状态，人们将硝石装入竹筒中燃放，这便是装硝爆竹的最早雏形，故被称为爆竿或响炮。）

    当天，李夔在崔家头里举办了盛大的流水席，全村人员都可尽情吃喝。

    在一片觥筹交错的欢喜气氛中，李夔举着酒杯，沿席而过，向每张桌子上的村民百姓，一一敬酒痛饮。

    这个晚上，李夔喝得大醉。

