    　　校长先是诧异了片刻，而后面容欣喜了起来！

    　　这句轻飘飘的话语，可不仅仅是表面意思这么简单！

    　　自己这个历经一整个世纪的师兄早已见惯了世间的一切事物，无论是什么东西，一百年的时间也足够一个人去接触了。

    　　也早就已经厌烦了。

    　　所以师兄他准备等死这件事，身为师弟的常青市校长也能够理解，到了老人家这个鲐背之年，估计什么都已经看开了。

    　　但今天，师兄他居然说要去都市联赛的开幕式露个脸！

    　　这就意味着发生了什么能让自己师兄提起兴趣的事情！

    　　难道说是……

    　　常青大学的校长猛然回头看向桌子上那封信，心里想着，难道是那个少年吗？

    　　他两步作一步走到桌子前，一把抓过那封信，打了个响指。

    　　门外响起了敲门声，而后秘书小姐推门而进。

    　　“校长，您叫我？”

    　　“这封信你去处理一下，告诉萨布蕾尔家族，我们常青大学的事情自己会处理，不需要其他势力的介入！”

    　　“可是校长……”秘书小姐抱着文件夹，眉头紧蹙看着校长，犹豫说道：“萨布蕾尔家族给学校提供了大量的资金支持，每年对本校的科研支持就有上亿元，这样会不会影响我们跟萨布蕾尔家族的关系？”

    　　校长沉思片刻，缓缓说道：“那就去查明白这封信到底是谁的意思，是萨布蕾尔家族的意思，还是仅仅只是那个小辈的意思。”

    　　“好的校长，我会尽快处理的。”女秘书点了点头，快步上前从校长手里接过了信封，转身离开。

    　　“小信啊，你身为常青大学的校长，可不能被那些资本家禁锢住自己，我们培养的，可是年轻有为的训练家，如果学校都开始因为资本的腐蚀而变了味道，那么我们教出来的学生又会变成什么样？”

    　　老人家语重心长说道：“我听说前段日子学校里还出现了学生和老师勾结在一起欺负学生的事情？该怎么处理我不插手，毕竟现在你做主，但你要明白，看着你的眼睛可不止我一双。”

    　　“师兄教训的是，我会处理好的。”常青大学的校长就好似是被自己长辈训斥的年轻后辈一样，恭敬地站直身子、低着头挨训。

    　　“不说你了，去开幕式，这么长时间没露面，第一次现身可不能迟到。”

    　　老人家拍了拍自己这个最小的师弟的肩膀，率先走出了会议室。

    　　在常青大学最大的体育馆里，巨大无比的场地站满了身穿各类队服的参赛人员，三层看台上座无虚席，来自世界各地的观众摇旗呐喊为自己喜欢的战队助威，其中不乏有各个地区高校的学生自费前来常青市为学长学姐加油。

    　　而这么盛大的场面里，有一队身穿白绿色队服的年轻人却是面露焦急。

    　　娜塔莉不停地给许天打电话，但显示的却是用户已关机的提示。

    　　“为什么在这种时候关机，小天哥哥出事了吗？”

    　　娜塔莉现在已经不关心许天能不能赶来参加开幕式了，她只求许天平平安安的，而不是出了什么意外！

    　　敖辛看着焦急的娜塔莉，叹了口气跟身边的修轻声说道：“等来年吧，我们还有的是机会……待会开幕式结束后跟校方申请一下离校，找一找许天，我觉得他很有可能出事了。”

    　　敖辛的声音细如蚊蝇，生怕身边的娜塔莉听到。

    　　而离着几人有些距离的黛西却是皱眉在打电话。

    　　“什么？不同意换人？给我一个理由！校方难道不知道开幕式如果缺席就相当于直接弃权吗？何况我现在提出的并不是更换队员，而是申请替补！”

    　　黛西沉默片刻听着图鉴另一头的秘书的话语，陷入了沉思。

    　　几分钟后，她再次开口了：“难道你们常青大学的校领导对这次大赛就这么不重视吗？那个许天到底有什么好的，让你们如此偏袒？”

    　　她咬牙切齿的样子实在是有些丑陋，这种质疑的话语以至于图鉴另一头的秘书声音都寒了下来：“不要忘记，黛西同学，你现在依旧是我们学校的成员之一，请注意自己的言辞。”

    　　图鉴里传来挂断的声响，黛西的脸色十分阴沉。

    　　“为什么什么人都对他青睐有加，凭什么他可以这么优秀？即便是现在，宁肯弃赛都不愿意换掉他？！”

    　　黛西低声呢喃自语，她看着已经打算申请退赛的敖辛和修，牙都快要碎了！

    　　难道他们不知道这场比赛意味着什么吗？

    　　难道他们不知道这场比赛有多么重要吗？

    　　为什么！

    　　“老夫好久没有露面了，如今看到有这么多年轻的面孔，感觉仿佛又回到了那个热血的年代啊！果然人生最美是朝阳。”

    　　一声话筒独有的刺耳声传来，全场安静后，一位身穿大风衣的枯瘦老者缓步上台，用手里的话筒面向万余观众和参赛成员开始了自己的演讲。

    　　“那位老人是谁？”

    　　“不知道，我在常大上了三年，从来没有见过这位老人。”

    　　“会不会是校董？”

    　　“不可能，我是学生会的，校董我都见过，没有这位老人！”

    　　观众席上的观众们窃窃私语，台上的老人家耳朵微动，莹莹绿光加持在老人身上，让万物的声音仿佛流水一般滑过他的耳朵。

    　　老人家微微一笑，开始了自我介绍。

    　　“我是常青大学的副校长，今天由我来主持本次的都市联赛。”

    　　老人家的话语引来了全场的关注，而那些通过现场直播观看都市联赛开幕式的世界各地的观众里，不乏有认出老人家的存在。

    　　“嚯嚯，这个老不死的居然还出来嘚瑟，怎么，什么事让他这么兴奋？曾孙女出生了？”

    　　丰缘地区武斗镇深山老林里，同样行将就木的一位老人看着电视机里讲台上的副校长暗暗嘲笑。

    　　“老东西，你在想什么？安静地等死不好吗？”

    　　城都地区的城市地下，坂木看着直播里的画面呢喃自语。

    　　老人家经过一番寒暄后，瞥了一眼只有四个人的常青大学新生队伍，暗叹一口气说道：“都市联赛我已经经历过不知道多少次了，不管是作为选手还是解说，亦或是现在的主办方之一，所以那些废话我就不多说了，现在开始各高校战队做自我介绍和致辞，而后请解说嘉宾和各地区道馆主致辞。”

    　　老人家跟失落的娜塔莉眼神交流之后，伸出手：“作为东道主，就从我们常青大学的校队成员开始吧。”

    　　娜塔莉强作精神，领着自己的队员们上台了。

    　　“常青大学2020级新生校队指挥，娜塔莉，请多指教。”娜塔莉上台后深深鞠躬，朗声对着全场说道。

    　　“常青大学2020级新生校队输出核心，敖辛。”

    　　敖辛依旧是不冷不淡的样子，漫不经心说道。

    　　“本大爷叫修，你们这群菜狗给老子听好了，要不是出了点意外，这次比赛老子头都给你们拧下来！”修一上台便大大咧咧从敖辛手里抢过话筒，对着所有人放了狠话。

    　　他觉得扑克脸的话实在是太客气了，对付这群对手，肯定要嚣张一些的嘛！

    　　“黛西·萨布蕾尔，辅助。”

    　　黛西眼神里满是毒蛇般的阴狠，她对于即将退赛的情况心生怨恨！

    　　“怎么只有四个人？”

    　　“是啊，另一个人去哪了？”

    　　“喂！你们队伍第五个成员去哪了？不会被吓到不敢来了吧？”

    　　不知道是谁起了头，刚刚被放狠话很不爽的战队纷纷发出了讥笑声。

    　　“混蛋！”修握着拳头，恨不得冲下去将那个恶意起哄的混蛋揍一顿！

    　　他已经记住那家伙的脸了！

    　　在特殊解说台上就坐的各位道馆主们也是面露疑色。

    　　希巴摸着下巴跟滕树说悄悄话：“这常青大学怎么回事？难道不知道缺人的话就算弃权了吗？”

    　　滕树摊了摊手，示意自己也不清楚。

    　　彩豆则是眉头紧蹙，自言自语道：“许天去哪里了？他绝对不是会临阵脱逃的人！”

    　　“许神人？”在一边百无聊赖的白露耳朵微动，小跑到彩豆身边问道：“你刚才提到了许天对吧？”

    　　彩豆看着眼前这个跟着雷文道馆主小菊儿一起来的少女，点了点头。

    　　“您认识许天吗？”

    　　“当然！”白露脸上一红，“他现在在哪里啊？”

    　　“不知道，我只清楚他是常青大学新生校队的成员，请问您是他的什么人？”彩豆有些疑惑。

    　　没听许天提起过有认识雷文道馆主的人呀？

    　　她将白露当成是雷文道馆的工作人员了。

    　　就在白露准备说什么的时候，场地里讥笑的声音突然戛然而止，因为在体育场馆的巨大天窗上突然出现了两个慢慢变大的黑影！

    　　在场地上等候的各地区战队的成员看着脚底下逐渐变大的影子，纷纷抬头望去，就看见有两只小精灵加速从天而降撞向天顶！

    　　“快闪开！”

    　　“散开！散开！”

    　　场地正中的队员们惊慌失措地散开，就听见两声巨响，两只体型庞大的喷火龙撞破天顶，带着漫天的碎玻璃从天而降，砸在场地中央！

    　　“吼！！”

    　　“吼吼！！”

    　　烟尘散去，一只超级喷火龙X口中冒着蓝色的火焰环视着周围的参赛学生，眼神中满是威严的神色！

    　　而另一只超级喷火龙Y的头顶，站着一位面容英俊，身姿挺拔的少年！

    　　“常青大学2020级新生校队强攻手，许天，请多指教！！”

    　　许天朗声喝道，他充满霸气的声音回荡在鸦雀无声的巨大场馆里！

    　　“幸好赶上了。”讲台上的老人家眼角笑着，他这一笑，眼角皱纹愈加深邃，“不过这一下子，可是要在全地区出名喽！”

    　　老人家看着四周回过神来后，架起长枪短炮的直播记者，突然狡黠一笑，悄悄地跟身边的工作人员说：“你回头记得跟奥伦老师说一声，玻璃费让许天赔一下，我记得一块定制玻璃五千多来着？”

    　　老人家这时候就露出老狐狸的一面了，他抬头看着那个碎得不能再碎的天顶，心里默默打量着。

    　　少说也得碎了三块吧？

    　　				

