    接下来啖尸丹魔和景荒全都化为一道流光，迅速离开了此地。

    整个白龙镇彻底化为了一片废墟。

    在他们刚刚离去，江道身上的金光便似乎有些不受控制，猛然间向外浩荡，波涛汹涌，如同化为了无尽大海。

    轰隆！

    整个镇子都被恐怖的金光所覆盖。

    吼！

    无尽金光之中，江道再次开口大吼，震耳欲聋，惊天动地。

    高空之中突然浮现出了一片片璀璨异常的雷电，噼里啪啦作响，神威滚滚，如同九天之上的无上雷神动怒。

    忽然！

    这无尽的雷电全都在向着江道的身躯狂冲而去。

    咔嚓嚓！

    无尽金光之内，雷光璀璨，恐怖莫测，就好像是十几条粗大的紫色巨蟒，狠狠打在了江道身上。

    然而尽管是滚滚雷威，对江道来说竟依然没有一丝作用。

    他的身躯恐怖、威武，如同古老的神岳。

    一道道可怕雷光连他的鳞甲都破不开。

    江道脸上露出可怕的笑容，忽然间张开嘴巴，直接向着高空用力一吸。

    哗啦！

    大量劈落下来的恐怖雷光开始迅速冲入他的嘴巴，浩浩荡荡，如同化为了一片紫色的河流，这样一幕万分可怕。

    远远望去，如同一片紫色瀑布从天而降。

    远处。

    四面八方各个势力的高手依然在快速赶来，每个人都速度飞快。

    他们或是奉自家老祖之命前来查探情况的，或是心怀不轨的，这一刻，全都可以看到最前方，乌云汇聚，一大片紫色光芒从天而降，向着地面贯穿而去。

    “雷劫！”

    “这雷劫还没消散？”

    “不对，不是针对丹药的雷劫，而是针对人的，有人吞了人王丹！”

    “不错，是针对人的，难道那个江道真的吃了人王丹？”

    “好一个江道，胆敢吞下禁丹，注定要与整个世界为敌，走，趁他病要他命！”

    这些高手速度更加快速起来。

    而此刻，早已有人迅速冲入到了无尽之墟的最深处，开始求见神灵，将人王丹现世的消息散播开来。

    一时间，整个无尽之墟都在震动。

    七位古神全部露出惊色。

    “你说什么？江道可能吃下了人王丹？”

    一位可怕的古神发出可怕的声音，震动在这片天地间。

    “是的，神灵大人，这绝对是人王丹的动静不假，求你们快快出手，若不然江道炼化人王丹，那肯定会出大事的！”

    这位除灵人惊骇说道。

    “好胆！”

    这位古神动怒，“胆敢逆天炼制禁丹，当诛！”

    轰！

    他的身躯忽然间开始迅速放大，光芒滚滚，爆发出一片片恐怖的动静，地动山摇，如同化为了一座恐怖的大山，足有数千丈大小，气息浩瀚，如同无边无际的大海。

    他直接迈起巨大的步伐，向着远处行走起来。

    恐怖的气息，将四面八方的除灵人全都给惊动。

    无数人露出骇然。

    这是神灵法相！

    这位古神居然不惜动用法相。

    这绝对是动了真怒啊！

    不仅是这个方向，其他方向的六位古神，在得知消息的刹那，也全都眼神冰冷，快速行动了起来。

    就这样，整个无尽之墟都变得不平静起来。

    与此同时。

    大虞天朝北部区域。

    一处不起眼的小山村中。

    一个浑身猩红的诡异婴儿，正立在一处高耸的山峰上，眼神阴冷，如同毒蛇，正在向着白龙镇的方向看去。

    他的目光如同穿梭了无尽的空间，将白龙镇的所有情况统统看在眼底。

    “人王丹，这么多年了，下界居然又有人炼制了人王丹，不过…敢在这种时刻服下人王丹，注定死路一条，我倒要看看你该怎么死！”

    忽然，他将目光又向着遥远的无尽之墟看去，嘴角露出冷笑，“无尽之墟内应该还有几个苟延残喘的老家伙吧，嘿嘿嘿…”

    …

    白龙镇内。

    恐怖的雷电浩浩荡荡，很快被江道生生吞了下去。

    在这些紫色雷光被他吞下去的同时，他身上的气息浩荡，将之前扩散出去的金光再次强行收敛，如同潮水一样，收入他的体内。

    江道的身躯依然在熊熊燃烧，霞光绽放，爆发着恐怖气息。

    而这时，其他方向的一个个除灵人终于已经全部汇聚在了小镇之外，密密麻麻，起码数百个人左右，来自各个势力的都有。

    他们身上咧咧，露出冷笑。

    几乎没有一个弱者。

    要么是得到神灵灌顶的，要么则是隐居多年，寿命已经没有多少的，还有的则是一些千年邪祟、千年凶怪。

    此刻，他们聚在小镇之外，眸子眯起，寒光闪烁，牢牢盯住了里面的江道。

    “嘿嘿，各位，有人逆天服下了人王丹，你们就这么干看着吗？”

    忽然，一个怪异的邪灵发出了尖锐的怪笑之声，回荡在每个人的耳畔。

    它生的极其丑陋，只有二尺多高，一身皮肤猩红，却生了三颗头颅，每一颗头颅都红润润的，嘴角深处獠牙，周身阴气弥漫，看起来要多古怪有多古怪。

    “逆天行事者，当诛！”

    一位老者发出冷漠的话语。

    “各位，名人不说暗话，有人服下人王丹，咱们要是出手，将其斩杀，然后再祷告上天，祈求上意，绝对会得到上意的赐福，虽然不至于让咱们也立刻成为神灵，但是随随便便延寿数千年或者灌顶一下是轻而易举。”

    又一位除灵人冷淡说道。

    “不错！”

    其他除灵人也全都点头。

    忽然，其中一人笑道，“吃下人王丹的只有一个，咱们却又这么多人，你们说，该由谁杀死他比较好？”

    众人眼神一凝，顿时彼此对视起来。

    刷刷刷！

    陡然间人群中迅速冲出七八人，毫不犹豫，直接向着江道狂扑了过去。

    其他人全都露出冷笑，紧紧看着这一幕。

    蠢货！

    这个江道实力如此强大，哪有这么容易杀！

    别人只是随便激将了几句，他们居然就过去探路了。

    不过有他们探路刚刚好！

    可以省却他们不少麻烦！

