    突然出现的张帆，让原本微微放松警惕的林文，此刻全身再度紧绷起来，不过他脸上还是非常镇定，因为古月秘境之中时时刻刻都会有人进来，在里面遇到别人同样一起探险，并不是一件非常稀罕的事情。

    面对张帆的询问，林文暗自后推了一步之后，也是面露苦涩，随后对张帆非常抱歉的口吻说道。

    “不好意思，这位道友，我这次前来古月秘境探索，身上带的丹药也不太多了不过，既然这位朋友有困难，那我们相遇就是缘分，定当帮一帮道友这小小的忙！”

    “不过我身上的丹药只剩下了10颗在这里，我就分给道友一半的丹药好了，希望道友能够尽快离开古月秘境，避免深受丹毒的危害。”

    说着，林文往自己的怀中掏了掏，随后伸出自己的手掌只见5颗碧绿油油的丹药就出现在他的手掌心里，随后递到张帆的面前。

    如果是平常前来古月秘境之中探索的普通人，遇到如此热心肠的林文，恐怕早已经被他的个人魅力彻底征服了，但是张帆暗中偷听了他们的谈话，自然知道这不过是林文暂时和自己的迂回手法。

    不过张帆此刻也没有戳穿他的想法，毕竟现在的林文对自己充满着警惕性，张帆自然不会冒着风险和林文直接对上。

    因为张帆很清楚斩草不除根，春风吹又生，如果说没有找到一击必杀的机会，那么对于张帆来说，任何出手都是存在风险的。

    面对林文伸出手递给自己的5颗丹药，张帆笑眯眯地也伸出自己的手从他的手里接了下来，不过张帆并没有吃，反而在林文没有注意的时候，直接往身后的浓雾之中丢了出去，毕竟谁也不知道他是否在送出的丹药之中做了手脚，如果说真的有一些暗中的手脚，暗藏丹药之中，等到自己吃下的时候，很有可能就会中招了。

    小心翼翼的生存永远是没有错的，对于这个残酷的修炼界，张帆从来没有一丝一毫的放松过警惕。

    因为在客栈里说书，他可以无忧无虑，但是在外面争夺天材地宝不行，因为这是真正的你争我夺，是一场真正的厮杀，而不是靠嘴巴就能诉说的。

    看到张帆接下了自己递出的丹药之后，林文脸上再次挂起来，笑眯眯的神色。

    “这位道友，现在丹药你已经获得了，就拿着我送你的5颗丹药，尽快离开古月秘境吧，继续耗下去，等到我给你的丹药也消耗完毕之后，到时候就真的麻烦了！”

    “还请道友不要继续拖延啊！”

    此刻的林文神色真挚，似乎做不得假，哪怕是非常熟悉他的人来，也无法看出他那暗藏在心底之中的厌恶神色。

    面对眼前的张帆，他此刻只希望张帆尽快离开这里，早早地出到古月秘境之外，毕竟自己还有更重要的事情要去做，如果说张帆此人缠在自己的身边无疑会妨碍自己。

    毕竟不到万不得已的时候，林文也不想在这里大大动手，毕竟每一次动手都会消耗体内的灵气，在古月秘境之中是没有办法恢复体内的灵气的，因为这里只有无穷无尽的丹毒，如果说将这些丹毒吸入体内的话，那么就会危害自己的性命，还有自己身体的健康。

    但是很可惜，张帆的目的并不是离开，所以即便拿了林文丹药，此刻他依旧站在原地，没有想要行动的意思，依旧神色笑眯眯的看着面前的林文。

    看着张帆那诡异的笑容，此刻的林文浑身上下有一种不寒而栗的感觉，似乎觉得，仿佛深陷某种危机之中一般，随后他出言朝着张帆询问。

    “这位道友，你已经拿到我给你的丹药，为什么还站在这里不走呢？莫非是丹药有什么不妥，还是说道友还有别的事情想要跟我诉说呢？如果是感谢的话，我想要完全可以在古月秘境之外等我，到时候我们一定可以细细长谈一番啊！”

    此刻的林文发出了自己的疑问，心中完全迫不及待的，想要张帆离开，去寻找自己的另外两位师弟一起汇合了，但是张帆在这里的话，无疑会妨碍他自己的计划。

    面对林文的询问，张帆皮笑肉不笑的对着林文解释起来。

    “这位朋友说笑了，你刚才说自己的身上只剩下了10枚丹药，现在你将5枚丹药分给我，那你自己岂不是要栽在这个古月秘境之中呢，道友对我的热心，我实在是难以忘怀啊，所以久久不愿意离去，希望和道友一起离开古月秘境。”

    “毕竟这样子的话，万一有什么突发情况，我们还能相互照应一番，再者说了，道友身上的丹药也不多了，想必也在古月秘境之中，坚持不了多少时间了吧，万一道友突然倒下了，我还能将手上你分给我的丹药继续返回给你呢。”

    “在下并不是那种忘恩负义之辈，既然道友还在秘境之中，那我定然跟随道友身边，确保道友的安全，避免道友一意孤行，一定要在秘境里寻找宝物！”

    此刻的张帆说的义正言辞，简直是让人完全挑不出毛病，就连想赶张帆走的林文一时之间也不知道接下来该接什么话比较好，既然张帆执意要留在自己身边，为了避免他看出来自己想要急着赶他走的意图，于是林文也是点头答应下来。

    “既然道友都这么说了，那我们就一起在秘境里继续探索一会儿吧，这样子我们相互也可以有一个照应，避免出现意外突发的情况，孤立无援！”

    “当然，也非常感谢道友能够留下来和我一起探索古月秘境，你这个朋友啊，我交定了！”

    此刻的林文要多虚伪就有多虚伪，他面对张帆的请求毫不犹豫的答应了，接下来打算随机应变，找个机会在浓雾之中摆脱张帆，毕竟古月秘境浓雾弥漫，只要稍微距离过远，便难以看出人的身影，这正是一个相互离开独自逃跑的绝佳机会。

    甚至一个恶毒的念头，还在灵魂的心中缓缓升起。

    “或许，宰了这个小子，也是个不错的办法……”

