    “青石大长老……”

    夫人念叨着这个名字：“我想起来了，公公曾经提过此人，听说是位不到三百岁的金丹后期，年纪比公公还小，还是土系天灵根，将来就是元婴也不无可能，怎么就会陨落了？“

    “是啊，可能是功法的原因吧。”嬷嬷叹了口气：“咱们云霄宗历史上，天资横溢的修士还少吗？可有几个能到元婴的？这千百年来，因冲击境界而陨落的，据我所知就有五六人，只不过这些宗门不往外传罢了。有人说，这是咱们云霄宗功法天然有缺陷……”

    “啊！那咱玥儿以后，岂不也得……”

    “玥儿还早着呢！走一步看一步吧，以后告诫她小心些……”

    “也只能如此了。”

    两人都沉默下来。

    “若是如此……”过了一会，夫人问道：“我们该如何对待此儿？”

    若真是金丹前辈转世，这对赵府，也将是个千载难逢的机缘。念及此处，夫人不由患得患失起来。

    “平常心对待吧。再说，到底是不是宿慧，还是夺舍，甚至什么都不是，都还难说哪！就算他是金丹老祖转世，咱们这个世界，可是受到封印的，如果他十二岁不能具现灵根，这辈子也只能做个普通凡人了。”

    “这样吧……”嬷嬷接着说道，“我明天去一趟郡观，一则问问雎山上最近是否有狼群伤人的事情。二则找观主借一件宝物，检测一下这孩子的神魂，若真是夺舍，必然会有神魂不稳，遮掩不住的……”

    “那就有劳嬷嬷了。”

    夫人大喜，站起身来向着嬷嬷敛衽一礼。

    ……

    再说杨珍被彩烟带了出去，将他交给一个叫彩线的小丫鬟——这院子里丫鬟，似乎都以“彩”字起名。彩线领着杨珍去了一处灶房，在那儿洗了澡，换了一身青色衣裳，又带着他来到一处小院，铁柱已经等在那儿了。

    院子中摆了一张方桌，上面放着几道菜——一荤两素一汤，旁边有一大盆米饭，却是给他们的晚饭。彩线唤两人落座，自己则在一旁看着。

    杨珍早就饿了，也不客气，拿起筷子夹上菜便扒拉起来。刚吃了一口，眼泪差点下来了。这饭菜的滋味真是久违了啊！再看铁柱，也是腮帮子鼓鼓的，还在一个劲的往嘴里填。看得一旁的彩线忍不住抿嘴偷笑。

    两人一阵狼吞虎咽，直吃得肚子滚圆，那盆米饭更是吃了个底朝天。杨珍觉得这些天来欠下的所有饭菜，都被这一顿吃回来了。

    心满意足的两人被带到这个院子的一排厢房前，那彩线说道：

    “这院里房间很多，你们可以各挑一间。这几日你们就住这儿，等府里对你们有了安排，再换别的住处。”

    居然还有单间！这和昨日道观那门板床想比，简直是天上地下啊！杨珍不由庆幸自己来对了地方。那边铁柱也是面露欢喜。

    杨珍随意挑了一间，里面的陈设非常简单，一床一桌一凳，桌上还有一盏烛台。床铺被褥都已铺好，看上去非常整洁。

    关上房门，杨珍往床上一躺，一时懒懒的不想动弹，就像前世出差刚到酒店一样。过了一会，他才重新坐起，小心的将一个布包取了出来。

    这布包里装的是铜钱、灵滴，还有那枚石子和木雕，这是杨珍全部的财产。一大早用布包装好后，今儿一天他都小心翼翼的揣在怀里。

    打开布包，杨珍像个守财奴似的数着自己的家当，铜钱还有五十三枚，这是昨天那枚银币买完东西剩下的。灵滴，灵滴怎么……只有二十八颗！

    昨天陈富贵给他的时候，可是有三十颗，他记得清清楚楚。今早收拾的时候，他又数过一次，数量也没问题。现在怎么会少了两颗？

    布包的口袋打的是死结，一路上他都没打开过，平白无故的，这两颗灵滴去哪了？

    那陈富贵说过，一颗灵滴等于一枚银币，两颗便是两枚银币啊！这对昨天还在忍饥挨饿，身上一个铜子也没有的杨珍来说，两枚银币简直是一笔巨款啊！

    杨珍觉得自己的心在滴血，整个人都不好了……

    突然，杨珍想到了什么，抓起那小石头和木雕，一手一个，摆在眼前仔细端详。

    昨日他便怀疑这两样东西有一件不是凡物，这会灵滴丢了，直觉告诉他很可能和它们有关系。

    看了半天，没看出什么名堂。杨珍正待有进一步的动作，却听到门外有声音呼唤：

    “杨小郎君在吗？“

    杨珍连忙将东西收起，准备放入布包。眉头一蹙，却是有了个主意。

    他分别将木雕和石头放在床头和床尾的被褥下面，又各自放了三颗灵滴在旁边，然后将被褥抹平，看不出什么端倪，这才走了出去。

    门外站着的正是彩云，那边铁柱听到动静，也开门出来了。

    彩云笑吟吟朝杨珍行了个礼：“夫人唤小郎君过去，还请跟我来。”

    杨珍看了看彩云，见并没有叫上铁柱的意思，便打了声招呼，跟着彩云走了。

    ……

    “彩云姐姐，夫人唤我有何事情？”

    “听玥儿小姐说，小郎君擅长说书，肚子里更是装了许多的奇闻故事？”

    “啊？哪里哪里，不过是些民间的鬼神怪异之事，登不得大雅之堂。”

    “小姐可是喜欢得很呢，昨儿回府便跟我讲了那个白蛇传，说是从小郎君这儿听来的。今儿一回来，便要我去寻你，说你肯定会来府上……“

    两人边走边说，渐渐杨珍弄明白了。原来昨天玥儿回去之后，一直对杨珍讲的故事念念不忘，惦记着他还有更多好听的故事。是以下午彩云去门房寻杨珍，便是她派去的，否则只需派个小丫鬟去领路的。

    刚才在房里，她满心欢喜的期待杨珍再讲个故事，结果阿娘和嬷嬷问完话后，却是让杨珍退了下去，接着把她也赶了出去，更是让她心里气鼓鼓的。

    于是晚饭后她便是各种作妖、不高兴、别惹我等等，弄得夫人和嬷嬷一阵头大，只好答应她唤那杨珍过来讲故事。

    知道了事情的原委，杨珍也放松下来。不知对于他的“失忆”，夫人和嬷嬷最终会怎么处理，现在既然有表现的机会，那就好好表现一番吧。

    讲什么故事呢？杨珍很快有了选择。

