
　　很快，查尔斯迎上了风头最劲的黄忠，因为他可是亲眼看到对方两箭射掉了自己两个王级实力的追随者，这实力便是他也有些发憷！但现在他却是避无可避，在这里实力最强的便是自己，自己不上去顶着，估计自己那些手下也撑不过几个回合。

　　而同时迎战黄忠的还有查尔斯的两个王级追随者，三人共战黄忠，却没能占到丝毫上风，反而被黄忠给压着打。

　　杨天一边提着自己的长枪，飞快的收割着周围那些城卫军的生命，一边打量着黄忠这边的战斗。

　　这查尔斯应该是一位历史武将，也就是西方的史实英雄，至于是哪一层次的，他就不得而知了，就起表现出来的实力而言，武力值应该不会比管亥低，而且从其统领一城的能力推断，其统帅值也不会低。这样的人才无疑是白云城非常需要的，不过不知道这家伙能不能收服，毕竟按照这些维京人的形势，这查尔斯也算是一方诸侯。就系统目前的规则而言，这种人才是收服不了的。

　　一分钟时间很快就过去了，但院中的维京人却遭受了毁灭性的打击，那一百九阶一品的禁卫军全部被憋屈的斩杀，其他城卫军也没能幸免。倒是还在从外面冲入的城卫军正与铁鹰锐士及杨天等人做着殊死抵抗！但他们的实力在铁鹰锐士面前却显得太过于孱弱，相信战斗也持续不了多久了。

　　那与管亥激战的追随者在变故突发的那一瞬间，因为突然的失神被管亥趁着机会一刀划伤腹部，战斗力大减。本就不敌管亥的他那还是管亥的对手，不到数息时间，就被管亥一刀劈飞出去，在地上挣扎几下便再也没有动弹。

　　腾出手来的管亥见查尔斯的其他几个王级实力的追随者都被杨天等人缠住，而杨天更是独斗两人，还能略占上风，唯一与对方打得旗鼓相当的便只有王凯一人，他也是己方人马中实力最弱的一个。

　　管亥见此情况后，直接奔向黄忠的战斗圈中，拦下其中一个与黄忠交手的追随者，接着便是一阵狂风暴雨般的攻击。那追随者与黄忠交手便已胆寒，此时独斗勇猛过人的管亥，更加难以支撑，数招之后，被管亥一刀拍在背上，吐血倒飞出去，再也没能爬起来。

　　在解决掉一个对手之后，管亥便将目光瞄向了另一位与黄忠交手的追随者……这时候，铁鹰锐士的战斗也都结束，城主府中所有战斗力量已被消灭殆尽，剩下的都是一些惊慌逃窜的老弱妇孺，被铁鹰锐士封堵起来，一时间整个城主府内哭声一片，愁云密布。

　　李俊独斗一位追随者，数十回合之后，终于一剑刺入对方胸膛，在对方那不可置信的眼神中，结束了他的性命。然后李俊又转而帮助王凯，两人联手轻松的解决了对手。

　　战斗进行到此时，已经没有了任何悬念。查尔斯对于周围形势的变化也是了然于胸，心中不由得产生了慌乱。几招之下，黄忠的烈阳断天刀便已经放在了查尔斯的脖子上。

　　查尔斯顿时立在当场，不过他脸上并没有太多惧意，道：“你们是哪个势力？为何要攻打我城主府？难道你们就不怕我外面那百万大军吗？我奉劝你们……”

　　杨天却并未理他，见战斗结束，立刻道：“敌人大军可能就快要来了，将这家伙绑起来，堵上他的嘴！铁鹰锐士，迅速赶到城主府外围，协助卡尔抵御大军，务必不能让对方的人马冲进来。其余人等跟我一起去砍那城市石碑！”

　　“你们不能……”查尔斯一听杨天等人要砍城市石碑，立刻急了。

　　说实话，他现在虽然被擒了，但并没有太多担心，毕竟自己在亚希城内可是驻扎着近百万大军，而且很快就能赶过来，如果只凭眼前这寥寥数百人，根本翻不起什么大浪。等自己大军一到，他们还不得乖乖放人，最多也就挟持自己出城逃命。但自己这些年布置下来的亚希城岂是那么容易逃走的？他很有信心能够将对方大部分人的性命留下。以弥补自己今天的损失。

　　但现在却听到对方居然要砍那城市石碑，那不是要了自己老命吗？如果对方摧毁了城市石碑只是为了占领城市，他倒还觉得没什么，但万一对方要是将城市给摧毁了呢？自己这么多年的付出可就毁于一旦了。

　　因此查尔斯竭斯底里的怒吼起来，但执行杨天命令的黄忠却不管这些，一刀背敲在他后脑上，查尔斯顿时眼冒金星，一下子便认清了形势，乖乖的闭上了嘴。

　　黄忠顺势拿出一根绳子，结结实实的将他捆了起来，然后拿出找了一张破布，将他的嘴给塞上。虽然查尔斯拼命挣扎，但也于事无补。

　　捆好之后，黄忠顺手将查尔斯交给了四位特级游侠，让他们压着查尔斯赶去外围。一旦对方军队开始进攻城主府，便用查尔斯拖延时间。

　　杨天将已经昏迷过去的魔法师老者收入到璇玑戒中，吩咐呆在戒指空间中的人给他上好金疮药，万一不小心挂了，那可就亏大了，这家伙再怎么说也是一位帝级魔法师。同时杨天也将陈宫给放了出来，让他带领那些铁鹰锐士去抵挡即将赶来的大军。

　　随后杨天便率着黄忠等人赶至城主府中心的城市石碑前，拿起武器开始攻击石碑…………

　　而在城主府外面，维京人的大军总算是姗姗来迟。其实维京人大军来的并不算晚，要不是陈宫先使用了“引颈就戳”技能，恐怕他们也不会这么快就将查尔斯擒获。

　　他们并没有将所有大军全部带来，他们接到的命令只是驰援城主府，并且捉拿侵入城主府的贼人。这样的战斗可不需要四阶兵这样的炮灰。因此赶到城主府之外的便只有十多万人，不过却全都是百战精锐。

　　此时他们站在城主府之外，却并不知道里面的情形，但看到站在城主府各处建筑顶部的尸巫之时，他们能够猜测到里面的情形可能有些不妙。几位带兵将领做了短暂的商议之后，就准备下令攻入城主府。

　　陈宫站在城主府内的一处高台上，看到外面举着那密密麻麻的火把，以及在火光映照下那一张张愤怒的脸，他嘴角不由得泛起一丝冷笑。

　　“将查尔斯带上来！”陈宫眼看着外面领军的几位武将便要下令进攻，忽然大喝一声。

　　两位游侠夹着绑得如同粽子一般的查尔斯走上了高台，在周围火把的映照下，外面的将士可以很清楚的看到查尔斯那狼狈的模样。

　　外面那几位武将的表情顿时一僵，颇有些不知所措，对于城主府的实力他们可是知之甚详，在他们看来，这城主府就算遭遇再强大的敌人进攻，也能坚持一两个小时吧？毕竟那一百九阶的禁卫军加上十来位王级以上实力的追随者，这等实力，放在任何一个城市，那也是一等一的。

　　这也是他们刚才能够迅速决定强攻城主府的原因，只要查尔斯等人还在抵抗，他们冲进去便能迅速将这些人给全部歼灭。

　　但现在形势突然逆转，他们那伟大的城主查尔斯大人居然落在了对方手上，而且处境还非常不好，这让他们在突然间有些无所适从。

　　陈宫看出他们的顾虑，心中也就稍稍放心了，他还真怕这些将领中有一两个头脑少一根筋的人突然下令进攻。当下冷笑一声，道：“外面的人听好了，现在你们的城主在我们手中，奉劝你们不要轻举妄动。我们今晚攻入城主府不为其他，只想报仇而已，不过我们的目标不是查尔斯城主，而是他的那位帝级追随者战士，现在我们的仇已经报了，不想再多生是非。但你们的城主却不想就这么放我们离开，没办法，我们只好委屈一下他了。各位，如果你们没什么问题，便请让开一条路，让我和我的朋友离开，等我们出了城，自然会放了你们的城主。”

　　站在陈宫身边的查尔斯自然是将陈宫的话听得清清楚楚，那满口胡话顿时让他怒目愤张，拼命挣扎，就像要将陈宫一口给吞了一般。但受制于人的他却又如何能够挣脱呢？

　　外面几位武将对望一眼，其中一个穿着鱼鳞甲的武将大声道：“我们怎么相信你所说的话？万一你们离开之后不放城主怎么办？”

　　陈宫无奈的耸了耸肩，道：“我这人从来都是言而有信，绝对不会食言，你们大可放心！”反正他现在的目的便是拖延时间，反正空口说白话，谁不会啊！

　　很明显，他的话无法让外面那些人信服，最先搭话那人继续道：“你说你言而有信就言而有信啊！除非你发下重誓，否则休想踏出城主府半步。而且如果你们伤害了城主一分一毫，我们就立刻下令攻入城主府，将你们碎尸万段！”

　　陈宫冷着脸道：“阁下似乎没搞清楚现在的形势啊！你们城主的性命可掌握在我们手中，你们有嚣张的资格吗？而且，我凭什么要对你们发誓呢？”

　　那外面的人一噎，顿时不知作何回答，但要让他们就此让开却也是不可能的。特别是在陈宫根本就没有表现出应有的诚意的情况下，他们岂敢做这样的决定？不过要让他们选择进攻，却暂时也没人敢带头，毕竟万一对方一气之下，将查尔斯给宰了，这罪责可不是他们某一个人可以承担的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十七章 围困免费阅读。https://www.23sk.com 