    这天晚上。

    潼京城内有太多的人，睡不好觉。

    而山口组织，在经历起起伏伏之后，又被石原太郎的一个电话给发动的起来，现阶段还在潼京城的山口组织成员，满城寻找市川美玲。

    可他们最后的结果，注定是失望而归，被帝世天护着的人，岂是一个小小的山口组织能够找得到的？

    ……

    源田一族。

    此刻这个点，不仅合田大志没有睡，源田隼斗同样毫无睡意。

    在这件事彻底落定之前，没人能放下心来睡觉，而此刻的源田一族大厅，气氛与方才在合田一族的气氛相差无几。

    “在合田一族高手被拦住的情况下，一队全都由兵部精英组成的小队，连一个普通女人都没有杀死，呵呵，我倒是奇怪的很，这群人究竟是干什么吃的？就这样的，还是上过战场，与白虎战区交过手的存在？”

    源田隼斗的脸色同样不怎么好看，因为按照他之前的想法，这件事情几乎是没有半点悬念的。

    他想过合田一族可能会派强者去，所以也在暗中派了强者，但他没想到，事情到最后还是失败了，这让他很恼火。

    而之所以不直接派遣强者去灭口，那是因为合田和源田一族只是暗下掰手腕，并没有上升到大打出手的地步，如果真在爆发战斗，死上那么一两个家族的顶梁柱，那就是不死不休的局面了。

    在源田隼斗的面前，福良祐太低着头，小声道：“事情出现了变故，不仅我们没成，合田一族那边照样连那女人的影子都没摸着。”

    “哦？”源田隼斗抬手示意他继续往下说。

    “是这样，那支小队是先合田一族的人马抵达的，不过却被当时在场看护的执法成员拦住了一小会，合田一族的人马一来，他们就立马杀进了屋里，结果人根本就不在屋里。”福良祐太解释道。

    “确定？”“可以确定，我问过当时在场的执法人员，他们可以确定山口组织的人在来了之后也没有找到人，而为了防止对面耍把戏，我还买通了山口组织参与行动的人，合田一族也没找到人。”福良祐太肯定的说道。

    这下。

    倒是轮着源田隼斗诧异了。

    不过，他想的几乎和石原太郎想的一样，“害怕报复，自己跑了？不过他一个女人，又带着孩子，是怎么从你们执法成员的看护下逃走的？”

    “这……”福良祐太汗颜，毕竟这事传出去，实在是太丢人了。

    四个执法成员，守在门口，却连一个带着孩子的妇人都没有看住，他这个执法部部长，脸上是非常没光的。

    “算了，不纠结这种不要紧的小事，只要人还在潼京城，且不在合田一族的手中，那么既然杀不了她，也不能让合田一族找她保护起来，等到天亮，那发生的事情会彻底被公开的，到时候合田一族照样没招。”

    源田隼斗想了想，又补充道：“查一下，合田一族让谁在负责这个事情，你们可以让人试探性的接触一下，总的而言，那个女人一定不能落到合田一族的手中，她带着孩子，走投无路迟早都会去你们执法部。”

    闻声。

    福良祐太连忙点头。

    这件事说复杂也复杂，说简单也简单。

    那个女人死不死，只要不是在合田家族手中，那么天一亮，合田一族就会被动，只要被抓的山口组织成员当中没有真凶这事不被曝光，那么源田一族就能稳坐钓鱼台的攻击合田一族。

    说到这，源田隼斗突然又想起了什么似的，“对了，那批人呢？”

    福良祐太自然知道他指的是谁，故此马上答道：“我已经联系了川武大左，他那边在天亮之前一定会处理好的。”

    源田隼斗点了点头，他这边的局势，想必合田大志那边，的确轻松太多了。

    “行了，你回去休息一会吧，真正的较量在天亮之后。”紧接着，源田隼斗摆了摆手。

    ……另一边。

    从黑土街区逃窜出来的兵者们，此刻穿梭在黑夜当中，打算先离开潼京城，然后再想办法离开亚东远走高飞，这件事失败后，他们都有自知之明，他们知道的东西太多了。

    源田一族，甚至是曾布川武，为了达到目的而不择手段的果断程度，绝对是不放心他们活着的，所以现在的他们并不安全，这也是他们方才面对几个执法成员都那么被动的原因。

    完全是因为他们不敢受伤，也不敢承担半点受伤的风险。

    “你听我说，你带着孩子赶紧走，切记任何人都不要告诉，找个没人知道的地方先躲起来，不要用能够证明自己身份的东西，什么都不要带。你不用问，听我的安排就行。”领头哪位中年，此刻正在打电话。

    身边。

    一群兵者目光警惕的扫视着四周，护着他前行。

    “稍后，我会发一段录音给你，你不用听，也不要好奇录音里说了什么，你将手机藏在一个只有自己知道的地方，如果有人对你不利，你就把这件事告诉对方，听明白了吗？”

    交代完这些之后，领头的兵者就将电话挂断，直接果断的掰断了电话卡。

    因为从他们办事完到现在，曾布川武甚至都没有主动联系过他们，这是一个非常不好的信号，所以他们现在就要做好最坏的打算。

    “哎，早知道是这样，当初我就不应该答应这件事的，到现在不仅钱没拿到，还弄丢了光明正大的身份，甚至随时都有可能被人灭口。”一个壮汉看着他的举动，轻叹了一声说道。

    “行了，现在不是抱怨的时候，赶紧离开再说。”

    “其实，我对上面还是抱有一丝期望的，希望他们不要做的那么绝吧，不然对谁都没有好处。”领头的那位目光闪动了两下，然后迅速加快脚步。

    一群人。如同黑色中的幽灵，不停的前进着。

    他们浑然不知道，在他们的身后，已经有数双眼睛在时刻注视着他们。

    而在那黑暗更深的暗处，更是有一双血红的眼睛，如果盯死人般盯着这黑色当中前行的每一个人。

