    在众多目光的注视之下，来自文学院的商奇墨主动打破了僵局，对蓬子真发动了猛烈的进攻。

    只见商奇墨低声默念了什么，先一步加大自身天赋能力的运用力度，借助实力的提升，主动加快了节奏。

    面对商奇墨的攻势，蓬子真毫不犹豫，同样提升了天赋能力的释放强度，以稳住局面。

    在非常短的时间内，商奇墨与蓬子真的对决，就进入到了白热化的阶段。

    看到场上的对战局势有所改变，且主动攻击的还是文学院这边的商奇墨。

    现在观战的学员们变的非常激动。

    “商奇墨加强了攻势，加油，拿下这一局！”

    “主动攻击，商奇墨应该是对自己非常有信心，才会如此选择。”

    “不能大意，别忘了咱们上一组是怎么输的！”

    “无论如何，商奇墨这局一定要赢啊！”

    学员们非常的希望，商奇墨能取得胜利，扳回一局，这样政治领域的对决，才有最终获胜的机会。

    若是商奇墨失败了，那这样政治领域的对决，陈国就提前输了。

    最后一场再败了，那整个文学院，整个陈国，都将颜面无存。

    商奇墨，身为陈国文臣首席的儿子，天赋能力又如此之强大，若在此次对决中依旧失败，实在有些说不过去。

    随着双方不断的落子，局势开始慢慢变得明朗，进入到最后的收官阶段。

    自从商奇墨主动发起进攻之后，就一直掌握着主动，逼得蓬子真不得不加强天赋能力的释放来应对。

    蓬子真这么做，虽然稳住了局势，但是对自身精力的消耗就太大了。

    可不这么做，又有什么办法呢？

    眼看精力消耗过大，胜利无望，蓬子真决定殊死一搏，主动加强天赋能力的释放，试图发起反击。

    商奇墨似乎早有预料，应对的是不急不缓，同样加大天赋能力的释放，很轻松的了结了蓬子真的最后反扑。

    就这样，商奇墨依靠更强的实力，拿下了这一组对战的胜利。

    政治领域，第二组对决结束：

    蓬子真（三国使团） VS 商奇墨（陈国），商奇墨胜！

    这场胜利对于围观的文学院学员来说，真是太重要了，大家在舒了一口气的同时，脸上也再次露出了笑容。

    “商奇墨不亏是丞相之子，就是厉害！”

    “没错，要是鲁轩和商奇墨对决，胜的肯定是商奇墨，可惜鲁轩拿到了优先选择权，故意躲开了！”

    “咱们扳回了一局，只要再拿下一场，政治领域最后的胜利，依旧属于咱们陈国！”

    “就是，再赢一场，胜利的还是咱们，哈哈~！”

    萧泽同样为商奇墨的获胜感到高兴，自己虽然和商奇墨并不对付，但这都是个人恩怨。

    站在陈国的立场上，双方的利益却是相同的！

    政治领域的前2组对决，双方各胜一场，一切的悬念都压在了最后一组学员的身上。

    拓跋鹏和汪哲谁能赢下这场，其所在的国家或者联盟，就能成为这场政治领域对决的胜利方。

    全场所有人的目光，也自然而然的被这一组对决吸引。

    不管其他人怎么看，正在对决的拓跋鹏和汪哲确实不慌不忙，始终按照自己的节奏走。

    每一个棋子落的稳健而踏实，两人的神态也都非常的平静，比赛不急不缓的进行着。。

    双方都已经处于释放天赋能力的状态，却没有想要加点火力，提前进入火并阶段。

    看到这一幕，四周的观看者心态也有所放缓，但希望自己支持学员获胜的想法，始终如一。

    棋下的节奏始终不快，却依旧有结束的时候。

    随着双方棋子落入的越来越多，拓跋鹏和汪哲的对局也来到了最后阶段。

    到了这个时候，对战的双方再无保留，拓跋鹏和汪哲几乎同时全力释放自己的天赋能力。

    比赛还在继续，可双方的落子并没有随着天赋能力的加强而变快，反而却变得更加缓慢了。

    到了这个时候，每一个棋子落的位置都无比重要，两人需要深思熟虑之后，才能落子。

    慢慢的，两人的脸色都变的苍白，豆大的汗珠缓缓滑落。

    即便如此，棋盘上的局势依旧处于僵持状态，并无人占据绝对的上风。

    比赛继续，双方棋子落的越来越慢，但棋盘上的棋子依旧越来越多，胜负即将揭晓，就在毫厘之间。

    拓跋鹏和汪哲都有些坚持不住了，在这最后的关头，双方已经在拼意志力了，就看哪边能够将状态保持到最后！

    这一场对决的结果非常的重要，其涉及的已经不仅仅是2个字，更关系到三国联盟和陈国政治领域对决的最终胜者。

    在场所有人的目光都聚集在这里，萧泽甚至听到附近很多学员在低语。

    “汪哲，加油，一定要坚持住！”

    “汪哲，你行的，一定可以获胜！”

    “汪哲，我们看好你！”

    大家和萧泽的想法一样，全都希望汪哲能够取得这场对决的胜利。

    在众人殷切的目光之下，这场棋力的比拼也走到了最后。

    随着拓跋鹏落下1子，场中传来了汪哲的叹气声。

    最终，还是来自三国联盟的拓跋鹏，拿下这至关重要的一局比赛。

    政治领域，第3组对决结束：

    拓跋鹏（三国使团） VS 汪哲（陈国），拓跋鹏胜！

    帝都文学院3战1胜2负，最终在政治领域的新生代对决中，陈国不敌三国联盟。

    这样的结果当然是文学院最不想看到的，可比赛打完，结果已经注定，只能徒呼奈何。

    不得不说，三国联盟携三国之力，选出的天才学员，还是非常强大的，怪不得显得信心十足。

    若仅仅靠一国之力，必然不是陈国的对手，哪怕集两国之力，也大概率是不如的。

    可3个国家结盟在一起，给陈国带来的压力就变的无比巨大。

    这场政治领域的对决，陈国输了，在场的学员都感到非常的难堪。

    唯一的遮羞布，也就是取得了对决胜利的商奇墨了。

    身为陈国丞相之子，天赋极高的商奇墨，用自己的行动，捍卫了陈国的最后一丝颜面。

    望着虽然取得胜利，却闷闷不乐的商奇墨，萧泽若有所思。

