    在张学良发动攻击的时候，一辆辆飞机带着尖锐的轰鸣声向着贺衷寒的阵地袭来！

    如果有后世的军迷能看到此时的天空，他们一定能看出那在天上飞的到底是什么？

    因为它太出名了，它就是——斯图卡俯冲轰战机！

    这款本应在1934年开始研发设计的战机，在这个时代的中德两国技术人员的研发下终于提前问世，而第一个感受斯图卡恐怖战斗力的，便是贺衷寒！

    斯图卡俯冲轰炸机俯冲时的尖啸号称是死神的尖啸声，贺衷寒的士兵们第一次听到这尖啸声的时候还不知道即将发生什么？

    他们还很好奇，那些飞机为什么会直直的向着自己的头顶落下？这个角度好像不适合机枪扫射吧？

    然后，他们便感受到了绝望！

    面对武胜关之中的碉堡和各种防御工事，斯图卡俯冲轰炸机丢下了专门用来对付工事的高爆弹。

    而面对那些躲在战壕中的士兵，他们则使用了破片弹！

    缺乏防空武器的联盟军士兵更是斯图卡最佳的打击对象。

    斯图卡虽然号称是二战最强俯冲轰炸机，而且它在俯冲投弹时的精度、速度和机动性都是最好的，但是，它的自卫能力却很弱，在二战西线战场上，它被盟军的战斗机打得很惨。

    可惜，现在的联盟军根本就没有这样的武器。

    不仅仅是斯图卡，国防军的重炮和自行火炮同样投入了战斗，武胜关的防御工事在两小时之后便化为乌有，大量的坦克在半履带车和步兵的保护下冲进了武胜关。

    贺衷寒的军是对东南联盟忠诚度最高的军之一，这个军的士兵在面对如此危机的局面的时候，他们依然展现出了极强的战斗意志。

    见国防军的机械化部队冲进了武胜关，贺衷寒部有很多士兵企图用自己的无后坐力炮杀伤国防军的坦克，但是在国防军步兵和半履带车的保护下，他们很少能获得杀伤敌人的机会。

    战斗越来越没有悬念，号称天险的武胜关在国防军强大突击能力的打击下，只坚持了不到一天的时间便宣告失守。

    贺衷寒最后只带着大约一个师的兵力向着汉口而来。

    此时的胡宗南也不好过，不仅仅是张学良，在陕西和四川国防军同样集结重兵时刻威胁着武汉的安全。

    胡宗南本指望贺衷寒能为自己挡住张学良，减轻自己的一部分压力。

    可是没想到贺衷寒居然连一天都没有坚持住！

    现在，所有人都能看明白了，陈启民这就是要给联盟军玩儿一出中心开花！

    这次作战，联盟军最大的依仗有两个，其一是长江天险、其二就是蜀道之难。

    四川现在已经落入了陈启民的手中，东南联盟的长江天险只剩下了一半。

    但是古人所说的“蜀道难、难于上青天”从来就不仅仅只是说进川难，同一条路出川也不好走。

    而且蜀道之难可能更难以运送大规模的军队。所以从湖北攻破长江天险，然后以湖北为中心四面开花同时直扑广州，就是最好的解决办法之一。

    胡宗南在知道张学良已经逼近了长江天险之后，他连忙给他的校长打去了电话，想要向常凯申求援。

    可是常凯申现在也有些举棋不定，他现在正坐镇上海想要堵住陈启民从上海进攻东南联盟的道路。

    上海是距离中央大区最近的适合登陆作战的地点之一，这里在双方开战之后同样是一个极其危险的地方。

    长江太长了，他的联盟军需要防守的地方太多，他现在也有些搞不清楚，胡宗南那边到底是不是陈启民的主攻方向？

    就在常凯申举棋不定的时候，国防军的渡江战役正式打响了！

    而国防军攻击的地点，正是汉口！

    由张学良开路，后面跟随着两个集团军二十多万之众，向着汉口发动了猛烈的进攻！

    此时的汉口同样集结了二十余万大军，在常凯申反应过来之前给胡宗南解了围的，正是时任湖北省主席兼湖北前敌总指挥的——何应钦！

    何应钦几乎将湖北能集结的所有力量都集中在了汉口和武昌，他要挡住国防军的进攻。

    胡宗南和贺衷寒已经亲临前线，想要提振士气，可是很快，他们就遭到了他们认知之外的打击！

    一条条拖着尾焰的火箭弹飞上了天空，然后又落到了联盟军的阵地上，每一发火箭弹落地造成的杀伤都足以同一门大口径重炮相媲美。

    巨大的破坏力和高密度的打击，让联盟军的将士们当场就被打得傻了眼！

    胡宗南对着贺衷寒大喝：“那到底是什么东西？怎么这么厉害？”

    贺衷寒也没见过火箭弹啊，主要是张学良打他打得太顺手了，实在是没有用火箭弹的必要，所以贺衷寒没有体会过火箭弹的威力。

    但是贺衷寒多多少少还是有点本事的，他想起了之前的一些传闻，于是他便大声说道：“好像是国防军的火箭弹吧？听说在陈启民打青海的时候，青海的生产建设兵团便用火箭弹打过马步芳！”

    胡宗南此时也已经有些被炸懵了！

    他的指挥部距离前线太近了，在大威力的火箭弹轰击之下，他的指挥部也受到了不小的冲击。

    胡宗南狠狠的啐了一口沙子说道：“国防军这帮人就只会用装备欺负人吗？咱们这连人家的影子都没摸到呢，就被人欺负成这样！这仗还怎么打？”

    贺衷寒深以为然，但是他又能有什么办法呢？

    此时攻击他们的，正是国防军跟俄联邦合作研制出来的喀秋莎火箭弹。

    基本参数什么的都不列了，反正大家都知道陈启民的尿性，他又抄袭了。

    陈启民版的喀秋莎在性能上与原版喀秋莎基本上是一模一样，两者的射程同样都能达到8.5公里。而整个长江最宽的地方基本上也就这么宽，也就是说，喀秋莎是一款能飞跃长江的武器，用来做渡江战役的支援武器刚刚好。

    按照陈启民的计划，对联盟军作战，应该是喀秋莎唯一大规模登场的机会了。因为一旦长江天险被破，那些联盟军就应该会放弃所有的幻想了。到时候战争的烈度应该会小很多。

    之前列夫管陈启民要的宝贝就是喀秋莎火箭弹！

    不仅仅是喀秋莎，为了确保渡江战役的胜利，陈启民还调集了1000多门重炮和2000架斯图卡俯冲轰炸机支援渡江作战。

    在常凯申看来，陈启民用这样的装备来打他完全就是欺负人。可是从陈启民的主观意愿来看，他调动这些力量其实是有些瞧不起联盟军了！

