    刑天的这一缕残魂，提到蚩尤、黄帝和炎帝三人的时候，虽说没有明显的憎恨，但也亲疏有别。

    　　提到炎帝的时候，叫的是“炎帝大人”，他是炎帝的手下，自然对其充满了尊敬；说道蚩尤的时候，叫的是“兵主大人”，虽说没有称“帝”，但这“兵主”二字也是尊崇之语。

    　　可偏偏提到这黄帝的时候，却是直呼其名。

    　　蚩天行看着这一缕残魂，轻声问道：“刑天大人，这秘密究竟是什么？”

    　　刑天这缕残魂沉吟了一下，似乎有所顾忌，他声音中带着不满和愤恨说道：“其实当年，炎黄二帝和平合并部落深受大家赞誉。那时候，大家打仗都打累了，没人想打仗。所以，兵主大人和他的八十一位兄弟也有意和平过渡。”

    　　蚩天行听得这话，并不意外。从当初蚩尤先祖选择放弃自己的性命，求姬轩辕保全九黎一脉便可以看出，蚩尤先祖其实并不想战斗。

    　　“但，就是有人从中作梗，这才引发了逐鹿之战。不仅如此，应龙斩杀你先祖，也是他撺掇的。要不然，姬轩辕那老儿虽然蠢，但也不会杀害兵主大人。”

    　　蚩天行内心犹如地震一般，瞳孔也猛地缩了一下。

    　　虽然只是几句话，可其中的信息足以让他震撼，甚至能够化解一段仇恨。

    　　不仅如此，更能把当年的一切都解释清楚了。

    　  要不然，姬轩辕明明成为人皇，为何最终选择兵解；还有神农炎帝大人，自此之后也了无音讯。按理说，修为到了他们那个地步，只要他们想活命，总有法子活下来的。

    　  原来，这一切都是因为背后有人在算计。

    　　“那此人是谁？”蚩天行急忙问道。

    　　刑天的这缕残魂想了想，深吸了一口气道：“此人我暂且不说，我先把我知道的事儿尽可能的告诉你。因为，我不确定我能不能说出他的名字。修为到了他那个境界，我只要一说出那个名字，必然会引发因果惊动他，被他所灭。把我灭了无所谓，但你们却会离真相越来越远。”

    　　“而且，就在不久前，我感觉到了，属于他的血脉就在这座山复苏了。”

    　　听到这话，蚩天行脑海之中突然出现了一个名字，便直接脱口而出。

    　　“裂天！”

    　  刑天的残魂一愣，便问道：“什么裂天？”

    　　“就是最近这座山出现了一个特别强的年轻人，叫做裂天。他身上挂着一枚镜子，用的是一杆大戟。”

    　　蚩天行听罢，点了点头道：“听你这么描述，倒是像他的小儿子，可却不叫裂天。不过他们这一家子，名字和身份随时都能换，这裂天之名，倒也符合他们那一家子的调性。”

    　　“至于他身上的镜子，应该是太阳镜，这一家子功法走的是至刚至阳的路子，一家人却阴险无比。”

    　　刑天说完之后，叹了一口气接着说道：“姬轩辕是个好人，却算不得明主。当初我本想去劝他，告诉他真相。结果却反被那人诬陷，说我替炎帝鸣不平，要去刺杀姬轩辕，反而把我给斩了。这姬轩辕，实在是昏聩至极！”

    　　“那刑天大人您又是怎么……”

    　　“至于我这缕残魂怎么逃出来的，也是因为姬轩辕。后来他幡然悔悟，所以把我的躯体送来了他这诞生之地，说是镇压，其实就是想救我。这些我都明白，可他早干嘛去了，最让人气愤的是，这家伙兵解之后也不同他的后继者夏禹说清楚情况，留下了一堆所谓的玄机，让夏禹自己参悟！”

    　　“最终的结果，就是夏禹又被蒙骗，险些酿成大祸。那时候，我神魂强行跑了出去，本想揭露真相，可到的时候已经晚了，还吃了那人子嗣的一道攻击，自此之后便只能躲在此地。不过，这夏禹也算得上极有骨气之人，知道自己上了当，兵解之后，以莫大神通护住此地不说，还把轩辕剑给放在了这儿。”

    　　刑天越说越虚弱，那道虚影也越来越淡。

    　　“轩辕剑，为圣道之剑，不能落入那人的手里。甚至，为了让后人找到轩辕剑，他还以兵主大人的皮为材料，制作了人皇皮，只希望有后人能够找到这轩辕剑，用这圣道之剑，去对付那人！”

    　　“其实，驾驭轩辕剑最好的人选，不是轩辕家的人，而是兵主大人一脉。当年，兵主大人凭借兵主之力，甚至能让姬轩辕暂时无法动用这圣道之剑！”

    　　蚩天行如遭雷击，他们原本一直以为，这夏禹不尊重他们先祖，没想到事实完全相反。他用先祖的皮作为材料，其意图很明显，便是想让兵主一脉执掌轩辕剑！

    　　“但由于夏禹知道真相，便把事情给传了下去。自此，夏禹之后最为悲壮的一位人皇便是商纣。此人好战，喜欢享乐。作为帝王，实在是算不得好。可作为人皇，他当之无愧。此人带领大军，对抗那幕后之人。自打夏禹兵解之后，那幕后之人便以神人自居。”

    　　刑天说到这儿的时候顿了顿，显得有些激动，声音响亮，如同一道惊雷在蚩天行耳边炸响，这一缕神魂又黯淡了几分。

    　　“可我华夏民族，自古只认一个神，那便是先祖传下来的不屈精神！”

    　　“纣王战天，失败！同时，也让幕后那人感受到了威胁，所以他妄图遮蔽他的谎言，继续愚弄众生。还以女娲的名义编造了一个封神之战的谎言！但谎言就是谎言，还是被人发现了。迫不得已之下，他只能杀了所有的知情人，一剑斩断了历史。自此之后，人族沦为了妖族的食物。”

    　　蚩天行听着，突然发现了不对，急忙问道：“刑天大人，这些事儿您是如何得知的呢？”

    　　不是他疑心病中，刑天的残魂很虚弱，根本不可能参与到这些事儿中来，若是他参与进来了，必然会被那人给灭了。

    　　刑天的残魂非但没有生气，反而颇为欣赏的看了一眼蚩天行。

    　　“没错，我本不应该知道后续的事儿。可我人族，出了三位天才，他们寻到了我。而他们不仅发现了上古时候的秘密，更是开始布局，与那人对抗。但可惜的是，他们输了。但不要紧，据他们所说，还有机会。”

    　　不等蚩天行发问，刑天便直接说道：“这三人，一人剑道几乎无敌，本人便是一柄最强的宝剑，甚至他拒绝了轩辕剑；另一人能够依照那人布下的所谓‘天道’，算尽世事；而最后一人，亦正亦邪，亦疯亦癫，为魔道翘楚！此三人，为人族希望。而他们，也会继续为人族培育下一代希望！”

    　 得到了这个解释，蚩天行再无疑问。

    　 这些事儿，已经是刑天这缕残魂所知道的全部事儿，说完了他所知的所有事，刑天残魂的脸上出现了一抹微笑，尽是释然。

    　蚩天行似乎知道将要发生什么，急忙摇头道：“刑天前辈，您不用告诉我！”

    　　可已经来不及了，刑天摇了摇头道：“一缕残魂而已……”

    　　“兵主后人，你且挺好了，此人便是上古少……”

    　　可他话还没有说完，在某个秘境内的豪华宫殿中，原本躺在高位之上，闭着眼睛穿着金色袍子正在休养的男人睁开了眸子。那一双眸子犹如两轮太阳般闪耀，他皱起了眉头，冷哼一声道：“蝼蚁终于出现了！”

    　　说罢，金色的大袖一挥。

    　　一股力量突兀的出现在了刑天残魂身旁，刑天还来不及说完，这一缕神魂便如同烛火一般，被一阵风给吹灭了。

    　　蚩天行呆呆的站在原地，脸上出现了迷茫之色。这可是传说中登神境强者的一缕残魂啊，就这么在自己面前消失了？

    　　一阵风吹过，蚩天行呆呆的伸出了手，似乎这一缕风便是刑天的残魂，他想抓住这一缕风。但可惜的是，他抓不住风，只能眼睁睁的看着风从指缝之中流走，就像他面对那一缕残魂，做不了任何事儿一样。

    　　想到了被误解的先祖，想到了为了人族的先辈，蚩天行脸颊之上有眼泪留下。

    　　此时，他的脑海中回荡着一句话。

    　　“我华夏民族，自古只认一个神，那便是先祖传下来的不屈精神！”

    　 蚩天行嘴里呢喃道，看向了此时矗立在原地的刑天斧和刑天盾。

    　 他走上前去，提起了这刑天斧和刑天盾！可此时的蚩天行却不知道，危险正在朝着他逼近！

    　　而那苏醒过来的男人此时从椅子上站了起来，嘴角出现了一抹玩味的笑容，轻声呢喃道：“原来是蚩尤的后人，顺手抹除了吧！”

    　　他才想挥袖，便有三道声音传了过来，同时面前出现了三道虚影。

    　　“怎么，还要再打一场？”这三人，一人穿着黑袍，一人为提着鱼竿的小老头，而另外一人则是笼罩在了黑色大氅里，浑身魔气缠绕。

    　　这男人冷哼一声，收回了手。

    　　“希望您记住，最好别越界，要不然，鱼死网破。宁愿毁灭这世间，也不让你得逞。你知道的，我做得到！”若是其它人说这话，穿着金袍的男人定然不会相信，可说这话的人，浑身散发着魔气，声音嘶哑。此人说这话，由不得他不信。

    　　“好啊，你们想让那叫做徐长安的小家伙来阻止我，想多了。我告诉你们，他连吾儿那一关都过不去！”

    　　说罢，便坐回了椅子之上，王者风范尽显！

    　　这三位只是笑了笑，没有说话。

    　　看得男人收手，三人的虚影也消散了。

    　　……

        而此时，徐长安在李道一和小白这两个寻宝一流的活宝帮助下，终于确定了轩辕剑所在！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　布局逐渐出现了，这本书不会出现什么鸿钧之类的人，只会出现山海经里出现的人物，加上自己编造的人物。世间上没有什么真正的神，就算修为达到巅峰，也还是人。世上没有神，或者每个人都是自己的神。

        “我华夏民族，自古只认一个神，那便是先祖传下来的不屈精神！”为了这句话，求个月票。

