    “冯乐？这名字好耳熟啊？好像在哪里听到过。”

    “上次不就是这个冯乐，把你从全级前十挤出来了吗？”

    “诶，这个冯乐是不是文科那边，卖衣服的那个？”

    “好像是她吧！好像以前还捡过垃圾的。”

    “我记得她，上个学期，好像还是年纪吊车尾的！！！”

    理科七班的人，人人都不相信，冯乐这个名不经传的人，居然就这样的挤掉了他们班的高锦，成为年级前三。

    而不停的讨论中，等了解到了冯乐之后，他们更是不可置信了。

    “这不可能，这绝对不可能！！”

    “不行，我得去找老师，看看是不是这改卷改错了，给多分她了。”

    “反正我是不信的，批卷老师，给了她多少分，才让她一个吊车尾，排到前三了，是不是她提前知道题目什么的啊？”

    “你说她靠作弊才排到前三的？”

    “我可没有这么说，这都是你说的。”

    “怎么，你排名靠前，就是努力学习默默变强，人家排名靠前，就是作弊走狗屎运吗？”

    在激烈的讨论中，林朝俞突然开口了，那话说得刚才不停贬低冯乐的同学，忍不住缩了缩肩膀。

    他，他也不是这个意思啦。

    就是还真没人看到这个冯乐有多努力，怎么她一下子就进步得这么神速呢？！

    奈何林朝俞是他们班的神话，而且他脾气不大好，有他给这个冯乐说话，所以七班里，就没人敢再说封了的话了。

    而云城一中，高三级其他班级里，没有这个忧虑，就开始欢快的讨论着。

    反正一得知了冯乐挤上了年级前三的成绩排行榜上，所有看到成绩单的人，都炸了。

    当天的晚自习，没人复习了，都在八卦着这个冯乐。

    理科七班里的人不敢在大声说冯乐的事情，拿出书包，心不在焉的复习着。

    课间休息，出去上个厕所，听到其他班同学们在讨论，铁三角终于被打破，冯乐这个黑马挤走高锦的事情，别提有多挠心挠肺了。

    他们终于忍不住了，开始悄悄摸摸的找周希临问话。

    林朝俞不好相处，他们也不敢去相处，反倒是周希临，这个戴着眼镜看着文文静静的男孩，最是活泼爱玩，于是就有人找上他了。

    “周哥周哥，你认识这个冯乐吗？”

    周希临点了点头，一副地主家的傻儿子一样，有啥说啥的。

    “认识啊，我们还是朋友呢。”

    “诶，这怎么没听你说过啊？”那同学挠了挠头。

    周希临白了他一眼，“合着你们平常把老子说话当放屁啊？我天天和林朝俞说你们没听见？更何况我刚才还和高锦说了呢，他也认识冯乐啊。”

    高锦突然被点到，他黑着脸，面无表情的抬起头，看到这，同学们哪里还敢去找他，这不是戳人家心窝子吗？

    只能拉着周希临继续询问：“林神也认识冯乐？”

    周希临点了点头，“嗯，人家不仅认识，还暗……”恋人家呢。

    不过周希临是一个懂事的周希临了，后面这一句话可千万不能说。

    绝对不是因为林朝俞突然飞了一个刀眼过来的缘故。

    “啊！林神也认识啊！那平常怎么没听说过，这个冯乐好低调哦！”

    “你傻了，上次林神扣扣里不就转发了一下，那个冯乐的说说吗？”

    “啊！有这事情吗？我怎么没有见过，什么时候的！？”

    “就一个多月前啊，当初我还以为林朝俞扣扣被人盗了，或者种病毒了。”

    “不仅如初，上次班长参加的一个关于记忆的比赛你们还记得吗？她荣获了第三名，而第一名，你们猜是谁！”

    “谁啊？！”

    “就是这个冯乐啊！”

    “啊？！我怎么没听于咏兰说过？”

    “你傻啊，你会把打败你的人天天提在嘴边吗？”

    知道了关于那个比赛的事情，七班里有好多同学又悄咪咪的［跑到了于咏兰面前，开始问冯乐的情况。

    于咏兰的脸那是比锅灰还要黑啊。

    “诶诶，班长，上次比赛，真的是冯乐第一名吗？”

    “班长，冯乐是个什么样的人啊，她真有这么厉害吗？你居然比不过她？”

    听听，这说的是人话吗？

    一刀一刀的往于咏兰心里戳去，戳得她是心疼肺疼的，脾气暴躁的哼了一声。

    “是啊，就是这个冯乐拿了第一名，我拿了第三名，行了吗？”

    “嘶……”

    于咏兰黑着脸冷笑一声，“不可思议吧？人家厉害着呢，比赛前天不睡觉，看了一夜的书，第二天比赛仍旧能拿个第一。”

    听了于咏兰这话，其他同学举得更不可思议了。

    “不睡觉，这么牛的吗，精神这里强大？”

    “真的假的？”有人不相信。

    于咏兰看着她，冷哼一声，“你不信的话，可以问问水城一中的顾朝笙啊，可是他看到冯乐临时抱佛脚的。”

    “嚯！那这没假的了。”

    “一晚上不睡觉，第二天参加比赛，真不可思议啊！”

    “话说我记得那个比赛是记忆力比赛来的，不休息好，脑子能用吗？”

    “诶，我前两天写多两张试卷，晚睡一会，今天脑子嗡嗡叫的，话说一夜没睡，这脑子还能比赛吗？”

    “说不定人家是内定了冠军呢……”

    几个人你一言我一语的，说话声音不知不觉的变大了，一旁的林朝俞听到。

    他放下了满是英文的课外书，皱着眉头看着于咏兰，开口说道。

    “都说了，别你成功就是努力加汗水，人家成功就是运气加后台，自己不行，就别怨人家太强。”

    于咏兰目光定定的看向林朝俞，眼睛渐渐变红，心里是委屈得很。

    班上喜欢于咏兰的人，看着她原本如此一个利落干脆的人，露出如此委屈的一面，心里一莽，便开口说道。

    “怎么？后台强也叫强吗？她一夜没睡，第二天拿个冠军，谁敢相信她没有后台？谁敢说，这比赛公正！”

    话一说出口，心里出了一口气，那位同学觉得神清气爽的，思维稍微回笼，想到自己刚没通过脑子说的话，身子顿时就一僵。

    天，他说的这是什么啊？

