    梁辰星完全无法动弹，此刻他的内心更是慌乱无比。

    凭借他与林天超凡的战力，他自以为东方霸奈何不了他们。

    却未曾想到，东方霸在自己的大本营里竟然有如此手段。

    这神秘的寒气居然不受任何影响，如此迅速地攻破了他们的防御。

    那条庞大的黑蛇也已出动，背上羽翼撑开，卷起一股暴风袭来，嘴里爆发出一颗颗强力雷电球！

    东方霸更是露出得意笑容，刚才在海上他还没有完全的把握解决对手。

    但现在到了他的主场，又借用这古怪的洞窟，突袭之下干掉这二人也并非难事！

    时间在飞速流逝，电光火石之后，东方霸的所有攻击都将落在他们的身上。

    若是不能够及时防御，以林天此刻的肉身强度必然抵挡不住这般攻击。

    面临死亡之前的一瞬间，林天显得出奇的平静。

    他知道自己不能死，也绝不该死！

    他想向剑魂呼救，然后这个想法刚诞生就消散了。

    若是剑魂已苏醒，恐怕现在已出手了吧！

    究竟该怎么办？

    冷汗已经浮现在他的额头，这样的死法是他从未设想过的。

    没有死在冰魔殿主的手上，也在冷芷嫣手上逃过一劫。

    却不明不白的死在这荒岛之上，想来便觉得讽刺！

    就在那冰冷的三叉戟触碰到眉心之时，林天大脑中一道电弧闪过，忽然想到了天之痕！

    既然这招也能令时间静止一秒，那是否可以让他们摆脱困境？

    现在已经没有多余时间去验证，林天唯有全力一搏！

    “天之痕！”

    林天拼命施展这道奇特的剑技，在强大的神魂辅助之下，庞大的剑气光柱从他的头顶爆发出来。

    手中无剑，心中有剑！

    周围的空间果然静止下来，三叉戟在他面前不得寸进！

    而这一刻林天的心已提到嗓子眼，不过似乎已经成功了！

    在这一刻，攻守易势！

    林天瞬间从静止状态脱离出来，直接抓着梁辰星便飞到了数千米高空！

    直到这时，东方霸和黑蛇的攻击这才落了下来！

    不过他们的目标却已消失不见，一切准备都变成了浪费时间！

    被高空中的冷风吹来，梁辰星忍不住打了个哆嗦，感觉有些不真实。

    刹那之间走进鬼门关，又被人硬生生拉了回来，让他感觉这一切都跟做梦一样。

    “怎么，吓傻了？”

    林天冲着他笑了笑，自己额头上也是大片冷汗！

    两人对视一眼，随即放声大笑起来！

    只有真正经历了这种生死一线，才能让他们领悟到更多的仙门奥义！

    只可惜这样的机会可遇不可求，稍不注意就真的进了鬼门关！

    “大意了大意了，刚才就不该留着那老家伙，差点害了你！”

    林天带着真诚的歉意，若梁辰星真因此而死，他下地狱了也会不安的！

    “林大哥不必如此，刚才那一瞬让我收获颇多。我自己也的确骄狂了！”

    梁辰星不在意地摆了摆手，两人共同经历了这一场生死考验，感情再度进了一步。

    不过和林天二人地欣喜相反，站在深渊里的东方霸却是浑身凉意。

    他还没见过任何人能够提前挣脱寒气束缚，林天在最后一刻做到了，这让他如何不浑身颤抖！

    不过事已至此，他也只能感叹苍天不公。

    既然无法利用这深渊的优势，那就只能自己出手了！

    以他的实力，还没到惧怕两个毛头小子的地步！

    “东方岛主，还不出来受死，更待何时？”

    林天双手持剑，浑身杀气腾腾，而梁辰星也祭出了自己的短剑！

    三柄王级法剑在手，今日必不可能让东方霸逃了！

    四象真灵从林天身后爆发，异火灼烧整个天际！

    虎跃山林、凤舞九天！

    龙入大海、玄武匿影！

    真灵出动，剑影漫天，林天的气息已厚重如法相！

    在林天爆发之际，梁辰星已释放出自己的古神法相。

    论气息与底蕴，这尊法相的层次比起东方霸要强十倍！

    东方霸看着杀气腾腾的二人，脸上也并没恐慌，带着黑蛇从深渊中缓缓地飞了起来。

    “刚才真是小瞧你们了，真不愧是雪饮山的人，的确让人刮目相看！”

    此刻他的脸上已无丝毫谄媚，透露着浓浓的枭雄之姿！

    “看来你觉得自己能赢得了我们！”

    “不是赢得了，是杀得了！”

    话音刚落，东方霸忽然动手，身后法相紧握三叉戟，对着二人头顶便重重地插了下来！

    整个法相的力量格外狂暴，三叉戟的速度太快，直接插爆空气。

    汹涌的力量炸出层层蓝色烈焰火海，被三叉戟推着向前！

    不仅如此，那条黑蛇浑身都闪烁着激烈的雷电，瞬间汇聚成雷霆之柱，悍然撞进蓝色火海！

    一时间烈焰滔天，雷电闪烁，完全有毁灭整片海域之威！

    就在林天二人准备动手之时，整个天顶火幕上立刻出现淡淡的时间阻滞，

    想要将他们定在前一刻，达到时间静止的目的。

    不过在脱离了深渊窟窿之后，那股力量影响已经大大衰弱了！

    林天再度爆发出天之痕的气息，顿时消除这道负面影响！

    “天之痕！”

    “五行剑意！”

    林天双剑各自施展出最强剑技，一剑惊光破九霄，领域之内时间为之静止一刹！

    天空暴风凌冽，一道黑色裂痕出现在空中，仿佛天穹为之破裂！

    赤炎帝火汇缠绕包裹飞仙剑，将其化作汹涌火剑。

    一道青藤盘绕其上，释放出阵阵青木之气，使火剑的力量翻倍！

    林天的眉心之处竖眼睁开，一道更为恐怖的光束打入火剑之中，将其力量彻底引爆！

    前一刻青阳古剑所爆发的天之痕已让人惊叹，紧随而来的五行剑意却是丝毫不差！

    短短的一秒时间，两道恐怖剑技已经布满了苍穹之顶，半个天际都在林天的剑光之下！

    这一幕着实看呆了梁辰星与东方霸二人，如此汹涌的两道剑技完全出乎人的意料。

    毕竟每一道力量都过于强悍，已让他们感受到深深地威胁。

    这两道剑技齐出，无论是力量还是威势，都已对东方霸的攻击造成碾压！

    在静止的一瞬解除之后，梁辰星也唯有苦笑，并不打算再出手！

    凭林天一人的实力就不在东方霸之下，此刻输赢已无悬念，他自然没有再出手的必要！

    两道力量瞬间碰撞在一起，正座毒龙岛在这股力量之下顿时炸裂。

    无数裂痕沿着中心深渊向四周延伸出去，庞大的海岛几乎是破碎成碎石堆！

    而整片海域更是被层层余波炸出滔天巨浪，无数火球剑气炸进海域。

    一时间天旋地转，日月无光！

    原本盘踞在毒龙岛周围的海兽们惊慌而逃，若是慢上一步，立刻就是粉身碎骨的下场！

    与林天对拼不过一秒，东方霸的脸上就流露出艰难之色。

    那狂暴的雷电火焰虽强，却与林天的剑气根本就不是一个层次，不断地被切割抹除。

    而无论法相如何镇压，却始终不得丝毫寸进！

    “你是林天！”

    东方霸终于想到了什么！

    这是前几日刚刚传过来的消息，最近一个神通天才正在东州声名鹊起。

    那小子就像是从石头缝里蹦出来的一样，天不怕地不怕，每到一处，总能搅动风云！

    关键是还没人能制裁他！

    原本东方霸还并未放在心上，毕竟东州辽阔无比，而这里也相对少了些纷乱。

    “恭喜你，终于答对了！

    不过奖励便是死亡！”

    林天的回答让他倒吸一口凉气，没想到真的碰到了这个煞星！

    不待他有所动作，林天却骤然发力，双剑向上猛然一劈，东方霸的恐怖雷火劫云瞬间崩裂！

    夜叉法相手中的三叉戟也随之碎裂，而无数道剑气已经绞杀过来！

    东方霸大惊失色，慌忙汇聚力量镇压下去。

    不过这家伙的心已经乱了，力量又怎么比得过林天的剑气！

    电光火石之间，层层剑雨如游龙撞击而来，直接将东方霸的夜叉法相撞翻！

    剧烈的爆炸在空中响起，连带着东方霸和那条黑蛇也被炸飞出去！

    站在林天身旁地梁辰星瞬间出手，古神法相直接一拳打了过去。

    这一拳将空气打爆，凶悍而迅猛。

    从空中跌落的东方霸与黑蛇惊骇不已，不过根本就无法逃脱，当场被这一拳打中！

    古神法相的力量瞬间爆发，那条黑蛇直接被打爆，死相凄惨无比！

    而东方霸则双手拼命抵挡，不过手臂很快就断裂，被一拳打进深渊内！

    “追！”

    林天自然是不打算留祸患，不管东方霸死没死，都要去看清楚！

    两人立刻朝深渊飞去，果然没有看到东方霸的影子！

    梁辰星站在洞口看向深渊之底，不过却是什么也看不到。

    “洞太深了，而且时间流动着不一样，我们刚才险些着了道！”

    前不久才中招，梁辰星和林天也不敢贸然进去。

    林天点了点头：

    “这里的确十分古怪，那条黑蛇一直在这里生长，也沾染了一点时间力量！

    不过这也足以证明下面的宝物异常强大，若是你我兄弟二人得到，绝对有如虎添翼之效！”

    梁辰星的脸上露出期待之色，显然有些动心了！

    只要能稍微控制刹那的时间，对于他来说都将是天大的好处，林天的天之痕便是最好的范例！

    “说的没错，走！”

    二人立刻朝深渊飞下，这里不管有什么，都无法阻挡他们的脚步！

