    第3496章 分歧

    方老坐在一侧，微眯着眼睛，浑浊的眼中，布满血丝。

    他不能接受，方启明为了争夺家主之位，竟然对他孙子方世宇起了杀心！

    哪怕他这一生也经历了惊涛骇浪，但还是难以忍受！

    此时的他，当然也想立马反击，可他很清楚，形势变了！

    变得对他们一方，不再那么有利了……

    方老旁边的唐洛和林一鸣，一时没有插话。

    两人来的目的，就是要确保方世宇能活，暂时还没到插手方家长辈决策的地步。

    不过，唐洛和林一鸣也眼神交流了一下。

    林一鸣注意到，唐洛好像跟他的想法不一样。

    “怎么？”

    林一鸣凑近唐洛，低声道。

    “时机不对……”

    唐洛应道，目光还在众人身上。

    林一鸣微皱了下眉，不再多说，重新看向方老。

    “老三，你怎么说？”

    方老看向身旁一位国字脸中年男人。

    国字脸男人，名为方仲宣。

    方仲宣一系，虽跟方老都是方家旁系，但实力却日益强盛，也是方世宇的支持者中，最有实力的那个。

    “三伯，那我……直说了。”

    一直在沉思，没动静的方仲宣，开口了。

    方老微眯着眼睛，点了点头。

    “在我看来，最好再做谋划，不能马上展开全面反击……”

    方仲宣缓缓说道。

    “老三，你要知道，留给我们的时间，可不多了……”

    “是啊三哥，估计方启明那方已经开始动作了。”

    听到方仲宣说‘再做谋划’，有几人打断他的话，着急道。

    “你们说的我当然理解，但就算世宇暂时倒下，对方开始行动，我们也足以应对！”

    方仲宣皱眉，实则很有底气。

    “我只是在考虑，该继续想办法瓦解对方，从其薄弱处下手，而不是莽撞行动……”

    “老三，别怪我说的难听，我看你就是怕了！”

    一个中年男人不屑道。

    “是啊，世宇都这样了，我们再不做些什么，倒显得咱们怕了他们了。”

    “就是，我们要是不立马反击，他们岂不是会更嚣张！”

    几个男人纷纷附和。

    “好了！”

    方老睁开双眼，沉声喝道。

    众人见状，纷纷止声，齐齐看向方老。

    “三伯，您拿主意吧，不管怎样，我都听您的……”

    方仲宣道。

    要是方老也支持众人看法，那他也就不再多想，追随就是。

    “你们……按照仲宣说的做！”

    方老目不斜视，掷地有声。

    几个男人相互看看，都有些意外，方老竟然不着急？

    竟然忍得了？

    “三叔，床上躺着的可是您的亲孙子啊。”

    一个男人急道。

    其他人也都一脸不理解，他们反击的势头正猛，为何要被浇冷水？

    听到他们的话，林一鸣看了眼唐洛，他也有点没想到方老竟然坐得住，会支持方仲宣。

    两人目光接触，唐洛微微点头，表示赞同。

    无论是对方仲宣的考虑，还是方老的决定，他都觉得很理智。

    “现在，就由仲宣挑头，他所做的，就是我支持的，你们……”

    方老说着，目光落在病床上的方世宇身上，语气有些变了。

    “咳……咳……”

    “三叔……”

    “父亲……”

    “您一定保重身体……”

    “我们全都听您的，听老三的……”

    众人忙开口。

    方世宇已经躺在病床上了，方老就是他们的主心骨！

    要是方老再出点什么事，那他们必然会失去一切机会！

    “接下来，你们一定要戮力同心才是，要是你们连这一点都做不到，那赢的，就是方启明了，明白吗？”

    方老平复一下，眼中闪过复杂。

    “明白！”

    “三叔您放心，我们一定做到！”

    众人相互看看，微微点头，当然明白‘兄弟齐心’的道理。

    “父亲，您千万要为世宇报仇啊。”

    方值看着病床上的方世宇，又痛苦起来。

    他可能是一个好儿子，也是一个好父亲，但绝不是一个好的领导者。

    生性偏软的他，哪怕是到了现在，也难能做到挑起担子，为他儿子报仇，而是只会把希望，寄托在他的父亲身上……

    “大哥，你放心，世宇的仇，我们一定会为他报！”

    方仲宣严肃道。

    “好了，你们……先去外面等着，我有话要跟唐先生和林少说……”

    方老跟众人一摆手。

    至于对他这个软弱的儿子方值，他早已不再寄予太多希望。

    好在，他现在有了一个跟他年轻时候很像，很有魄力的孙子方世宇，让他很欣慰。

    “你们两个也先出去。”

    方老看向方夫妇，道。

    方值一怔，怎么，他这个当父亲的也得出去？

    不过，面对极其威严的父亲，他又不敢多说什么。

    在众人看来，方老或许是想跟唐洛和林一鸣探讨当下的形势。

    若是林家和唐洛，能对方启明一方施压，或者再联合一些势力，那绝对利于他们接下来的行动，也会为他们能争取到一些时间。

    说起来，他们一直都很希望方世宇能跟唐洛和林一鸣走的近些，对他们有利。

    在他们眼中，唐洛两人无异于就是一颗定心丸！

    只不过，眼下有些事，又变得模糊起来。

    如果方世宇真醒不过来，那唐洛两人，还会支持他们吗？

    众人心中，都不是很确定……

    他们眼神交流了一下，又跟唐洛和林一鸣打过招呼，退了出去。

    唐洛对方仲宣点点头，后者似乎也从他眼神中领悟到什么，微微点头，最后一个退出去。

    “唐先生、林少，你们一定会觉得我这个老家伙，一点魄力都没有，是吧？”

    方老的眼中，恍惚间闪出一丝黯淡。

    “不会的，方老，您的用意我很理解，其实我刚才也是这样考虑的。”

    唐洛认真道。

    听到这话，方老回看向唐洛，微微点了点头。

    “唉，人老了，有些东西确实被磨的少了，考虑的也多了，只希望后代子孙能平安无事……”

    方老轻叹一声，此时的他，更像是一位普通老人。

    “说起来，要是当时没有你及时出手，我也看不到宇儿还有坐上家主之位的可能。”

    (本章完)

