    嫁出去的女儿泼出去的水，钟锦灵的未来，怕是掌握人家手中呢。

    很晚了，钟勇才回来，说钟锦灵这次怕是在劫难逃。

    一字并肩王觉得桓王府放任自家侧妃出来勾搭人，让他们顷刻间成为整个京都的笑柄，正与桓王府闹腾呢。

    桓王不会保护钟锦灵，所以将钟锦灵交出去了，如今钟锦灵彻底落入了姜府，是死是活，要看人家了。

    “明日我在去姜府一趟，今日就歇下吧。”

    小沈氏无奈道：“这孩子，怎么就想不开呢。”

    是啊，怎么就想不开呢。

    这好端端的桓王妃不当，偏偏要自寻死路啊。

    隔日，萧睿成来钟府寻钟勇，钟勇刚从姜府出来，直言说不在，让下人们打发他出去。

    其实钟勇也是无奈，他去姜府，姜老祖宗只看了他一眼道：“该来的不来，不该来的，来也无用。”

    他这才明白，这钟锦灵的生死，已经是注定了。

    萧睿成越是体现的在意钟锦灵，那姜府便越不会放过她的啊。

    这孩子，用情至深，但却无他父亲半分聪慧。

    钟锦绣瞧着爹爹为难，便道：“爹，我去见一见表哥吧。”

    钟勇道：“你别参合。”

    “爹，表哥如今关心则乱，殊不知此事唯有姜家姑娘能让他解脱。”

    钟勇微微愣神，问：“你怎么知晓姜家姑娘会同意帮她？”

    “两人已经是夫妻，她不帮表哥又能帮谁呢？”

    钟勇心道：“无论她帮不帮，都无用，钟锦灵已经触犯皇家威严，唯有死罪。”

    但他不忍心掐断自家女儿的好意，便道：“你去吧。”

    萧睿成不见钟勇不离开，钟锦绣无奈便上前去招待。

    钟锦绣刚出现，萧睿成便急的上前去。

    “表妹，大舅舅还是不肯见我吗？”

    不等钟锦绣解释，萧睿成又道：“锦灵可是钟家的女儿，他不能不管她死活啊。”

    钟锦绣瞧着萧睿成急切的模样，突然间笑了。

    “表妹，你为什么笑？你怎么还能笑得出来，锦灵遭此劫难，你怎么能如此幸灾乐祸？”

    钟锦绣道：“成表哥误会了，我这第看见表哥，突然间想到该如何解救二妹了啊。所以心中开心呢。”

    “你有法子？”

    钟锦绣颔首道：“我这里还要恭喜表哥，新婚愉快啊。”

    “都什么时候了，你还有心情打击我。”

    钟锦绣摇了摇头：“其实真正能救锦灵的人，唯有你，表哥。”

    萧睿成不懂。

    钟锦绣又道：“或许可以说是唯有我那刚入门的小表嫂，姜蕴涵。”

    “她...”

    “新婚之夜，表哥为了旁人冷落了她，还不曾向她道歉吧，如此还是回去吧。”

    “可是锦灵表妹?”

    钟锦绣轻叹息一口气道：“我爹爹去姜府，姜府那边只说是因为锦灵闹腾婚礼，勾搭他们家女婿，他们心中咽不下这口气，所以此事还需要表哥您...去解释解释...”

    萧睿成似乎明白了什么，面色有些不悦道：“原来是她搞的鬼？”钟锦绣怕表哥想歪了，便道：

    “表哥，郡主她是个好姑娘，莫要辜负了良人...”

    萧睿成顿了一下，什么话也没说就走了。

    小沈氏从里面出来，心中直叹息。

    “锦绣，你说你家表哥能救出锦灵吗？”

    钟锦绣微微一顿问：“姨母希望她救出还是不希望？”

    “当然希望啊，毕竟咱们家姑娘，这传出去总归是不好。”

    所以啊，她必须死啊，以桓王妃的身份去死，如此才不会丢钟家的脸。

    萧睿成回去，发现自已新娶的媳妇不在家，一问之下，才知晓是回了娘家啊。

    钟以夏瞧见儿子回来，终于放心了。

    “走，快跟娘去姜府，将你媳妇接回来。”

    “好。”

    钟以夏瞧见儿子这般听话，心下放心了。

    瞧了一眼成王道：“爷，咱们现在就去姜家去。”

    成王瞧了一眼自已不争气的儿子，忙吩咐道：“来人，给我绑了。”

    钟以夏那叫一个心疼，可是没办法，谁让自家人理亏，说来都是被那钟锦灵给害的。

    萧睿成入了姜府，一字并肩王姜令瞧见成王一家，轻哼一声。

    成王道：“老祖宗，都是我教子无方，才让这孽子分不清是非来，还望老祖宗见谅。”

    姜令不发话，倒是他的长孙也就是萧睿成的岳父大人，姜志，瞧着这一出，忙笑着道：“这话严重了，我家那位亲眼瞧见了，咱们家阿成规矩的很，来来来，快给咱们家姑爷解开...一家人，不至于此啊...”

    萧睿成来的一路便已经想通了，只要解释清楚，便能救自家表妹的，他被下人们束了束缚，跪前几步，道：“岳父大人，是我无状，愧对蕴涵，可我与钟家表妹绝对无私情，只因是自小一块长大，有些情谊，但绝对不是外界传言那般不堪，请岳父大人相信我。”

    若非他们知晓这些，若非有他父亲成王作保，若非瞧着成王妃是个心善的，若非自家姑娘前些年身体不利索，养了几年，耽搁了婚事，岂能便宜了你这小子？

    哼

    姜志抬头问询自家爷爷，姜令缓了语气道：“这有原谅不原谅的，你们小夫妻生了气，自然你们自已解决，我们做长辈的，插不上话，也管不了。”

    姜志笑脸相迎道：“去，给小姑爷松绑，领小姑爷去姑娘房中...你们夫妻两个，有什么话，就自已去解释吧。”

    小的被领走了，老的还坐着呢。

    姜令不是傻子，自家曾孙女这般迅速的嫁给桓王，自家那傻孙子看不出来，他确心如明镜似的。

    “萧魁，平安寺里面那个高僧与你有些交情吧。”

    萧魁不否认问：“老祖宗可是有什么吩咐？”

    “哼，我家那傻孙子去寺庙里给自家女儿求姻缘，被那高僧骗说，若是想要蕴涵长命百岁，需在半月内完婚，正恰好就遇见了你去平安寺里面为儿子寻婚事，你说这巧还是不巧啊？”

    钟以夏眨了眨眼，瞧着自家王爷一眼，那眼神尽是不相信啊。

    自家王爷不大管自家儿子的事情的，可这...这婚事会是他亲自寻的吗？

    “说来也是凑巧了，这只能说明这两个孩子有缘分，连佛祖都不忍心拆散他们二人呢。”

    姜令轻哼一声，道：“你们夫妻两个就回去吧，这里没你们什么事了。”

    钟以夏道：“这两个孩子还要跟我们回去的。”

    姜令道：“他们什么时候圆房什么时候回去，至于你们？我们家没饭可招待的。”

    这是赶人了。

    萧魁倒是无所谓，自家儿子总要学着长大的，就在姜府待几日好了。

    “那就麻烦老祖宗多教导教导了。”

    钟以夏想反对，可瞧着王爷这般，倒是没敢吭声。

    待出了门才道：“王爷，成儿会不会有事？”

    “有事也是他该受着的。”瞧着钟以夏欲言又止的，成王便解释道，“这次事情不怪成儿，且成婚当日，是钟锦灵纠缠成儿，成儿并无出格，姜家不会为难成儿的。”

    “那锦灵呢？”

    “你想她如何？”

    “我...”

    萧魁狠心道：“她除了死，没有别的路。”

    嫌弃他成王府？

    她也配？

    ......

    钟锦绣坐在房间内，听着下人们回禀，说是钟锦灵安然回桓王府了，她听见了此事，只是微微一笑。

    她不觉得桓王能接受一个如此有二心的妃子来。

    莲妃直接赐了毒酒，桓王将人送去外面庄子里，毒死了。

    当然与外面讲她羞愧自尽了。

    钟家二房来闹过一阵，可是有什么用，人都死了，小沈氏去东院那边征询一些事，毕竟是钟家的姑娘，这丧礼也是要参加的。

    钟锦绣陪着她一起，去了东苑，见了老夫人，老夫人因为此事，一夜憔悴了许多，鬓角边尽是白发。

    三房孙氏也赶来了，瞧见老夫人，眸中便是一红，道：“母亲，锦灵好端端的，怎么就想不开呢。”

    “哎，还不是你二嫂，逼着她嫁给桓王，硬生生的拆散了她与她表哥...”

    孙氏叹息一口气，然心中绝对不相信老夫人所言，小杨氏那种的，怎么会嫌弃成王家，巴不得女儿嫁给成王呢。

    定是那钟锦灵心高气傲的，瞧不上萧睿成吧。

    都是一家人，谁还不知道谁啊。

    瞧着钟锦绣站在小沈氏身边，傲然绝立，出尘纯净，想当初所有人都想看这位大小姐的笑话呢，都想着锦灵绝色姿容将来必定能够嫁一个好人家呢。

    可谁知今日却没了。

    心中唏嘘，自古红颜多薄命。

    说来也是二嫂不会教育孩子，好端端的女娃，偏就交一些不入流的勾搭人的招数，这不就起了反作用了。

    老夫人见大房二房的人，都不说话，室内静静的，让她觉得没意思极了。

    “罢了，你们去劝劝你们家老二家的吧，她这几日不好受。”

    “是。”

    钟锦绣正要随着一起，却听老夫人道：“锦绣，你留下来，陪陪祖母。”

    钟锦绣顿住，老夫人要说话，她让丫鬟打发到门口守着。

    随后站起身，到她身边问：“锦绣，如今就剩下咱们两个，你告诉我，你二妹如此，可是你的手笔？”

    钟锦绣心中嘲讽，面上却不显，道：

    “祖母真是太看得起我了。”

