    前面一辆车车门打开，向家三兄弟以及叶月华先从车上下来。

    接着，向灵儿也下车，她一眼看到唐洛，又忙转身去扶爷爷。

    唐洛受表彰的事，是母亲告诉她的。

    她又跟爷爷软磨硬泡了好半天，这才一道而来。

    第二辆车上，下来的是周恒和江宏。

    “老爷子、周先生、向叔叔……”

    唐洛上前几步，笑着一一打招呼。

    “小唐，今天很精神啊。”

    向老称赞道。

    “呵呵，好久没穿过正装了。”

    唐洛笑道。

    “洛哥。”

    向灵儿喊了一声。

    “灵儿，你也来了。”

    唐洛笑着点头。

    “嗯嗯，洛哥今天这么耀眼，我当然也要来见证一下。”

    向灵儿兴奋道。

    “小唐，你今天要是穿军装，就更精神了，呵呵。”

    周恒也说话了。

    “很久没穿过军装了……还是算了，太久不穿，已经受不了那样的束缚了。”

    唐洛直白地说道。

    “呵呵。”

    听到他的话，向老爷子等人都笑了。

    众人一阵寒暄，这时，向川也从里面迎出来，跟几人打过招呼。

    “小川，都准备好了吗？”

    向东方对向川问道。

    “嗯，一切就绪，人也都到齐了，可以开始了。”

    向川点点头。

    “小周，那咱进去吧。”

    向老对周恒说道。

    “好，老爷子。”

    周恒点点头，他扶着向老爷子，向里面走去。

    “小唐，你过来……”

    向老招呼一声。

    “今天，你可是主角。”

    “好。”

    唐洛笑笑，上前。

    就在他们准备进去时，又有几个身着军装的男人出现了。

    “向老，您来了……”

    为首者，肩扛将星，满脸笑容。

    “呵呵，小吕，好久不见了。”

    向老笑笑。

    “是啊，向老，好久不见……一直没敢去府上打扰。”

    为首者神色恭敬，与向老寒暄了几句，又跟周恒他们打招呼。

    “老吕，这次可是来你的地盘了。”

    周恒笑着。

    “小唐，你应该还不认识吧？中海警备区的司令，吕涛……”

    向东方也笑着，给唐洛介绍道。

    “吕司令，您好。”

    唐洛打过招呼。

    “呵呵，小唐，久仰大名，如雷贯耳啊。”

    吕涛看着唐洛，笑容更浓。

    “之前听老程提起过，听向川提起过……后来，越来越多的人提起过了。”

    “呵呵。”

    旁边一个少将军衔的男人，冲唐洛点头，正是之前有过一面之缘的副司令程青林。

    等众人寒暄后，一行人向里面走去。

    “起立！”

    一声口令，礼堂后排的几十名利剑特战队队员起立，目光炯炯。

    随即，现场响起热烈的掌声。

    静安居士和韩若冰她们，也都站了起来。

    向老与周恒对特战队员们点头示意，缓步来到最前排。

    来到静安居士面前，几人又打过招呼。

    待向老入座，前排的其他人这才坐下。

    接着，第二排的宋旭、孔鹏斌等人，和第三排的韩若冰姐妹，以及向灵儿、白菲菲，也都坐了下来。

    向川作为本次仪式的负责人，正拿对讲机安排着各项工作，也做着仪式开始的准备。

    “坐下！”

    又是一声口令，特战队员们齐刷刷地坐下，身形笔直。

    待众人落座，现场突然变得安静下来。

    向川与江宏对视一眼，点点头，后者站起身，缓步来到演讲台后面站定。

    他扫视一圈，最后对前排的向老等人鞠了个躬。

    “各位领导，同志们，作为本次岛国行动的负责人，我很荣幸也很激动，能主持这次表彰仪式，来见证属于唐洛他们的荣耀时刻……”

    此时的江宏，不再是那个平常跟唐洛玩笑的人，一本正经地主持着。

    接着，他又介绍了向老、周恒、向东方等人，虽然在场的人几乎都认识他们。

    现场，也不时响起热烈的掌声。

    “岛国的行动，可以说是万分的艰难和凶险，为此，国安牺牲了两位优秀的成员……”

    说起这个，江宏不免有些动容。

    “而行动最终能成功，从根本上解除黑日组织对华夏的威胁，可以说，付出最多的，就是唐洛同志了，他……”

    江宏的声音，不疾不徐，却直入人心。

    他将能说的，跟在场的人都说了说。

    第三排的韩若冰和白菲菲她们，不时看向前排的唐洛。

    此时唐洛也是一脸严肃，不再是往日嬉皮笑脸的样子。

    他想的更多的不是自己，而是身旁的兄弟们，还有那两个牺牲的弟兄。

    江宏足足讲了半个多小时，这才算讲完。

    对后排的特战队员们而言，虽然这其中很多，唐洛都有跟他们讲过，但当时没这么严肃，也没上升到这样的高度。

    此时的他们，又接受了一次更深刻的洗礼。

    “下面，我宣布，表彰仪式，正式开始，首先，接受表彰的是宋旭、轩辕铁柱、孔鹏斌……请几位上台。”

    江宏喊着几人的名字。

    宋旭几人起立，向主席台上走去。

    “有请周恒主任，向柏岩主任，向东方市长，为几人授勋。”

    江宏邀请道。

    周恒、向柏岩以及向东方，起身向主席台走去。

    与此同时，军乐声响起。

    这时，宋旭几人已站成一排，面向着台下。

    向川通过对讲机，下了命令。

    这时，由六名特战队员客串的仪仗兵，缓步向主席台走去。

    他们两两一排，各自怀抱着一个红色盒子。

    一个盒子里是红色勋章，另一个装的是很厚实的一本证书。

    勋章以红色为主色调，章体融入了华夏的山河，还有牡丹等元素。

    周恒三人亲手为几人颁发了勋章和证书，又亲切握手，现场唯一的一台照相机，为他们合影留念。

    现场，响起热烈的掌声。

    宋旭他们几人的脸上，既有庄重，又有高兴和激动。

    台下轩辕铁柱的母亲，孔鹏斌的妻子，无不动容地看着台上。

    唐洛也为他们高兴，岛国一行，真正的出生入死。

    一切荣誉，实至名归！

    “接下来，有请唐洛同志上台，接受表彰。”

    江宏看向唐洛，主持道。

    “请，向老为唐洛同志授勋。”

    唐洛起身，搀扶了向老，两人缓缓来到台上。

