    萧锐关心楚王的伤势，所以顺理成章的来到楚王府。

    这几日，李秀儿都呆在楚王府，萧锐来了，她作为王妃自然要亲自接待。

    “二哥情况如何？”萧锐边走边问。

    李秀儿再次见到萧锐，虽然表情毫无波澜，表现得平静、随意，但内心还是控制不住异样。虽然躲他好几次，但还是抑制不住心动。

    “剑伤无大碍，但是依然昏迷不醒，这几日太医院正在研究毒药的品种，希望能尽快配制出解药。”李秀儿说道。

    “王爷吉人天相，定然不会有事。”侧妃杜雪琴也回应道。

    来到卧室，萧锐看望了萧一恒，然后偷偷地给李秀儿使了眼色。

    李秀儿察觉到萧锐的眼神，内心一慌，下意识就低头，但实在抑制不住内心的起伏，低下的头又立即抬了起来。

    萧锐看她低头，正要叹息，谁知她又抬起了头，眼神中有少许慌乱，眼神闪烁，而且脸颊微红。

    看到这副含苞待放的模样，萧锐顿时有些口干舌燥，连忙忍住内心遐想，继续用眼神示意她，指向了杜雪琴。

    李秀儿了然，立即对杜雪琴道：“雪琴妹妹，给王爷熬的药应该差不多了，要不你亲自去看看？手下人做事，我也不放心。”

    “好，姐姐放心，妹妹这就去。”杜雪琴不疑，立即带着丫鬟离开了卧室。

    人一走，李秀儿心中生疑，刚要开口询问，却见萧锐立即用眼神制止。

    萧锐故意道：“嫂嫂，我来看看二哥的状态，没啥大事就放心了，我便不多打扰了，告辞。”

    “劳烦殿下牵挂了，我送送你。”李秀儿心领神会，送萧锐离开了房间。

    出去走了一段路，趁着四周无人，萧锐趁机伸手，将一个纸团塞进李秀儿的手中。

    李秀儿身体一僵，手指触碰间的异样让她身体紧绷。

    萧锐拱手道：“嫂嫂，弟弟告辞。”

    李秀儿目送他离开，然后回到自己的卧室，打开了纸条。

    “午时左右，景园游船旁见，有要事相求。”

    看过纸条上的内容，李秀儿放在烛火上烧掉，然后她坐在那里出神，不知道在想些什么。

    到了晌午时分，李秀儿找到杜雪琴，道：“妹妹，我去一趟景园，有些东西放在那里需要取回来，去去就回，夫君那里由你照料。”

    “姐姐放心前往，夫君这里有我和其他妹妹照顾，不必担心。”杜雪琴笑道。

    李秀儿点点头，便自带一名心腹护卫，让他驾车送自己去景园。

    马车上，李秀儿玉手交织，内心起伏不定。

    之前为了报复萧一恒，自己那么主动地暗示萧锐，他都没有派人来邀请自己“谈心”，现在自己想明白一些事，不再为了报复而作践自己，但是他又突然邀请自己，虽说是有要事相谈，但是真有事，还是醉翁之意不在酒？

    如果…他正想做些什么，自己该拒绝还是要反抗？

    李秀儿的内心乱的厉害，但是她不敢否认内心深处的那丝窃喜和期待。

    忐忑间，李秀儿来到了景园，来到湖边游船旁，四处无人，也未发现萧锐的身影。

    就在李秀儿左右寻找时，船上甲板上突然传来声音：“秀儿姐，这里！”

    李秀儿望着游船，看到眼前的伤心地，在这里，萧一恒的那一巴掌，那脸色的愤怒和无情，彻底绝了她对自己夫君的最后一丝念想。

    李秀儿上了船，当走上三楼时，她能感受到自己内心的颤抖和悸动。

    萧锐已经在楼梯口等待，看到李秀儿上来，忙拱手道：“秀儿姐，不好意思，偷偷约你出来，让你为难了。”

    李秀儿轻轻撩开额前青丝，柔声道：“殿下说有事商谈，我自然要来，不知是何事？”

    说到最后，李秀儿的声腔都有些颤抖，生怕萧锐会扑过来，就像那日一样拥自己入怀，她怕自己没有力气甚至勇气去反抗。

    萧锐沉声道：“秀儿姐，特意约你来无人之地，是有件事需要你帮忙，我思来想去，只能麻烦你。”

    李秀儿一愣，随即闹个脸红，原来都是自己在幻想啊，对方约自己是真的有事商谈。

    她微微松了一口气，但又有强烈的失落感。

    “殿下请说！”李秀儿问道。

    萧锐道：“我怀疑楚王没有中毒，是假装中毒，为此甚至欺瞒陛下。”

    “什么？真的？”李秀儿一惊。

    她作为王妃，在萧一恒昏迷不醒时，自然要细心照顾，虽然她恨萧一恒，但作为王妃，她要担当起这个责任。可是这几天，我从未发现萧一恒假装昏迷的迹象啊。

    萧锐点点头，道：“我找秀儿姐，就是想让你帮我确认一下，看看楚王是否是假装中毒！”

    萧锐思前想后，最后决定向李秀儿寻求帮忙。

    按理说，李秀儿不会帮自己，但是这些天李秀儿的变化，也让萧锐有所猜测，哀莫大于心死，当李秀儿彻底对萧一恒失望时，她才会有搬离楚王府的决心。

    而且，萧一恒若真是假装中毒，必然要瞒住所有人，这样的话，只有李秀儿这样能长时间靠近萧一恒的人，才能验明真假。

    只是让萧锐没想到的是，李秀儿惊愕之后，看着萧锐，问道：“他是我夫君，就算他欺瞒陛下，我为何要帮殿下你？”

    萧锐沉默了，是啊，为何要帮自己，难道自己要揭露李秀儿的伤疤，说帮她一同报复萧一恒？

    有些话，自己知道可以，但说出来就不行。

    “我…”就在萧锐尝试着说些什么的时候，李秀儿突然开口了。

    “楚王名义上还是我的夫君，我帮你调查他，和背叛他没有区别。所以我需要知道我为什么要帮你，我在你心里，到底是什么人，我好说服我自己。”

    李秀儿轻叹一声，她差一点就直接答应了萧锐的请求，几乎没有拒绝的想法，但最后还是忍住了，她需要明白一件事，那就是自己对萧锐而言，到底算什么。

    萧锐沉默了，他能感受到李秀儿内心的挣扎和苦楚，从最初到现在，两人虽然未发生什么实际性关系，但是朦胧之中的牵扯如丝如缕，她会仿徨，会胆怯。

    萧锐决定说实话，他很坦率的说：“以前，你对我而言只是楚王妃，我利用也好、虚情假意也好、真情实意也好，只是因为你是楚王妃，你是我面对楚王萧一恒另一个途径。”

    “但上次游船上，看你哭的那么伤心，揽你入怀后，你便只是我秀儿姐，是我的朋友甚至是亲人。和楚王没有牵连。”

    顿了顿，萧锐的话说的更直白：“所以，这次才来寻求你的帮忙，因为我把你当成秀儿姐，而不是楚王妃。我的目的自然是为了想抓住萧一恒的把柄，而你不愿帮我，也在情理之中。”

    李秀儿听后，眼睛一红，突然落泪了。

    这下子又让萧锐慌乱了，忙说道：“秀儿姐，你别哭了好不好，我给你赔礼道歉。”

    李秀儿摇摇头，轻轻地释去眼泪，俏脸上突然绽放一个笑容。

    “从前，我是楚王妃，为了所谓的报复，的确做出一些疯狂的举动，想来也吓到了你，而且在你心目中，一定觉得我不是好女人吧。”李秀儿楚楚动人看着萧锐，笑容不减：“现在，你叫我秀儿姐，我便不再是楚王妃，现在不是，以后再也不是。我会帮你的，帮你查清楚萧一恒的阴谋。”

    萧锐大喜，问道：“真的?”

    李秀儿点点头，反问道：“你要拿住萧一恒的把柄，是为了太子之位吗？”

    “也不全是。”萧锐叹道：“秀儿姐还记得两个月前，萧一恒派手下用被子裹着一名少女入府，被你发现了，那晚我正好拜访楚王府。”

    李秀儿点点头，道：“记得。”

    “那名少女死了，被人凌辱而死，尸体抛进护城河。”萧锐解释道：“秀儿姐应该知道，萧一恒看上了一名选侍女官，但阴差阳错抓错了人，萧一恒恼羞成怒害了那名少女。”

    “竟然有此事！”李秀儿俏脸弥漫怒色，此时不仅厌恶萧一恒，更是觉得他十恶不赦。

    萧锐点点头，道：“可惜，那名少女惨死后，案件也嫁祸给一名恶霸，不了了之了。也许，整个天下间，只剩下秀儿姐一个目击证人了。而且，我虽然知道真相，但说出来也成了为了争夺太子之争不择手段的诽谤。”

    李秀儿点点头，明白萧锐的意思。

    萧锐又道：“所以，我岂能让萧一恒做太子，甚至做皇帝？将来，秀儿姐会恨我吗？”

    “我为何要恨你？”李秀儿诧异道。

    萧锐道：“你看，如果不阻止萧一恒，他若做了太子，你就是太子妃，他若做了皇帝，你就是皇后了。”

    谁知，李秀儿听后，讥笑一声：“我现在呆在楚王府，犹如身处刀山火海，若是做了皇后，不知有多大的勇气活下去。世间女人无不梦想着做皇后，但我只想找个相爱的人，相夫教子。”

    叹了一声，她的表情很失落。

    “所以，我会帮对付萧一恒，便是帮我自己。”李秀儿柔声道。

    她找到了两个帮助萧锐的理由，心中最后一丝愧疚也没有了。

    “秀儿姐，我相信你会达成心愿的。”萧锐安慰道。

    李秀儿看着萧锐，眼中柔情似水，两人目光触碰，慌忙弹开。

    “对了，我还知道一个秘密！”李秀儿想到一事，连忙说道。

    萧锐问道：“何事？”

    “你想不到吧，张易之和侧妃杜雪琴有私通。”李秀儿郑重道。

    萧锐眉头一挑，果然，大年三十那晚，李秀儿发现了张易之和杜雪琴的勾当。

    “此事还有其他人知道吗？”萧锐问道。

    李秀儿摇摇头，道：“我也是无意察觉，除了杜雪琴的心腹丫鬟，估计没有人知道了。”

    萧锐点点头，那名心腹丫鬟正是东厂安插在楚王府的暗探。

    “秀儿姐，此事不要声张。”萧锐告诫道。

    李秀儿点点头，白了萧锐一眼，道：“你真坏，是不是准备阴萧一恒一把，让他丢尽脸面？”

    萧锐尴尬一笑，当初可是设计对付你啊，没想到变成了现在的局面。

    此话是万万不敢说了，幸好只有贾诩和李元芳知道，此事必然要烂在肚子里了。

    