    此时房中两个人同时乱了手脚，简如意抬起头看着那脏兮兮的臭男人，恶狠狠的低吼道：“你还愣着做什么？还不快点儿给我滚。”

    “我，我，是，是，小的这就滚，这就……”

    说话间那臭男人急着从床下将衣衫拾掇起来，浑身有些凌乱的连带子都已经系错了。

    “殿下？殿下？怎么没动静了？殿下，我进去了！”

    听到这句话，简如意吓得面目全非，她一眼看着那男子还未穿戴整齐的身躯，磨着牙低吼道：“你还愣着做什么？还不快给我从窗子里面滚出去。”

    男子闻言，抱着自己的衣衫，朝着窗子冲了过去。

    他这才推开窗子迈步出来，却一眼就对上某人，吓得那丫头忽然丢了手中的盘子大声叫道：“你是谁？”

    这一嗓子，将原本正站在门口的丫鬟也吓得慌忙抬起头，她看着窗子里面爬出来的人，愣了一下，转眼便立即撞开了房门。

    “啊……啊……”

    惊叫声在这空旷的夜色之中随着水流传扬开来，立时让整个画舫上面照得灯火通明。

    简思菱站在人群前面，冷冷的开口道：“出了什么事？”

    “小姐，奴婢，奴婢也不知道怎么回事，刚刚就是前来给六皇子送醒酒汤，谁知道这房中的竟然是，是二小姐……”

    听了这句话，简思菱似是好奇的抬起头看向房中，而另一边却已经扭着一人跪在众人面前。

    “小姐，这是咱们从窗子那边抓到的人，他就是从这房中冲出来的。”

    简思菱皱紧眉头，盯着地上衣衫抖了一地的人，低吟道：“你是何人？在这儿做什么？”

    “我，小，小的！”

    “没听见大小姐说话吗？让你抬起头！”

    几个抓着他的人推搡着地面上的人叫嚣着。

    那一张脸缓缓抬起来，可怖的脸色与那丑陋的外表让众人不免一脸嫌隙。

    “小的……”

    “到底怎么回事？你怎么会在这里？还衣衫不整的跟如意在一起？”

    “不，三妹妹，你可别胡说，我不知道他怎么会在这儿的，我是……”

    简如意现如今像是跳进黄河也洗不清了。

    她咬牙切齿的盯着面前的男人，而后又看向简思菱。

    “三妹妹，这件事与我无关。”

    “与你无关？如意，你现在这般模样，让众人看到之后，会有什么想法难道你竟不知吗？”

    “我根本就……”

    “二小姐，您这衣领还褶皱着呢，不好看，奴婢帮你弄弄。”

    翠屏低语，从简思菱的身后走了出来。

    随着这句话，众人这才接着烛火看到了她此时衣衫不整的情况，到底心中都会衍生出怎样的画面，，这就不是简思菱能够控制的了的了。

    眼见着翠屏走过来帮她将发髻扶正，又看到面前一群人此时盯着自己的眉眼，简如意愤恨的转身就朝着翠屏的脸上抽了一耳光。

    “你个贱婢，哪里轮得到你开口说话？”

    “嗯？如意，翠屏不过是把你在外人面前贻笑大方，你凭什么打她？”

    看到简思菱眼底闪烁的凶光，简如意有些困难的吞咽了几下口水，而后她又纠结着眉心看着简思菱。

    “你……她，她也不过就是个下人。”

    “她是我的贴身丫头，你对她出手，难道是要做个我看的？”

    万没想到这个时候简思菱会为了一个丫头与她在这里争辩，简如意眼下却只是急着想要赶快摆脱这尴尬的境地。

    她忽而吞咽了几下口水，眼珠子一转，就硬是从眼角挤出几颗泪珠。

    “三妹妹，我不过就是想要过来看看六皇子醉酒的情况，谁知道我这才一进房，就遇到这厮，他不分青红皂白就要对我，对我……我可是拼命抵抗来着。”

    听到简如意的话，那人却是吓得浑身颤抖，他不停的摇着头说道：“不，不是，不是这样的，是她，是她说要给我找个媳妇儿，她让我等着。”

    “你一派胡言，我若是想要给你找个女人，又怎会让你来六皇子的房中？难道说他一个大男人还能给你变出个媳妇儿来？你们听听这狗奴才的话，一看便知他就是在胡言乱语，他必定是对我的美色产生了不怀好意，他……”

    “等等，说来说去，我倒是突然想起一件事来，这里……原本该是六皇子的住处？那他人现在在哪儿？”

    这是个好问题，是啊，房子里面发生了这乱七八糟的事情，按照常理说屋主人总要给个说法吧？可眼下，这六皇子倒是去了哪儿呢？

    经由简思菱的提醒，众人也相互看着彼此，竟不知道到底该如何是好。

    “这大半夜的都不睡觉，在这里做什么？”一声虎啸，却略带虚弱的嗓音从背后传来。

    众人识趣的退让了一条道路，梅菱风总算是脸色有所缓和，此时正披着外衫盯着人群。

    一眼看到宝贝女儿就站在中央，他脸上随即笑的像一朵花儿般。

    “菱儿，你怎么在这儿？这到底是出了什么事？怎么这么多人？”

    好事不怕凑热闹，既然梅菱风这个时候来了，不如就让他也掺和一脚。

    想到这里，简思菱似是脸色有些慌张的冲上前去。

    “老头子，六皇子不见了。”

    脸颊抽动了几下，这次可不是因为简思菱的那句老头子，而完全是i为了她后半截的话。

    转眼看着四周，碧波一片，在这孤冷寂静的夜色之中，只有他们这一艘画舫停靠在湖心中央，你说人不见了？难道还是沉入水底？要不然就是插上翅膀飞了？

    梅菱风尴尬的哼了几声，又看着众人齐齐盯着自己的表情，大吼一声：“都愣着做什么啊？没听见小姐说人不见了吗？还不给我找，在这船上，挨门挨户的找，我就不信六皇子还能飞走了不成？”

    此时不管外面是如何的嘈杂热闹，一人心满意足的躺在身侧之人的怀中，眼见着卫明琅那长长的睫毛此时正紧密的合着，不觉让她一阵得意的想要大笑。

    简如意那个蠢女人还想要跟她斗？看看吧。这结果还不是六皇子成了她的囊中之物？

    她简云裳从小到大，想要的东西就从来没有得不到的，如今看来，这接下来她马上就要成为六皇子妃，再然后便会是太子妃……皇后……

    美梦在心中盘旋着，忽而映照在窗棂上的烛火忽明忽暗，人声鼎沸，像是由远及近。

    简云裳侧目看向了窗外，又看着眼下已经沉沉睡去的卫明琅，眼睛一转，便紧紧依偎在他怀中，佯装自己也沉睡过去一般。

    “你说这么大个活人怎么会无缘无故的就不见了呢？”

    外面正在查找之人不觉有些靡靡之音。

    另外几个人却是没有闲情逸致在这里闲聊，只是打着哈欠说道：“废话少说，快点儿找，找到了咱们也好休息去，也不知道这帮有钱人都瞎折腾什么？”

    几人又不知道嘟囔了几句什么话，这边便朝着这扇房门推了几下。

    “锁着呢！这是干什么的？怎么还上锁了？里面有人没有？”

    一人拍打门扉，不停的叫着。

    简云裳分明听得清楚，却仍旧佯装不醒的缩在卫明琅的怀中。

    脑子嗡嗡作响，好像是后脑勺有些微微发疼。

    卫明琅亦梦亦醒之间慢慢的抬起手揉了几下后脑，却又被房门外撞门的声音所惊扰。

    “谁？如此胆大妄为？连本王这里都敢闯？”卫明琅的视线还未清晰，就已经沉声开口。

    房门外的人一听，这还真就找到了原主，各个面面相觑，而后急着去通禀梅菱风。

    卫明琅终于从床上坐起，却忽而觉得手臂有些微微沉重，他皱眉俯身，却一眼就看到简云裳此时正躺在他的床上，二人身上这单薄的衣衫，让他不自觉的嘴角抽动了几下。

    “简大小姐，这，这到底是怎么回事？”

    卫明琅冲口而出，一把将手臂从简云裳的头上撤回。

    脑袋闷声砸在玉枕上面，使得简云裳被砸的有些头痛欲裂，可却仍旧要将戏码做足，便是混沌的揉着眼睛抬起头……

    四目交加之时，却猛然就听见有人在外面大声疾呼：“殿下，您没事吧？”

    卫明琅抬起头盯着那扇此时已经摇摇欲坠的房门，急着想要出声阻拦，但为时已晚。

    那一脚就落地的门板使得一股夜风迎面吹了进来，赫然被火光照亮的房中，两个衣衫不整的男女此时正倒在床上，这哪里还有比这更刺激的事情了？

    梅菱风傻愣愣的看着眼前的一幕，就连足下的脚步都不知该如何行进了。

    他吞咽了几下口水，哑然的指着简云裳，而后又看了看卫明琅，后知后觉的说道：“殿下，你跟她这是……”

    “靖，靖国公不要误会，本王与简大小姐之间可是清清白白，本王……”

    清白？二人都缩在一个被窝里面了，此时在说清白，岂不是在开玩笑？

    梅菱风揉着发疼的鬓角，不觉存了几口气，忽而说道：“今日好像是靖国公府预祝战王殿下与小女康复的游湖，怎么你们倒是一个个的……如此的迫不及待？”

