    钱珠是三家商队的临时领头人，亲自出马车，三家商队一共七十多辆马车，算上拉货的驴车将近百辆，长长的队伍如长龙，光护卫就有两百多人，算上赶路的车夫和随行的小厮等，四百人左右的队伍。

    守兵一共才五十人不到，却牢牢的守着路口，守将目光就没离开过货物。

    钱珠眼底厌恶，封城之日起每日都有人找上商队，前前后后花了上千两，想到后面的路程，钱珠压下心里的烦躁，笑着道：“出城已经检查过一次，我是商人一直求和气生财，兵爷搜查我等定然配合，不过，车上有女眷孩童，还请兵爷手下留情。”

    说着将一袋子银子送过去，袋子鼓鼓的，至少二十两。

    守将乐呵的接过还掂了掂重量，随手递给身后的士兵，“好说，好说。”

    唯一可惜上面有命令不得太过分，否则这么多的货物，他们兄弟能发一笔大财！

    搜查的很仔细，挨个核对户籍，仔细查看路引，装货物的箱子都没放过。

    周钰和钱珠在一旁看着，眼睁睁的看着守将搬走了两筐的粮食，这还是明面上不算检查货物偷藏的。

    等再次启程已经一个时辰后，第一日行进速度很慢，一共接受两次搜查，如同剥皮一般，一层层的剥商队的银钱。

    晚上在野外休息，杨兮下来呼吸新鲜空气，又喝了热乎乎的汤，胃里才消停了。

    周钰一整日没见到家人，回来陪着吃了晚饭，知道媳妇孕吐陪着媳妇在附近转转。

    二人也没走远，周钰道，“走了一日没出关县范围，依照这个速度七日能出平州。”

    杨兮皱着眉头，“今日就经历两次搜查，越临近边界搜查的次数只会更多。”

    周钰这时也无奈，“我也没有办法了，商队想离开必须付出代价。”

    这还是钱家有名，江王也不敢太过分，其他的小商贾上路都不敢。

    杨兮悠悠的道：“我听说钱家货物四分之一是药材。”

    “是。”

    杨兮担忧，“药材是战备物资，钱家想离开平州药材保不住了。”

    周钰压低声音，“钱珠心里明白。”

    杨兮道：“上一世古代，我们还是太封闭，知道的消息太少了。”

    如果知道的多一些，还能参考参考。

    周钰心里发闷，“上一世古代我们自顾不暇。”

    每日想的都是怎么活下去，哪里会关注外界信息。

    周钰又道：“钱珠邀请我去钱氏一族当先生，我拒绝了。”

    不说他们有目的地，就算没有，他也不会去钱家，钱家算得上南方比较有名的商贾世家，乱世之中是肥肉，意味着麻烦不断。

    杨兮皱眉道：“钱三东家不会拦着我们离开吧？”

    周钰，“我会小心。”

    杨兮放心了，二人怕家里人担心往回走，回来没见到杨三，杨兮问，“杨三带着李争去哪里了？”

    周小弟指着不远处，“喝酒呢！”

    杨兮两口子看过去，这小子一日功夫就和护卫们打成一片，隐约能听到什么杨兄弟日后有事找哥等等，不知道的以为认识多久了。

    杨兮，“......”

    周钰清了清嗓子，语气中带着笑，“这小子厉害了。”

    的确厉害了，赶路第四日，杨三已经和钱三东家的小厮一起吃饭了，钱东家都知道杨三，还向周钰打听过。

    这一路时不时看到押送百姓的士兵，都是想逃离平州的百姓，乱世的聪明人很多，有成功逃跑的，也有被抓回来的，押送的百姓中并没有壮劳力。

    杨兮每每见到心里沉闷，孕吐也越发的严重，现在只能吃酸酱菜压制，好不容易长得肉又瘦没了。

    冬日里水果难寻，杨兮想到现代堂嫂怀孕的场景，再想想古代的自己，杨兮为肚子里的孩子心酸，想到孩子忍不住担忧，补身子的没吃到多少，一路跟着奔波，也不知道孩子缺了多少营养！

    周钰尽量陪媳妇，听了媳妇的担忧，“孩子一定平安。”

    杨兮捏着周钰的手，“这一胎生完不管是男是女，我都不想生了。”

    不仅仅是古代生存环境的问题，她也不想再怀孕担心孩子发育，两个孩子够了。

    周钰，“你不提，我也想说不生了。”

    他比媳妇更恐惧，深怕生产出意外。

    二人商量的挺好，完全忘了古代不是现代，不想伤身体避孕不容易。

    次日中午休息，杨兮发现杨三记录着什么，出于好奇随口问了一句，“你记什么呢？”

    杨三也没藏着，大大方方的将册子递过去，“嫂子看看就知道了。”

    杨兮翻开第一页就愣住了，随后继续翻看，这小子做的人名册，不仅记录详细的年龄等基本信息，还有籍贯擅长等都记录清楚。

    第一页是王猎户父子三人，王猎户善马，还写了两遍！。

    杨兮合上册仔细打量着少年，看的少年不好意思才收回目光，“不错。”

    杨三心思一动，“嫂子，我觉得你是有本事的。”

    “所以呢？”

    “嘿嘿，嫂子要是不介意和弟弟说说有啥本事呗？”

    周钰走过来听了这一句，“你小子少打主意。”

    杨三，“！！”

    他越不知道越惦记，他的直觉很准，总觉得嫂子有大本事。

    杨兮等杨三走了说起册子，周钰哼了一声，“自己本事没学明白，还好意思惦记别人。”

    杨兮道：“他的确有的学，你想收他为徒吗？”

    周钰伸出手，“我扶你走一会。”

    杨兮笑了，没回答也没拒绝，周钰有这个心思，他们也有仇恨也需要帮手和力量。

    随后的日子，越往平州走边境越不平静，眼看着要出平州，队伍再次被拦住，这一次给银子也不好使，说什么都没用就是不让过。

    周家马车内，周小妹紧张，“嫂子，我们会不会被抓走？”

    这些日子见多了士兵押送人，小妹已经有了恐惧。

    杨兮心里有底，“不超过三日会有结论。”

    现在故意晾着商队，说明所求甚大，商队最有价值的不是粮食和皮毛等，而是钱家的药材！

    钱珠马车，钱珠不甘心，“我花了大价钱和人脉才采购了十车的药材。”

    现在北方到处是乱民，很难买到名贵药材，他的十车药材带回去，不仅能给钱家带来银钱，还能带来更多的人脉庇护。

    周钰直接点出，“现在给能顺利出平州，日后不会有人盯着商队。”

    钱珠，“要是不给呢？”

    周钰微笑，“这几日消息说亳州特别乱，兵如匪到处抢劫，等入了亳州丢的不仅仅是药材。”

    敬酒不吃吃罚酒，丢的是命，反正可以推到山匪身上，到时候推山匪当替罪羊给钱家交代，还能赚好名声！

    周钰总结道：“你该怕的是对方什么都不要就放行。”

    钱珠，“......”

