    林振东想想不应该啊.

    电视剧里，那是因为余欢水说给赵觉民、魏广军、梁安妮一周的时间，如果他们不自首的话余欢水就要举报他们。

    然后这三人组分别动用了财富、美色、威胁手段，可惜余欢水都不为所动，然后他们自然就想要弄死余欢水了。

    结果三人遇到了徐二炮几个人，于是最后才有了那一出山洞里比谁卑鄙的大戏。

    当然，还有那句被无数人漫骂的女权发言。

    可是，现在魏广军和林振东的事已经了了，这梁安妮又是自己的人了，那么这老魏和赵觉民如果真的想要跟踪自己的话恐怕梁安妮第一个就告诉他了。

    至于徐二炮还都在监狱里忏悔呢。

    那么会是谁跟踪自己？？

    林振东不清楚，不过他倒也并不着急。

    和栾冰然先把蹦极玩了再说。

    老实说，这是林振东第一次玩蹦极，他却并没有什么恐惧，甚至隐隐有些兴奋。

    没错。

    就是兴奋。

    不得不说，林振东觉得自己骨子里应该就隐隐有一些冒险的基因在，他在落下的时候整个人都是大吼大叫了起来。

    林振东之所以愿意来陪栾冰然一起玩成这个愿望清单，他除了想要搞清楚栾冰然这个公司之外，还有想要体验一翻这个蹦极的感觉。

    第一项愿望完成了。

    接下来就是登山了。

    去西藏那是不可能的，所以林振东和栾冰然找了蹦极处不远的山峰。

    为了这个第二项任务，栾冰然准备的还是挺多的。

    两支五十升的背包。

    两个睡袋。

    两个防潮垫。

    一顶帐篷。

    气炉、气罐、多用途工兵锹、指南针、哨子、绳子、蜡烛、刀子、压缩饼干、巧克力、牛肉干等等一切必须品。

    用栾冰然的话来说，您余先生是我第一个送走的客户，我必须要对您负责。

    得。

    虽然这话是实在话，栾冰然同样算是好意，可是林振东觉得听着还是相当不舒服的。

    什么叫第一个送走的客户呢？？？

    两个人一起往着山上奔去，然后在天黑的时候找了一个不错的位置，同时搭了一个帐篷。

    没错，栾冰然竟然只是搭了一个帐篷。

    这个时候，在旁边也点燃了羹火。

    “余大哥，你累吗？？？”

    栾冰然望着林振东问道。

    林振东摇头说道：“还行，不是怎么累，你呢？陪着我走了这么一天是不是挺累的？？？”

    “我还好，而且我陪您这么走一圈让我更加体验到了经理说的人活一世，一定要过的有意义。”

    栾冰然仿佛又看开了许多：“经理说的对，生命是短暂的，我们一定要珍惜生命，要为他人做事，要尊敬万物，要……”

    得。

    林振东知道栾冰然这是又陷入了自我满足的镜地中去了。

    MMP。

    这传销组织还真的会找人啊，只有这些单纯的小白兔才好骗，因为她们阅历其实并不大，再然后可能也有点虚荣心，自然好骗了。

    就在这个时候，一对白人男女热情的走了过来。

    尼玛。

    这剧情越来越熟悉了。

    “我们是美国留学生，就读于北大，不知道你们介意不介意我们把帐篷搭在你们旁边？？？”

    男学生说道。

    “不介意。”

    栾冰然率先说道。

    毕竟这个荒郊野外的，有人一起做一个伴还是挺不错的。

    “谢谢，谢谢，我叫杰克，这是我的女朋友，她叫露丝。”

    杰克这个时候相当高兴的说道，他的汉语还算流畅。

    林振东和栾冰然反正闲着也没有事，所以他们帮着杰克一起搭起了帐篷。

    因为事先有准备，所以栾冰然也为杰克和露丝煮了一份方便面。

    杰克则是从自己的背包里掏出来了一瓶威士忌，然后则是给林振东倒了一杯，给栾冰然也倒了一杯。

    接下来就是聊天了。

    首先聊了一下国际形势，然后则是聊了一下华夏，杰克觉得在华夏挺好的，老师也罢，同学也好，对他们都是挺好的。

    林振东心说你们当然好了，MMP，一等洋人又不是说说而已？？？

    喝了几杯酒下肚，基本上就是聊的更开了。

    “华夏这么好，你们两个是不是准备留在这里？？？”

    栾冰然朝着杰克问道。

    杰克摇头说道：“不，不，我还是更喜欢我的祖国，我们已经决定了等在这里学业结束之后就回国结婚。”

    露丝幸福的点了点头。

    两个人是属于青梅竹马，然后一起长大，一起上学，然后一起出国留学。

    “真的好羡慕你们啊。”

    栾冰然有些崇拜的说道。

    “栾，你不用羡慕我们，你和余关系不也挺好的吗？？？”

    杰克这个时候说道：“我觉得余是一个非常有趣的人。”

    露丝同样轻轻点头。

    栾冰然这个时候笑了笑却并没有解释什么。

    倒是一旁的林振东微微皱眉，他觉得莫非栾冰然是准备色诱自己？

    这值得吗？？？

    你看啊，搭帐篷是只搭一个，那肯定要一起睡的吧。

    紧接着这杰克说的这翻话这栾冰然又没有拒绝？？

    这有点意思啊。

    四个人，这一瓶威士忌直接喝完了。

    然后杰克和露丝笑着告辞回帐篷里啪啪去了。

    至于栾冰然也伸了一个懒腰说道：“余大哥，我先进去了。”

    林振东：“？？”

    就这样，栾冰然率先钻进去了帐篷里，林振东迟疑了半个小时，他也钻进去了。

    再说了，如果真的色诱的话林振东觉得自己这一波也不亏。

    进了帐篷之后，栾冰然已经躺在床上了，而且林振东喊了她两声，她却没有坑声，这让林振东觉得可能是玩欲拒还迎的把戏吧。

    林振东觉得自己一个大男人，应该主动一些。

    所以林振东决定主动一些，他脱了衣服，然后把衣服做成了一个枕头，然后就躺了下来，至于栾冰然则是在睡袋包裹着，你懂吧，这被睡袋包裹着的女人同样有一种神秘和诱惑。

    “拜托，帮我松开下胸罩，勒死我了。”

    栾冰然这个时候迷糊的说道。

    “我擦。”

    林振东这个时候觉得自己再客气就不是个男人了，他直接双手捂住了栾冰然的胸，然后准备揉捏一下。

    啪！

    结果栾冰然尖叫了起来，然后给了林振东一巴掌：“余大哥，我没有想到你是这样的人。”

    林振东：“？？？？”

    ……

    ……

