    陆浅想到这里打算今天下午回家的时候就去买布料替她老公制作衬衣。

    接下来的时间里，陆浅很认真的在哪里设计她和薄景琛的婚戒，大概太过追求完美的关系，陆浅画了好几张都不满意。

    没灵感了。

    陆浅坐在座椅上发呆，突然，一个长相帅气的男同学从门外走了进来。

    男同学身穿一件白色衬衣，他的嘴角上还残留着血迹，白色衬衣上还有脚印。

    看上去仿佛刚和别人打完架的样子。

    封九夜看了一眼自己身旁的南想想，然后嫌弃的对她说：“离我远点。”

    南想想知道这封九夜的脾气不太好，所以乖乖的远离了他，封九夜从抽屉里拿出一大堆书堆在南想想的眼前，和她隔开了一条线。

    “别超过这条线。”

    说完，封九夜趴在桌上开始睡觉了，那副目中无人的模样让陆浅非常不悦。

    这男同学是谁？怎么对南想想这种态度？

    陆浅盯着封九夜的背影，最终什么也没说的继续画着设计图，他又没对南想想动手，南想想也没有向自己求助，所以她要是先挑事不好。

    因此陆浅什么也没说，就这样在哪里安安静静的画着设计图。

    时间一分一秒的过去，中午。

    陆浅和南想想去食堂用餐，封九夜还趴在桌上睡觉，丝毫没有要起来的意思，陆浅和南想想没有搭理他，两个人一起去了食堂吃饭。

    在去的途中陆浅问南想想：“你那个同桌看上去不像是个好相处的主，他是谁？”

    南想想摇头：“不知道，听同学说他叫封九夜，是一个不好惹的对象，我和他总共见过两次，第一次是昨天早上，第二次就是今天！昨天早上他刚来教室没多久就离开了，今天他虽然待的久，但却一直在睡觉。”

    封九夜？这名字有点耳熟啊……

    长得也有点熟悉，她是不是在哪里见过？前世又是不是从谁口中听说过他的名字？陆浅仔细的想了想说道：“我想起来了，这封九夜是帝都四大家族封家的小少爷！”

    前世她在新闻上看见过他，那是一条杀人的新闻，封九夜为了他女朋友杀人坐牢去了。

    他当时好像21岁。

    而现在这个封九夜看上去也像21岁的样子，所以他要去坐牢了？

    那他可真是活该，脾气这么差，惹祸很正常。

    南想想听完陆浅的话有些惊讶：“听说帝都有四大家族，司家，薄家，上官家和封家，我一直以为封家是封丘一家，没想到是封九夜！”

    封丘在帝都的地位确实挺高的，但是四大家族却不是封丘哪一家，而是封九夜和他大哥封九寒。

    封家全靠封九寒才能走到如今这位置，而封九夜则是众人茶余饭后所讨论的纨绔子弟。

    前世他杀人的新闻一出，封家因为他股票大跌，四大家族属于封家的位置也被后来居上的傅家取而代之了。

    所以说封九夜这家伙确实不是什么好人。

    陆浅对南想想说：“想想，以后你离这个封九夜远一点吧，他看上去不像好人。”

