一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就这样，要怎么找？那个地方，是没有一点的线索？要这样去找的话，可是完全，就是找不到的啊。”

    吴司令在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，然后就是询问了一句话语来。

    就是不知道，接下去应该是如何的。

    毕竟，就恒彦林这样一说，就是要去找的话，谁知道是要去哪里找的？

    各种的山洞里面，又或者是说，什么地底，要不然是哪一个地下室里面，什么河流底下，看起来，都有些像是可能的样子的。

    就这样的情况下，吴司令是在这个时候，都是不知道，是应该怎去找的。

    想来想去，感觉这个事情，简直就是棘手无比了，难怪是在之前的时候，那恒彦林是会在这个时候，是找到他来。

    能够让恒彦林是找到他的事情，果然是极为的麻烦的。

    恒彦林闻言，也是微微叹了一口气来。

    这也是没有办法的事情，就以现在的情况来说，那地方确实是有些难找的。

    但是，要是好找的话，恒彦林也是不需要，是直接来找对方了。

    “线索是有一些的。”

    恒彦林在这个时候，是抬起头来，然后是看了一眼，那面前的这两人来，就是说了一句。

    恒彦林在之前的时候，可也是做了一些事情的，可不是说，是什么事情，都是没有做。

    那线索什么的，到底还是有一些的，恒彦林在这个时候，这样的话语，在这个时候，也就是直接是说了出来。

    那一旁的吴司令，在这个时候，就是直接是听到了，那恒彦林的话语来，在这个时候，那心中，就是微微一怔，然后是看着，那面前的恒彦林来。

    眼神之中，立刻就是闪烁过一抹喜色来。

    “有线索啊，有那就好，我还以为，是什么线索都没有的。”

    那吴司令在这个时候，是真的，就是被那恒彦林，是给吓了一跳来了。

    还以为，恒彦林是灭杀线索，都是没有，然后就是找到了他来，这种事情，要是连线索，都是没有的话，那可是很麻烦的好吧？

    毕竟，这里的土地什么的，是这样的庞大，就这样的情况下，哪里是说，是要找到，就是能够诈找到的。

    说出这样的话语来，简直就是有些，痴人说梦的意思在里面了。

    “线索呢？快一些说一下。”

    那个世界的东西，吴司令到了现在，依旧是有些害怕的。

    所以此刻，是看着那恒彦林来，就是极为的迫切的询问起来。

    像是这样的地方，就是应该，是早早的，快一些寻找到，然后就是破开来，是会比较的好一些的。

    要不然的话，以现在的情况，谁知道，到时候事情是会变成什么样子的。

    就那里面的东西，是跑出来一只，都是极为的危险的。

    到时候，完全就是会威胁到她们的性命的，而且还是极为的难以捕捉到。

    怕是要是这样的东西，是跑到了城池里面，就是会有无数人，是死在对方的手中。

    “我得到的消息，也就是一点点，就是在那北方的一个森林里面，具体的，就是不知道了。”

    恒彦林在这个时候，是直接摇了摇头来，然后是看着那面前的吴司令，就是说了一句话语来。

    原本这个事情，就是需要对方的协助什么的，所以是在这个时候，是告诉对方，在这个时候，这个地方的大约位置，恒彦林是没有一点的舍不得的。

    随意的，就是将这个地方的位置，是给说了出来。

    那吴司令是听着那恒彦林的话语，那心中也是微微松了一口气来。

    虽然恒彦林这样一说，依旧是能够感觉到，就这个地方，位置也依旧是有些难找。

    但是，是范围是缩小了这么多的情况下，到时候是再次的寻找起来，还是能够找到的。

    能够找到这个地方的把握，就是多了很多来了。

    想到这里，他也是微微松了一口气来。

    “是两个地方，都是在里面的么？”

    吴司令在这个时候，也是继续的询问了一句话语来。

    要是这样的话，倒是有些麻烦了，估计是到时候，那一片的森林，都是要一起，是被摧毁了。

    对于他们这个国家来说，就是这样的地方，还是非常的多的，但是，要是就这样摧毁了，还是感觉，是有些好可惜的样子。

    森林什么的，原本就是绿化之类的，在这个时候，是这样的摧毁掉，简直就是有些浪费了啊。

    如此的一看，到时候好像也是不一定，就是要使用核弹的，恒彦林要是实力足够的话，是直接出手，然后是摧毁这两个地方来，到时候也就是不需要，是继续使用核弹了。

    一想到这里，他的心中，也是微微松了一口气来。

    到时候是在看看，万不得已的情况下，就是不会使用这样的东西的。

    到时候看看，那恒彦林是如何的吧，要是恒彦林是没有办法了，那在使用这个东西好了。

    至于之后的，也就是没有必要了。

    “不是，那里面就只有一个洞口。”

    恒彦林见着那面前的吴司令，在这个时候，也是摇了摇头来，然后是那眼神，也是有些不大好看了。

    也就是恒彦林自己才是清楚，就现在的情况，这边还是极为的麻烦的。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，恒彦林也就是有些无奈起来。

    这是没有办法的事情了，要是可以的话，是在之前的时候，就不应该是这样的才是。

    但是现在，却是没有一点的办法了，在这个时候，也就是应该，是要小心一些才是。

    那个地方的位置，其实也就是只有一点的线索，完全就是属于，是聊胜于无的。

    “只有一个？那还有一个呢？在哪里？”

    吴司令听着这话语，也是愣了一下，然后是看着那面前的恒彦林，就是心中，是感觉有些不安起来，在这个时候，完全就是感觉，这个事情，好像又是变的，是有些麻烦起来了。

    原本是锁定了一片的森林里面，也已经是有一些麻烦了。

    现在是在看看，那恒彦林在这个时候，是这样的表现来，怎么看，就现在的情况，还是要麻烦的很多的样子的。

    想到这里，是看看那面前的恒彦林来，他是在这个时候，是心中也是有些发寒起来。

    恒彦林看着那面前的吴司令，也是无奈的摇了摇头来。

    “就像是你想的一样，那线索很小，我也就是知道，那个地方，其实也就是在那外面的一个国家，也就是那老枚那边了，至于其余的，我就不是很清楚了。”

    恒彦林在这个时候，是真的，就是有些无奈了。

    也是不看看，就以现在的情况来说，这个情报，是真的，就是有些聊胜于无的。

    完全就是可以用来安慰一下他们，就这个地方，其实也就是在那外面，不是在他们这边。

    等到那个洞口是通了，到时候自然是会有人先倒霉，而倒霉的人，不是他们就是了。

    到时候，他们也就是会第一时间，是知道这个事情的才是。

    但是，问题是，就以现在的情况来说，那面前要是，是这样的情况的话，那么是在之后，是需要如何，才是能够将这个地方，是给找出来的。

    虽然是很希望，这个国家倒霉一下，但是，万一是哪个地方，是通了的话，倒霉的人，是大家一起的，倒是，她们也是跑不掉的，如此的一想想，也就是没有其余的一些置身事外的想法了。