    第45章 偶遇校花

    被自己的好闺蜜方面戳破了自己心里的小算盘，杨珂雪白的脸变得更加通红了。

    “嘻嘻，我就知道，林天那种暖男，怎么会不来接你呢？”

    “珂珂，老实跟你说啊，对于林天这种优秀的帅哥，我都动心了，要不是有主了，我都想给他抢过来。”

    杨珂抬起滚烫的俏脸，望向她，动了动嘴唇，却不知道该讲什么才好。

    肖逸菲自然也知道她想要讲什么，又继续笑着说道：

    “珂珂，你放心好了，作为你最亲密的好姐妹，我肯定不会对你男人下手的。对了，你们俩孩子都有了，那证领了吗？”

    杨珂见她也及此事，也有些尴尬，但还是跟她说了实话。

    “还没呢。”

    “啊这，你们两个怎么回事，都这样了，还没领证？”

    “这事情说来很复杂，一时半会也说不清楚。”

    杨珂有心想给她解释一下，但是话到嘴边了，却不知道该说什么好。

    他们两个产生关系完全是一次意外中的意外，根本不是三言两语能说清楚的。

    肖逸菲见到这个样子，这时候也急了。

    “珂珂，真的不是我啰嗦啊，林天这么好的男人，你到哪里找去，一定要好好把握住机会啊！

    你今天也看到了，那些女生们的反应，这要是林天被她们逮到机会了，那肯定会疯狂追求的。

    女追男，这种概率可不好说，你要是再不把握住，到时候可别后悔啊。”

    “可是我……”

    “你别可是了，我看林天对你的意思也非常明显，赶紧答应他吧，火速把他拿下，牢牢抓在手心里。”

    真的要这样做吗？

    可是，就这样子答应他的话，是不是太便宜他了？

    杨珂想着这些悲催的事情，心里隐隐有些担心。

    肖逸菲的话不无道理，现在林天的心思确实全在自己的身上，可是当别的女生真的对他投怀送抱的时候，他到底能坚持多久？

    就在她低头沉思的时候，一道带着试探性的语气惊醒可她。

    “校花女神？？”

    两人下意识的转头朝声音来源看了一眼，就看到一个身高将近有一米八，穿着淡蓝色篮球服的男生。

    男生有着一头漆黑而又浓密的短发，不过略显凌乱，稍带着汗珠，右手还拿着一个篮球，显然是刚从球场走过来的。

    不过，此时的他却没有顾及身上那淋漓的汗水，反而是眯着眼睛看着眼前的两个美女，尤其是杨珂。

    那种眼神，就宛若饿狼看到了美食，单身汉看到了赤裸裸的美少女一般，简直是双眼冒光了。

    肖逸菲鼓起腮帮子，直接就把一脸懵逼的杨珂拉到了自己的身后，勇敢的站出来，说道：

    “你谁啊，我们不认识你，还有啊，我们校花可是有男朋友的人，你赶紧走，不然一会儿她对象来了，非得揍你不可。”

    刘浩文：“……”

    我有做什么了吗？

    现在的女生都这样了吗？不就打个招呼而已？？

    还有啊，自己长得也算不错吧？至于这么嫌弃？

    他好不容易才有了这个机会，能单独在校门这里碰到了杨珂，这可是天大的运气。

    还有更重要的是，他想跟杨珂确认一些事情，那可关乎着他兄弟的幸福生活。

    还有挡在校花身前的这个女人是谁？

    一脸护犊子，防狼的样子，就差当场喊人过来抓他了。

    他皱着眉头瞥了肖逸菲一眼，不想和她纠缠太多，心里想着还是先把大事做了。

    “好巧啊杨珂学姐，没想到居然能在这里碰到你，那个我可以跟你打听点事吗？”

    杨珂狐疑的从肖逸菲的背后看向刘浩文，发现自己根本不认识他，于是她便也将他归类为那些前来搭讪的男生一样，都想来讨好自己，于是也就没有出声理会他。

    可是肖逸菲可就不这么想了。

    她也是一个大美人，眼前这个五大三粗的家伙居然把自己当成空气，直接无视了自己，一股无名之气瞬间就从心底涌了上来。

    “我说，这位男同学，我刚才都说了，我们家校花可是有男朋友的人了，你怎么还缠着不放呢？”

    “这位同学！”

    刘浩文被她训了一下，黑着脸打断了她，没让她继续说下去。

    随后他看向杨珂，神色非常认真的说道：“我真的就是想问你一点事情。”

    说完，他又用余光瞥了一眼肖逸菲，心里想着，怎么好歹也是一个大美女，怎么就这么不讲理呢？

    杨珂看着两人都快要吵起来了，拉了拉肖逸菲的手，示意她冷静一下。

    随后她走出来，平静的说道：“同学，你有什么想问的，你说吧。”

    “额……这个…她…”

    见到她真的答应自己了，刘浩文自己想问的也有些离谱，所以指了指站在一旁的肖逸菲。

    他这意思简直不要太明显，摆明了就是害怕外人。

    于是肖逸菲的脸瞬间就黑了，杀气腾腾的看着他，但是杨珂在场，她也就忍了。

    杨珂莞尔一笑，随后说道：“没事，有什么事你说吧，菲菲是我的高闺蜜，不会有啥影响的。”

    “那行……”刘浩文在心里瞬间思考了一下，咬咬牙，最终还是把话说了：“我想问一下学姐，你认识大二年级的林天吗？”

    这个问题，已经在刘浩文的心里挥之不去了。

    他坚信自己在林天给他们发的视频里和学校贴吧的那张照片中的女人，就是同一个人。

    昨晚他们的讨论结束之后，他在床上越想越不对劲，一晚上翻来覆去的就想着这件事情。

    于是他不甘就这么放弃了，他要证明自己。

    他又拿出贴吧上的照片，又把林天视频中的那个女人的脚截图下来做对比，仔仔细细的观察起来。

    然后他真的就发现了一个相同点，那就是两张图片中的女人，都穿着同样的鞋子。

    虽然这种事情很常见，但是这也太巧合了吧？

    偏偏出现在这种时候，很难不让人怀疑。

    就这样，刘浩文心底的疑惑更多了，也对林天的老婆产生了极大的怀疑。

    他本来还想着去问林天的，但是害怕是自己错了，搞得人家小两口闹矛盾，这样可就不是小罪过了。

    (本章完)

