    第173章 收编昊天宗和唐门（上）

    战争结束了，整个斗罗大陆被日月帝国所统一，不过并没有将斗罗大陆更名为日月大陆，只是成立了日月联盟，建立了全新的统治制度。

    而星罗郡那边，徐青枫原本是想交给许久久来掌管的，但许久久的情绪一直都很消沉，所以星罗郡暂时委派了一名日月帝国的人去掌管。

    大约花了一个月左右的时间，整个日月联盟的统治就完全的稳定了下来，随着民用魂导器的普及，经济也开始蓬勃发展，对于普通民众而言，日月帝国对其对影响是少之又少。

    而徐青枫这一个月以来除了到各郡视察，体恤民众百姓之外，他也游历了大陆各处，寻齐了他那套斗铠所需要的材料。

    就这样，第一套真正意义上的一字斗铠诞生了。

    一字斗铠，可以将魂师的实力提升两环左右的水平。

    成功制作出这套斗铠之后，徐青枫也是获得了来自神榜系统的奖励，而这奖励便是量产斗铠的制作方法。

    但想要量产斗铠，就必须培养能够制作斗铠的斗铠师，而想成为斗铠师，就要掌握斗铠的制作方法。

    而在这斗铠的制作方法之中，神榜系统告知徐青枫需要两样东西，第一样是昊天宗的乱披风锤法，第二样是唐门的机括技术。

    得知了这个信息之后的徐青枫也是下定了决心：

    收编昊天宗和唐门。

    正好徐青枫还答应了唐舞桐要去昊天宗一趟，所以徐青枫便叫上了一名帮手，直奔昊天宗而去。

    云深不知处。

    昊天宗。

    一男一女从远处而来，强大的魂力波动直接让山下的昊天宗弟子被震翻在地，无法阻拦。

    两人长驱直入，直接停在了昊天堡的面前。

    “是何人敢擅闯山门啊？”浑厚的声音响起，昊天宗副宗主泰坦出现在了徐青枫和身旁女子的面前。

    “昊天宗宗主呢？”徐青枫淡淡地问道，他自然是知道泰坦的真实身份的，所以对于泰坦，他根本用不着客气什么。

    “我昊天宗宗主岂是你想见就能见的？”泰坦自然也是知道徐青枫的身份的，但是这里毕竟是昊天宗的地盘，泰坦的暴脾气可不允许有人在他面前这么嚣张。

    “叫你们宗主出来说话，你，还不够格。”徐青枫伸出手指轻蔑地摇了摇。

    “好大的口气！”九个漆黑如墨的魂环从泰坦的脚下升起，强大的魂力波动让周围的空气都微微有些扭曲。

    见此情形，徐青枫皱了皱眉，他今天来可不是为了来打架的。

    “青枫！”正当徐青枫准备想示意身旁女子出手的时候，一道熟悉的女声响起，紧接着一道靓丽的身影冲进了徐青枫的怀中。

    跟在这道靓丽身影后面走出的，正是昊天宗宗主牛天。

    牛天走到泰坦的身边，拍了拍泰坦的肩膀，泰坦也是耸了耸肩，收了神通。

    不过当牛天的目光看向徐青枫身边蒙着面纱的女子的时候，他的脸色突然一变。

    “我好想你。”唐舞桐在徐青枫的怀中哭泣道，早已将心托付给徐青枫的唐舞桐是对徐青枫日思夜想，寂寞难耐。

    “答应过你，我就一定会来。”温香软玉入怀，徐青枫也是略微有点尴尬，他和唐舞桐的关系始终没有得到解决。

    没办法，一看到唐舞桐，徐青枫就会想起唐三那张臭脸。

    多少还是有点恶心了。

    “今日直闯我昊天宗山门，所为何事？”牛天沉稳地问道，但余光还是不自觉地瞥向徐青枫身旁的女子。

    “两件事。”徐青枫伸出两根手指。

    “一是收编昊天宗，拿到乱披风锤法。”

    “二是归还海神三叉戟，物归原主。”

    徐青枫的话语简短，但信息量可有些太过庞大了。

    “收编昊天宗，你好大的口气啊？”泰坦冷笑了一声。

    “两个小家伙，在我面前，还是乖一点为好。”清冷的女声透过面纱传出，那一丝恐怖的气息让泰坦和牛天为之色变。

    没错，跟随徐青枫一同前来的，不是别人，正是银龙王古月娜。

    “立刻返回星斗，否则…”古月娜向来是说一不二的性子，而且徐青枫今天是要来收编昊天宗的，所以古月娜自然也要不遗余力的辅助徐青枫。

    强大的银龙王威压之下，天青牛蟒和泰坦巨猿的本体即将显露。

    “昊天宗所属，一切听少宗主指示！”

    伴随着天青牛蟒牛天的一声低吼，他和泰坦两人化作两道流光，直奔星斗的方向而去。

    看着两人离去的身影，古月娜满意地点了点头，随即转身凑到了徐青枫的身边，一双美眸眨呀眨的，似乎是在跟徐青枫要奖励。

    “辛苦你了。”徐青枫揽住古月娜的腰肢，在其清凉的唇瓣上吻了一口。

    古月娜明显还没有满足，想要索取更多，在徐青枫的热吻当中，直接败下阵来。

    “主人～”古月娜娇嗔道。

    “叫我什么？”徐青枫没好气地说道。

    “老公～”古月娜害羞道，随即在徐青枫的脸上啄了一口，然后化作一道银光离开了此地。

    因为徐青枫觉得叫主人有些奇怪，而且随着不断的接触，徐青枫越来越觉得，古月娜其实也像个孩子一样，需要自己的呵护和照顾。

    看着徐青枫跟旁人亲热的样子，唐舞桐心里很不是滋味。

    “这个给你。”徐青枫拿出海神三叉戟，递到唐舞桐的手上，“这件超神器你也知道，原本是属于你父亲的，但是你父亲因为在神界违反了规则，所以海神神位被剥夺，这把海神三叉戟算是成为海神的一个捷径吧，希望你能够把握住，别让你父亲失望。”

    “父亲…”唐舞桐的眼眶不禁又湿润了。

    接过海神三叉戟，徐青枫想将海神三叉戟的所有权转移给唐舞桐。

    但徐青枫发现，他做不到。

    “不是吧，老至高神王，您怎么还留着这么一手啊？”徐青枫突然想到了什么，在心中吐槽道。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

