    热切的目光落在了周卫国的身上，周卫国抱歉道：“二团长，并非是卫国不愿意帮这个忙，三月期限已到，教育长派来考核我的人员应该就要到了，到时候我恐怕就得离开这里返回军校去了。”

    这倒是实情，二团长遗憾道：“罢了罢了，既然如此，我也不能强人所难，就是觉得有些可惜，怎么什么好事都便宜老朱这个家伙了。”

    一团长忍不住大笑，“没办法，这就是命啊！”

    周卫国道：“二团长，虽然三个月之后我就会离开这里，但是您要是想组建一支特战队，也未必就是不可能的事情，”

    “哦，此话怎讲？”

    周卫国道：“卫国这次过来也是突发奇想，想着特种作战这种理论在国外也不成熟，如果我们中国人可以率先研究出来，也是军事领域上的一大进步。

    我这次专门组建老兵特战队，不止是要证明给自己看，更是想要证明给教育长看。

    我想如果这种革新的战术能够得到教育长的认同，并加以运用在中央军校的教学之中的话。

    未来中央军校新开设一门特战科也未必就是不可能的事情。

    到时候二团长如果还想组建一支特战队，直接去中央军校请一位特战科的教员过来也就成了。”

    两个团长被周卫国的这一番话语说得两眼发愣。

    一团长愕然道：“卫国，我没记错的话，你还是中央军校的新生吧？”

    “是。”

    二团长佩服道：“卫国老弟，我这辈子没佩服过几个人，从今天起你算一个，新兵能做到你这种程度，真是让我们这些老兵汗颜了。

    你放心，特种作战的可行和厉害之处我算是亲身体验过了。

    届时你返回中央军校，我会亲自写一封信递交给张治中将军，向他说明你的特战队的厉害之处。

    我和老朱期待着你在中央军校大放异彩，期待着中央军校特战科的增设。”

    “不错，我赞同老张的话，我和老张会全力支持你的。”

    “多谢长官对卫国的支持！”周卫国感激道。

    中央军校。

    时间一晃已经到了三月之期，张治中百忙之中倒是还记得与周卫国的约定。

    派考核人员出发的时候张治中交代道：“去了之后把情况弄清楚，看看周卫国这三个月在部队的表现究竟怎么样，如果没什么出彩之处，就让他继续在部队里呆满一年之后再返回军校吧！如果真有什么令人惊叹的地方，你酌情考虑是不是让他提前脱离基层返回学校。”

    “是。”

    八十八师兵营。

    考核人员赶到的时候，在一团长的陪同下见到了令他们终生难忘的一幕：

    新生周卫国居然在给魔鬼教导队的教导员们训练。

    格斗训练，一边指导着，一边轻松地将一个个老兵撂倒。

    体能训练，二三十圈跑下来，在老兵们后面又吼又叫，就像是赶羊群的周卫国让考核人员目瞪口呆。

    紧接着周卫国又指挥着老兵们进行了小组战术配合训练，特战手语训练，特战战术训练等一系特战教学。

    这些训练项目考核人员自然闻所未闻。

    一团长则是在旁边解释着，并赞不绝口地将周卫国来到兵营之后的事情说了一遍。

    最终的评价是：

    周卫国是个十年，不，百年难得一遇的军事天才，让他来兵营实在是来错地方了，我们没有能教给他的，反倒是他教给了我们不少东西。

    最终考核人员毫不犹豫地带着周卫国离开了。

    离开的时候，这个才来了兵营三个月的新兵，居然得到了一团和二团两个团几千士兵的相送。

    特别是教导队的老兵们，这两个多月以来习惯了教官周卫国带着他们进行特训，这猛一下子离开哪里舍得，一个个平常上了战场流血都不带流泪的汉子们，竟是红着眼眶，拉着周卫国愣是不愿意撒手。

    如此一幕更是让考核人员惊叹不已了。

    最终周卫国还是离开了，离开的时候周卫国对自己的老兵特战队交代道：“兄弟们，我走了之后训练也不要落下，咱们特战队既然已经组建起来，就不应该失去它的荣耀和光彩，我希望在未来的某一天里，即使隔着千里万里我也能听到你们老兵特战队的威名。”

    “大家有没有信心？”

    熟悉的询问，老兵们一起嘶吼了起来，“有，我们有——”

    在呐喊声中，老兵们相送，看着他们的教官逐渐远去。

    返回中央军校，将周卫国安顿好之后，考核人员立刻去向张治中复了命。

    张治中听说周卫国被带回来了，内心其实也是欣慰的，“看来这周卫国的表现不错。”

    考核人员笑了，“何止是不错”……

    几分钟之后，张治中意外道：“此话当真？”

    考核人员重重的点了点头，并把一团长和二团长写下的让他帮忙带给张治中的书信拿了出来，“教育长，这是八十八师一团长和二团长写给您的书信，上面有他们对周卫国提出的特种作战战术的看法。”

    张治中打开书信，认真地浏览过一遍之后陷入了沉默，良久，他感慨道：“原来这就是周卫国跟我打赌的目的所在，看来周老先生当真是给咱们送来了一位军事天才，去把周卫国叫过来吧！”

    “是。”

    ……在张治中的示意下，周卫国坐定。

    看着黑了不少，却更为壮实，目光更加有神的周卫国，张治中笑道：“卫国，这次去部队历练，你可真是给我交了一份完美的答卷呀！”

    周卫国道：“教育长说笑了，卫国不过是小打小闹。”

    “你既报考中央军校，并成功通过了部队基层的考核，从今天起你就是中央军校的正式一员了，从这个方面讲，我们有师生之谊，叫教育长未免太过见外，直接叫我老师吧！”

    “是，老师。”周卫国喊道。

    张治中一向严肃的神情变得柔和起来，看着自己得意的学生，他笑着问道：“你用实际行动证明了自己，你在部队的事情我都听说了，我们的赌约是你赢了，说吧，你想做什么？若是力所能及之中，我会支持你的。”

    “多谢老师！”

    周卫国认真道：“老师，我想您在书信中也有所了解，那也正是我的目的，我认为特种作战战术在军事战争之中具有相当重大的意义，这个如今在国外尚且都没有成熟的战术，需要我们提前去摸索着试探着前行。

    所以我想，如果可以的话，我们中央军校也应该增设一门特战科，将特种作战战术理论逐渐完善成军事教育项目，并在军校中进行教学，继而运用在中国军队之中。”

    年轻人志向高远，抱负远大是好事。

    看着自己激扬文字的学生，张治中忍不住笑了，“卫国，你要知道增设一门军事学科可不是小事，绝非是你一腔热血就能促成，军事教学需要理论基础，你所说的这个特战科我并不是太了解，但如果想要成为教学学科，就必须要有军事理论著作作为支持，如果没有，那这一切可就是空头主义，太不切实际了。”

    周卫国道：“老师放心，老学员们已经选定好了科目方向，特战科就算是现在增设，对他们来说意义也不大。

    但第九期续招新学员们现在还在部队基层磨砺，到他们返回军校尚且还有九个月的时间。

    在这九个月的时间里，卫国会综合国内外军事理论著作，并联系自己的观点、想法，将自己所理解的特种作战理论整理成册。

    至于是好是坏，是否可以借助这些书籍增设特战科，到时候就请老师评定。”

    见周卫国说得郑重，张治中也开始重视起来，他想起二团长书信中说周卫国带着三十多人的老兵特战队直接端了他的指挥部一事，忽然觉得自己这学生未必就是一时心血来潮。

    难道这孩子真能革新军事战术，令中央军校增设一门军事学科不成？

    张治中忽地也有些期待起来了……

