
　　“小子，想去便去吧，现在你的实力也差不多该去第二层了。”

　　萧炎眼睛顿时一亮，第二层是功法层，这功法层之中不知道有没有超越焚决的功法，萧炎心中十分好奇，稍了稍头，便向光柱走去。

　　靠近光柱，萧炎便感觉到了一种强大的能量，但对于萧炎现在的实力似乎并没有多少影响，萧炎快步走了上去。充斥着巨大能量的光柱，连接着上下两层，萧炎看了一眼光柱，脚步直接跨了进去。

　　“嗡嗡！”

　　随着萧炎的跨入，那道能量光柱障顿时剧烈的震动起来，奇异的嗡鸣之声再度传出，紧接着，强猛的挤压之力由四面八方涌来，想要阻挡萧炎的进入。

　　面对着能量光柱的挤压，萧炎眼神微凝，旋即一声冷哼，微微后倾的身体再度挺直，然后以一种缓慢但却如山般稳健的脚步，缓缓的进入了那光柱之中。23sk.Com

　　“嗤！”

　　随着萧炎一步步的跨入，那道能量光柱也是荡起一层层宛如水波般涟漪，到得后来，涟漪越来越剧烈，而萧炎的身形，则是在这种涟漪波动下，缓缓的消失。

　　“真是个不错的小家伙。”

　　萧炎身后的湛老看着萧炎倔强的身影也是忍不住摇了摇头笑了笑，眼神之中透露着一丝欣赏。

　　“期望你真的能够继承这子辰虚灵塔吧，那样我的任务也算完成了。”

　　湛老独自喃喃道，说完，身形旋即便消失在了炼气层之中。

　　萧炎眼前一亮，身形陡然自光柱之中出现，一片壮丽的景象立即布满在萧炎的眼中。

　　“呼呼——”

　　在这片空间之中，无数能量光团飞舞着，萧炎好奇的随手抓了一把，手中陡然间出现了一卷功法。

　　“天阶！幽灵决！”几个大字显现。

　　萧炎眼前一亮，看着周围无数飞舞着的能量光团顿时间明白，这些并不是什么能量光团，而全部都是确确实实的功法，而且随手就是一卷天阶功法，这怎能让萧炎不惊讶。

　　萧炎漆黑的瞳孔顿时缩小为针眼般大小，这么多的天阶功法意味着什么，即使是萧族之中的天阶功法恐怕也屈指可数吧。

　　就在萧炎震惊的时候，身旁身影一闪，湛老出现在他身旁，看着惊讶的萧炎说道：“天阶这种功法对你来说都太低级了，喏，看见中间那卷没有，那才是好东西。”

　　萧炎一怔，在湛老的嘴里，似乎所有他觉得不可思议的东西都是垃圾，萧炎无奈的摇了摇头，向湛老的所指的方位看了一眼，走了上去。

　　仔细看了看周围，周围有四根能量光柱，在每一道光柱之中都有着一卷功法，萧炎左右看着，淡蓝色之中的功法恐怕就是真正有分量的功法吧，四道中间还有一道充斥着火属性气息的光柱，红色的光柱显然要比周围那些淡蓝色的光柱要大几倍，这道光柱正是湛老给萧炎指的。

　　几道光柱几乎撑起了整个功法层，从光柱之中透露出来的光芒将整个功法层照耀成了一个幽蓝的空间，萧炎看着这般奇异的景色也忍不住抿了抿嘴，这般景观还是自己第一次看到。

　　萧炎缓步走过去，无数的光团围绕着萧炎缓缓的飞着，萧炎走到红色的光柱前，手掌直接便伸了进去，对着红色光柱之中的光团伸手抓去。在萧炎手伸入光柱的一瞬间，整个功法层都微微抖动起来，顿时，萧炎的额头上冒出了些许冷汗，这片空间他总感觉有什么强大的力量在压抑着自己。

　　萧炎手掌伸入光柱之中，手指刚刚触碰到光团，萧炎正欲张手去抓，陡然间，光团化作一抹能量通过萧炎的手指钻进了萧炎的身体，错综复杂的资料瞬间涌入萧炎的脑海之中，站在萧炎身后的湛老，脸上立即浮起一丝奇异的幅度。

　　“没想到这小子竟然让八极天决认可了。”

　　此时，强大的信息涌入萧炎的脑中，这些信息的涌入涨得萧炎头都有些抽搐，萧炎立即盘腿坐下，收敛心神，急忙梳理突然之间涌进来的信息。

　　“八极天决”几个大字迅速印在萧炎的脑海之中，复杂的信息逐渐被萧炎一一理顺，他顿时震惊了，因为在这些众多的信息之中，竟然有着“焚决”二字。

　　“焚决？这里面竟然有焚决！？”

　　萧炎脑海中嗡的一声，怎么这里还有焚决？萧炎此时，除了震惊和意外，更多的是疑惑，自己才来这个大陆几天啊，怎么遇到的尽是和自己有关系的事情？

　　先是一个不知名的神秘生物无缘无故的袭击了自己，然后好巧不巧的被一个自称撕裂城的护城护卫救下，接着被明帝带走，然后中途遭到伊魔族的偷袭，来到萧族，一条当初聚灵的九玄金雷龙不可思议的随之而来，接着又出现一个神秘的子辰虚灵塔，回想着这些诸多的巧然，萧炎陷入沉思之中。到底还有多少秘密自己不知道，回想着初来斗帝大陆的种种情景，萧炎此时觉得他已经被笼罩在了一个巨大的谜团之中。

　　“看来还有着不少东西等着我呢，伊魔教，就从你开始吧，你便是我的第一个猎物。”

　　萧炎眼眸之中闪过一丝杀意，照他的推测，如果要搞清楚事情真相，恐怕唯有从伊魔教着手了。

　　萧炎回过神来，仔细的消化着信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十三章 八极天决（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 