    “大王，咱们回洺州吧，哪里咱们还有数千精兵，未必不能卷土重来。”

    逃出延津百里，张迪回顾左右，仅剩下不足百骑，想想昨日他还聚众十万大军，挥斥方遒。

    可如今却仅剩下百余人马，这份落差，让张迪这个七尺大汉，也忍不住潜然泪下。

    张迪的族弟张虎眼看张迪伤心落泪，忙上前劝说道。

    “不，咱们去濮州，李铁手中还有两万人马，咱们要回去，也要把李铁的人马带回去。”

    张迪能够成事，心境又岂会这般柔弱，他之所以落泪，一是伤心十万大军的覆没，二是做给眼前这些护卫看得。

    毕竟大军溃败，他这个统率肯定是要负责任的。

    “大王说的是，只要李铁拿下濮州，咱们洗劫濮州，再回洺州，未必不能一战。”大将王飞甲附和道。

    “把那两匹受伤的战马杀了，让弟兄们饱吃一顿，然后再出发。”

    张迪回首之际，看着剩下的百余士卒，个个浑身血迹，精疲力尽，加上他本人也是饥肠辘辘，当下遂扬声吩咐了一句。

    延津渡口，刘延庆策马扬鞭，看着那长长的俘虏队伍，脸上尽是畅快。

    “父亲，此战歼敌十万，凭此战功，父亲也该封侯，加封枢密使同知了吧？”

    刘光国也是一脸欣喜之色，这次他们父子四人，凭此战功，升官受赏那是必然之事。

    “只怕未必，以童贯的性格，这番大功必然又会被他独吞，咱们喝口汤就不错了。”

    刘延庆的幼子刘光世，自幼读书习武，为人阴柔，向来不喜多言，但言皆必中，为此刘延庆对于这个幼子，向来喜爱。

    常言刘家中兴，必应在此子身上。

    今年已经三十岁的刘光世，遥领岚州兵马都监一职，实职则是龙神卫四厢军都虞候。

    “唉，这就是咱们大宋武人的悲哀。”刘光远叹了口气。

    想到这天大的功劳，最后很有可能只能捞到一口汤喝，刘延庆、刘光国、刘光远、刘光世父子四人皆有些意兴阑珊。

    “立即给官家报捷，杂家亲率捧日天武四厢兵马，一举歼灭叛军张迪十万人马，不日即将收复洺州、博州失地。”

    白马渡口禁军大营，童贯接到延津送来的军报之时，一张老脸瞬间笑开了花，当场便让幕僚写了一份报捷奏折，极尽吹捧的吹嘘自己如何指挥有序，从而一举歼灭十万叛军。

    这份奏折直接把童贯吹捧成一个运筹帷幄，决胜千里的统帅之才，反正这一次破敌，皆赖其一人之功。

    濮阳城外，当张迪率领百余残兵赶到城下，李铁所部两万人马，已经烟消云散。

    这也预示着张迪最后的希望破灭。

    原来当日李铁统率两万兵马，日夜兼程赶到濮阳城外。

    却遭到林冲、秦明、杨志、朱仝、张宪统率的濮州兵马、以及济州、郓州各路乡兵的伏击。

    李铁仓皇应战，虽然李铁率军奋勇抵抗，但失去地利优势的叛军，激战一天之下，上万人马被杀，李铁在乱军之中，被张宪一枪刺死。

    叛军余部纷纷投降，两万大军彻底覆灭。

    张迪率领的残部赶到濮阳城下时，看到正是堆积如山的尸体，鲜红的血液侵染大地，放眼放去一片苍凉。

    “这是天要亡我也，非人力不可挽回。”张迪悲痛的发出一声哀嚎，望着战场上还在打扫战场的宋军。

    虽然他恨不得立刻纵马冲上去，但理智却告诉他，留得青山在不愁没柴烧。

    “走，立刻回洺州。”到了这个地步，张迪知道他剩下的唯一出路，就是返回洺州老窝。

    一行百余骑再次调转马头，趁濮阳守军未发现之际，匆匆而去。

    很显然张迪的运气确实不好，就在他率部刚离开濮阳境内，一口气还没有送下来。

    一支宋军迎面而至，为首旌旗之上，赫然绣着一个大大的秦字。

    “报，前方发现一支百余人的骑兵，正朝我们迎面而来。”

    张迪因为仓皇逃窜，加上本来兵力就不足，自是没有派出斥候在前方探路。

    但这会刚从黎阳方向，率军准备回濮阳的秦烈，在行军途中，却一直派有探马在军前保持三五里距离，负责探路。

    “骑兵？确定不是杨志、或林冲的骑兵都？”如今距离濮阳不足五十里，这个时候出现的骑兵，按理来说只能是自己人。

    但现在探马汇报的情况，却明显认为这是一支敌骑。

    “杨雄、石秀你二人各率一营人马，从左右两翼包抄上去，其余人马随我迎上去。”

    由于张迪这支人马，没有旗号，装备穿着五花八门，探马这个时候也无法确定，对方底细，所以只能如实把情报汇报给秦烈做判断。

    秦烈眼下可是手握七千人马，迎面而来的别说百余骑兵，就是一千骑兵，他也有与之一战的底气。

    “大王，不好，前方烟尘滚滚，这是有大队人马迎面过来了。”

    军前大将王飞甲扬头之际，赫然发现前方土丘方向，烟尘滚滚，那沉重的步伐之声，隐隐传来。

    “陈斗，你立刻带两人上前查看，其余人马原地待命。”张迪举目远眺之下，脸色瞬间一变，心头暗惊之余，连忙吩咐帐下大将陈斗上前查探军情。

    三里的距离，转瞬即至。

    秦烈率领花荣、武松、鲁智深、李逵等一干将领，策马在前，跃过土丘之时，恰好与陈斗率领的哨骑迎面遭遇。

    “速速下马投降，否则格杀勿论。”

    秦烈一声高呼，左右众将已然策马冲将了上去。

    “授死吧。”飞身跃下战马的李逵，一言不合，双板斧便劈砍了下去。

    陈斗领着的两名亲兵骑兵，慌忙拔刀应战。

    然而不等二人挥刀砍出，李逵双目一瞪，双板斧横斩而过，如旋风般的扫过马背上的士兵。

    “嘭！”

    战马之上的贼兵身体如柳絮般倒飞而出，腰身直接被李逵一斧头斩裂。

    另一边的武松挥舞镔铁大刀，策马错身而过，一刀斩下那贼兵头颅。

    陈斗则被花荣手中银枪刺死，短短一个照面，三人皆亡。

    “留下活口。”

    眼看这帮狠人，一窝蜂的冲向土丘下的张迪所部人马，秦烈连忙扬声喝道。

    面对蜂拥而至的宋军人马，张迪帐下的王飞甲、张虎二将，当即打马而出。

    “大王先撤，我等去挡住敌军。”

    张迪见二将率众冲了出去，只得咬牙策马飞奔而起。

    “贼将哪里走。”张迪飞马刚跑出没几步，却被杨雄策马率队拦了下来。

    “挡我者死！”张迪心头发狠，拔刀便朝杨雄杀了过去，这个时候他也知道，横竖都是一死，还不如拼死一搏。

    “当！”二人战马兵刃相撞之下，张迪手中战刀直接别杨雄扫飞，紧接两骑错身而过之际，杨雄反手一刀便把张迪扫落马背。

    “给我绑了！”

    【作者题外话】：第二更求银票。。。

    推荐一位美女老师的大作，写的特别好看，老鹿都迷上了。哈哈。。。

    《839388+月是大秦明》

