    一帮人坐在大厅里，不仅仅是墨阳和林勇在场，凶神恶煞的刀十二也在。

    目前云城的三个拳场，刀十二都打下来了，完全是用拳头拼下来的，叶飞以前的手下在这个过程中有过奋力的抵抗，但是禁不住刀十二的拳头硬，所以到最后不得不乖乖的服气。

    “你今天这么有空，找我干嘛？”墨阳对韩三千问道。

    “没事就不能找你了吗？看你们这架势，商量什么呢？”韩三千笑着道。

    他们三人在商量着怎么对付方鹏，因为最近方鹏做了不少的小动作，看样子有点像是要扩大自己的势力。

    以前方鹏盘踞一地，对墨阳没有造成威胁，所以可以完全忽略这号人物，但是现在他有动作，墨阳就不能无视下去了。

    可是方鹏的后台又是云城的天家，这就让墨阳很伤脑筋。

    这种后台和常斌叶飞不同，天家毕竟是商场的大佬，相比那些拥有官家身份的人，他们能做的事情更多，也会更加没有顾虑。

    如果真的和方鹏交手，天家是无论如何也迈步过去的一道坎。

    “方鹏最近蠢蠢欲动，应该是有动作了。”墨阳说道。

    “方鹏。”韩三千皱着眉头，方鹏是天家控制的，他有动作，就代表天家有所行动。

    可是云城天家几乎是独大的局面，他们还想要干什么呢？

    韩三千思量了一番之后，对墨阳说道：“这件事情先别管他，看看天家到底想干什么。”

    “你就不怕我们做的这一切，都成了天家的嫁衣？”墨阳担忧道，常斌和叶飞都是他们搞定的，这时候天家横插一脚，渔翁得利，墨阳可接受不了这种憋屈。

    “放心吧，我有办法能搞定。”韩三千笑着道，如今天昌盛可是他的徒弟，如果天家真的要扩张灰色地带的势力，和天家联手也无妨。

    见韩三千这么有信心，墨阳也就不多说了，他相信韩三千能够搞定。

    几人闲聊了一会儿之后，韩三千接了一个电话，是施菁给他打来的，非常莫名其妙的希望韩三千能够抽空回一趟燕京，说是父亲不行了，希望他生为儿子能去见最后一面。

    这件事情让韩三千感觉很奇怪，当初韩成入院都没有通知他，整个韩家已经把他当成了外人，怎么会突然让他回燕京呢？

    而且韩三千知道，施菁在这件事情上绝不可能擅自做主，也就意味着这事很有可能是南宫千秋示意，这就值得深深的琢磨一番了。

    毕竟南宫千秋深爱了韩君，从未把韩三千当作韩家人，怎么会让他回韩家呢？

    墨阳见韩三千面色凝重的挂了电话，问道：“出什么事情了？”

    韩三千说了一番让墨阳不解的话，说道：“老子人间无著处,一樽来作横山主。这是我最喜欢的一句诗，如果某天你觉得我不像我，用上半句让我接下半句，答不上来，那我便不再是我。”

    “什么你不像你，你不是你，你不会是发烧了吧？”墨阳被绕迷糊了，伸手准备摸一下韩三千的额头。

    韩三千抬手拍开，说道：“你不用知道是什么意思，只需要记住我的话就行了。”

    “这话文绉绉的，什么意思？”墨阳问道。

    韩三千笑了笑没有解释。

    老子人间无著处,一樽来作横山主。

    这是韩三千离开韩家之后的执念。

    世间到处都没有我的立足之地，我干脆就处在衡山做个主人好了。

    这世上韩家容不下我，那我便闯出一个新的韩家，做韩家的主人！

    离开魔都夜总会，韩三千发现有个女人坐在他车的车头上，摆着妖娆的姿势，还有一个男人给她拍照。

    这女人也不怕损害了他人的财物吗？

    韩三千走上前，笑着说道：“你们拍好了吗？”

    露着大腿的女人上下打量了一番韩三千，鄙视的说道：“跟你有关系吗？想拍照，先排队。”

    那个手拿手机，忙着拍照的男人也轻蔑的看了一眼韩三千：“着什么急，我们还没拍够呢。”

    “多拍几张，我要发朋友圈，让我那帮姐妹看看，我可是坐过兰博基尼的。”女人一脸兴奋的说道，然后又换了好几个姿势。

    韩三千忍不住笑了起来，坐在车头上，就算是坐过兰博基尼了吗？

    “你笑什么笑，土包子一个，走远点，别影响我拍照。”女人厌烦的说道。

    韩三千无奈的耸耸肩，也不说话，就这么静静的站着。

    女人拍够了之后，又换那个男人去拍，两人玩得不亦乐乎。

    “哎，你小心点，反光镜可不能随便靠。”见那个男人竟然把手肘放在反光镜上，整个身体的重心全靠反光镜支撑，韩三千忍不住提醒道。

    “你哔哔什么，跟你有关系吗？我想怎么拍就怎么拍，煞笔，快滚吧，等会儿车主人就快出来了，你这种人骑着马也不像王子，有必要拍吗？”男人不耐烦的说道。

    “真是烦人，没见过世面的土包子，你就算是拍了照，别人也不信你坐过这种车，何必浪费时间还耽误我们呢。”女人说道。

    “哎。”那男人突然叹了口气，感叹道：“要是能坐进去拍一下就好了，更真实。”

    女人显然也有这样的想法，说道：“要不我们等等吧，车主出来了，让他借我们拍一下，这么有钱的人，应该不会小气吧。”

    韩三千听到这话，掏出了钥匙，摁下开锁键。

    车灯一亮，一男一女懵逼了。

    “对不起，我没有时间，不过你们两人的样子我记下来了，如果车有刮花的地方，我会去找你们的。”韩三千说完，打开车门坐了上去。

    “这……这车是你的？”女人惊讶的看着韩三千，她刚才特意打量了一下，发现这人一身的地摊货，所以才把他当成了土包子，没想到他竟然就是车主。

    那男人也是目瞪口呆，他竟然让车主靠边等着排队！这不是笑话吗？人家的车，还需要拍照发朋友圈装逼？

    韩三千刚发动引擎，女人就走到了主驾驶旁边，趴在窗口，刻意露出胸前白花花的一片，媚眼如丝的说道：“我今晚有空，你要请我吃饭吗？”

    “不了，我家里还有两条狗等着我喂。”韩三千淡淡一笑，踩下油门，扬长而去。

    女人还好回身快，不然就得摔个狗吃屎了。

    “拽什么拽，不就是一辆破车，有什么好神气的。”女人骂骂咧咧的说道，完全忘了自己刚才拍照时的放浪姿势。

    “走吧，别在这里丢人了。”男人走到身边，拉着女人就要走。

    女人甩开他的手，一脸嫌弃的说道：“别碰我，要不是你没用，我能这么丢脸吗？分手，老娘可不乐意坐你那个破车。”

    韩三千回到家之后，发现客厅里竟然坐着老太太，她怎么会突然来了？

    “韩三千，你还不赶紧过来给奶奶问好。”蒋岚对韩三千呵斥道。

    “奶奶，什么风竟然把你吹来了。”韩三千笑道。

    “韩三千，你本事不小啊，竟然跟天家老爷子有这么好的关系，要不是你，今天苏海超会这么丢脸吗？我问你，你是不是故意让我们苏家出丑的。”老太太语气严厉的质问道。

    “奶奶，你对这件事情有什么误会吧，赌约可不是我提起的，你来责问我之前，为什么不去问问苏海超为什么会这么蠢呢？”韩三千冷声道。

    “你……”老太太气得脸色铁青，要不是不相信韩三千能够参加生日宴会，她当即就阻止了苏海超，因为韩三千下跪对她来说就是一场戏，无所谓。

    可是谁能够想到，韩三千真的去了呢？

    <!--over-->

