    第22章被迫成为顶流后（22）

    “……”

    “我那天就跟你说了，不要乱走！等大家离开你再走，你不听，自己偷偷跑了！跑了就算了，你还让人拍到了！你以为你那个时候不火，就没人拍你！”

    “……”

    冯丽跟她确认几遍，她和凌俞到底有没有不可言说的关系。

    花雾都是一口否认，他们只是认识，没有其他关系。

    花雾坚持这么说，冯丽就只能‘信’了。

    叮嘱她不要回复，等她消息后，挂断了电话。

    花雾先上微博看了看。

    风行记还挂在热搜上。

    但#宋弥凌俞#这个热搜也挂在上面。

    花雾点开，正好看见凌俞的最新消息。

    【凌俞：我是有在追求宋小姐，希望宋小姐能早日看见我的真心。要是真能像写的那样，那可太好了。】

    凌俞这种人，想到什么就做什么，哪里会管他的一句话，会不会给被人带来什么样的后果。

    果然他的评论下已经沦陷。

    而花雾这边就更惨。

    说她是靠凌俞得到这个角色，还逼着导演加戏。

    黑粉比这段时间骂她下线那些剧粉还要来得凶猛，评论区直接没眼看，各种恶心的评论层出不穷。

    看得花雾手痒。

    好想把他们送进去啊……

    花雾没忙着计划送人进去，而是先看了下具体上热搜的原因。

    是一张她和凌俞站在酒店前的照片……这照片……

    怎么那么像杀青宴那天，她和凌俞在酒店大门口看季菀薇笑话的时候？

    照片不止一个角度，花雾看完很确定，这就是那天的照片。

    但这些照片里并没有季菀薇和余林等人。

    甚至连楚江秋都没拍到……楚江秋可是比她和凌俞先走的，不可能没拍到。

    她要是记者……

    嗡嗡嗡——

    闻隐两个字跳到屏幕上。

    “喂？”

    “热搜那个……”闻隐不知道在哪里，声音压得很低，“我看见了。”

    “嗯，所以呢？”花雾不知道闻隐打这么个电话是想说什么。

    闻隐：“我那天听见楚江秋和人说话，好像和这件事有关系。”

    花雾挑眉：“你确定？”

    闻隐：“当时我只是隐约听见一些，后面也没发生什么事，我就没有跟你说。但今天我看见热搜，我觉得，应该告诉你这件事。”

    “我知道了。”花雾顿一下：“你在楚家还好吧？”

    “嗯……他和那个人关系本来就不好，不用我做什么，他们自己就能吵起来。半个月前，那个人让我进了公司……”

    闻隐把他的近况说了下。

    “你都进公司了，楚江秋还有心情找我麻烦，看来他是很在意我的嘛。”

    “……”

    花雾又叮嘱闻隐两句，挂断电话。

    她再次观察下那些蹦跶的黑粉，明显是有人组织……

    她思索一会儿，把这段时间总骚扰自己的凌总从黑名单放出来，直接弹个语音过去。

    凌俞秒接，“宋小姐，你总算舍得把我从黑名单放出来了……是不是看见我在网上的表白了？”

    花雾直入正题：“那天楚江秋、季菀薇、余林都在，你觉得为什么只有我和你的照片？”

    凌俞脱口而出：“楚江秋干的？”

    花雾：“闻隐说听见他和人说过这件事，不管是不是，先按是处理。”

    凌俞哈哈一声，在膈应楚江秋这件事上，他很乐意帮忙，“你想要我做什么？”

    “找到拍这个照片的记者，他手里肯定有更多的照片。”

    凌俞：“这个时候买照片也来不及了。”

    而且如果是楚江秋授意……

    花雾：“买我和你、楚江秋、季菀薇还有余林同框的照片。”

    花雾当初写的那篇稿子配图，是她自己拿手机拍的照片，只拍了季菀薇和余林。

    听完花雾的计划，凌俞沉默了一会儿，又笑出声：“你好坏啊！宋小姐，我越来越喜欢你了。”

    他没等花雾说话，立即道：“不过，这也牵扯到你了，你就不担心翻船，把自己也坑了？”

    花雾语气深沉：“富贵险中求。”

    凌俞：“哈哈哈哈我不用险中求，宋小姐考虑一下。我先去办这事，你等我消息。”

    花雾：“……”

    别爱我，没结果啊。

    ……

    ……

    冯丽这边还在想怎么给她公关，毕竟她现在已经脱离十八线，公司觉得她有成为摇钱树的潜质，愿意给她花钱了。

    但冯丽怎么也没想到，她还没开始，那边又开始爆料。

    先是爆一张楚江秋、凌俞和她同框的照片。

    两位商界大佬，和她同框，明显还是交流的状态，这能编出多少故事来？

    然而很快就有人指出她和季菀薇容貌上的相似。

    季菀薇是谁？

    关注过楚江秋的人都知道，那是楚总的白月光，前段时间还上过热搜呢。

    不少人都觉得楚江秋是个大冤种。

    还是个缺心眼大冤种。

    先被白月光抛弃，苦守多年，白月光回来后还不计前嫌接手。

    广大网友们都没想到，有钱人也能如此朴实的当个接盘侠。

    [楚总这么深情吗？白月光移情别恋抛弃自己，他还要找个和白月光容貌相似的替身？]

    [这算什么？三角恋？]

    [所以现在是什么情况啊？]

    大家还没弄清楚状况，新爆料又来了。

    有人爆出宋弥曾跟着楚江秋一起出席过私人聚会，两人疑似包养关系。

    [我来猜测下，楚总在白月光离开后，一直没有女人，但遇见宋弥，发现她白月光很像，把她当成替身。但是白月光回来后，楚总觉得还是正版的香？然后宋弥也另外找了个靠山？]

    [这两人要是真的在一起过，之前宋弥的资源那么差，说不过去吧。]

    [都有人看见过他们一起参加过私人聚会，那种场合，楚江秋能带一个陌生人去吗？]

    [她就是个靠身体上位的啊。]

    [这瓜吃得我都晕了。]

    [感觉后面还有爆料……]

    网友们不断刷新当事人的微博，想看看会不会有人出来辟谣。

    然而不管他们怎么刷，这几位当事人都像是不存在，完全没有任何回应。

    黑宋弥的水军倒是越来越多。

    仿佛要将她‘靠身体上位’‘大佬养的金丝雀’给坐实。

    而网上每隔一段时间还会有新爆料。

    整得比连续剧还要精彩。

    (本章完)

