    央金不知死活，还用膝盖捻了两下，逼问卫凰，“认不认输？”

    “嗯……”卫凰身体绷紧，眼尾泛红。

    撇开两个人恨不能将对方弄死的气势来说，只看两个人的姿势，以及卫凰的表情，我瞬间有一种央金在蹂躏良家妇男的感觉。

    卫凰脸红到了耳根，满脸的隐忍与愤怒，一副我绝对不从的样子。

    “松开！”卫凰声音哑了，带着压抑的怒气，冷声命令。

    央金挑眉，“你认输，我就让开。”

    “找死！”

    随后一声冷厉的低吼，卫凰散发出灵力，央金啊的惊叫一惊，身体直接被弹飞了出去。

    在央金身体飞出去的瞬间，卫凰腾空而起，手作爪状，向着央金的心口就抓过去。

    卫凰使用法术，那杀死央金就是一瞬间的事。

    我心一下子提起来。

    晋辉担忧的大喊，“央金！”

    煜宸松开我，瞬间闪身到卫凰和央金之间，他一只手扣住卫凰抓向央金的手腕，另一只手臂抬起，抵在卫凰身前，用身体将卫凰的攻击逼停。

    “冷静点。”煜宸道。

    卫凰红着眼，瞪向煜宸，“这怎么冷静！”

    与此同时，央金砰的一声摔到了地上。

    我赶忙跑过去，去扶央金。

    我现在是个少年，央金不认识我，看到我如此关心她。央金嫌弃的皱了下眉。她把我伸过去扶她的手打开，道，“我是需要男人渡情劫，但我又不是变态，我对你这种毛都没有长齐的小男孩，一点兴趣都没有，你别在我这献殷勤了。”

    换句话说，对我有兴趣的就是变态？

    卫凰道，“听到没？煜宸，她在骂你！你松开我，我帮你去教训教训她！”

    煜宸冷冷的瞥了央金一眼，随后对着卫凰道，“别打死。”

    说完，他竟真的松开了手。

    我都震惊了！

    真不管了吗？

    卫凰握拳，向着央金走过来。

    被骂的怒气消了后，脑子清醒了，央金这会儿也知道怕了。她赶忙从地上爬起来，躲到我身后，对着卫凰喊道，“不打了不打了！刚才算咱俩平手，我对我之前缠着你的事，向你道歉。咱俩从此井水不犯河水，就此别过！”

    说着话，央金身体化成水就想跑。

    卫凰冷笑，“说打一架的是你，现在说不打了的还是你。缠上我的是你，现在说两不相欠的还是你。央金，你觉得我卫凰是那么好说话的人么！”

    看着卫凰逼近，央金都要哭了，“那……那你想怎么样？我刚才摸你了，我向你道歉。你要是实在气不过，那你也摸我，我让你摸回来！再说了，你是男人，我是女人，我碰你，你又不吃亏，我也是第一次碰男人那，而且我是用膝盖碰的，严格来说，我那都不算摸你！”

    卫凰估计是没想到央金能说出这些大胆的话来，他愣了下，随后怒道，“闭嘴！你！不知羞耻！”

    “是是，是我不知羞耻，是我不要脸，大将军，你大人有大量，就别跟我一般见识了。”嘴上说着话，央金脚下也没闲着，她脚下已经化出来了一滩水，身体也完全水化了，是做好了逃跑的准备。

    卫凰瞪着她，“想跑？我允许了么！”

    话落，卫凰伸手过来抓她。

    我是挡在央金身前的，看到卫凰伸手过来，我想也没想伸手抱住了卫凰的胳膊，“央金，快跑！”

    看到我这样保护她，央金愣了下，随后身体快速的缩进水里，“小子，你的恩情，姐姐记下了！还有大将军，你放心，我以后不会喜欢你了。别看你人高马大的，可那里却小的可怜，为了我以后生活幸福，我也不会再对你有兴趣了。”

    “央金！”卫凰咬牙，他手臂一甩，将我甩飞出去，然后伸手就抓向地上那滩水。

    地上出现一滩水，按理说水面下就该是土地。可央金制造出来的这滩水，却像是把地面也变成了水，卫凰直接将半条手臂都伸进了水里。

    “啊！”似是被抓到了，央金惊叫一声，“你放开我！你松手！你不松，是不是？那就别怪我不客气了！”

    话落，也不知道她干了点什么，卫凰身体猛地僵了一下，然后脸瞬间变得通红。他起身，迅速的把手抽了回来。

    眼睛盯着地面那滩水，气得咬牙切齿，“央金，别让我抓到你！”

    因为半条手臂都伸进了水里，所以他手臂和手都是湿的，可他不在意手臂上的水，也不在乎手掌上的水，却跟手指头上的水较起了劲。他撩起衣衫，仔仔细细的把五个手指头擦了一遍又一遍。

    看着他一脸的嫌弃与愤怒，我不禁觉得，要是手指头能再长出来，现在的卫凰会毫不犹豫的把这五根手指头全部剁掉！

    我实在是好奇，没忍住问道，“卫将军，刚才发生了什么？”

    卫凰瞪向我，眼眶都是红的，“什么都没有！不想死就别问！”

    话落，卫凰身体化作一团红光消失了。

    央金跑了，晋辉说他要去找央金，他问我们走不走？

    我看了眼煜宸，说不走。

    云翎走到晋辉身旁，“我回去。”

    云翎回去，老板娘自然也跟着回去。煜宸又对江离说，让江离跟着他们走，跟着他们就能找到云翎。

    江离立马点头，脸上满是期待。

    最后询问梦楼的意见，我转头看向梦楼。就见梦楼坐在地上，脸红到了耳根，一双大眼睛瞪圆了，一副震惊的样子，呼呼喘着粗气。

    我一惊，“梦楼，你怎么了？”

    我走过去，伸手摸了下梦楼的额头，温度很高。

    梦楼眼珠转了转，随后回神，他看向我，摇摇头，声音沙哑，“姐姐，我没事。我休息一会儿就好了。”

    “什么没事，你都发烧了。”说完，我看向晋辉，让晋辉帮梦楼看看。

    晋辉站在原地没动，只扫了梦楼一眼，对我道，“小仙姑，他没事。你让他一个人冷静一会儿就好。”

    梦楼明显在不舒服，怎么会冷静一下就好？

    见我不解，晋辉轻笑下，“小仙姑，这种事，你还是不知道的为好。你要是实在好奇，就让三爷解释给你听好了。”

