根据当前的行情，在镇南，中专毕业生的薪水就在两千块左右，也许还没有到沿海进电子厂来得高。
江小白开价两千五，也就是想试一试胡铭晨他们，结果胡铭晨不但接受了，而且还加了五百。
“三千？不扣吗？”江小白诧异问道。
“扣什么？哦，旷工要扣，旷工一天扣一百，迟到嘛，扣十块。一个月休息八天，加班的话，一天一百。如果最后你们都去凉城工作的话，提供宿舍，就在周小姐晓得的春天小区。到时候，每年可以有一个星期的带薪探亲假。其他放假，根据国家规定来。我们公司暂时还不够规范，我们连人事和行政人员都还没有，等一两个月之后，再给你们买相关的保险。”胡铭晨道。
江小白和周玉仙听得目瞪口呆，这待遇，也太好了吧。
当然，他们理解的好，是和普通民营企业相比的。在当地，一般的公司，一个星期只能休息一天，至于带薪的年假，那更是几乎没有。面对加班，通常也不会有加班费，此外保险那些，基本上是想都不要想。另外，到凉城去，还有小区宿舍可以住，这待遇，的确只有大公司才办得到了。
而胡铭晨从一开始就没想过要剥削员工，公司的成功，离不开大家的团结和打拼，那么公司的发展成果，理应与大家一同分享。等镇南的项目完成，胡铭晨就会考虑给全体员工加薪。
“那我们什么时候可以上班？”江小白问道。
“今天就可以啊，现在就可以。”
“今天？现在？”江小白和周玉仙异口同声问道。
“对头，不过今天上班的话，要做的就是收拾这里，我们要布置出一个办公室的样子来。”胡铭晨指了指房间里面道。
胡铭晨和胡建强毕竟是两个大男生，收拾房间，怎么着也不会有两个女生来得方便合适。两人既然同意加入公司，那么胡铭晨就不放过给他们发挥的机会。
“这个可以，没有问题，就算不算工资，我也愿意。”周玉仙倒是很爽快就答应，这附和她的一贯作风。
她在那边卖房子，售楼处里面的卫生大部分就是她在打扫，而且没有额外算工资。
周玉仙已经爽快答应了，江小白也马上做了跟进。
江小白已经从开始的疑惑和戒备，变成了现在的心甘情愿和充满憧憬。
“三叔，给他们五百块钱买工具，我们可是啥工具都没有。”胡铭晨心中一乐道。
“用不了那么多，几十块就行。”周玉仙摆手道。
“没事，用不完的话就补充办公用品，比如订书机啊，笔记本啊，铅笔圆珠笔什么的，反正啊，你们觉得需要什么就根据需要来买，到时候列个单子报账即可。”胡铭晨大方豪迈道。
用人不疑疑人不用，况且，胡铭晨也许不相信江小白，但是，对于周玉仙的人品，他是信得过的。
“你们过来，走到窗边来，在开始打扫布置之前，我告诉你们我们在镇南的工作任务是什么。”胡铭晨走到窗边，向江小白和周玉仙招招手道。
江小白和周玉仙站起来懵懂的走向窗边，她们搞不懂，知道工作任务干嘛要到窗户边去。
“看到下面这条老旧巷子了吗？我们的任务，就是尽可能的将这条巷子里面的房子全部买下来。”胡铭晨指着下面一片黑瓦片的老房子道。
“全部买下来？这里起码好几十户人家呢？”江小白张大嘴感到不可思议的问道。
她怎么也想不到，自己找到的工作要干的是如此大手笔的一件事。
“对，全部买下来。”胡铭晨伸手指着下面，捭阖天下的气势肯定道。
“这些是老房子，价格不好算啊，太低人家一定不同意。”周玉仙卖过房子，她晓得一些道道。
“价格与周边房价为参照，一个平方换一个平方，除此之外，每个平方再加一千块的装修费。比如现在我们这栋楼的房价是三千四，那么给他们的收购价就是四千四一个平方。”胡铭晨道。
什么价格，什么收购政策，胡铭晨早就在脑子里盘算和衡量过了。
要想顺利收下这条巷子，条件一定要够吸引人才行。胡铭晨自觉自己给的条件已经不算差，他们这里目前根本没有开发的打算和价值，而且那些房子普遍老旧，设施不完善。以老房子换新房子，还给装修费，而且价格是以周边为参照，比较公道。
换言之，这些住户，拿到钱就可以马上在周边小区买新房子，搬进去就住。这总比他们住在阴暗潮湿的老房子里要好。
“如果是这条件的话，应该很多人是能够接受的。”听了胡铭晨给出的收购条件，周玉仙表示赞同。
“我们把这些老房子收过来干什么？搞开发？这看起来不容易啊，下面是大马路，那边是市政府，这巷子中间还被挤压得像断了一截，这根本不好开发，要是好开发的话，早就被人给买了。”江小白看着下面的老巷子道。
“呵呵，买了干什么，以后你们会知道，现在，先负责收过来再说。好了，工作任务告诉你们了，起码你们晓得，我们不是皮包公司。现在，开始打扫干活吧。”胡铭晨轻笑着讳莫如深道。
“别说你们不知道这里买了干什么，连我都还不知道呢。”胡建强站在旁边嘟哝道。
“哈哈哈，会知道了，有点耐心，稍安勿躁嘛。三叔，他们打扫，我们去买办公设备，起码办公桌、办公椅要买几套，电脑要弄两台。别忘了还得装电话和传真机。你们打扫的时候，自己看看，有用的东西就留下，没用就扔了。”胡铭晨道。
胡铭晨没有因为胡建强抱怨就把心里面的答案告诉他。有些机密，暂时知道的人越少越好，否则一旦传出去，就会影响项目的实施。
“我怎么感觉我们答应得有些稀里糊涂呢？以前我找工作，总是要跑好几趟人才市场，这次，我连人才市场的大门都还没进去，这就确定了？”胡铭晨和胡建强走了之后，江小白关上门，站到窗户边像是问自己，又像是问周玉仙道。
“小白姐，简单点不好吗？你还想折腾？”周玉仙靠近江小白问道。
“那倒不是，只是觉得今天的际遇有些缥缈，不太真实。对了，你说他们说的待遇条件会兑现吗？现在很多单位招人，那是乱开支票，到最后统统不认账。刚才一直和我们在说话的是那个小年轻，你喊的那个胡总，可是至始至终没表态呢。”江小白觉得不太真实之后，她的疑心又掀开了少许。
“呵呵，就我的认识，拿主意的就是你说的小年轻。当时他们找我买房子的时候，几百万的买卖，就是他一言而决，当时还有他爸爸在呢，连他爸爸都是听他的。所以你就放心吧，我绝对相信他们可以说到做到。当时就是他一心帮我，要不是他，那些房子就算卖了，我能拿到一两万提成就不错。硬是他逼着我们老总当天给我结算提成，我这才拿到十一万。”周玉仙道。
“还是你运气好，我工作两年，所挣的钱，还没有你一天的多。”江小白带着羡慕的语气道。
“呵呵，你现在运气也不错了啊，你不是被他们公司录取成员工了吗？我相信只要我们好好干，该有的一定会有的。当时我只是个外人，他们都能那么照顾，现在成一起的了，不可能会更苛刻。走吧，我们去买点打扫卫生用的东西。”说完，周玉仙挽住江小白的手。
胡铭晨和胡建强出门，到办公家具城，买了一套老板桌椅，一个保险柜，一个文件柜，外加五套办公桌椅。他们买这么多，家具城是提供送货上门服务的。
留下地址后，胡铭晨他们两个又赶去百姓数码城。
原本胡铭晨只说买两台电脑，可是考虑到买的办公桌椅全部六套，他干脆临时决定，买六台电脑，一台打印传真两用机，除此之外，还买了几部电话机。
先把东西买回去，电话线和网线，隔天再去电信公司办理。
回来在楼下看到一个送水点，买十桶水他们可以提供一个饮水机。反正都要喝水，胡铭晨就订了十桶水，让工作人员现在就送一桶水和搬一台饮水机去。
整整花了一天的时间，周玉仙他们两个将房间打扫得干干净净，买的这些办公用品也全部送到安装好。
“今天谢谢你们，天已经黑了，照理说你们可以下班回去了。不过我打算请你们吃顿饭，吃完你们再回去，一方面是谢谢你们的付出，另一方面，也算是为你们加入公司而接风。”全部忙完，大家累得坐在椅子上休息，胡铭晨站出来提议道。
“是应该好好吃一顿，我要没记错，我们一天就吃了一碗汤圆和一碗卷粉，我早就饿了。”胡建强举双手赞成。
