    “都会了？”

    吉克苏很惊讶于叶钟鸣学习的速度，他整理出的那些知识教给了叶钟鸣三天，这小子就说他学会了，问是不是还有其他能够学习的。

    “您可以考我。”

    技术总管很认真的看了叶钟鸣一会，摇摇头道：“不了，我觉得你确实是会了。”

    以吉克苏的经验，很容易看出叶钟鸣是不是真的会了。

    “对你的装备制造有什么帮助吗？”

    吉克苏又问。

    叶钟鸣没有马上回答，而是直接掏出了一件装备。

    那是一面盾牌。

    吉克苏一眼就看出了这件装备和叶钟鸣之前制造装备的不同。

    以前，叶钟鸣制造出的装备全部使用的是轮盘科技，从外表上看过去，会给人一种浑然一体的感觉，整件作品简洁完整，。

    但这面盾牌不是，上面，已经带有明显的人工科技色彩。

    盾牌不大，完全可以做为臂盾挂在手臂上，双层，正面面积略大，后面直径大概比前面少了五厘米左右。

    内层是不规则的弧形，除了一个可握可挂的可调整环扣外，另外几个地方明显是为了给内外夹层中的部分做底和发动机关的。

    外层吉克苏摸了摸便知道，那是‘乌仔铁’，只是经过了处理后，解决了这种金属韧性不足的缺点，正面防御力得到了极大的提升。

    盾牌的重点，自然在夹层上。

    叶钟鸣给吉克苏演示了一下，夹层的功能主要有三个。

    一个是在需要的时候，可以让夹层中伸出一圈大概十厘米宽度的金属，来增加一下盾牌的防御面积，第二个是这些伸出来的金属其实是以一个个小弧形刃排列组合在一起的，当只伸出一半数量的时候，就变成一圈用能量驱动的缩小版弯刀，可以自动转动，造成锋利的切割伤害。

    而最后一个能力，这些组成一个完整圆形的弧形金属刃，可以全部朝着目标飞射出去，变成暗器。

    更为可贵的是，这些金属刃同样经过了叶钟鸣的处理，带着风属性的能力，可以增加飞行的速度和旋转的速度。

    或许在一些制造大师眼中，这盾牌不算什么，可吉克苏却敏锐察觉到了这件应该是试验品的东西，从功能上讲，是成功的，如果能够证明它的坚固性和耐久性，那无疑是一件优秀的作品。

    重要的是，这件装备体现了叶钟鸣正在把轮盘科技和宇宙万族的制造技术融合，并且他似乎找到了正确的方法。

    这个方向，是被宇宙万族公认正确的方向，单一的轮盘科技或者是宇宙万族自己的技术，都会有这样那样的缺点和不完美，只有两者结合，才是主流方向。

    就连一向以制造工艺高超而闻名的塔罗斯红矮人，也不得不向这个方向研究，这从他们开始强势培养代理人就看得出来。

    只是他们自己的技术太高超了，高超到了不仅仅可以和轮盘科技相抗衡，还远超其他擅长制造的种族。

    吉克苏不得不产生一点幻想，觉得眼前这家伙，可能真的有一天能够在制造方面，把高高在上的塔罗斯红矮人给拉下马。

    看到叶钟鸣有如此表现，吉克苏很兴奋，他给叶钟鸣以这面盾牌为例，讲解了一下他这么多年对装备制造的理解，这让初来驾到的叶钟鸣很有种茅塞顿开的感觉。

    以前吉克苏哪怕给他讲，他也是听不懂的，宇宙万族的知识他完全没接触。现在有了基础，叶钟鸣越听越觉得有用。

    两个人整整聊了一个通宵，早上的时候，叶钟鸣才带着吉克苏传给他的一些更加深奥的知识离开。

    叶钟鸣是不得不离开，因为今天他有一件事情要做。

    突击营。

    七十名战士整装待发，每个人都是忐忑和紧张的。

    今天，他们要出去执行一次任务，一次真正的任务。

    不是演习！

    只是到现在为止，他们依然不知道要执行的任务是什么。

    师永做为叶钟鸣选出的突击营营长，以及刚刚来不长时间便让所有人信服成为了副营长的沤冲，他们同样什么都不知道。

    叶钟鸣缓缓的走了进来，一身戎装。

    所有人心中一跳。

    老大都这样了，显然这是一场需要‘打’的任务。

    “师永，沤冲。”

    两个人听到被叫到，立刻站了出来。

    “从现在到中午的这个时间段，你们要用各种方式暗中离开星眼族，进而离开暗条城，在夜晚到来之前，一定要赶到这个位置集合。”

    叶钟鸣递给两个人一张纸，上面写着一个地名，下面是一个简易的地图。

    “记住了吗？”叶钟鸣问。

    两个人再次看了一眼这张纸，都点头表示记住了。

    叶钟鸣要回，当着众人的面，把这张纸烧掉了。

    “记住，这一次的行动要完全保密，你们不仅要瞒过族里的人，还不能被暗条城中的人发觉，我重复一遍，一旦被族里的人发觉，立刻打开通讯频道上报给我，通讯密码就是之前我们训练的时候确定的。而万一要是被暗条城中的其他种族生命发现，那么这次行动立刻取消，全部返回族里，都听清楚了吗？”

    大家现在更是被弄得一头雾水，不过这阶段的训练还是有效果的，没有一个人提出异议，全部大声回答听清楚了。

    “好了，我会在那里等着你们！”叶钟鸣最后说道。

    ………………………………

    两位族长和阿斯兰一家三口坐在桌子上晚饭，这是很难得的，两位族长为了星眼族的事情殚精竭虑，平时很忙，阿斯兰也要忙于训练，所以这样的机会不多。

    星大人突然看了一眼时间，开口道：“应该差不多了吧？”

    眼大人点点头，“不出意外，现在应该开始了。”

    阿斯兰看着父母，一脸迷茫。

    “女儿，有的时候，我真不知道叶钟鸣的出现对我们来说，是一剂解药，要是一张催命符。”

    星大人突然发出了这样的感慨，停了几秒后才又道：“但我知道，无论有没有我们星眼族，这个人，都会成为一方霸主。”

    “因为，他敢做我们想都不会去想的……疯狂之事。”

