    而且，紧身裤还算是时髦的！

    “知道了吧？你的这条裙子，只有在那个大商场里才有得卖，而且，这样收腰的款式就是洋派的那一批姑娘穿的，普通的姑娘哪有穿？这一条裙子就得是普通人家一个月的工资吧？”纪芹说着就笑了起来，“可能你自己觉得很普通，但是实际上你走在外面，人家一看就知道你不普通。”

    江筱皱了皱眉。

    “你的意思是，马国群要求你这样子打扮？”

    “对啊，我那个时候听到他那么说还以为他就只是嫌我土气而已，但是现在看到你就正好是这样的打扮，”纪芹苦着脸看着她，“马国群该不会是让我学着你打扮吧？”

    “不可能吧，上回我见到马国群的时候根本就不是这么穿的。”

    “那他为什么能穿得这么具体？”

    这个......

    江筱也觉得有点儿莫名其妙。

    “我觉得有点怪异，”纪芹也说道：“这样吧，我直接去问问他好了。”

    纪芹说到做到，不过两天，她就又找上了江筱，看着她的眼神有点儿怪怪的，让江筱皱了皱眉。

    这是干什么？

    “小姜，我前两天不是跟你说了吗？我要去问问马国群为什么要我那样子打扮，你猜他怎么说的？”

    “你问，他就说了？”

    “当然不是，你知道我是干记者这一行的，当然不是直接问的啊。”纪芹摇了摇头，说道：“我采用的是迂回的战术，先问他是不是觉得那样子的打扮很好看很时髦，然后就问他具体的衣服款式，还有鞋子是在什么地方买的，还问他，还有什么别的款式没有，结果我发现他根本就没有别的什么概念。就是这么死板的一套衣服的印象，最后才让我套出来了。”

    “嗯？”

    “你猜怎么着？他有一个表舅，表舅有个儿子，好像经他大点吧，听说是个天才，马国群从小到大都活在他的光芒下，从小到大都被拿来跟那位天才做比较，然后听说这位天才有点儿变态，一心只有读书学习做研究，都快三十了，一个喜欢的姑娘都没有，家里都快愁疯了。”

    江筱淡淡地问道：“那这跟我没有关系吧？你刚才看我的眼神很怪异。”

    “你听我说下去啊，”纪芹道：“最近听说那个天才自己看中了一个姑娘，而且还是一见钟情的那一种！据说就是在电视新闻上看到的那姑娘，当天那姑娘穿的就是海军领海军蓝的裙子，黑色小皮鞋，高马尾，脸像红苹果这么一句话都是那位天才说的！”

    她说着，指了指江筱，上下打量了她一眼。

    江筱看着她的表情，错愕。

    “纪大记者，你这是什么意思？”

    “我的意思还不清楚吗？”

    纪芹捂了捂眼睛，然后冲她比了比，道：“看看你自己！你还记得吗？上回你画展接受采访的时候，就有那条裙子！”

    还有，在电视上看到的！

    要说那个人指的不是江筱，纪芹愿意用自己记者的职业生涯来赌！

    她就是有这么一种职业敏感性啊。

    