    随女子进入大殿，殿内的摆设简约实用，但宽敞明亮。少了凡间宫殿那份金碧辉煌的富贵气息，处处透出方外之人的超凡脱俗，与粗犷男儿的豪迈大气。

    殿中的主位坐着一位身穿黑武长袍的男子，约莫三十来岁。丰神俊朗，目光清明地看着她们三人进殿觐见。

    他坐姿闲散，未曾以一门之主的姿势端坐。

    但全场就他有高脚椅座，台下的左边有一男一女盘腿而坐，浅笑吟吟的，面容和蔼可亲。此二人的年纪同样约莫三十来岁，女子秀丽脱俗，男子清逸翛然。

    “天郡之女东姁，携属二人特来拜见宗主与各位长老，拜谢诸位尊长的相救之恩。”言毕，元昭微撩长裙意欲拜倒。

    习惯使然，长裙应是轻掂，不用撩。

    “免礼。”西炎真君扬手，阻止她们下拜，和声道，“姑娘言重了，你们本在剑中休养，是本门长老广岚真君捡回来的。让你们进临渊洞顶多有救治之功，受不起你们这份大礼，坐吧。”

    “谢宗主。”

    元昭感激行揖礼，又向边上的两位长老行礼致意，这才带着青鹤、红叶到右边就座。这边已经摆好三个坐席，等她们入座，立马有弟子为三人奉上清茶。

    “原来你叫东姁？”对面的瑶君真人笑意盈眸，问，“可有特别涵义？”

    “无甚特别，只是家父所取，”元昭笑道，“盼世间待我以善，还之以善。身为人女，时刻牢记父母的谆谆教诲，不敢忘尔。”

    在修士们的眼里，名字只是一个代号，无足轻重。

    在梦里学到的常识是，修士们随着修为等级的晋升不断更改名号，寓意是告别过去。故而，自打决意从头开始，元昭便不打算再向外人介绍自己的大名。

    她倒无意告别过去，而是单纯心悦之。身在异界，思念父母亲人罢了。

    无论过去、未来，都是人生的一部分。过去无须告别，亦无须寄厚望于未来。脚踏实地地走好眼前的每一步，也是人生的一种圆满。

    不求必成大道，但求无愧于心嘛。

    “原来如此，”瑶君真人见她目光真诚，便浅浅一笑，略作感慨，“姁姁之悦，温和安乐。父母对儿女的拳拳之心，切切之情，是不该忘。”

    哪怕自己活了上千岁，父母的音容笑貌早已模糊不清，但稚儿之乐犹点滴在心。

    其实，早在几十年前，西炎真君和诸位长老已在老祖那儿知晓她的大名。既然她不愿提起，那就罢了，修行之人讲究随心随性，不必追根究底。

    大殿内，几人一场寒暄过后，言归正传。

    “你可知方才我为何不让你们下拜？”西炎真君微笑道，“本来，以本君的辈分与修为，甭说你，哪怕你身边这两位修行七千年的下属叩拜，我也受得起。”

    在灵丘，在功力深厚的人面前，年纪不算什么，以实力为尊。

    咦？元昭微怔，这个问题她未曾细想。但见对方提起，必有用意，忙正襟危坐：

    “望宗主赐教。”

    “你虽未入道，却有半神之躯，整个灵丘无人受得起你这大礼。”西炎真君性情直爽，人敬他一分，他便知无不言给予提点，“以后，在修行途中，无论多大的恩情你都不能跪……”

    除非对方与她有仇，有意让对方折寿。

    哈？有这事？

    元昭听罢，不禁神色愕然，看了青鹤、红叶一眼。谁知她们同样一脸懵懂，可见完全不知情。啧啧，果然是天外有天，人外有人，她俩的修为有点低啊！

    看见主上脸上的揶揄表情，青鹤、红叶耳根发热，惭愧低头。

    “半神之躯？”辰月真人拧眉，半信半疑地打量对面一脸懵懂的女子，“宗主如何得知？小弟听老祖提过，即便飞升，也只是得道成仙，再晋为上仙……”

    上仙之后是神，再到上神。

    眼前这姑娘尚未入门，虽说一眼看出她的体质有异，但不至于达到神躯那么夸张吧？

    “是啊，”瑶君真人不可置信地看着元昭，道，“整个灵丘洲近两千年来，也就出了凤笛仙子这么一个仙灵之体来，如今阿姁居然是……您会不会看错了？”

    “真要看错也是老祖看错，她一出神鼎，老祖便已知晓，嘱咐我等不可受她大礼。”西炎真君推卸责任道，“他老人家什么人，大家心知肚明，怎会看错？”

    “哦，既是老祖的嘱咐，定然不假。”两位真人敬畏点头，瑶君真人正色道，“既如此，阿姁啊，你以后无论见了谁站着行礼就好，千万别跪……”

    怪吓人的。

    几位长老虽然躺平了，不刻意追求晋升，但也不甘心折寿。

    “尤其是老祖，”辰月真人心地善良，以戏谑的口吻补充道，“他老人家岁数大了，极怕死，眼下肯定躲起来了。以后有缘见面你绕道走，他会感激你的。”

    真心期待此一老一少见面的时刻，看看老祖作何反应。

    元昭啼笑皆非，“多谢真人提醒，阿姁必当谨记。”

    “身无功法，却修成半神之躯，极其不易，你可要倍加珍惜。”西炎真君郑重道，目光分别落在青鹤、红叶的身上，“包括你们二位，在灵气薄弱之地修行至仙人境，实属不易。

    但也证明你们天赋颇高，来到灵丘，只须勤勉修行，金丹期指日可待。”

    她俩的主子又是半神之躯，他日大道得成，身为随行之人不愁没有飞升的机会。

    “半神之躯，任何一种法门皆可修习无碍，天下宗门对你也会欢迎之至。”西炎真君看着元昭，开诚布公道，“你们主仆三人可以选择留下，亦可离开，我仙云宗绝不阻拦。”

    三人既出了临渊洞，意味着伤势已经痊愈，是该考虑去留了。

    “既来之则安之，本宗功法多如银河繁星，不输任何宗门，你们还是留下来吧。”辰月真人热心挽留，见元昭看过来，便解释道，“当然了，我们也有私心……”

    半神之躯修行，随时可能飞升。若她成了仙云宗的门人，仙云宗不仅再次威名远播，等她飞升成神，本宗又多一座靠山。

    捡现成的便宜，仙云宗同样不甘落后。

    “宗主，三师兄，”见辰月真人极力挽留，瑶君真人不由笑道，“她们三人刚刚伤愈出关，不如先让她们回去休息，慎重考虑几天再说吧？”

    “也好。”西炎真君深以为然。

    “不用了，”元昭直身朝三人一一行了拱手礼，而后回坐，浅笑道，“出洞之前，我们三人正在讨论，如何恳求宗主与几位长老答应让我们留下呢。”

    “哈哈哈，好！求之不得，求之不得啊！”

    西炎真君与辰月真人听罢，开怀畅笑。瑶君真人眉眼弯起，温和浅显的笑意令人如沐春风。

    “既然你们愿意留下，那本君就提点你们几句……”

    在灵丘洲，有人间，有大小不一的国家和异族部落；有修士，有大大小小的无数修仙门派。

    半神之躯，仙灵之体，乃世间罕有的两种修仙体质，于其本人有利有弊。她们可以修习任何一门功法，同时也是修士们垂涎三尺的天材地宝。

    修行途中的凶险，不比寻常修士少几分。

    正派修士会把她们供起来，邪修会把她们炼成灵丹妙药，助他们魔功大成。

