    第697章像以前那样

    “……那些今天说喜欢我的粉丝早晚有一天也会离开我，他们爱的不过是自己想象之中的我，可我知道，自己不是那样的。”

    含笑点点头，似乎是有些惊喜，“你果然是长大了，对自己有了新的认知。”

    苏城只是笑笑，看着含笑垂落在身侧的手，终究还是没忍住，小心翼翼地勾住。

    柔软微凉的细腻，那样的触感顺着指尖传到心口，带着令人心悸的温度，少年那双眼睛里带了小心翼翼的试探，“姐姐，我看到了，你拒绝了秦淮言，所以那天你都是在骗我的对么？”

    她没有男朋友，也从来不喜欢什么所谓的成熟的男人。

    含笑没打算否认，只是开口：“没骗你，的确不是和他在一起。”

    苏城眼中笑意更深，他并没有听出含笑话里的真正意思，声音里透出高兴，“我就知道，姐姐怎么会喜欢秦淮言那样的老男人。”

    含笑抽回自己的手，整理着少年凌乱的衣领，笑容灿烂，“那不叫老男人，叫成熟，何况他还是你的前辈，说不定以后还会有合作的机会，你背后这么说他，以后见了面多尴尬？”

    “我不想和他合作。”苏城皱着眉，下一秒又换上了笑脸，紧紧抓住含笑的手，珍宝一般的捧在手心，“我只想和姐姐在一起。”

    向来不惜别人触碰自己的苏城这一次却是主动的把含笑的手放到自己的脑袋上，轻蹭了蹭，像是一只撒娇的大狗一般，“姐姐，你像以前那样永远喜欢我好不好？”

    眼里只看得到他一个，其他人都不重要，他们会一直一直在一起。

    “你也说了，那是以前。”含笑收回手，声音里透出点漫不经心来，“何况我本来也不喜欢你，又谈什么永远。”

    她话语无情冷漠，苏城连呼吸都放慢了不少，强忍着胸口的闷痛，面上笑容依旧干净，“姐姐就不能骗骗我么？”

    含笑看着他，眼中突然晕染出了一片笑意，似春花绽放般美好，“我喜欢你，喜欢得不得了。”

    苏城愣住，连心跳都好像慢了下来，看着含笑的目光专注认真，刚准备开口，又看到含笑收了面上的表情，淡淡补充一句，“我说这话，你自己信么？”

    他松开了自己紧握着的手，不过半秒又再次抓紧，面上笑容温柔，眼中眸色却是如沉沉夜色般，固执的开口，“姐姐说的，我都信，刚才那句话，我当真了。”

    你说的喜欢我，我当真了。

    说了喜欢，那这辈子都不能变的。

    少年似陷入了自己的世界中，固执又偏激。

    含笑看了他一眼，奇怪道：“苏城，以前有个人很爱你，也是真的在照顾你关心你，可是你并不喜欢，为什么？”

    失去了才知道珍惜，这种老掉牙的话却总是百试百灵。

    苏城沉默，手指渐渐收紧，却始终还是说不出一句话。

    他是个聪明人，幼时的经历让他知道，对着什么人该是什么面孔才是对自己最有利的。

    (本章完)

