    从得到海克斯水晶开始。

    郝腕就一直有打算将水晶售卖个托尼。

    现在看来，虽然自己和托尼接触的时间提前，但时机已经到了。

    以海克斯科技水晶的蕴藏的能量来看，完全可以取代钢铁侠战甲的反应堆核心作为战甲驱动的能源。

    而海克斯科技水晶作为能源，只能从郝腕的手中获得。

    如果未来，托尼将钢铁侠的战甲的能源换成海克斯科技水晶。

    那么单个水晶中的能源早晚都有消耗完的一天。

    到时候郝腕就成了唯一的科技水晶供应商。

    众所周知，垄断才是最挣钱的。

    第一次购买的话，自己可能会考虑给托尼的价格低一点。

    托尼如果后续要购买海克斯科技水晶的话，郝腕的价格绝对会提高。

    到时候才是郝腕稳赚不赔的时候。

    现在的托尼饱受核辐射的侵害，身体条件一直在下降。

    他不相信托尼会拿着现成的东西不用，在等待时间自己寻找方法。

    “这东西是哪里得到的？产量怎么样？”

    托尼小心翼翼的观察手中的菱形晶体。

    他明白只要能够大批量的获得这种晶体。

    自己战甲的续航问题可以提高不说，就连胸口反应堆的辐射都可以解决。

    对比方舟反应堆，手中的这种晶体才是真真正正的清洁能源。

    “这东西目前只能在我手中获取。”

    郝腕开口解释，紧接着补充说道：

    “不过我可以透露一点，这东西产量不错，甚至说很多，晶体的来源是一位议员。

    当然这位议员不想透露自己手中有这种晶体，所以晶体的事请你保密，只要保密你的晶体绝对会一直供应。”

    正如他所说，海克斯科技水晶确实跟一位议员有关。

    只不过这个议员可不是鹰国国会议员。

    而是皮尔吉沃特的议员。

    “议员？”

    托尼瞬间联想到国会的议员。

    作为武器制造商，自己经常跟国会和军方的人打交道。

    在刚刚听到晶体来自一位议员后。

    他甚至想在和郝腕交谈结束后，直接去找自己的好朋友罗德上校问问，有没有情报显示哪位议员持有这种晶体。

    但是郝腕话语中的保密让他停止了这个想法。

    此刻，他在认真思索到底要不要购买郝腕手中的晶体。

    摆在自己面前的无非两条路。

    自主研发，还是直接购买。

    海克斯科技水晶显然是比目前自己胸口的方舟反应堆要好。

    不过一旦接受了海克斯科技晶体，那么就意味着自己的战甲能源会受制于人。

    他不喜欢被人控制的感觉。

    但是自己身体的情况不允许他有太多的时间等待。

    时间越久，他的身体遭受核辐射也就越严重。

    “怎么卖？”

    托尼下定决心开口询问到。

    他已经想好了答案。

    先买下郝腕手中的海克斯科技水晶。

    其他方面的想法自己也做准备，研发方面也不会拉下。

    目前的情况来看，只要不和郝腕发生矛盾，晶体的供应就不会出现问题。

    就算到时候出问题。

    自己可能已经想出了其他的办法。

    “第一次交易，我给你个优惠的价格。”

    郝腕满意开口。

    心想虽然托尼考虑了许久，但到底还是上钩了。

    以现在托尼的情况，完全没有理由拒绝海克斯科技水晶，紧接着补充说道：

    “不过提醒你一点，这东西有些不稳定，操控不当的话会爆炸。”

    双城之战中。

    金克斯偷取海克斯水晶之时，操作失误引发的爆炸就十分恐怖。

    他可不想自己以后海克斯科技水晶销路方面稳定的狗大户。

    一个不小心就被晶体炸个粉碎。

    “多少钱？”

    托尼先是询问。

    紧接着听到郝腕补充的他手中一抖，幽蓝色的菱形晶体因为他的动作突然发亮。

    他是真没想到，郝腕递过来的是一个随时可能爆炸的炸弹。

    “别紧张，只要不是特别大的动作，这东西没那么容易爆炸。”

    郝腕看着托尼的紧张态度提醒道：

    “第一次，交易给你个优惠价，5000万美刀，如果后续你继续购买，我们在商量价格。”

    科技水晶可不像生命药水，随便一个人就复制。

    就算托尼斯塔克再天才也不用担心。

    至于到底能不能替换方舟反应堆，怎么稳定海克斯科技水晶，他相信托尼能够解决。

    而且，这也不是他该担心的事。

    “好。”

    托尼斯塔克一口答应，同时和郝腕交换信息和卡号。

    跨时代的手机上微微滑动，郝腕的手机提示5000万美刀到账的消息。

    小心翼翼的将水晶用玻璃器皿装好，托尼将水晶放到保险箱，期间又不放心的为它加了几道锁。

    “那今天，我们就聊到这里，和你合作很愉快郝腕先生。”

    整理完一切的托尼伸出手掌：“后续我需要科技水晶的时候，我再联系你。”

    “没问题。”郝腕一声应下。

    现在的自己只需要等托尼研制出替换能源核心的方法，到时候开始联系自己，海克斯科技水晶的销路就不用担忧了。

    一千万美刀的高级抽奖就能得到至少一块水晶。

    售卖的价格却都会在5000万以上，稳赚不赔。

    “那你先等人送你出去，我就不送你了。”

    “对了告诉你一件事。”

    “什么事？”托尼疑惑回头。

    郝腕犹豫再三最终开口提醒道：

    “注意点你身边的人。”

    “没问题。”

    带着兴奋表情的托尼听到这话完全没有在意，现在的他心思全在水晶上。

    抱起保险箱，托尼直接走出会议室，出门口的时候嘱咐小辣椒送一下郝腕。

    他已经迫不及待要开始对于海克斯科技水晶的研究了。

    郝腕看到这情景，明白自己的提醒显然没有作用。

    该做的都做了，后续怎么发展还是要看托尼自己。

    守在门口位置的奥巴代亚和小辣椒，有些疑惑的目送托尼离开。

    他们不清楚两人的交谈了什么事情，让托尼这么兴奋。

    眼看着托尼走下楼梯，小辣椒进入会议室中，准备带领郝腕离开斯塔克工业的大厦。

    刚刚进门就被奥巴代亚一把拦住。

    在小辣椒的疑惑目光下，奥巴代亚开口：

    “我也想跟郝腕先生聊聊，稍等一下，可以吗。”

    小辣椒有些犹豫的缓缓点头。

    砰！

    奥巴代亚甩动房门，进入会议室中。

