    他肯定不是那只，呸呸呸……

    他会是打造那只长了翅膀飞天猪的人。

    叶闲略微想了想，马上就有了主意。

    “收破旧自行车，零件，整车都可以。”

    “还有一些不实用的老物件，看起来有些年代感的废旧家具……”

    叶闲开始给几个人灌输他能想到的收购范围及内容，主要就是收废品。

    他的要求只有一个什么都可以收，只是要以废品的最低价收购。

    叶闲就是以低成本来增加收废品的容错率。

    以免被打眼。

    就比如人家拿个花瓶说是有古董，要卖高价，把废品当古董卖这是本末倒置的。

    无疑卖家是想要多卖钱。

    但是对于收废品的人来说，收的本身就是废品，能给出的报价绝对不会超过收废品的报价。

    叶闲跟几个人说，东西可以不收但绝对要按照收废品的价格购买。

    是不是古董，对于叶闲来说其实没那么重要。

    捡漏这种事情在这个年代概率是很高的。

    所以根本不用担心，反正能够收到一些以后卖给韩春明不是挺好的吗。

    搞收藏什么的，要是有一个东西不常吃不当喝的，真的提不起兴趣。

    不好意思，他是个俗人。

    叶闲跟几个人说了一些，具体的收废品事情全让他们先练练手，亏不亏的他都没有考虑过。

    他从兜里拿出了一沓钱，直接递给闷三。

    “你身手好，管钱我放心。”

    “张六你就负责带着他们做事。”

    “找个存东西的房子，慢慢来没钱再来找我。”

    叶闲说完直接闪人。

    留下几个人继续在胡同里吹冷风。

    灯罩凑过来。

    “三哥，看看有多少钱。”

    他这么一说，几个人都很想知道。

    闷三拿着一沓钱，全都是大团结。

    灯罩一看眼睛都亮了，一沓大团结够他们吃多少炖涮羊肉的，看着大全解口水都要流出来了。

    闷三靠在墙上将钱捂得严实，开始数起来。

    灯罩几个人就围在身边打掩护，听到一张张大团结的纸张声，美妙至极他们想要让这个声音一直持续下去。

    心里的愿望而已。

    不过闷三也是数了老半天。

    实在是太多了。

    “一千元。”

    这个时代货币最大面值就是大团结十元纸币。

    一沓一百张，一千元，购买力相当惊人，如果有人出售四合院的话谈得好或许能买两个。

    按照现在正式工人的工资三十元来说，三年的时间才能凑够一千元，还是在不吃不喝的情况下。

    如果想要正常攒这么多钱，可能需要十年时间。

    真的不夸张。

    闷三看淡一切的心境都没能阻止他略微颤抖的手。

    “收起来。”

    张六马上提醒。

    财不露白的道理他们都懂。

    几个人重最回了墙角，看上去没有一点斗志。

    是的，他们手上有一千元钱，让他们产生了迷茫。

    主要原因是不知道你该如何去做。

    灯罩的心态就很好，有了钱他第一个想到的是能吃多少炖羊肉火锅。

    然而想想就很满足。

    “六哥，三哥你们是怎么了，有了钱怎么变得无精打采的，不应该高兴才对吗。”

    灯罩是真的有些不理解。

    张六看着自己的兄弟，还是要解释一下的，不然凭借他这个脑子估计想不出结果。

    看着都跟着着急。

    “高兴什么？”

    “钱又不是给咱们挥霍的。”

    “我们是在想如何帮着叶哥赚钱，至少不能亏本吧。”

    张六和闷三是认识到了责任感。

    不想辜负叶闲对他们的信任。

    他们不想让叶闲亏钱，越是这样感觉压力就很大。

    灯罩明白过来了，想想也是。

    谁能像叶闲一样随便拿出一千元钱给才认识几天的人，就从这份信任就不能让叶闲亏钱。

    “叶哥让我们怎么做，咱们就怎么做不就行了。”

    “不就是收东西吗，我知道大院那些人家里有不少好东西，要不行咱们去试试？”

    灯罩不懂行但他觉得已经领会了叶闲的意思，收东西，还要收有些价值的东西。

    低买高卖大体就是这样的。

    张六了解灯罩，别说有时候还是很有想法的。

    “对了，我的那把左官刀就是你给找的门路，找你这么说是不是要手这些东西？”

    张六询问。

    “哎呀，还是六哥了解我。”

    “没错，我就是这个意思，都是年轻人手头紧拿家里东西出来换钱，上次买左官刀就是碰上了。”

    “就是收购成本会大一些，超出了叶哥叮嘱的标准。”

    “不过我是这么认为的。”

    “东西贵一点，但至少想要转手的话不能亏钱。”

    “不像那些破烂废品，谁知道有没有价值。”

    “六哥，三哥，这事儿你们要拿主意。”

    张六将情况跟闷三说了，两人琢磨一下觉得到也是个路子，大家分头行动至少到最后还能落下些保值的东西。

    “叶哥让你负责，你拿主意。”

    闷三一心看好钱就行。

    张六马上制定计划，让及个人分开行动，按照叶闲的说的分别收购废品。

    于是，这几个人就分成了几个小队，有专门负责收购破旧自行车的，还有收购老物件的，还有真的负责收破烂的简单说就是什么都收，废报纸之类的转手也能赚几分钱。

    闷三负责清点物品对账。

    张六和灯罩一组去大院找人收购些“战利品”，“收藏品”

    之类的。

    灯罩找到了上一次联系的年轻人，三个人凑在一起跟做贼一样来到隐蔽的地方。

    对方先说一句。

    “天王盖地虎。”

    灯罩回话。

    “宝塔镇河妖。”

    “同志。”

    好嘛，这就对上了。

    张六看两人表现的一愣一愣的，仿佛真像接头，他都有些紧张。

    “有什么好东西没有？”

    对面是个班对班的年轻人，从布包里拿出了一个鼓鼓囊囊的东西。

    灯罩一看，脸色不太好。

    “哥们你这饭盒还是自己留着吧。”

    灯罩很失望，他收饭盒做什么。

    张六过来瞅了眼，他对这些东西还是有些了解的。

    “明治三一年式饭盒，饭盒可有年头了。”

    “您是实货的，这是我家老爷子的战利拼，保养的很好，要不要？”

    张六想了想价格，饭盒这种东西更注重实用性，而且看样子没少使用。

    他是看不出有什么价值。

