    

    燕国的王宫有四大主殿，引用四方四灵之名，分别是孟章、监兵、陵光和执明。其中孟章殿是最大的宫殿，也是文武百官早朝的地方；监兵殿是心腹大臣日常办公的地方；执明殿是书房，也用于私下召见大臣。而陵光殿不知何故封闭已久，很少开启。

    之前方宛昏迷，谢长晏呼救，首当其冲进来的是吉祥。吉祥立刻招来宫女将方宛抬到了最近的书房，也就是执明殿，然后将她也请了进来。

    谢长晏打量书房，心头微震。因为，这简直就是知止居书房的翻版，装饰风格一模一样，几让她生出一种还在家里的错觉。

    不多时，太医急匆匆地赶来了，为方宛把脉。随即，一个弥勒佛般的胖老头也在吉祥的引领下走了进来。听吉祥称呼他太傅大人，谢长晏不禁多看了他几眼——此人就是风小雅的父亲吗？幸好儿子像娘！

    奇怪，为何要请太傅来？这种时候，不应该第一时间禀报陛下吗？

    似看出她心底疑惑，吉祥对风乐天道：“陛下一早去给太上皇请安了，这会儿还没回来。临行前交代若有什么意外事件，只管请太傅做主。”

    原来陛下不在宫中，而是去了万毓林的竹屋啊。

    谢长晏心中微松口气。第一次入宫就惹出这等祸端，真是无颜见燕王啊。幸好让风大人来处置此事，实在不行，去求求师兄看看有没有什么解决之法。

    风乐天听了吉祥的话后，还没说话，就见荟蔚郡主嚷嚷着冲了进来：“宛宛怎么了？怎么了？”

    荟蔚郡主身后，还有一队宫婢，拥簇着一位衣饰华丽、仪容高贵的中年美妇人。

    风乐天向那女子行礼：“长公主殿下。”

    “听说宛宛晕倒了，怎么回事？”长公主锐利的目光轻转间，毫不偏差地投向了一旁的谢长晏。

    早已询问过事情经过的吉祥如实答道：“方姑娘在蝶屋中遇到了谢姑娘，谢姑娘不慎将她手中的匣子撞落在地，方姑娘再打开匣子，发现里面的蝴蝶死了。”

    荟蔚郡主本在榻旁看望方宛，听到这里立刻回身冲到谢长晏面前：“你弄死了宛宛的蝴蝶？”

    谢长晏一愣。

    荟蔚郡主怒斥道：“你可知那蝴蝶是宛宛费了多大力气弄来的吗？你可知她有多重视那只蝴蝶？你是故意的对吧？你怕自己的礼物会被舞水蝶比下去，又见不得宛宛在陛下面前出风头，所以故意弄死她的蝴蝶！”

    谢长晏睁大眼睛，一时无语。

    长公主淡淡道：“荟蔚，不得失礼。”

    “不是啊娘，我不能眼睁睁看她欺负宛宛啊！你看宛宛，都被她气成什么样子了！”荟蔚郡主说着又回到榻旁，抓着太医的手臂追问道，“太医，宛宛怎样了？可还有救？”

    太医一脸尴尬地答道：“那个，这位姑娘只是一时气血上涌，并无大碍……”

    “那她为何还不醒？”

    “这个……”太医擦汗。

    荟蔚郡主本就在宫门口压了一肚子气，至此趁机发作在了谢长晏身上：“总之此事绝对不能善罢甘休！太傅大人，表哥不在，一切靠您了，您可要为宛宛做主啊！”

    “这个……”风乐天沉吟了起来，一副若有所思的样子。

    这时谢长晏终于开口，一字一字道：“我没有欺负她。”

    “你说什么？”荟蔚郡主立刻扭身瞪她。

    谢长晏的手在袖子里紧了紧，但还是把话又说了一次：“此事只是一场误会。我绝无欺人之心。”

    “你！”荟蔚郡主还待说什么，就在这时，只听软榻那边嘤咛一声，方宛悠悠醒转。

    荟蔚郡主当即大喜：“宛宛，你醒啦？快，你快给大家讲一讲，谢长晏是怎么弄死你的蝴蝶的！”

    方宛睁开眼睛后，扫视四下，目光从众人脸上一一掠过。在跟长公主目光相对时，两人交换了一个眼神。

    方宛最终看向风乐天，眼眶立刻一红，当即推开太医起身扑到风乐天身前：“太傅大人！”

    “方姑娘快快请起，这是做什么？”

    “方宛无能，连自己的匣子都看管不好，竟让作为寿礼的蝴蝶在陛下寿诞之日死了，冒犯天威，万死难辞其咎！”方宛一边说着，一边跪了下去。

    谢长晏的心跟着一沉。

    之前荟蔚郡主骂她时，虽然话难听，但还有辩驳之力。可这方宛一醒来，就把话题往“天子寿诞寿礼死亡”上引。如此一来，罪名何止重了十倍！

    一时间，连吉祥看谢长晏的眼神里，都带了些许担忧。

    风乐天叹了口气，去扶方宛道：“此乃意外，非你之过，何罪之有，快起来。”

    “不不，方宛实在愧对陛下，无颜起身啊！”方宛掩面而泣，就是不起身。

    风乐天无奈，看向长公主：“长公主，你看——”

    长公主沉吟道：“此事确实难办，不如请陛下回来断夺吧。”

    荟蔚郡主扬眉：“表哥还没回来？寿宴马上开始了啊！”

    吉祥连忙道：“奴婢已派人去告知此地发生的事了，想必陛下很快就能回来。”

    大殿之内，除了方宛的哭泣声外，众人都不再说话，陷入一片诡异的安静。

    这时门外响起了一个声音道：“鹤公。”

    谢长晏眼睛一亮——师兄！他来了！

    “太傅和长公主在书房内，还有谢姑娘和方姑娘……”门外的太监似在对风小雅描述屋内的事情。

    谢长晏眼巴巴地望着门外，只盼风小雅赶紧进来救她。只要他出现，肯定能力挽狂澜，解她困窘。

    然而，风小雅迟迟没有进来。

    最后，门外的太监扬声道：“如此鹤公慢走。”

    谢长晏惊了，当即就要冲出门叫住风小雅，还没跑到门边，就被荟蔚郡主一把拖住了手臂：“想跑？”

    谢长晏一个振臂，从她手中滑脱。荟蔚郡主挑挑眉毛，当即欺身再上。

    谢长晏擅骑射，但并未学武，之前不过仗着身手灵活和出其不备，荟蔚郡主却是会武功的。因此，荟蔚一追，就再次扣住了她的手腕，眼看荟蔚郡主双手一折，就要卸掉她的关节时，一声音响起——

    “不可！”

    与此同时，一截衣袖拂来，将荟蔚郡主生生推开，却是吉祥。

    而出声之人，则是风乐天。

    风乐天沉声道：“执明殿中不得动武，还请郡主三思。”

    荟蔚郡主气得够呛，又不敢违抗，当即反手“啪”地打了吉祥一耳光。吉祥没有躲，硬生生地挨了那一下。

    长公主立马变色：“荟蔚！”

    荟蔚郡主也没想到吉祥会不躲，一时失控打了表哥的宠臣，心中正在懊恼，再被母亲一吼，当即悻悻然地跺了下脚，回到方宛身旁去了。

    谢长晏站在门边，心中却是一片茫然。

    师兄知她身处困境，竟选择了拂袖而去置身事外。为什么？明明上次同去竹屋喝汤时还其乐融融的，怎么突然就翻脸了呢？

    再看厅中众人，都目光灼灼地盯着自己，一时间，脊梁骨如被无数根手指戳着，虽未真到众口铄金的地步，却也着实让人战栗难安。

    于是内心深处，便有一株名叫“倔强”的小芽颤颤地伸出了头。

    难道我谢长晏就非要依仗风小雅不可吗？没了他，就任人陷害逼迫毫无反手之力吗？那我之前所学岂非全喂给了狗？如何对得起五伯伯的教导？

    谢长晏深吸口气，走到风乐天面前行了一礼道：“太傅大人，我有话要说。”

    风乐天并不意外，反而笑了一笑：“请说。”

    “我行为冒失，撞了方姑娘，确属事实。但那蝴蝶，未必是因我而死。”

    此话一出，方宛一脸错愕，荟蔚郡主更是勃然大怒：“你什么意思？”

    “众所周知，舞水蝶产自程国，因其艳美，趋之者众。然而，此蝶极难饲养，一旦离境，纷纷夭折，故而数目稀少，很是珍贵。迄今为止，尚无在别国还能存活的先例。”幸好谢怀庸之前给她讲陛下时连带着讲解过蝴蝶，这会儿竟真派上用场。

    荟蔚发出一声冷笑：“好啊！你是说宛宛带到宫里来的本就是死蝶？”

    方宛连忙反驳：“如此欺君之罪和大不敬之罪，借我天大的胆子也不敢啊！这蝴蝶是活的，临上车前我还打开看了一眼。”

    谢长晏追问：“那么，进蝶屋后，你看了吗？”

    “我正要打开，就被你、被你……”

    “那就是进屋之后，不能证实它还活着。也许，就是进屋之时死了的。”

    方宛气得浑身都在抖：“你……你……强词夺理！”

    荟蔚郡主更是抓住风乐天的袖子急声道：“太傅大人！你看看她这都说的什么混账话！”

    “我说的不是混账话，而是事实。匣子确实被我撞到地上，但这匣子做工极好，封合严实，里面还衬了软布。落地后，匣身上没有留下一丝擦痕。若说蝴蝶因我一撞就死，我不服。”

