    几人的眼神之中散发着不正常的味道。

    稍微一看，玉兔已然是知道他们在想着什么？！

    她的眼神之中冷冽之色一闪而过，直接说道：

    “敢调戏我？！真是作死！”

    “滚……”

    她并没有第一时间动用规则之力，而是给他们进行了最后的警告。

    哪成想，她的这个警告，落在这几位公子哥的身上，那就跟完全没有听到一样。

    他们刚刚已经查看过了……

    这小仙女不过就只是玄仙境界，修为境界和他们差得太远！

    就算是有一点脾气，也根本翻不起什么大的波浪。

    至于对方的身份，那就更不用担心什么了？！

    别看他们就只是一些纨绔子弟，可还是有一定的眼力的，玉兔身上穿的就是普通的宫女服饰！

    这样的人，不会有什么太高的出身，就算是背后有一两个疼爱她的主子，也不会为了她付出什么太大的代价的。

    “嘿嘿……让我们滚？！你这个仙女可有点意思，你可知道我们都是什么人？！”

    其中一位公子哥嬉皮笑脸地介绍起来：

    “这一位是葛天师家的公子，这一位是北斗星君家的公子，这一位是……”

    这人将他们的身份一一介绍了起来。

    叫出一个来，他们的父辈就是天庭有名有姓的人物！

    一个小小的仙女，他们能够看中对方，在他们看来，这简直就是对方的福分！

    等他们介绍完毕之后，玉兔依旧冷冷地回复着：

    “我再最后说一遍，滚！这是你们最后的机会，否则，别说你们是什么狗屁星君的儿子，就算是玉皇大帝的儿子，我也会让你们后悔来到这个世界之上！”

    “呦！”

    其中一名公子哥笑容淡去了一些。

    “你这小小宫女，竟然敢辱骂上仙，看来不将你送入天牢，你是不知道天规戒律的厉害……”

    这人的话原本就是想要恐吓一下玉兔，等对方害怕之后，他们再对玉兔进行下一步动作。

    可还没等他继续进行下一步的时候，就感觉到自己眼前一黑！

    他的周身五感，全部消失殆尽！

    心中不免格外的恐慌地惊叫起来。

    可是他的声音却根本传递不出去……

    不光是他，他身边的这几个公子哥都是一样的状态。

    众人的五感全都被剥夺得一干二净。

    这已然并不是玉兔第一次使用这月之规则之力，对这力量，也算是驾轻就熟……

    和之前那几次稍作施展，即刻收回相比！

    这一次，他就并没有半点想要在这里收回规则之力的想法。

    不光是没有收回的意思，还加大了规则之力的使用，将他们的五感彻底的封闭起来。

    她并没有对他们下杀手……

    却让他们成为了一个个植物人一般的存在！

    这是她对他们的惩罚！

    ……

    “搞定！”

    眼见他们一个个变成了植物人，玉兔也并没有再继续逗留的意思，前往仙君处领取了药材，如同什么都没有发生一样，回到了广寒宫中！

    ……

    仙界格外的广阔，广寒宫属于一处偏僻之地！

    广寒宫附近，也少有仙人往来！

    这几个人所处的地点，也并不如何繁荣。

    几天之后，才有其他仙人发现他们的踪迹，见到他们这种样子，赶紧是将他们送回了各自的家中。

    葛天师，北斗星君等等见到儿子变成这种样子，那一个个都急得如同是那热锅上的蚂蚁一样。

    “怎么回事？！”

    “我儿子怎么会变成这种样子？！”

    “不知道啊！”

    “发现的时候就已然是这种样子了？！”

    “性命无忧，他们的神魂似乎是被人用某种秘术给封印住了！”

    葛天师简单检查了一圈，顿时有了结论。

    “这秘术太过强悍，我的修为不足以破除掉！”

    “你们来试试……”

    其他几位星君也赶紧上前查看，并且尝试使用自己的秘术来进行破解。

    “不行，我的星力稍微触碰对方留下的力量，竟然被对方吸收了进去……不仅没有完成破除秘术的这个事情，反倒是让对方的秘术力量有所增强！我不适合破解这秘术，你们来试试？！”

    “我的也不行……”

    “这个我也破不开……”

    先后几名星君级别的存在都上前尝试了一番，可惜他们的手段落到了这些公子哥的身上，根本没有任何的作用。

    “不行……我可就只有这么一个儿子，可不能让他就这么年轻就变成了一具活死人！”

    葛天师格外的焦急。

    “诸位快想想办法，看看还有什么好办法能够救助他们？！”

    “葛天师！”

    北斗星君一样是愁眉不展。

    “我们的孩子和你的一样，都被困在其中，不光是你着急，我们也一样着急。只是这人的秘术实在是诡异得很，凭借我们几人的力量，恐怕很难将其破解掉，从中将我们的孩子解救出来！你也别太着急了，我们在场的几位纵然是没有能力将孩子们解救出来，可是我们可以进行求援啊……这偌大的天庭，实力高强者层出不穷，只要我们肯放下脸面，真心哀求，总会有大能愿意出手帮忙的！”

    “对！”

    北斗星君的话语获得了众人的认可。

    “没错！”

    “我们确实是没有办法，但是我们可以请有办法的人帮忙，这样，我们分头去请人，若是谁请到的人将这些孩子救了回来，就给其他人发个传音……否则，我们就持续不断地请人来！我就不信，就不能够将这些孩子救助回来了！”

    “分头行动！”

    众人简单一商量，都同意北斗星君的想法，纷纷按照自己的职司，先去请本司内的众仙人。

    葛天师身为四大天师之一，先将其他三位天师请了过来。

    “几位道兄，辛苦几位跑一趟，小儿不知得罪了谁，被对方施以重手，变成这种样子，我修为浅薄，没有办法破解掉对方的秘术，还请三位道兄看看，是不是有什么更好的办法？！”

    他们四大天师一向都是同气连枝，如今一方有难，其他三位天师也不含糊，赶紧上前查看了起来！

