    逢纪被围在众人中央，他只觉心中一暖，旋即对只身挡在他面前的秦羽更是感激涕零。

    之前在言说之时，逢纪也没想到现如今这般场景。

    可真当自己站在秦羽身后，被秦羽护着的时候。

    他内心中便油然而生出一股士为知己者死的冲动。

    他笑了笑，不觉眼角微湿。

    “先生好手段！”

    “我逢纪的性命，此后便交于先生之手了。”

    “我逢纪发誓，定当尽心尽力，辅佐先生全这天下一统之功，纵粉身碎骨，亦无悔矣！”

    逢纪脸上依旧挂着他那标志性的微笑。

    但若是有相熟之人仔细看去。

    便会发现。

    此时的逢纪脸上挂着的笑容竟会是如此的僵硬。

    而他的嘴角，更是在微微颤抖。

    “嗖！”

    突然一道破空之声响起。

    那是一枝羽箭。

    从路边的山林之中直奔向还在奔行之中的刘备。

    这一箭来的真可谓是妙到毫巅。

    倘若刘备没有提前准备的话。

    这一箭定能在他还在飞奔的同时，一箭命中他的脖颈。

    只是他瞄准的目标毕竟是刘备。

    面对这袭来的一箭，刘备根本没有半点惊慌。

    他伸手一抖。

    原本还挂在腰间的长剑便已经不知何时被他擎在手中。

    只是一剑横拍，便“叮”的一声，发出一道清脆的响声。

    那速度极快的羽箭也因此被直接磕飞出去，不知所踪。

    “来者止步！”

    前方顿时一声暴喝。

    便看到那山林两侧直接跳出来了数位强者。

    他们手持利刃，一个个尽皆是凶神恶煞的模样。

    再往前方，转过面前那拐角，秦羽俨然已经隐约看到了一些拒马。

    倒是不用这些人开口，秦羽之前就已经降下了马速。

    等到他们四人都停下来之后。

    周遭才有更多游侠一涌而出。

    将他们四人前后左右尽数围住。

    丝毫不给他们半点逃遁的机会。

    “来者可是秦羽，秦县君？”

    挡在秦羽面前三丈外的一个游侠开口问道。

    那游侠儿一身麻衣，看起来其貌不扬，背后却负着一柄宽刃大剑。

    “正是，汝等何人，缘何阻我去路？”

    秦羽冷声问道。

    那游侠儿嗤笑一声道：“县君不必担忧，我等不会取你性命，但请你随我等走上一趟便可。”

    那游侠儿还正以为自己已经稳操胜券，想要出言逗弄这所谓的圣贤仙师一番。

    却不想斜地里一道怒喝传来。

    “尔等鼠辈，也配与先生搭话？给我死来！”

    众人视之，正是吕布。

    那游侠儿看着怒火冲宵的吕布，他却没有丝毫慌张。

    反而笑道：“汝还真是等之不及，今日便让汝等死个痛快。”

    说罢，一伸手，就要将背后那宽刃巨剑抽将出来。

    可还没等他巨剑出手，吕布手中那方天画戟便已经携怒挥出。

    一戟挥出，顿时天地变色。

    整个树林都像是被一只从天而降的大手狠狠的向下挤压。

    林木簌簌抖动。

    茂密的叶片互相碰撞，发出一阵杂乱的“噼啪”声。

    像是暴雨将至之前那昏暗天地之间响起的低鸣。

    而那些还未长成，仅仅只有小臂粗细的树木则是根本无法抵挡得住这股恐怖的压力。

    只一瞬间，周遭便响起了一连串爆鸣声。

    竟是那些细小的树干从中直接爆裂开来。

    新鲜的木粉还有些粘腻湿滑。

    带着那些饱满汁液的树皮，飞溅到那一众游侠的脸上。

    “这是怎么回事！”

    “啊！怎会如此！”

    “将军饶命！”

    吕布一戟之下，那阻拦在秦羽面前的数十游侠顿时脸上写满惊慌。

    吕布在动手之前，他们根本感应不到吕布的气息。

    纵然是在吕布动手之后，他们也没资格感应出吕布的气息。

    只是那股犹如九天之上盘龙怒吼一般的威严，已然让他们两股战战，心里无法再生出一丝一毫的反抗之心。

    至此时。

    那些游侠才各自反应过来。

    有的惊恐，有的慌乱，有的拼命挣扎，想要求那一线生机，有的绝望跪倒，只求拜服以祈活命。

    然而吕布此时正是含恨出手。

    他又怎么可能会有丝毫留情？

    只见那一戟落下。

    戟尖的月刃上顿时绽放道道青芒。

    一条条锋锐至极的刀光割碎了那漫天飞舞的树叶。

    在一片残落的绿意之下，血光漫天。

    吕布既已动手，自然不会停歇。

    他一戟挥向前方，随后手腕一转。

    戟身顿时一横。

    随后便朝着左侧猛的一拉。

    “嗤！”

    犹如布帛被割裂一般的声音响起。

    那些此时正站在他左侧的游侠们在还未反应过来的时候。

    便看到他们面前的虚空中诡异的出现了一道静止的白线。

    像是这片空间都被割裂了。

    那一瞬间，似进入到极静之境。

    旋即。

    犹如火山爆发。

    他们眼前的世界再次鲜活起来。

    随着那复苏的世界重新运转在他们眼前。

    随之而来的还有那绽放在他们眼中青色的锋芒。

    一刀两断！

    一分两半！

    所有人在这青色锋芒的面前就像是一张薄且脆的纸张。

    轻易的便被撕裂开来。

    而另一边。

    刘备自然是也没有闲着。

    相较于吕布的大开大合，他则是显得精细的多。

    只见他伸手在马背上一拍。

    身子在空中微微一顿。

    旋即。

    他的脚掌就像是在虚空之中踩中了一个阶梯一般。

    只是一闪，便朝着他右侧的那些游侠冲去。

    “顾应法！”

    刘备双手搭在身子两侧的剑柄上。

    随后。

    那两柄从剑鞘之中抽出来的剑身就像是抽出来了两条白色的匹练。

    那两条匹练一般的剑光竟环绕在他身周丈许范围之内。

    但凡刘备所过之处。

    根本无一人能够反应过来。

    直到他的身子穿行数丈，将那原本挤的密密麻麻的一众游侠从头穿到尾后。

    那最先接触到这两条匹练之人身上才骤然多出了数道深深的剑痕。

    一时间杀的是血流成河。

    而刘备脸上根本看不出半点波动。

    他双剑在手之时，那双平日里让人一看便能感觉到仁德且重义气的双眼，此时已然彻底变的无比冷漠。

    他就像是一个无情的机器，转瞬之间，便已经将右侧那数十人屠戮一空。

    此时三面尽皆扫清。

    只剩下原本堵在秦羽众人身后的游侠。

    这些游侠数量也是最多。

    为了防备秦羽等人逃窜。

    他们自然是在这个方向上设下了大量的伏兵。

    而此时，他们一个个脸上原本还挂着的笑容已然彻底定格在了脸上。

    他们双眼圆睁，像是根本不敢相信眼前的这一切竟然是真的。

    反应快的那些人，此时已经转身欲走。

    可这样的举动，落在吕布和刘备的眼中，却只是让他们两人都冷哼一声。

    “鼠辈，安能教汝等逃遁！”

    “给我死来！”

    吕布调转马头，他一戟斩下。

    刘备双手高举，两把宝剑绽放豪光。

    竟凝成一柄硕大无朋的剑气虚影。

    随后落将下来。

    “轰！”

    只听到两道惊天动地的声音响起。

    随后迸射出漫天飞舞的锋锐。

    滚滚烟尘弥漫而起。

    等到那烟尘降下，再看向他们来时所走的道路。

    那夯实的道路上，此时已然出现了两条笔直贯通了十丈有余的凹坑。

    凹坑两侧。

    一条条犹如蚯蚓蜿蜒一般的血线开始朝着那凹坑之中落去。

    很快就在那凹坑之中汇聚出了浅浅的一层黑红的血浆。

    转眼间。

    三百余人，竟在吕布和刘备二人的屠杀之下无一活口。

    吕布收起方天画戟，坐在马身上的他目光瞥了眼刘备的方向。

    “不差。”

    刘备呵呵一笑，他手中双剑如同游龙一般归鞘，发出一声清脆的剑鸣声。

    “先生，这些人要怎么做？”

    刘备问道。

    秦羽之前虽然就已经想过会有类似的场面。

    但他依旧还是小看了吕布和刘备这两个实力超越寻常人想象地步的强者。

    竟然在这么短的时间内，以两人之力将三百游侠尽皆斩杀。

    浓烈的血腥味此时迎风而来。

    那满面尸山血海的场面看的秦羽一时间眉头紧皱，只觉得浑身不适。

    “还是按照之前说好的那样做吧。”

    “此事就劳烦玄德了。”

    秦羽应了一声。

    随后拍马前行，离开了这片犹如修罗炼狱一般的屠场之中。

    吕布逢纪自然随行。

    等到秦羽走后，刘备才开始收拾残局。

    半日之后。

    洛阳城中。

    袁绍，许攸等人还在府邸之中饮宴。

    他们口中虽然不曾有过什么表示。

    但饮宴的酒水，显然已经是为了庆功而来。

    只是还未等到那确切的消息，让他们微微觉得有些不美。

    “料想此时那秦羽也应该已经被擒下了吧？”

    袁绍饮罢觞中之酒，心中满怀期待道。

    一旁许攸也放下羽觞，叹了一声，道：“本初何须心焦至此？吾料想不多时也该有人前来回报了。”

    袁绍心中大定，不过激动却是依旧。

    “此诚是大喜之事。”

    “若能问出神水所在，我等共分之！”

    说是共分，事实上众人都心知肚明。

    能有资格分到更多神水的，恐怕也就是他们汝南袁氏了。

    此次那弘农杨氏并未参与，则洛阳城中再无能与汝南袁氏相提并论之世家。

    弘农杨氏没有参与，对袁绍等人而言，虽然有些许疑惑，但也只觉得这是个大好事。

    少了一个大世家去分那神水，最后能落在他们手中的神水自然更多。

    而作为此次牵头的袁氏。

    必将会成为最后的大赢家。

    日后汝南袁氏的地位，也将会随之水涨船高，变得越发巩固起来。

    可他们却并不知道。

    就在此时。

    洛阳城外。

    正发生着一件让他们所有人都始料未及的大事。

