    而且少爷你是什么时候弯的？老板和夫人让我监督你，可是现在……这……这……我怎么交代啊？

    助理身体一晃，几乎晕厥。

    晏霁一脸无所谓的样子，冷冷开口，“何助理，你现在是在我手底下做事，难道不知道听谁的命令，为谁办事吗？”

    何助理心里一个冷颤，少爷的气场……难道以前都是装的？什么青春阳光美少年，都是假的，现在这个深沉狠戾的人才是少爷的真面目，藏得太深了！

    晏霁威胁完人又恢复了阳光开朗的高中生的模样，只是，这一次何助理再也不敢直视他的样子了。

    宴会上，晏霁送完礼没有多做停留，冰辞不在这儿我还留下来干嘛，浪费时间。

    短暂的出现，迅速的离开，很多人还没有回过神来，就连沈沐颜都是一脸不甘心的样子，双手攥着的礼服都被她抓变形。

    另一边，寒勿用电脑不知在做什么，抬头活动眼睛时无意中看见了不远处的冰辞，那样子，是刚从宴会厅出来？

    “停车，不去雾皇，你回去，我下车走走，”寒勿对司机说。

    “夫人那边……”司机小声询问，不敢看他。

    “沈家，一个不存在的豪门，去了也是白去。”

    司机没再说话，心惊胆战地把车在路边停下，三年前少爷也说过一模一样的话，于是赵氏集团没了，三年后少爷的气场不仅没有减弱，反而更有侵略性了，那董事长把少爷调离帝都的苦心不就白费了吗？

    冰辞漫无目的地走着，脑袋昏昏沉沉，脑海里一直有一个声音在说话，好吵！

    她紧紧地捂住耳朵，一直摇头，想把脑海里的声音忘掉，可是这在路人看来就是神经病的表现。

    “喂，你走路不长眼睛啊！”

    冰辞撞倒了人却没有回头，就像听不见外面的声音一样。一直这样跌跌撞撞地在人群中奔跑。

    寒勿不明所以，只知道这不正常，小鬼的这个小哥哥可是很古板正派的人，被人撞到都会先说对不起，更何况这次是他先撞到了别人。

    而且他也不会这样冒冒失失。

    寒勿存了怀疑也顾不得其他立马追了上去，没过多久，天上电闪雷鸣，大雨伴随狂风倾城而至。

    原本还在路上谈笑风生的路人也纷纷奔跑起来，没一会儿人群就消散了，冰辞这时候也停下脚步，仰头看着天，此时此刻的她浑身湿透，面容惨白，雨水顺着她的脸颊流淌。

    雨势太大，寒勿也不得不跑进便利店买了一把雨伞，出来时松了一口气，还好某人还在，下一秒他就皱起了眉。

    就在冰辞快要晕倒的时候一只冰冷却有力的手将自己拉入了一个同样冰冷的怀里。她努力地睁开眼睛，模模糊糊间好似看见了一张熟悉的脸。

    她虚弱地喊道：“队长。”之后便晕了过去。

    即便是晕倒，她的警惕性依然在，所以还能听见一些声音。

    “小哥哥是读书读傻了吗？下雨了你不找地方躲雨还敢停下来，是嫌脑袋里的水不够多……”

