    “讨厌！”曾小今的反应极快，娇嗔一声，就伸出小掌把冷逸梵的脸给推开了，“女孩说悄悄话，你也看！”

    “你跟洛千千能有什么悄悄话？”冷逸梵拿开曾小今的小手，对着她的掌心就是甜甜一吻，他的小女人也不是十几岁的小姑娘了，可是这身上就是有一股迷人的少女气息，让他情不自禁就想靠近她，吃掉她。

    “有啊！”曾小今突然坏坏一笑，视线慢慢下滑，“比如交流一下那个四度的问题啊。”

    “什么四度？”冷大少觉得这词倒挺新鲜。

    “大叔，你OUT了！”曾小今伸出四根手指，清了清嗓子，一本正经地答道：“四度就是……你懂的，那个嘛！”

    “什么？”

    “……”曾小今又叫声说了一遍。

    冷逸梵的眼睛倏的一眯，小东西，竟然敢来调侃他了！这么私密的事情，就她那薄薄的小脸皮，她敢跟别人说？他幽幽抬起她的下颚，唇角噙笑，“有结果了吗？”

    曾小今双手将冷逸梵的脖子一勾，一脸的满足，“有啊！我老公是最棒的！”

    冷逸梵摸了摸曾小今的小脑袋，“嗯！洛千千是个好闺蜜，以后可以多多讨论！”

    这么好的结果当然要多多强化才行！只是无辜躺着中枪的洛千千打了个喷嚏：谁？谁在说我坏话！

    曾小今顿时汗了：老公，看你老婆“学坏”，你不仅不阻止还要推波助澜是几个意思？

    “但是——”原来冷大少的话还没说完呢，“你只能讨论我的，其他人的，连想都不要想！”

    学坏可以，但只能对亲亲老公坏，对自己老公热情似火，对其他男人冷若冰霜。冷大少，向来就是这么霸道！

    曾小今咧咧嘴，就算她想去想，她也想不出来吧。她可不像他们这些男人有隔衣透视的本事！

    “老婆……”冷逸梵来到曾小今身边就不愿意走了，干脆让自己休息一会儿，坐下来把她抱到怀里。

    “老婆在！”曾小今在冷逸梵怀里悠闲地晃着两条小腿。这样的日子好惬意啊，什么活都不用干还能吃得好过得好，最最关键的是还有绝色大美男可以抱！

    “下周就到我爸妈的忌日了，跟我一起去看看他们，嗯？”冷逸梵早就盼着把曾小今带去给他在天国安息的父母看了，他给他们找了一个这么好的儿媳，他们一定会喜欢她的！可他们却连曾小今一杯媳妇茶都没能喝到……

    “好！”曾小今明显感到冷逸梵的情绪不太好，立即往他怀里拱了拱，“我陪你去看爸爸妈妈，我早就想见他们了。”

    “哦，真的？”他女人的嘴巴真甜，就会哄他开心。

    “当然了，我想看看是多漂亮的人才能生出你这么帅的儿子啊。”啧啧啧，这基因肯定好得没话说啊。

    “你啊！”冷逸梵笑着用鼻子蹭了蹭曾小今嫩嫩的小脸，他的小女人有着女人的聪慧与睿智，却又同时有着孩子般的善良与单纯，这样奇妙的组合总是让他欲罢不能！

    “不要！”曾小今格格格笑了起来，最烦别人蹭她痒了，尤其是冷逸梵对她了如指掌，知道她哪里最怕痒，就往哪里蹭。

    “快求饶！”冷逸梵却很乐衷于跟他的小女人玩这样的小游戏。

    “就不！就不！”曾小今倒是硬气得很，一边笑得花枝乱颤，一边还死鸭子嘴硬。这不是诱惑冷大少再多来几下吗？

    “我让你不……”冷逸梵不再用鼻子，而是直接换上了感性的薄唇，如梨花暴雨似的亲吻下来。

    “啊……”曾小今痒得更厉害，手推脚晃起来。如此撩拨，冷大少哪里还把持得住，一倾身便朝她压了下去，“今天是第三天了……”

    “那又怎么样？不是还要卧床休息吗？”曾小今一看到冷大少眼里满满的渴求，就知道这家伙又憋坏了，不过两天而已，就能憋成这样吗？这家伙的精力也太旺盛了吧？

    “爸爸妈妈可一直都想抱孙子呢！要不我提前解放你？”冷大少坏笑着诱惑他的小女人。

    哼，又是造娃大业。根本是我提前解放你，好吧？这个臭流氓！曾小今明明是这么想的，嘴里答的却是，“这里不行，这里是办公室。”

    冷大少一喜，“夫人的意思是回家？”他点点头，“好！”一副尊重老婆意愿的好男人模样。

    曾小今，“……”说错话了，反悔来得及吗？

    晚上，冷大少就得到了他想要的，不过这一次他克制了许多，要是再把他女人弄得三天下不来床，她以后肯定都不准他碰了！长利与短利，冷大少可是分得清清楚楚。

    到了扫墓的那一日，曾小今难得的没有赖床，早早就起来了，把自己弄得白白净净整整齐齐的，还特别穿了一套深色的衣裙。这都不是让冷逸梵最感动的地方，最感动的是她亲手为他做了一顿早餐。

    “听说妈妈在的时候，天天都给你做早饭，所以我也试着做做，虽然我做得没有妈妈好吃，可——”曾小今的话没说话，就被冷大少紧紧地搂在了怀里。

    是真的不好吃，鸡蛋煎老了，牛奶煮过了，面包烘焦了，但冷大少仍然吃得津津有味，还一个劲地称赞说，这是他吃过的最好的早餐。

    把一旁的新保姆看得汗滴滴啊，要是她做出这样的早餐，早就被冷大少一脚给踹出去了。他可是个对身边的一切事物都要求异常严格的人，什么都必须刚刚好，一分不能多一分不能少，她来上工的第一天就因为盘子摆放的位置偏差了一厘米，差点被当场开除！

    呃，为什么先生对什么都要求那么严格，偏偏对自己老婆的要求这么宽松呢？想不通啊想不通！

    不过冷大少的夸奖可把曾小今给激动坏了，她热血一沸腾就抛下了豪言壮语，“我决定每年的今天都为你做一次早餐！”

    冷大少，汗！难道不应该是天天为你的亲亲老公做早饭么？

    曾小今抓了抓头发，嘿嘿一笑，其他日子她不能保证她能起得来啊。

    算了，对这个小懒猪也不能要求过多，她那么不擅长做饭，能做一次早饭都已经是奢侈了。只要她愿意为他一个人做饭，也就够了！

    因为每年的今天冷逸梵都会去扫墓，所以日程是早就空出来的，整整半天的时间。

    一路上大家都很沉默，气氛显得有些凝重。曾小今知道冷逸梵心中的痛楚，也知道他不想说话，就把自己捂得滚烫的小手塞进他的手心，暖着他！

    冷大少轻轻一笑，还好她闯进他的视线走入了他的生命里，他的人生才再次有了色彩！

    阿亮与众保镖在四面八方守着，冷逸梵拉着曾小今来到墓前。来之前，曾小今还以为冷逸梵的父母会安葬在特别豪华的地方，因为以冷家的实力他们完全有这样的特权，然而事实却不是，他们跟很多人一起安葬在最普通的墓地里。

    很不起眼的位置，简简单单的墓碑。

    “妈妈生前一直希望当个普通人，我想她离开之后希望被安葬在这里。”冷逸梵一看曾小今的表情就知道她在疑惑什么，所以这样解释道。

    “嗯！在这里多好，有这么多邻居跟他们作伴。”曾小今有时候真觉得她男人就是他肚子里的蛔虫，她想什么他都知道。

    其中只是因为冷大少太聪明，又太爱曾小今了，所以她的一言一行一频一笑都看进他的眼里，落进他的心里。一个对自己女人如此上心的人，又怎么可能不对她了如指掌呢？

    只是，曾童鞋，你把人中龙凤的冷大少比成蛔虫，他知道咩？

    “爸，妈，我带我们的儿媳妇来看你们了！”冷逸梵骄傲地向他的父母介绍着，“她叫曾小今，是个好姑娘，你们一定会喜欢的！她很可爱对不对？她的优点可多了，像……”

    冷大少面不改色心不跳地把他心爱的小妻子，从头到脚夸了一遍，夸得曾小今自己都两眼泪汪汪了，原来她这么优秀啊，她以前怎么不知道？

    冷大少还在滔滔不绝地说着，就连曾小今睡觉不磨牙，不打呼唤，都夸了一通！亲亲老公，你确定那真的是优点，不是人的基本素养咩？还是你以为被太多的女人摧残过啊？

    好不容易等冷大少说完了，曾小今正式登场，她清了清嗓子，突然有点紧张起来，“老公，我说不好，爸爸妈妈会不会生气啊？”

    生气也就算了，万一气狠了，今天晚上过来找她怎么办？好怕怕！

    冷大少却笑了，“爸，妈，你们的好儿媳紧张了，我们给她一点掌声吧。”

    冷逸梵的掌声给了曾小今不少鼓励，她认认真真的鞠了一躬，“谢谢爸爸妈妈给我生了一个这么好的逸梵！我一定会好好爱他，好好照顾他的！”

    然后曾小今就看了看她男人，冷逸梵汗，“结束了？”

    多好的话，多说两句嘛，爸妈爱听啊！

    曾小今挠挠头，“其实我没有逸梵说得那么好的，但我有一点一定做得比别人好，就是我爱他，我可以用我的生命去保护他——”

    曾小今的嘴巴立即被冷逸梵的大掌给捂住了，整个人也落进冷逸梵的怀里。只见他一双幽冷的深眸瞪得老大，像是要吃人一样，眼晴里似有血丝沁出！

    “你给我听清楚了！”他一字一顿，语气异常严厉，“我不要你用生命保护我！我要你在爸妈的墓前发誓，你会为了我好好珍惜自己，一生一世都陪在我的身边！”

    曾小今被吓到了，冷逸梵从来，从来没有这样对过她。她急忙点头，冷逸梵才松开了她，逼她一字不落地重复！

    “是不是吓到你了？”冷逸梵的口气渐渐缓了下来。

    曾小今赶紧摇摇头，小手伸过去抚着他的心口，想给他安慰。

    冷逸梵再次把她搂进怀里，然后趁她不注意的时候，悄悄擦掉了眼角的男儿泪！

    她可以为了他不顾性命，他又何尝不是？他对她的爱，只多不少，他已经失去了双亲，失去了至亲至爱的人，他怎么可以再失去曾小今！？

    他不能失去她！明白吗？绝对不能！

    曾小今懂，所以她心疼，等冷逸梵的情绪恢复了一些，她才弱弱地出声，“我可以问一个问题吗？”

