    此时，厅内已经坐了一些人。

    　　坐在正首位的不是别人，正是苏落昨日才刚刚见过的太子——南宫流绝。

    　　他似乎很喜欢黄色，今日的他依旧是一身黄色锦袍，袍上六爪金龙，狰狞地张牙舞爪。

    　　他那一双淡漠无比的眼眸，自始自终都没有落到苏落身上。似乎，连看她一眼都会脏了他尊贵的眼眸。

    　　他端着香茗，身姿优雅尊贵，泰然自若地品着香茗，姿态一副高高在上，神态漫不经心。

    　　在他下首陪坐的是苏子安苏大将军。

    　　苏落这还是第一次见她这位原主的父亲。

    　　只见他一袭墨色锦袍，年纪不过四十许，板着一张冷若冰霜的脸，威严中透着冷漠，特别是那双眼睛，蕴含着无尽的寒意和肃杀。

    　　他板着一张威严严肃的脸，朝苏落喝道：“怎么这么没规矩？还不像太子行礼？”

    　　而此时，苏溪早已甜甜地行过礼，而且亲昵地围在太子身边，甜腻地喊着太子哥哥长太子哥哥短了。

    　　太子抬眸，一双阴郁的眼缓缓移落到苏落脸上，他漫不经心地开口：“你就是苏落？”

    　　说实话，眼前这丫头长的倒也不差，犹如出荷般绽放。比之他的妃子们有过之无不及，想到这，太子看着苏落的目光就越发热切了

    　　苏落淡声回答：“是。”她的声音清冷淡定，冷静利落，一个多余的字都没有。

    　　她就那么勇敢地直视着太子，眼底漆黑如点墨，就那么直直的盯着他看！

    　　太子微微蹙眉，因为苏落的眼睛太清澈太明亮了，那么水盈盈地一望，却似最刺眼的光芒，瞬间将他心底最深处的秘密都照清晰了。

    　　太子板着脸，静静地打量她，眉宇皱的紧紧的，他端着茶杯，嘴角邪佞的勾起，“就因为你，本宫被人嘲笑了十几年，你说，你该当何罪？”

    　　没想到这太子不仅阴测，而且还无耻。他被人嘲笑了十几年，关她什么事儿？竟然将屎盆子都往她身上扣。

    　[悠悠读书 www.uutxt.co]　若是以往的那位懦弱无能的苏落也就罢了，现在的苏落能吃这种亏？很显然不是。

    　　苏落看着眼前的太子，嘴角勾起冷冷的笑容，声音更是冰冷，“那么请问太子，当初是苏府上赶着要结亲的么？”

    　　明明是你那亲爱的母后大人看着苏家四小姐兆头好，这才急急订下的，生怕被人抢走似的，若要论罪魁祸首，该当找皇后，找她做什么？

    　　这还真是捡柿子专挑软的捏，真当她不会反抗吗？

    　　“苏落！”苏子安顿时面色一变，暴喝一声。

    　　这丫头怎么回事？以为也没那么大的胆子，见到太子不是唯唯诺诺就是大气都不敢出，现在她居然敢跟太子顶嘴？是谁给了她这权利？

    　　苏子安差点被苏落这行为得心脏病都要出来了！！！

    　　太子嘴角扬起凉薄笑意，一双美目透着浓浓的寒冷与肃杀，“牙尖嘴利，鬼言巧辩，粗俗无礼。”

    　　————————————

