    医院内，郑恒惨叫着，他感到浑身疼痛。

    “小恒！”医院房门打开，随后一对肥胖中年夫妇走了进来，那妇女一见到郑恒样子，就哭着跑了过来。

    那位肥胖中年男子则是面容有点阴沉道：“到底发生什么事了？你说你得罪了不知道什么身份的人？”

    郑恒对自己父亲郑强还是很怕的，他不敢有隐瞒，将自己之前做的事情说了一遍。

    “又是因为女人！以你条件，到哪里找不到女人？别人不同意放弃不就行了？非要去招惹是非！”郑强怒声道。

    上次的事情余波还没有彻底消失，这次他儿子竟然又给他捅出了这么大的篓子。

    他不停地走动着，心中想着各种方法，过了十几秒沉声道：“那叶星与赵漠到底什么关系你知道么？”

    郑恒微缩了一下脑袋，点了点头道：“我先前打电话给石磊了，叶星开的宠物店与赵漠有几次合作，所以两人是朋友关系。”

    “朋友？那应该没有什么事情…”郑强脸色稍微好看了一些。

    “嗡…”忽然他的手机响了起来。

    接通了电话仅仅不到几秒，郑强的脸色就变了，一直过了十几秒，郑强挂断了电话，随后手机竟然直接向郑恒砸来。

    郑恒被吓了一跳，不知哪里来的力气，直接躲开了。

    “老郑，你发什么疯？”郑恒妈顿时不满道。

    “我砸死你这个不孝子！”郑强怒声道：“刚才电话打来了，黄家取消了与我们郑家的所有合作！”

    “什么？”郑恒闻言也脸色骤变，他也知道自己家生意很大程度依赖黄家。

    不过他立即反驳道：“爸，这与我有什么关系？与叶星结交的是赵漠赵家，这黄家比赵家还厉害，怎么也与叶星扯不到一起去吧？”

    他们之前的矛盾可没有将黄家扯进来。

    “世上哪里有这么巧的事情？”郑强脸色难看。

    随后他又开始打电话，联系黄家，询问一下是什么原因。

    黄家给出的答案是他们专门派人去郑家店铺查看了一下，结果郑家表现明显不符合黄家的预期，所以经过慎重考虑，决定更换合作商。

    一连打了好几个电话都是如此。

    “我说了吧，爸，这只是巧合罢了。”郑恒顿时嚷嚷道。

    实际上连他心中都有一些觉得这不是巧合，但是如果真的是他导致了郑家与黄家合作完全落空，他肯定讨不了好。

    “我从来不相信有那么多巧合。”郑强怒声道。

    郑恒脑袋缩了缩，不敢说什么了，此时他心中却暗暗道：“会是那叶星么？”

    “你根本不知道自己面对的到底是什么存在！论玩法，我有一百种方法能和你好好玩。”

    想起自己之前说话时的狂妄、意气风发，郑恒心中忽然生出了一丝寒意。

    ……

    郑家的事叶星交由黄家去处理，而他这段时间则是不断修炼。

    灵玄草在第一株成熟后，接下来不断成熟，而他在使用灵玄草修炼，经脉淬炼进程也在不断推进。

    转眼间又过去了十天时间。

    房间内，叶星默默盘坐着，他手中握着一株绿、紫相间的药草，一股股灵力不断涌入到他体内。

    灵力经过心脏处，随后随着血液开始缓缓向身躯各处流去。

    渐渐的，他手中药草变得干枯，微风吹过就化为了是粉末飘散空中。

    “第十株灵玄草淬炼结束了。”叶星站起身。

    他右手一握，感受了一下身体的力量，脸上满是笑容。

    在使用第八株灵玄草的时候他就已经完成了经脉的淬炼，现在已经在淬炼血液。

    “可惜灵玄草用完了，接下来血液淬炼完成估计至少要两个月的时间！”叶星又摇了摇头。

    炼体五大阶段，每一阶段花费的时间越来越多，正常修炼起来，完整的炼体阶段至少需要一年多时间。

    叶星得到了一些机缘，现在不到三个月就已经进入到了第四阶段，这速度已经很快了。

    不再想修炼的事，叶星离开了这里。

    ……

    “嗡…”电话响起，是黄天宇打来的。

    黄天宇向叶星汇报了一下关于郑家的消息。

    此时郑家完全就是一团乱。

    他们不仅被黄家取消了合作，而且还受到了各方面的打压，生意一落千丈，甚至工作人员都不断提出辞职，新员工就算招聘了，自身能力也存在一些问题，店铺甚至不断遭到顾客投诉、

    “到底是谁在打压我们郑家？”郑强在家中将自己最喜欢的一个茶杯摔了出去，怒声道。

    他家每一天都在亏损，就这短短时间内，资产缩水了三成！

    这几天，郑强感到了周围深深地恶意，而且不仅是黄家，似乎还有其他势力对他们出手了。

    郑恒不敢说什么，躲在远处，他还是第一次见到自己的父亲这么暴怒。

    “都是你这个逆子。”郑强看着自己儿子萎缩的样子，气不打一处来。

    自从上次事情之后，他们郑家就如同下了坡般，急转直下。

    “爸，根据我们的分析这次事情的起因很可能就是那叶星，我们去找他。”郑恒说道：“找到叶星给他一些好处不就可以了。”

    “你没脑子么？”郑强看自己儿子，像是在看一个白痴，怒声道：“如果真是他，连黄家都听他的命令，你觉得自己身上有什么好处是他能看上的？”

    他儿子觊觎他人女朋友，还放话威胁，这是大仇了。他郑强谨慎一声，却生出了这一个白痴儿子。

    “那我们现在怎么办？”郑恒小心翼翼说道。

    “离开海市吧。”郑强叹息了一声，笔直的身躯一下子都变得萎靡了很多。

    “离开？”郑恒满脸难以置信。

    他们家在海市打拼了这么久，他郑大公子风光无限，却要离开？

    “在海市我们受到的打压太大了，继续下去只得死路一条，只能离开。”郑强叹息道。

    郑恒看着一下子变老了很多的父亲，心中情绪无比复杂，也终于生出了一丝悔意。

    都是因为他，他郑家才在短短时间内变为了这样。

    十天前他是何等风光，高高在上，之后却像是丧家之犬一样即将灰溜溜的离去。