    而这，也是叶尘最开心的一点…

    晚饭在半晌后送了过来，

    不出叶尘所料，这两个家伙，没有出现。

    估计已经找了个地方开始吞噬草药了。

    如今的龙小道，心魔走出，却还未消除。

    只有他真正意义上战胜狂雷，方可彻底战胜心魔。

    而叶尘所给的风灵雏菊在最关键的时刻，为龙小道加油助威一把。

    让他能够真正意义上，增加战胜狂雷的自信。

    而此时叶尘也没有闲着。

    虽说他对那只神秘妖兽并没有太过忌惮。

    可是出于尊重，

    再加上自负不是叶尘的性格，

    所以，在调整片刻后，叶尘再一次进入到了修行状态。紧接着叶尘缓缓打开了自己的属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段350点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔 五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回 火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀 极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧 雷凯 雷动八荒 狂雷天牢

    土系技能 （2/3）大地之怒 巨猿变

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉 幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素6121，土元素3122，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 三阶土属性妖核

    进化值：446474点

    灵力的修为用水到渠成来形容毫不为过。

    从进入五阶以后，叶尘从来都没有刻意的进行修行。

    而是要命进行元素之力的修行。

    灵力修行蛮长，急躁不是什么好方法…

    此刻，当叶尘所有元素力量都已经稳步进入到了四阶往上后。

    这颗土元素妖核就显得极其突兀…

    “正好乘着这个功夫，提升一下土元素妖核…”

    “也好让巨猿变的力量能够发挥出最大的力量。”

    心中下了决断。

    叶尘开始询问系统。

    还是老样子。系统那里，往往都能找到提升妖核最稳定的方法。

    当然所需要支付的费用也是不菲。

    已经习惯了被痛宰一通的情况。

    午夜中，裂空妖龙家族府邸。

    三个房间中的灯光在寂静的黑夜显得即为突兀。

    一直持续到早晨。

    当叶尘周围土元素力量缓缓散去以后。

    他那双久闭的双眼，再一次缓缓地打开。

    “呼…四阶土属性妖核…完成了…”

    “叮！恭喜宿主，完成四阶土属性妖核…”

    “…”

    “就这？？没有了？”

    当系统的声音回荡在叶尘脑海的时候。

    说实话，叶尘已经在等待那久违的任务完成的声响。

    可是这一次…却并没有再做回答…

    这下叶尘不干了，按理说怎么也会给自己一个奖励才行。

    可是当他询问系统的时候。

    系统给出的回答却让叶尘唏嘘。

    原来，由于叶尘四阶妖核拖延的时间太长。

    过了系统任务完成的时机，所以，系统并不能给叶尘奖励…

    “还能这样？？”

    “不是我说啊，系统，自从灵儿走了以后，你越来越过分了。

    起先还给条活路，现在变本加厉直接变明抢了。我就不相信我的任务能过期…”

    “你从来都没有告诉过我有这么一档子事儿…”

    叶尘疑惑，

    可是回答他的依旧是系统的不理睬…

    “奶奶的…迟早有一天，有你求我的时候…”

    底骂一声后，叶尘的房门再一次被推开…

    “叶尘！叶尘！我成功了！我成功了！”

    此刻一个暗红色的身影一脸兴奋的冲进叶尘的房间。

    修炼一晚上的龙小道并没有感觉到有多疲惫。

    相反，此刻的他神清气爽。整个人看上去都是精神抖擞。

    原因无他，因为，他已经完成了突破。

    因为叶尘赠予风灵雏菊的原因，

    龙小道除了自身风属性得到极大增长之外。

    常年积累的灵力也在最后一刻爆发。

    五阶中期成功突破，五阶高期…

    心魔走出，成功让他完成了逆转。

    在这一刻，龙小道终于彻底的自信了起来。

    而这一切，归根结底都是因为叶尘。

    如果没有叶尘，恐怕自己还困在黑塔第九层被那鬼魅当做傀儡。

    如果没有叶尘，他还无法直视自己的心魔。

    这一切的一切都要感谢眼前这只鸟妖。

    “叶尘，真的谢谢你…”

    由衷的说出内心的感激。

    而此刻叶尘则是不以为然的摆摆手。

    “说这些废话干什么？”

    “怎么？你还要以身相许不成？”

    “哈哈哈，以身相许要你敢要才行！”

    两只妖兽就这样对视而笑。

    一切尽在无言中。

    叶尘知道的是，此时龙小道对于叶尘的感激，已经不停留在之前救助他的那一刻。

    接二连三的帮助让龙小刀封闭的心对夜晨敞开。

    这种兄弟之间的情感是玄妙的。

    如今就算叶尘想要龙小道的性命。

    他也会二话不说交给叶尘。

    这就是妖兽之间的信任。

    叶尘看人很准。

    之所以这样倾囊相助，除了自己欣赏龙小道之外。

    还有一点，那就是有些妖兽值得深交…

    知心的朋友往往能够在最关键的时刻拉自己一把。

    两人嬉笑了几句之后，一同走出了房门。

    随后步行片刻就看到龙葵这个小丫头。

    很明显，龙葵也已经完成了灵草的吞噬。

    如今的他与之前相比，显得更加的美艳动人。

    身体暗红色的鳞片已经微微褪去杂质。

    在清晨的阳光下闪闪发亮。

    红晕的脸颊褪去一丝稚嫩多了一片妩媚。

    仿佛一夜之间颜值增长了好几个档次。

    “看来这玫瑰的作用真的挺大啊！”

    叶晨看到一面走来的龙葵，心中感叹。

    而同样龙葵在注意到叶尘的时候。

    俏脸再一次增加了几分红晕。

    “这小妮子！没想到变化这么大！”

