    云景悟了。

    当他听到了陆长生的话后，舍弃了剑眼。

    用心去感受剑。

    而这一做法，无非是破而后立！

    陆长生看着这一幕，不禁一阵无语。

    他随口说的啊。

    咋又领悟了。

    我这嘴真这么厉害？

    云景此刻睁开了双眼，眼中一片清明。

    随即，走上前去，脸色肃然，对着陆长生抱拳恭敬道：“多谢前辈！”

    要知道，他已经在这道功法上，停滞了不知道多长时间。

    如今，在陆长生的指导之下，突破后，自然惊喜无比！

    同时，心中也是对陆长生更加崇敬。

    这一句话，就让他顿悟了。

    这对剑道的理解和实力得有多强啊！

    不愧是教出叶秋白这种徒弟的人啊！

    看着云景那变得愈加崇拜的眼神，陆长生一脸懵逼？

    这又是怎么了？

    “行了，既然目的已经达到，那我就先走了。”

    陆长生还想回去睡一会呢！

    这边又没床，又没有熏香啥的。

    睡起来真不习惯。

    闻言，云景急忙道：“我送送你吧，前辈。”

    “留步留步。”

    说完，陆长生便消失在了原地！

    离开了北域。

    看着陆长生离开的背影，云景不由得感叹一声，道：“怪不得叶秋白当初要拒绝我……”

    说完，云景也朝着北域藏道书院，院长所在的地方走去。

    来到了此处。

    伍德时见到云景不禁一愣。

    “云老，你怎么来了？”

    一般，云景是不会来此处的，毕竟在他的心中，只有剑道。

    对管理学院这些东西，都不感兴趣。

    云景看着伍德时，提醒道：“以后，叶秋白那边有什么事的时候，能帮就一定要帮！”

    伍德时一愣，“叶秋白？为何云老对此子如此上心？”

    在伍德时的眼中。

    叶秋白无非就是一个天赋极其好的年轻人。

    在能力范围内，帮帮小忙伍德时也不会介意。

    毕竟交好一个天赋如此妖孽的年轻人，对他们来说也是有好处的。

    不过云景话中的语气，更偏向于能帮就帮，不能帮也要硬着头皮上的那种！

    这就让伍德时有些纳闷了。

    云景淡淡道：“你别管这么多，你只要记住，帮助叶秋白，到时我们藏道书院会有一场造化！”

    说完，云景便离开了此地。

    伍德时听后，眼神凝重。

    虽然没有听到理由，但是对于云景的话，伍德时还是深信不疑的。

    ……

    又是半月过去。

    叶秋白与百炼之地的排名再度爬升！

    以一种令人咂舌的速度，来到了第五名！

    而此刻，叶秋白已经能够在第40层中挑战乾元境魔兽！

    虽说只是乾元境初期！

    但是要知道，叶秋白如今只是气海境中期啊！

    而想要进入41层，就必须挑战洞口守卫。

    叶秋白没有着急，而是走出了百炼之地。

    他需要将这些天的一些感悟吸收。

    有些东西不能操之过急。

    就如同道基，叶秋白随时都能够突破到气海境后期，不过他在可以压制！

    他想要将道基打造得更加稳固！

    这样才能够走得更远！

    “也不知道我现在的积分够不够进入求道山……”

    叶秋白如今手中有1230的积分。

    其中包含了排名奖励，以及击杀魔兽的奖励。

    他想要进入求道山，借此巩固感悟。

    在他人的指路之下，叶秋白来到了一处树林当中。

    据说，在树林的尽头，便是求道山。

    而这树林之中，充满了迷雾。

    伸手不见五指。

    叶秋白按照路线，朝前走着。

    渐渐的。

    前方的迷雾开始慢慢变淡。

    一座小院。

    随着叶秋白往前走，渐渐显现在了他的眼前。

    而在小院的后方，便有着一座山！

    山头虽然看上去没什么特别。

    但是仔细感受，却能够感悟到有一道道隐隐约约的晦涩道意流动！

    显然，那便是求道山！

    可是在求道山下方，竟然有着一个小院？

    有什么人能够住在此处？

    叶秋白摇了摇头，没有在意，朝着那求道山走去。

    在小院和求道山之间，有着一条小溪隔开。

    溪流极为清澈。

    正当叶秋白想要一跃而过之时。

    他看到了不远处有一个白发女子。

    女子的容颜，不似人间凡女。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉。

    长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    但是，在女子的周身，有着一层层冰雾。

    当女子的玉足亲亲点在水面上之时，那一片溪流，竟是瞬间结冰！

    这让叶秋白有些好奇。

    缓缓走了过去。

    到底是什么体质能够做到这一点？

    而白发女子发现了走过来的叶秋白，娇声道：“不要过来，不然你会有危险的！”

    闻言，叶秋白一愣。

    危险？

    只是靠近，能有什么危险？

    白发女子显然看出了叶秋白的疑惑，脸上带着一点苦涩，道：“是因为我的体质原因，靠近我的人和物，都会被瞬间冻成冰，断绝生机。”

    闻言，叶秋白心中微惊。

    这是何等体质，能够这么霸道？

    不过，又看到了白发女子的眉间有着说不尽的忧愁，不禁道：“那你一定过的很孤苦吧？”

    说完这番话。

    叶秋白自己的心中一惊。

    如果是平常，一个不相识的女人，他不会去管，更不会说出这种话。

    但是这个白发女子不同。

    其体内似乎有什么东西在吸引着他！

    孤苦？

    听到叶秋白所言。

    白发女子一愣，抚了抚耳边长发，“习惯了。”

    “那你在河边做什么？”

    白发女子看着那片因为自己而结成冰的水面，那水面之中，有一条小鱼儿。

    脸色微微透红，带着一点羞意，指着那被冻住的小鱼儿道：“我……我就是想吃烤鱼了。”

    “可是，我的体质，又无法生起火。”

    听到这里，叶秋白不禁哑然失笑。

    “你……你笑什么？”

    叶秋白摇了摇头，走了过去。

    “哎，你别过来，你这样会没命的！”

    叶秋白笑道：“试试，万一不行我会退开。”

    说完，叶秋白一步一步走向白衣女子。

    慢慢的，走进了那冰雾当中！

    而这时，在叶秋白的周身，竟然有着一股生生不息之意，笼罩了他！

    将那冰雾隔绝在外！

    是太初剑经！

