    第598章 疯狂报复   

    “红、红圣女，我们知道错了，求你放过我们吧！”

    

    “只要你肯放过我们，哪怕让我们给你做牛做马，我们也愿意！”

    

    “红圣女，我是畜生，我不是人，我不该那样对你，求你给我一次洗心革面，重新做人的机会吧！”

    

    眼见红娘子一步步走来，那几人相继匍匐，号啕大哭，再也没有了一丝当场对红娘子上下其手时的得意。

    

    “放过你们？”

    

    红娘子笑了，但笑声却阴森得令人头皮发麻，“你们做过什么，自己难道不知道吗？

    你们哪来的脸，竟然好意思向本圣女求饶？”

    

    说话间，她纤手一挥。

    

    “嗤啦！”

    

    “噗！”

    

    一片花瓣疾射而出，瞬间就从其中一人的大腿上穿透而过。

    

    “啊！”

    

    那人惨叫一声，连跪着的动作都保持不住了，躺在地上翻滚哀嚎。

    

    其他更是吓得战战兢兢，大气不敢出。

    

    “像你们这种人渣，如果还继续活在这个世界上，天理何在？”

    

    红娘子目光喷火似地盯着几人，“你们刚才用哪只手亵渎过本圣女，立刻自己剁了哪只手，否则，本圣女今日必定让你们求生不得求死不能！”

    

    “啊？

    这……”   

    “红圣女，求您开恩啊！”

    

    “让我们自己剁掉自己的手，这事好残忍的说，我们怎么下得了手？”

    

    几人苦苦哀求。

    

    但回应他们的，却是红娘子射来的诛心莲。

    

    “噗噗噗！”

    

    花瓣飞过，几人的大腿，立刻多出了无数血洞，连里面的骨头都生生被削碎，没有一根是完整的。

    

    “啊，不啊！”

    

    “我的腿，我的腿啊！”

    

    “红娘子，你好狠啊！”

    

    “最毒妇人心，说的就是你这种人！”

    

    眼见求饶无用，几人又愤怒地大骂了起来。

    

    “既然你们不愿剁手，那我就帮你们一把好了！”

    

    说话间，她再次纤手一挥。

    

    “咻咻咻！”

    

    围绕着她上下飞舞的花瓣，就像收到了指令一般，瞬间朝几人飙射而去。

    

    别看几人在不停地晃动，间隔也非常没有规律，但射去的花瓣却像是长了眼睛一般，专射那些人的手臂，其他部位并没有误伤到。

    

    但也正是没有误伤到致命部位，哪怕双手与双脚已经废了，他们却没有第一时间死去。

    

    “红圣女，你到底要怎样才肯放过我们？”

    

    “我们都已经成为废人了，你干脆给我们个痛快吧！”

    

    四肢彻底残废，几人现在是生无可恋，一心求死了。

    

    然而……   

    “想死？”

    

    红娘子冷哼道：“哪有那么容易，我要让你们活在世间，饱尝生活不能自理，却又怎么也死不掉的痛苦！”

    

    “甚至于……”   

    她眼中闪过一抹残忍之色，“我要让你们连仅存的说话能力都彻底丧失！”

    

    说罢，她再次驱使诛心莲的花瓣，飞入几人口中搅了一圈。

    

    再次飞回来时，几人的舌头已经被彻底搅太肉渣。

    

    现在，他们连说话的能力都没有了。

    

    “呜呜，呜呜……”   

    几人痛苦嚎叫，但喷出的却全是舌头肉渣与血沫。

    

    甚至于，他们都无法动弹，因为双手与双腿已经彻底废了。

    

    “对，就是这种怨毒的眼神！”

    

    红娘子脸上终于露出了一抹欣慰的笑意，“你们越是恨我入骨，我越感到心情愉快！”

    

    语毕，她又走到一堆尸体旁边，随手一挥，从掌间涌出的灵力，瞬间将上方覆盖的几具尸体掀飞了出去。

    

    正面，还是几具尸体，满身上血。

    

    不过，却没有伤口。

    

    “既然你们想装死，本圣女就让你们梦想成真！”

    

    声音方落，原本一动不动的几具尸体，当场暴跳了起来。

    

    “妈的，既然装不下去，老子就与你拼……”   

    “咻咻咻！”

    

    话还没说完，无数花瓣扑面而来。

    

    至于结果，已经不言而喻。

    

    随着花瓣远去，那几人的身躯，彻底变成了碎片，“噼里啪啦”坠落一地，场面之血腥，简直令人不忍直视。

    

    “这就是你们应得的下场！”

    

    看着满地的狼藉，红娘子愤怒的喃喃自语了一声。

    

    随即，她的神情又变得复杂了起来。

    

    在此之前，她满脑子都是想着报仇，要将曾经亵渎过她的人碎尸万段，挫骨扬灰。

    

    但真正报了仇之后，她心里却无由来一阵迷惘，一股怅然若失的感觉油然而生。

    

    而这种感觉，更多的却是绝望，以及了无生趣。

    

    “应该清理完了吧？”

    

    就在她站在原地怔怔出神时，一个熟悉的声音传入耳中。

    

    “公子？”

    

    红娘子娇躯一颤，终于从恍惚状态回过神来。

    

    下意识侧头看去，只见这场血腥的修罗场边缘，一个身材颀长，长相英俊的男子，正站在那里平静地看着她。

    

    “公子，我刚才……是不是做得太过分了？”

    

    她下意识问了这么一句。

    

    叶辰没有回答，只是指了指向这里快速奔来的各势力武者，“你现在想的，应该是给他们一个合理的解释，免得他们成为紫阳殿杀人泄愤的对象！”

    

    红娘子眉头一皱。

    

    果然，仔细聆听之下，只见隐约的脚步声已经越来越近，而且数量之多，至少有几百上千。

    

    “我现在不宜暴露，先走一步！”

    

    叶辰一边向后退去，一边传音道：“另外，尽可能说服这些人，如果能让他们倒向我们这一边，就是一股不弱的力量！”

    

    话音方落，人已消失。

    

    “公子放心，我不会让您失望的！”

    

    喃喃自语了一声，红娘子强作镇定，立刻缓缓离地而起，飞向半空。

    

    “天呐，帝级强者？”

    

    “那不是百花菀当代圣女红娘子吗？”

    

    “她什么时候踏入帝级境界了？”

    

    “而且她不是应该在月牙湖猎杀青莽牛的吗？

    怎么会在这里？”

    

    同样的疑问，又从这些蒙在鼓里的各势力武者口中传出。

    

    尽管不想重复解释，但一想到叶辰临走前的话，她还是强忍着暴躁的情绪，把事情真相叙述了一遍。

    

    ……   

    而悄悄退去的叶辰，在远离众人的视野后，第一时间找到之前故意受伤离开的莫颜。

    

    “公子，您没事吧？”

    

    刚刚见到叶辰，莫颜就转悲为喜，一边迎上来，一边关切地问道：“试炼结果如何？”

    

    “试炼结果？”

    

    叶辰苦笑道：“我之前让你和龙昂假装受伤离开是对的！”

    

    “公子此话何意？”

    莫颜听得满头雾水。

    

    “我之前猜的不错，紫阳殿举办试炼的目光，确实是为了让各势力相互消耗，艰巩固他们在南域的统治地位，不过，我还是低估了他们的疯狂程度……”   

    叶辰立刻把月牙湖的遭遇叙述了一遍。

    

    听完后，莫颜震惊得无以复加。

    

    “紫阳殿竟然如此丧心病狂，先以试炼之名，让麾下各势力相互残杀，最后还将顶尖强者引去月牙湖坑杀？”

    

    震惊之余，她又像是想到了什么，古怪地打量了叶辰一眼，笑道：“紫阳殿的计划看似天衣无缝，但他们应该怎么也想不到，会遇到公子您这个远远超出掌控的神秘强者，让他们的计划功败垂成吧！”

    

    “话虽如此，但毕竟已经暴露了，接下来会发生什么，谁也说不准！”

    

    叶辰深吸了口气，严肃道：“接下来，将是决定紫阳殿麾下所有势力命运，以及你们冰寒岛生死存亡的关键时刻。”

    

    “所以，我们现在必须尽快赶回冰寒岛，尽一切可能召集所有能团结的力量，准备迎接紫阳殿恼羞成怒的报复……”   

    话还没说完，他眉头顿时一皱。

    

    “公子，怎么了？”

    

    见叶辰突然停下，莫颜诧异道。

    

    “炼药师公会出事了！”

    

    叶辰凝重道：“我刚刚感应到，之前我给炼药师公会当代会长荒烟的魂玉，刚才突然碎了！”

    

    

