    从昏迷中悠悠醒了过来。整个贾府已经被搅得乱得鸡犬不宁，老太太、太太早已经哭成了一团，贾政安慰了这个又安慰那个，见宝玉（燃小石）醒了过来，这才松了一口气，“痴儿啊痴儿，你想吓死谁啊？”

    从宫里请来的老太医也松了一口气，能够一直高烧不止，胡说八道三天三夜还能够活过来的病人也是不多见。

    黛玉眼圈一红，两行清泪就流了下来。

    袭人、麝月、晴雯、秋纹等屋里的小丫鬟更是喜极而泣，终于算是醒了过来了。都三天了，不断发高烧，打摆子，一直昏迷不醒，连带着整个小院子的人都受到牵连。

    太太已经让家奴准备了家法准备对小院子的丫鬟和家童仆人们动手了。

    “这都是茗烟、锄药……他们撺掇的，就该扒了他们的皮！”太太终于开始发威了，这有点儿杀鸡儆猴的意思。

    老太太抹了抹眼泪，对跪了一院子的仆人丫鬟们说道：“都起来吧，你们都是自己人……以后可得小心又小心，宝玉这两年呆病是好了不少……有劳你们了，这几天辛苦了，都下去休息吧。其他人也下去休息吧……”

    灌了几小碗参汤，宝玉（燃小石）发现自己的精力已经完全恢复，看到大家为自己操劳如斯，尤其是老太太和太太，宝玉（燃小石）又想到自己后世的家人，情不自禁流下了两行热泪。

    这一哭，又把所有人招惹了起来，一屋子的啜泣。

    二奶奶说道：“宝玉，你可别哭，再哭我们的眼泪都哭干了，你得还我们的眼泪……先还二十两银子的……”

    这一说话，便把所有人逗乐了。

    老太太捶着二奶奶的胳膊说道：“就你会说话，罚你给宝玉熬一个月的荷叶八珍煲，不许动用公中的银子，让你多嘴多舌的，你看我们都伤心成什么样子？”

    二奶奶说道：“好勒，就这样定了，反正是舍得一身剐敢把皇帝拉下马，瘦死的骆驼比马大，不当家不知柴米贵……反正就是这样定了。”

    二奶奶颠来倒去的“胡话”再一次引起所有人一片的笑声。

    “看把你这个猴儿惯得，越发没个准头了，说话疯疯癫癫的……”

    这都是自己的亲人啊，宝玉（燃小石）也感动得开心地笑了。

    但是仍然没有看到宝钗，倒是那个没心没肺的大傻子薛潘来过好几次，宝玉略微有一些失望。

    贾府因为宝玉（燃小石）醒过来，又恢复了以前的平静。

    这时候在紫禁城里的慈宁宫，太皇太后正听着几个太监的回话。

    “这个小贾大人真的因为做诗，把自己弄得口吐鲜血？”

    “是的，就是这样，千真万确。”

    “看来也是一个痴情种……痴情种啊……”太皇太后一下子就想到了顺治帝，心中一阵阵心痛，“既然你这么痴情，那就让你痴情到底吧……传本宫的话，薛家必须出了一个直系血亲来参加选秀，并特恩准小贾大人充当选秀使。”

    一旁的康熙见状，本来想说点儿什么，见太皇太后一脸子的坚毅，只好把想说的话吞了回去。

    薛家就薛宝钗一个直系血亲的小女子，让她来参加选秀女，这不是要了宝玉的亲命吗？

    小皇帝看着太皇太后的眼色复杂了起来。

    “让俺去当选秀使？”宝玉（燃小石）一下子有喷了出来，不过这次喷的是荷叶八珍汤。

    这就是太皇太后那个老妖婆赤裸裸的“陷害”啊，这叫住落井下石火上浇油啊。

    老子怎么这么悲催啊？

    赶紧拿出自己的宝贝电脑出来查查，俺的天哪！老子现在经历的这些不都是纳兰性德经历的吗？民间一直有传闻，宝玉的原型就是纳兰性德，不会真的应验了吧？

    不对啊，应验也应该应验到纳兰性德小儿身上啊，不应该在俺的身上啊。难道历史也可以这样错下去。

    “你总说是我的错??可你自己总太过自我??争吵的时候你习惯沉默??这样怎么能揭开迷惑??错错错是我的错……”

    宝玉（燃小石）情不自禁唱起后世六哲的《错错错》，历史和现实以及幻想交织在了一起，真的是把宝玉（燃小石）整糊涂了。哪儿是现实，哪儿是历史？哪儿是幻想？

    “老子居然成为了选秀使，老子居然要亲手把自己心爱的女人送到别人怀抱里，你觉得可能吗？太皇太后老妖婆，你小看老子了，老子就是一个天不服地不服的种……如果没有这个选秀使，老子还没有办法，现在有了这个选秀使，老子非得搅他个鸡犬不宁，抱得美女人归！”

    接到宝钗的一个空信封，上面只画了一只秃鹫和一只大鹅，就算是傻子都知道这是什么意思。

    “秃鹫”和“大鹅”，不就是“救我”吗？

    再就是自己的密探从薛家在京城住的小院子传回来消息，每次薛大傻子从贾府回去，都会直接去跟薛宝钗“汇报”情况。

    “俺的小姐姐不是不爱俺了，是太在乎俺……也太理智些了吧？”

    一个精明而又懂世故的小女子，一个聪慧的女子，一个懂得保护俺的女子，真的是一个宝啊。

    她一定知道太皇太后的“阴谋”，为了俺宝玉（燃小石），她选择了隐忍，好一个奇女子。

    “还没有过门，就处处为俺着想，这样的女子，俺怎么可能让她从俺的手中溜走呢？康熙小子，敢跟俺抢女人，哈哈，有点儿意思，只要你是真心地爱俺，你就是俺永远的女人，跑不掉的……”

    想着想着，宝玉（燃小石）哈哈大笑起来，这真的是人间一痛快事情！这也是人间最惊奇的事情！

    老子要和小皇帝抢女人！想一想这件事情就让人兴奋。

    “来人，让天卫营的细作和密探做好准备，老子要……抢女人了！”

    “天卫营”是康熙小儿亲自改的名字，是小皇帝亲卫中的亲卫，但是老子的老子是“天卫营”的大主管，老子是“天卫营”的副都统，这算不算以子之矛攻子之盾？

    （宝玉（燃小石）又是如何利用天卫营抢宝钗的，请看下一回分解）

