    “恭喜，你的传说度增加了13点！”

    霍尔心中大喜，他之所以大张旗鼓地在论坛中宣传，一方面是为了获得网络引导权，另一方面，则是为了传说度！

    在梅林典籍中有言：

    名望将降低封神的难度！

    霍尔不甘于二级超凡种的实力，心中渴望着成为至高无上的神灵，只有变得最强，才能活得最久！

    他指示道：

    “记得多发一些好消息，让我们欧罗巴讨伐队名动天下！”

    发言官点点头，激昂文字：

    【报！！！特大喜讯！】

    【山岭邪巨人已经陷入濒临死亡的状态，只需猎魔勇士们作出最后一击，便能彻底将山岭邪巨人打入休克状态！】

    【十万零一楼：好耶ヾ(??▽?)ノ】

    【十万一千零一楼：欧罗巴马上要拿下一分，再加上成是非大神手里的邪物，只需将其彻底杀死，便能拥有两枚邪物核武，双倍的快乐！】

    【十万四千三百九十九楼：我们人类终于可以在这片汪--洋大海中，站稳脚跟了！】

    【欧罗巴邪物讨伐队-文字直播帖】的热度一路飙升，吸引了全人类的目光，直接达到了热搜榜第二位，仅次于永恒榜首【生存】。

    王承欢等抹布七人众看得热血澎湃，纷纷加入了激烈的讨论中，个个化身纵横家外交官，快进到如何与深海势力展开谈判？应当签订怎样的条约？应该让出哪些利益？

    “呼，总体实力又增强了一点点。”

    陈长安伸了一个懒腰，从容转身，吓得摸鱼七人众连忙趴在地上清洗地板。

    就在这时。

    抹布七人众手中的灰扑扑的抹布一同跌落于地，脸色变得极其难看。

    深海论坛也乱成了一锅粥。

    原本时刻播报着喜讯的发言官账户，忽然打出了一串乱码。

    发言官本人的账户更是变成了灰色头像，要么是下线，要么干脆是死了。

    无论是哪一种，都让人万分担忧，焦急难耐。

    希望派头号喷子-王富贵凝视着偶像长安大神，似哭似笑道：

    “老大，你快看论坛，出大事了！”

    陈长安身形一滞，惊疑不定地转身，询问道：

    “发生什么事了？”

    王富贵微胖的面容本该是极为喜庆，但此刻笑得比哭还难看。

    “您上论坛就知道了。”

    大事不妙！

    陈长安从抹布七人众的神色中读出了“大事不妙”四个字，立刻登上了论坛。

    无论是“陈长安”本尊号，还是“成是非”分矿分账户，都遭到了成千上万人的@。

    一切事件的中心点，都源于欧罗巴发言官的最后一句发言，有人把它当成了异天途，但大多数人都读懂了其中的含义：

    【阿山岭道夫好怕二邪级发放机巨人破案爱嘴里哦怎么化粪池有懊个悔都口哨嗲】

    陈长安一字一顿，缓缓解读出发言官所要表达的真实讯息：

    “山岭，邪，巨人，嘴里，怎么，有，个，口哨？”

    “哨子？到底发生什么事了？”

    抹布七人众亦是一脸迷茫，但所有人心中都渐渐浮出一个答案，或者说一个结果——大约发言官的确死了。

    那么，欧罗巴邪物讨伐队呢？

    他们成功了吗？

    还是……

    抹布七人众脸色灰暗，却不愿意把失败二字说出来。

    …………

    霍尔缓缓睁开双眼，旗舰已四分五裂。

    无数死尸漂浮在海面之上，有猎魔勇士，有日本浪人，有黑人巫医，也有中国的援助部队，美洲的援助部队，超凡种的数量超过二百余人，其余人类也往往将灵力血脉的觉醒进度提升到了50%以上。

    这是人类迄今为止最强大的讨伐队伍！

    但那又怎样呢？

    死了，都死了。

    他们像是一堆腐烂的野狗，凌乱地漂浮在海面之上，与之相伴的，是数百片漂流物资。

    霍尔揉了揉极端疼痛的太阳穴，他只记得猎魔部队刚刚冲入山岭邪巨人身体周围，祂便从岩石巨口中吐出一个硕大无比的口哨。

    轻轻一吹！

    一道尖锐的嘶吼便从天而降！

    在那道诡异至极的嘶吼声中，包括霍尔在内的绝大多数讨伐队成员都陷入了昏迷状态。

    等再次醒来……

    霍尔苦笑一声。

    上千人类精英，被他一手葬送！

    就在这时，海面中漂来一具尚且算是完好的尸体，霍尔抱着万一的希望，想要将“尸体”捞回来。

    可刚一起身，霍尔这才发现腰间剧痛，竟然多出了一个巨大创口，似哭似笑道：

    “哈哈哈，治不好了，要等死了！”

    霍尔回想了进入深海世界的第一天，深海系统曾言：木筏是你的家园，钩子是你的朋友。

    此时此刻，这块大号船板，倒是让他回想起木筏求生时的情景，笑叹道：

    “第一天，是最难熬的啊~”

    从储藏空间中取出弃用已久的木钩，霍尔眼神落寞，缓缓说着：

    “我一辈子靠着神罗后裔的身份，结交了那么多朋友，有假货，也有很多付出了真心，是我的兄弟，这才成功组建了一只强大的邪物讨伐队，到最后，却只剩下你一个朋友……”

    说完，霍尔便抛出木钩，恰好落在那具“尸体”的衣领处。

    一点一点拉回来，霍尔这才发现，这具“尸体”就是之前几次泼冷水的张羽。

    腰间的伤口愈发疼痛，霍尔咳血感叹道：

    “咳咳，居然只剩下一位中国兄弟了。”

    语罢，他便将所有深蓝色级别的药物统统塞入了张羽口中。

    强大的药物赋予了张羽蓬勃的生命力，促使他缓缓睁开眼睛，看见了霍尔关切的面容，眉宇间登时流露出一丝厌恶：

    “是你，是你害死了我们所有人！”

    “是我，是我害死了我的所有兄弟！”

    霍尔凄然一笑道：

    “现在，就剩下我们两个人。”

    张羽在众多强力药物的支持下，迅速恢复了健康，冷淡道：

    “你现在想怎么办？像老鼠一样逃之夭夭？”

    霍尔摇了摇头，扭头望向不远处的山岭邪巨人

    祂四处搜寻着残余的幸存者，一一碾压成肉泥，直到杀过了所有人，山岭邪巨人终于发现了霍尔与张羽二人的存在，大踏步走来。

    霍尔眼里透着深深的仇恨，声音沙哑道：

    “我所有兄弟都死了……所以我有一个计划，你可以帮帮忙吗？”

    张羽眉头一皱，冷冷道：

    “快说，最多三十秒，山岭邪巨人就要过来了！”

    霍尔在张羽耳边小声诉说着自己的计划。

    听到那些计划后，张羽的眼神变得无比惊讶，沉默三秒后，讥笑道：

    “你说你没有兄弟对吧？”

    霍尔点了点头。

    张羽咬牙切齿道：

    “那么，我来到你最后的兄弟，反正你的兄弟都会死在你的手上。”

    霍尔闻言一愣，以纯正的汉语，豪迈大笑道：

    “今天谁与我共浴血，谁就是我的兄弟！”

    在张羽的视野中，这位曾经的神罗后裔，一个壮得像头牛的德意志人，一位人类至上主义者，一位就职了死灵法师的心理阴暗者……明明他此时浑身脏臭不堪，却豪迈得像是中国的侠客。

    恰在此时。

    山岭邪巨人大步踏来，嘴里叼着金灿灿的口哨。

    祂抬起两张八仙桌还要大的脚掌，朝着霍尔与张羽二人狠狠地踩了下去。

    张羽望着霍尔，勃然大怒道：

    “搞快点！”

    一把钢刀陡然捅穿了张羽的心脏！

    数颗深蓝色药物依旧为张羽提供着磅礴的生命力，但死亡的气息也渐渐浮现。

    生死之间的界限，蕴含着强大的力量，死灵法师们因此创造出了相应的法术……

    尸爆！

    张羽的尸体瞬间扭曲，大片血肉膨胀爆炸，却不像正常的尸爆法术，反而是形成了一股极其强大的推动力，将霍尔迅速推上了天空。

    霍尔在死灵法师方面的天赋，若是让深海本土法师见到了，就算是传奇死灵法师也想收入囊中。

    他以二级死灵法师的实力，在短短几分钟时间内，改良了深海世界千万年不曾有所改动的古老法术——尸爆术，他将尸爆的力量转化为推动力，将自己送上了天。

    他的目标，正是那枚来历神秘的金口哨！

    仅仅是一个呼吸的时间，强大的推动力便将霍尔送到了山岭邪巨人的嘴边，成功触碰到了金口哨，获得了它的物品信息。

    但下一秒，愤怒的山岭邪巨人便举起了宽大的石质手掌，狠狠拍向了嘴角的虫子“霍尔”。

    霍尔完全无视了即将到来的死亡危机，反倒豪情满天，望着海面上张羽尸体爆炸后形成的血雾，狂笑一声道：

    “张羽，今天你与我共浴血，你就是我的兄弟！”

    砰！！！

    霍尔被愤怒的山岭邪巨人狠狠一拍，碾成了齑粉！

    大片大片的血雾从天而降，与张羽尸体爆炸后的血雾渐渐交融，也落到众多讨伐队成员遗体上。

    在霍尔这个顽固的德意志人眼里。

    道歉不是鞠躬下跪，

    是要拿血来还的，

    霍尔以自己的生命，向众多因他而死的兄弟致歉！

    当然。

    他牺牲了张羽性命换来的一次宝贵机会，也没有白费。

    在死亡之前，霍尔成功将金哨子的物品信息传入了深海论坛，公之于全人类。

    并留下了一句极其重要的情报：

    邪物们，联合起来了！

