    “你想去京城？”

    唐飞看了叶秋一眼，瞬间明白了叶秋的心思，震惊道：“你该不是想去抢亲吧？”

    “白冰与我情投意合，我不会让她嫁给别人。”叶秋说。

    “可是叶秋，你别忘了，白家和裴家可都是京城的一流家族，特别是裴家，现在更是如日中天，你若是去抢亲，毫不夸张的说，就是，就是……”

    “就是自寻死路是吗？”叶秋帮唐飞说出了想说的话，然后冷声说道：“我不怕他们。”

    “纵然我势力弱小，抗衡不了裴家和白家，但我也不会退缩。”

    “只要冰姐不愿意嫁给裴杰，谁也不能逼她！”

    唐飞说：“白家和裴家势力庞大，你与他们抗衡，无疑是以卵击石。为了一个女人，这么做，值得吗？”

    “愿得一人心，生死无悔。”叶秋跟着道：“你这个单身狗是不会明白的。”

    唐飞：“……”

    说你的事，为什么要攻击我？

    扎心！

    “这次任务我能不去吗？我想去京城。”叶秋说。

    唐飞摇头：“让你去西北，是军神亲自点的将，你必须去。”

    叶秋有些不爽：“冥王殿那么多人，就不能派别人去？”

    “其他人员都在执行别的任务，暂时没有合适的人手。”唐飞说。

    叶秋又说：“上次去大东执行任务，白玉京不是毛遂自荐吗，这一次他没有推荐自己？”

    唐飞摇头：“没有。”

    叶秋有些意外。

    唐飞接着说：“白玉京那个人很阴险，也很虚伪，如果没有十足的把握，那他不会轻易向军神推荐自己。怕是这一次西北的事情，他也没有把握吧。”

    “再说了，白冰婚期将近，他肯定没时间处理这些事。”

    “据我所知，白玉京父子对于白冰的婚礼，极为看重。”

    “听我爷爷说，白玉京的父亲白建军回京述职之后，就一直在京城逗留，想谋求京城军区副司令的职位。”

    “而他最强大的竞争对手，是裴家的人，只要联姻成功，裴老爷子点头，那么这个位置极有可能是白建军的。”

    联姻？

    哼，休想！

    叶秋道：“西北我去，但是唐飞，你要答应我一个要求。”

    “你说。”

    叶秋道：“你对京城那边的消息灵通一些，如果你知道了婚期的具体日子，必须第一时间告诉我。”

    “好。”

    唐飞答应后，想了想，继续劝叶秋：“都说兄弟如手足，女人如衣物，何必为了一个女人得罪两个大家族？”

    “按照你现在的状况，只要不得罪强大的敌人，必定前途无量。”

    “我觉得这件事情……”

    唐飞的话还没说完，就被叶秋打断了。

    “兄弟如手足，女人如衣物，能说出这句话的人，都不是什么好东西。”

    唐飞瞪眼，说谁呢？

    叶秋继续道：“之所以说女人如衣物，是因为女人可以像衣物一样给你温暖，而不是指想扔就扔。”

    “当然了，像你这种没有女朋友的人，是不会懂这种感受的。”

    “单身狗，惨兮兮！”

    唐飞气得脸都青了。

    单身怎么了？我骄傲！

    虽然没有女朋友，但是我有手啊。

    二十分钟后。

    车子在江州军分区停下，一辆武装直升机已经等候多时。

    “走。”

    唐飞带着叶秋登机。

    进入舱门，叶秋就看到杨琪和谷峰坐在里面，看到唐飞进来，两人急忙起身敬礼。

    唐飞回了一个军礼。

    叶秋则冲两人微微一笑。

    很快，飞机就冲上蓝天。

    经过四个多小时的飞行，中午十二点钟，飞机在西北降落。

    下机，扑面而来一股热浪。

    西北比江州热多了。

    此时，机场下面，停了四五辆军用吉普车，还有几个身穿迷彩军装、荷枪实弹的军人。

    为首一人，是个年纪二十出头的青年，国字脸，皮肤黝黑，一双浓眉下，两只眼睛炯炯有神。

    “首长好！”

    看到唐飞，这个青年双脚立正，抬头挺胸，给唐飞敬了一个标准的军礼。

    唐飞回了一个礼，向叶秋和谷峰他们介绍，说道：“这位是龙夜，西北军区特战连的连长，也是我的兄弟。”

    嗯？

    叶秋有些诧异。

    二十出头的连长，本就十分罕见，唐飞还特意提了一句，是他的兄弟，可见，这个龙夜来头不小。

    果然，唐飞接着在叶秋耳边小声说：“龙夜是京城龙家的人，他的爷爷是西北军区的司令员龙海生将军。”

    擦，又是个二代！

    龙夜显然不认识叶秋，看着叶秋跟唐飞站在一起，有些奇怪。

    “龙夜，给你介绍一下，这是叶秋，我们冥王殿的人，同时也是一名医生。”

    “我还以为是京城哪个家族的人呢，原来只是一名医生啊！”龙夜神色不屑。

    他背景强大，自身级别也不低，看不起叶秋，这是很正常的事情。

    唐飞正色道：“叶秋也是我的兄弟，他是少校军衔。”

    “是吗？”龙夜更加不屑，说道：“难怪他们说，升官发财就加入冥王殿，看来一点都没有错。”

    “你这小子，有段时间没见了，怎么现在说话阴阳怪气的？”唐飞有些不满。

    叶秋根本不在意，对唐飞道：“行了，别废话了，赶紧办正事。”

    见叶秋用这种语气跟唐飞说话，龙夜心想，你这是在找死啊，京城的人谁不知道唐飞的脾气很臭。

    然而，接下来的一幕，让他十分诧异。

    唐飞不仅没有生气，反而点了点头，吩咐龙夜：“带我们去目的地。”

    “是！”

    龙夜打开车门，对唐飞说道：“老唐，你坐我的车，我有事要跟你说。”

    “好。”唐飞点了下头，说道：“叶秋，你跟我坐一辆……”

    “其他人乘坐另外一辆车。”龙夜没等唐飞把话说完，就及时开口。

    摆明了，他不想叶秋跟他们坐一辆车。

    唐飞脸色一沉，正要发火，叶秋就笑道：“没事，我跟谷峰和杨琪也好久没见了，正好叙叙旧。”

    说完，就跟谷峰他们上了一辆车。

    唐飞上车之后，不悦的说道：“龙夜，我知道你有本事，有背景，也有足够骄傲的本钱，但是，在叶秋面前，你最好收敛一点。”

    “你别瞧不起叶秋，关键时刻，他能救你的命！”

