
　　金鹰六人聚在一起，每个人黑巾下的神色都异常难看，本以为万无一失的偷袭，没想到竟会落到这般地步。

　　尽管对残梦的白痴做法怒不可遏，但金鹰心中已经萌生了些许退意，在武魂殿他只是一位再普通不过的魂斗罗，魂力也只有八十二级。

　　而对面那家伙，不仅魂力高达八十九级，更重要的是她还拥有……

　　“撤！”

　　金鹰这句话几乎是从牙缝里挤出来的，哪怕身旁还有两位魂圣三位魂帝，他也没信心击败慕瑶，于是带着残梦等人转身欲逃。

　　“想跑？”

　　一听对方要跑，慕瑶的眸中顿时冒出丝丝火光，凌白在她心里就跟亲弟弟没什么区别，这些人竟胆大妄为到袭击他，她怎么可能放他们安然离开！

　　“我倒要看看，谁那么大胆子，竟敢袭击武魂殿圣子！”

　　慕瑶撂下一句话，身上的八大魂环在赤红烈焰的照耀下光芒大放。

　　第二、第四两个魂环同时亮起，滔天的赤焰如同井喷般从她身上爆发而出，背后一双炎翼猛地一震，推动着她的身体好似一颗环绕烈焰的灼热流星般直冲对方六人。

　　看样子，她分明是要以一敌六啊！

　　而且这六个人里还包括着一个和她等级一样的魂斗罗！

　　强悍么？

　　强悍！

　　但这亦是实力的象征。

　　同样是魂斗罗强者，看看慕瑶身上的八大魂环，两黄、两紫、四黑。

　　排除某些开挂者，魂师界公认的最强魂环配制！

　　而对方最强的金鹰则只不过是三黄、两紫、三黑，在普通魂师之中来说已经算相当不错了，但在武魂殿魂斗罗中堪称数一数二的慕瑶面前，那就完全不够看了。

　　第二魂技火借风势提升速度、第四魂技怒焰强化火焰威力，由于速度在短时间内提升的太高，以至于慕瑶所过之处，空气中迸发出一连串的厉啸和爆破声。

　　“第三魂技，赤焰陨！”

　　带着剧烈空气爆炸声，周身燃烧火焰的慕瑶就像是一颗导弹般狠狠炸进了对方六人之中。

　　从她使用火借风势和怒焰加速，到瞬间发动赤焰陨进攻，前后时间其实只过了三、四秒而已。

　　这导致的结果就是当她撞入金鹰六人阵型之时，对方居然还有点没反应过来。

　　太快了！

　　完全是措手不及！

　　慕瑶首当其冲的目标，自然是作为首领的魂斗罗金鹰，她的身体也是笔直地撞向对方。

　　魂斗罗的感知肯定要远超胜身旁的魂圣和魂帝，金鹰在感受到不对劲时，猛然回首的刹那，慕瑶的身影便在他瞳孔里越来越大。

　　生死存亡之际，大多数人的第一想法都会是自保，金鹰亦不例外，第六魂环瞬间亮起，金鹰双翼之上骤然闪耀出万丈金光，金光恍若铠甲，将他的身体紧紧包裹。

　　第六魂技，翅咤金身！

　　金鹰最强的防御魂技！

　　在魂师的战斗中，除魂技之外，还有经验以及技巧，纵使用出了翅咤金身，金鹰依然保持身体在前冲的同时向侧面倒去，竭尽全力的想要去让开慕瑶赤焰陨这猛烈一击。

　　璀璨的赤红终究撞上了炫丽的灿金，随后迸发出了恐怖的爆炸，两者相撞的一瞬间，赤红火焰蹿起了超过五十米的恐怖火焰光柱，隐约间还有嘹亮的鸣叫声响起。天籁小说网

　　炎雕与金鹰的身影分别闪耀着烈焰金光，在黑夜中无比招摇，两大魂斗罗都用出了自己的武魂真身，并不断的厮杀着，被震飞的残梦五人之中，包括两名魂圣在内，每个人身上都有赤红火焰缭绕，身体摇摇晃晃，看那样子应该也是受到了赤焰陨爆裂一击的影响。

　　“这魂斗罗未免太可怕了……”

　　残梦大口喘息着，刚才他追杀凌白和宁荣荣已经耗费了许多魂力，如今体内所剩魂力还不到五成。

　　而两大魂斗罗的交战中，金鹰似乎开始逐渐被炎雕所压制，他们五人中，另一位魂圣乃是控制系的植物武魂，天生被炎雕克制，现在连靠近战场都不敢，另外的三个魂帝都是会飞的敏攻系魂师，擅长暗杀与偷袭，硬实力却与慕瑶相去甚远，冲进战场也是一招秒的货色。

　　残梦眼神微动，觉得是时候考虑跑路了，悄悄退至众人身后，无声道：

　　“第三魂技，精神替身。”

　　……

　　化为武魂真身的金鹰此时心中满是骇然之色。

　　这货还是人么？

　　同为魂斗罗，面对他们六人竟在顷刻间占据了绝对的上风。

　　搏斗至今，那如岩浆般的炽烈火焰无时无刻不灼烧着他的身体和魂力，令他难以生起与之抗衡的心思。

　　“如果没猜错的话，你是洛尔迪亚拉吧。”

　　沐浴烈焰的炎雕忽然开口道。

　　金鹰洛尔迪亚拉内心一沉，就像他认出了慕瑶一样，对方同样识破了他的伪装。

　　没办法，哪怕在武魂殿这种魂师多如牛毛之地，魂斗罗也是数量有限、地位尊崇的一类，厮杀中他标志性的魂技也已经使用，慕瑶认出他并不奇怪。

　　慕瑶冰冷道：“告诉我是谁派你来暗杀圣子殿下，教皇冕下或许会饶你一命。”

　　“怎么，你觉得自己可以抓我回去？”

　　洛尔迪亚拉语气轻蔑，但他早已失去战意，正寻找机会逃遁离开。

　　“冥顽不灵。”

　　见状，慕瑶也失去了耐心，随即炎雕展开双翼，发出一声嘹亮的清啸。

　　“燃烧！”

　　一股炽热的气流以炎雕的躯干部位为中心骤然向外迸发。

　　从羽根开始，炎雕一身赤红的翎羽竟以惊人的速度发生着颜色的变化，就像是有一层金色液体从羽根处流淌而出，一直蔓延到羽尖。

　　从外表看，炎雕周身的火焰迅速向上升腾，而炎雕却突兀的消失无影，仿佛融入进了火焰一般。

　　夜晚凉爽的空气瞬间变得灼热起来，充满侵略性的热流攀升而起，弥漫在空气之中，甚至带着些许硝烟与岩浆的味道。

　　下一秒，一股难以形容的威严出现在燃烧的火焰之中。

　　此时此刻，真正能够看到并且近距离感受这一切的，就只有洛尔迪亚拉。

　　他完全无法形容心中的那种震撼，呈现在他面前的，究竟是何等惊人的一幕啊！

　　充满霸气的金红色火焰冲霄而起，化为一只精致绚丽的火凤凰翱翔于天际，在燃烧的金红火焰辉映之下，百鸟之王的威严彰显无疑，那并不是世俗种王侯将相那种上位者气息，而是如神魔般凌驾于万物之上的威严！

　　直面百鸟之王的威严气息，作为飞行类魂师的洛尔迪亚拉看着那美丽与霸道并重的身影，双翼不禁有些发软，全身难以抑制的产生颤栗的感觉，那是对王者的恐惧感。

　　尽管金鹰也是相当不错的武魂，但和凤凰相比又算得了什么！

　　下方，宁荣荣望着天空霸气外露的凤凰，惊异道：“哥，我怎么感觉她的武魂变了呀，和之前的压力完全是两个级别！”

　　凌白摇头感叹道：“慕瑶姐的武魂其实只是炎雕，一种品质尚可但远远称不上顶级的武魂而已，可她在武魂殿却有一个代号，炎凤。”

　　“炎凤？”

　　宁荣荣有些迷茫，明明慕瑶的武魂是炎雕，为何代号会是炎凤。

　　凌白解释道：“炎雕本身蕴涵稀薄的凤凰血脉，而慕瑶又恰好有那件东西，在它的激发下炎雕武魂能够暂时进化成炎凤。”

　　“什么东西？”

　　“魂骨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十一章 浴火成凤，燃烧！免费阅读。https://xs.23sk.com 