    在一件装备上面花掉12000多枚金币！

    还是在拥有【神级强化】天赋的前提之下，换做常人，想要将一件7星装备强化到25级，计算下来就得3万金币朝上！

    这还是在运气好，脸不黑的情况下。

    而事实上，张奕用在强化上面的钱，只有1000多而已。

    剩余的都是用来升星超级天赋了。

    对于现阶段的普通玩家来说，这根本就不是他们所能消费得起。

    而对于张奕来说，1万多金币花出去，面不改色心不跳，就好像用掉的只是一百金币一样。

    毕竟张奕原本就有10万金币身家。

    加上这三天在龙皇岛夜以继日的刷黑龙，2倍金钱爆率，加上超出常人十倍以上的刷怪效率，又让张奕收获了4万多的金币！

    花掉这1.2万金币，张奕身上，仍有13万金币巨资！

    而且这1万多金币，花的物所超值。

    不是没有更好的护盾可以替换，60级5星【灭世之盾】都被张奕送出去了。

    之所以一直不换【恶魔之盾】的原因，是因为张奕看中它的回血，对龙血骑士来说非常重要。

    而现在，【浴火光明盾】所拥有的超级天赋【火疗】，完美的弥补了张奕心中的遗憾，能够取代【恶魔之盾】的【恶魔之躯】与【恶魔之心】，给龙血骑士带来更高的恢复能力！

    专属天赋【火噬】，更像是为龙血骑士量身定制。

    配合传说级反伤【龙血之躯】，简直无敌！

    解决了光明盾的事情。

    正好，龙族不灭发来消息说：他们已经回城。

    在张奕的吩咐下，五大家的玩家，回到城中第一时间便是来到鉴定所。

    因为在龙皇岛上，猎杀灭世黑龙所爆出来的灭世装备，全都是处于未鉴定状态，在此之前，也没有机会可以回城鉴定。

    几乎人手一套灭世套装，五千多人，瞬间挤爆城内好几家鉴定所。

    除了极小的一部分装备在鉴定过程中触发高级鉴定，从4星升级为5星。

    大部分人，怀揣着一身60级4星的灭世套装，前往拍卖行，用这几天在龙皇岛上打来的钱，大量选购4级强化石，进行套装强化。

    没有【神级强化】天赋，他们自然也没有足够的资源，可以将所有装备强化顶级。

    基本上所有人将一身灭世套装强化在15级左右，也就差不多了。

    一件装备，强化25级与25级以下的差距，可以说是天差地别。

    因为半成品装备没有专属天赋与超级天赋。

    不过哪怕是平均15级的强化，以五大家现在的战斗力，也已经远超月光城一线玩家，能够对抗占据人数优势的sky了！

    张奕则是在城中一处广场，静静等候着完成补给后，陆续归来的队友。

    可以看到，正在陆续赶过来汇合的五大家玩家，在黑暗系灭世套装的包装之下，一个个身上都散发着一股淡淡的黑暗之气，十分霸气！

    不多时，龙族不灭与大叔、月笙、王者荣耀，几大家的核心成员一同赶来。

    作为几大家的核心成员，龙族不灭他们，拥有比其他人雄厚的资本。

    通过装备成色看得出来，他们的灭世套装，强化等级在20左右。

    与张奕完成汇合。

    原本还沾沾自喜的龙行天下，看到张奕身上顶级强化的5星灭世套装，瞬间萎了：“没得比没得比，人比人，气死人！”

    这时，王者荣耀迫不及待的问道：“城哥，现在开始行动吗？我们干脆直接点，捅他们s什么y老巢？”

    没想到，向来比较沉稳的张奕，这次居然与王者荣耀保持一致意见：“嗯，这次我们直接干。”

    言罢，一旁的龙族不灭狐疑道：“好像城内都没有看到sky的人，他们去哪了？”

    “魔都。”似乎早有了解的张奕，打开地图，目光锁定在月光城北部，莫约距离三里路的65级野区【黑水城】上。

    “出发！”

    一声令下，五大家五千多号成员，纷纷追随张奕出城，于月夜中，向着【黑水城】赶去。

    途中。

    与张奕并肩而行的林倩问道：“张奕哥哥，你是怎么知道sky的人在哪的？”

    “城里随便找个人问下，总有人在关注sky的动静，毕竟这是目前月光城最大的一股势力。”

    张奕一边说话，一边赶路，目光却是从始至终在眼前的地图界面仔细打量着！

    突然，露出一个有点“诡异”的笑容。

    “哥，你笑啥……”一旁的拾荒者，有点瘆得慌。

    张奕忽然指着地图，距离【黑水城】不是很远的一个叫做【魔都】的70级野区，问道拾荒者：“你知道这个地方吗？”

    “魔都？”拾荒者摇了摇头：“没去过。”

    “也对，按照进展，你现在肯定不知道。”张奕的一句话，让拾荒者一脸懵逼。

    而张奕则是淡淡一笑：“这可是个好地方。”

    说着，收起地图，张奕一声令下：“到达黑水城，见到sky的人直接杀，不用手下留情。”

    等候张奕这声命令已久的众人，齐声回应：“收到！”

    无形中，张奕成了这五大家族的最大领袖。

    实则龙族，王者，风暴，月离与兄弟盟，全都受过张奕的恩惠。

    换句话说，没有张奕，也许就没有现在的这五大家！

    夜黑风高。

    月光城北部，65级野区【黑水城】。

    荒城之内，正有无数头顶“sky”ID标识的玩家，组着队，刷着65级的【战地魔蝎】。

    以【魔都】作为中心点。

    周边，还有十几个60-65级之间的野区地图上，也都布满了sky的玩家。

    所有人，都在勤恳的刷怪练级。

    黑水城算是这一块区域内，等级最高的野区。

    所以在这里刷怪的，都是sky比较核心的成员。

    sky、法王与sky、沙尘暴，就在其中。

    因为被张奕杀过几次，俩人到现在都只有59级，还没有到达月光城一线玩家的等级水准。

    不过以他们的实力，越6级对付黑水城里65级的蝎子怪，也并不困难。

    一边猎杀战地魔蝎，法王与沙尘暴俩人，聊了起来。

    “一诺倾城，还有龙族的人，这几天就像从人间蒸发了一样，他们到哪去了，怎么一点动静都没有？”沙尘暴狐疑道。

    一道火球术轰杀前方一只被队友打残的蝎子，从包里拿出一瓶蓝药水一饮而下的法王，开口说道：“不用刻意去找他们，我们只管发育好自己。”

    “不管什么时候，他们敢现身，就让他们消失在月光城！”

    话音刚落，身后一位刺客小弟慌忙来报：“不好了老大，在【血林】那边练级的弟兄遭到袭击了！”

    “！”沙尘暴立马暴怒：“谁敢袭击我们sky？”

    那刺客小弟满脸慌张，匆忙说道：“龙……龙族，还有一诺倾城！”

