    “什么，宝物就被找到了？是谁？”

    还在拼命挖土的一些壮汉停下手里的动作，张头四望。

    “是那个使用石耗子的矮子，他捷足先登了！”

    有人指着兴奋狂奔的矮小男子，一脸的不忿。

    “靠，我们耗费这么多力气，却让他得了好处，这口气我可咽不下去！”

    “没错，这家伙实力一般，若是强者，我也就认了，一个垃圾也想跟我们抢宝物，找死！”

    “不错，强者为尊，只要那瓶宝物还没有到那个叫龙皇的手里，我们就能抢过来！”

    一群实力强大的人立刻达成了意见。

    “嘿嘿，三块天道石，这三块天道石一定能振兴我风家！”

    风达明带着这样的想法，快速朝着林天佑跑去。

    “哟，你手里拿的可是龙皇要的宝物？”

    这时，三个壮汉走了出来，冷笑着拦住了风达明的去路。

    “这似乎与三位无关吧？”

    风达明从三人的身上感觉到了敌意，立刻把青之神水藏于衣服之内，戒备的说道。

    “怎么会无关？

    我们毕竟也在这里寻找了半天，没有功劳也有苦劳。

    这样吧，你等一下获得三块天道石，只需要拿出两块给我们，我们就放你过去，如何？”

    为首的壮汉嘿嘿笑道。

    “不可能，龙皇有言在先，谁找到宝物，天道石归谁！

    你们运气不好，没有找到，那是你们自己的事情！”

    风达明还指望着这三块天道石崛起，哪里肯轻易分出去？

    而且对方胃口很大，一下子就要他两块。

    这更加不可能答应了。

    “哼，不分天道石，那就别怪我们抢你的宝物了！”

    三人对视一眼，直接冲上来强抢。

    风达明实力不及三人，吓的面色狂变，但这里距离林天佑还有不少距离。

    只怕呼救也来不及了。

    但他不是坐以待毙之人，实力不及对方，可他长的很灵活，这是他的优势。

    看准了一个壮汉的胯下，他一个滚地动作，竟像个小皮球一样，从其滚了出去。

    那壮汉还在用手做着抓人的动作。

    却不想一手抓空，人却从他双脚之下逃到了身后。

    顿时让他大为恼怒。

    “该死的家伙，怎么这么灵活？”

    “有时间骂，还不如快点去追。

    要是等他把宝物拿给了龙皇，咱们就什么都得不到了！”

    另外两人叫道。

    “可恶！”

    那名壮汉转身，脚下加持着术法的力量，一步数米，飞追而去。

    风达明知道自己刚才侥幸逃跑，如果被追上，不可能再有这样的好机会。

    虽然龙皇离他还很远，但也只能试着把自己的生命放在林天佑的身上了。

    “龙皇阁下，救命啊！

    我找到了您要的宝物，有人要抢宝杀我！”

    他一边逃一边大声呼救。

    那声音简直凄惨无比。

    顿时，四周还在寻宝的人群全部停了下来。

    “什么？宝物已经被找到了？

    那个家伙的运气可真好，我们算是白辛苦了！”

    “运气好？

    只怕不一定吧？

    没看到那个矮子身后还有三个高手在追吗？

    找到宝物，也要有实力守护住才行。

    否则，对他来说，宝物会变成要他性命的邪物！”

    四周人群议论道。

    他们当中也有人起动手去抢，可一看到那三名壮汉，这些人就收起了抢夺之心。

    实在是这三人实力太强，没有人敢轻易去在他们三人的虎口夺食。

    “龙皇，救我啊，我为了给你寻宝，可是没有半分懈怠，救我！”

    眼看身后的敌人就要追到，风达明呼救的声音都变了形，可见他此刻有多么的恐惧。

    “混蛋，你再喊，我们追到你之后，必将你的舌头割掉！”

    身后三人大怒，他们只想低调的把风达明手里的东西抢走。

    现在可好，所有人都看到了。

    “龙皇，那个用石耗子的家伙已经找到了青之神水，不过他似乎被人追杀呢！”

    青之神水的瓶子上还有离雁然留下来的神识印记。

    当被挖出来的瞬间，她就已经发现。

    此刻见风达明被追杀，便对一旁的龙皇说道。

    “哼，这些人都不把本少的话放在耳朵里吗？”

    摇摇头，林天佑缓缓的起身，目光看向那三名壮汉。

    “你们这群人的胆子倒是不小，在本少的承诺之下，还敢公然的去抢东西，太猖狂了！”

    他一步踏出，前一刻还距离几人上千余米。

    下一刻，已经来到了风达明的身前，正视三名凶神恶煞的壮汉。

    “如果你们现在滚蛋，本少可以当作没有看见你们的恶行。

    现在，立刻在本少的眼前消失！”

    他声音平静淡然，却带着一股不可质疑的口吻，令得三名壮汉一愣。

    半晌，为首的壮汉冷笑：

    “龙皇，我们在这里花了几个小时，又是挖土又是搬石，就是想寻找你的宝物。

    即便现在我们没能成功找到，但这辛苦也不能什么都没有回报吧？”

    “不错，我们的时间也很宝贵，却因为帮你寻找宝物，浪费了这么久，不给我们回报，那可不行！”

    其他二人也跟着附和。

    “废话太多！”

    林天佑看在他们为自己搜寻宝物的份上，给他们一次活命的机会。

    可他们不珍惜这样的机会，林天佑已经动了杀心。

    啪！啪！啪！

    三道脆响，那三名壮汉的冷笑陡然僵硬在了脸上。

    只见林天佑缓缓的将手指放下。

    三名壮汉的额头各出现了一个血洞。

    他们仰头倒下，神魂已然覆灭。

    风达明浑身汗毛倒竖，他站在林天佑的身后，如此的距离，却不知道林天佑是如何将那三人杀掉。

    这手段果然强大。

    “宝物已经找到，各位可以离开了，不过本少有言在先，如果有谁敢抢他的天道石，那就别怪本少翻脸不认人！”

    林天佑说完，身上一股杀意弥漫整个山谷。

    四周人群纷纷摇头，“不、不敢！”

    他们当然不敢！

    一瞬间秒杀了三个高手，这谁还敢去招惹？

    “这三块天道石归你了！”

    林天佑震慑了其他人，便取出了三块天道石，放到风达明的手里。

    “龙皇一言九鼎，让在下佩服！”

    风达明鞠躬，表情无比的恭敬。

