    “黑暗迪迦！”

    当林阳离开武魂殿后，他第一时间变成了黑暗迪迦奥特曼。

    之前从天平城一路来到武魂殿，林阳可是遇到了不少魂兽。

    当然，那些魂兽都被宋哲他们给解决了，根本就不需要当时的林阳和萧灵儿出手。

    但现在的话，林阳可是独自一个人返回天平城，所以他在野外必须时刻得保持黑暗迪迦奥特曼的样子。

    否则的话，一旦有危险来袭，以他目前的肉身修为，那根本就不可能及时感应到威胁的存在。

    “想不到这黑暗迪迦奥特曼的能量恢复的这么快，这才休息了半天时间，能量基本上就彻底恢复了。”

    在成功变身成黑暗迪迦奥特曼后，林阳第一时间检查了自身的能量。

    否则在野外没有能量的话，那可是一件相当严重的事情。

    确定自身的能量没任何问题后，林阳就开始赶路了起来。

    “呷！”

    一声轻喝，林阳双手举起，整个人直接飞到了半空中。

    因为并不急着赶路，再加上体内的能量也得合理运用，所以林阳保持匀速飞行，这样能量消耗就不会快。

    “这小子的第二武魂好厉害，人型武魂竟然会飞，不可思议，比他的第一武魂雷龙还要厉害。”

    “桀桀，看来在武魂殿外守了这么多天还是有意外收获的。”

    当林阳在半空中飞行时，在距离他不是很远的云层中，一道身影一边追赶着，一边眼中露出了喜悦之色。

    很明显，此人看上了林阳的武魂。

    同时，他竟然还知道林阳的第一武魂雷龙，他是谁？

    就这样，转眼一个时辰过去了，而此时连续飞了一个时辰的林阳已经彻底远离了武魂殿。

    “是时候动手了！”

    一直跟在林阳身后整整一个时辰的黑袍男子算了算时间，突然间他看着前面飞行的林阳嘴角微微一咧。

    下一秒，黑袍男子的速度迅速加快了起来。

    “嗯？”

    正打算去下方休息的林阳感受到一股强大的魂力从身后传来时，他整个人顿时警觉了起来。

    下一秒，林阳直接停了下来悬浮在半空中。

    这时候，一道黑影闪过，只见一名穿着黑袍的男子突然间出现在了林阳的面前。

    “这......”

    当林阳见到出现在眼前的黑袍男子时，下一秒他脑海中原本失去的记忆迅速恢复了过来。

    “是你！”

    凭借着恢复的记忆，林阳想起了这个出现在自己面前的黑袍男子是谁。

    “想不到你还认识我，不错，你是第一个活着见我两次的人，你应该感觉到荣幸。”黑袍男子咧嘴一笑赞扬道。

    “我发过誓，如果再让我见到你，我要杀了你，把我的雷龙还给我。”林阳怒声质问道。

    “杀我？”

    黑袍男子冷冷一笑露出了一脸的不屑道：“你那雷龙这么厉害，不还是乖乖被我夺走了，杀我？就凭你吗？”

    “果然，我的武魂不是被毁了，而是被你夺走了，看来被我猜中了。”

    当林阳听了黑袍男子的话后，他确定自己猜想的没错。

    原林阳的武魂雷龙可是非常稀世罕见的强大武魂。

    面对这样的武魂，别人为什么要出面毁了它？目的是什么？

    是怕林阳的雷龙以后变强威胁到他们吗？

    对此，林阳表示非常的不理解。

    甚至，他一度怀疑原林阳的武魂雷龙并不是被人给毁掉的，而是被人抢走的。

    但是，这武魂还能抢吗？

    林阳对武魂的了解不是很清楚，但他保留自己的这个猜测。

    而现在，当林阳再次遇到这个黑袍男子，他用一句话证明了自己的猜测没错。

    武魂雷龙并不是被毁掉的，而是被抢走的。

    原来，武魂真的是可以被人抢走的。

    “被你猜中了又如何，我现在很遗憾的告诉你，你的第二武魂我也看中了，乖乖交出来吧，因为任何反抗在我面前都是没用的。”黑袍男子咧嘴谄笑道。

    说话间，黑袍男子衣袖一挥，紧接着漫天的粉尘朝林阳撒去。

    因为林阳这边是顺风，导致这些粉尘被风全部吹到了林阳的身上。

    对于这个风向，那并不是巧合，而是黑袍男子故意选择站在了林阳的上风口。

    只有这样，他挥出去的粉尘才不会吹到自己的身上。

    “嗯？”

    当林阳被这些粉尘吹到身上后，他整个人顿时警觉了起来。

    原林阳的记忆告诉他，当初自己就是被这个粉尘吹中后，接下来的记忆就全部丢失了。

    所以，再次被粉尘给吹中，此时的林阳自然是非常担心的。

    万一再次不省人事，那他基本上是必死无疑的下场。

    “怎么回事？”

    可是，随着时间一秒一秒的过去，黑袍男子见到依旧安然无恙，甚至连武魂都没有解体的林阳，他顿时傻眼了。

    “去！”

    没有任何犹豫，黑袍男子对着林阳再次撒出了一次。

    “唰！”

    不过这一次林阳并没有傻到站在原地，只见他一个闪身就躲过了这些粉尘的洗礼。

    “不可能，绝对不可能！”

    黑袍男子见到林阳还能如此自然的在半空中飞行，他眼中全是震惊之色。

    要知道上一次这粉可是轻而易举就让林阳陷入了昏迷之中，并且武魂瞬间解体。

    只有解体的武魂，那才能被掠夺走。

    同时，没了武魂的人类，那就好比是没了灵魂的人类，必死无疑。

    “没什么不可能的，这一次老天眼开眼，让你的药粉失效了。”林阳厉喝了一声，下一秒他双手放在了胸前，然后再次放下后，浑身变成了暗红之色。

    面对黑袍男子的夺魂之仇，林阳今天必须要报仇。

    而且，还是要痛快的报仇，所以他毫不犹豫变成了强力型状态。

    “吃我一拳！”

    林阳没有任何犹豫，他直接冲到了黑袍男子的面前，接着握紧的拳头带着强大的力量直接朝对方的脸颊抡去。

    “哼！”

    面对林阳的攻击，黑袍男子怒哼了一声，接着连忙凭借着自身的速度后退了起来。

    “想逃！”

    林阳见到这个黑袍男子的速度不错，竟然闪过了自己强力型状态下的一击重拳时，他彻底怒了。

