    “怎么？你这么快就不记得我了？我叫苏慕婉，你昨天才在我家里送过外卖的。”苏慕婉有些生气。

    卓越愣了愣，这才想起这是昨天的那位美女。

    “对不起对不起，忘记存号码了。你又要点外卖？”

    “对啊，你有时间没有？现在就送过来。”苏慕婉说道。

    卓越看了看都快要天黑的天，但是还是说道：“好的，马上就到。”

    “又是波霸奶茶……”

    确认好外卖订单后，卓越嘀咕了一句，骑着车以最快的速度赶到了苏慕婉的家，然后敲门进去。

    “你好，你的外卖”卓越进去之后看着熟悉的美女，笑着道。

    “哦，好。你每天都上班吗？今天可是星期天，我原本以为你今天不上班呢。”苏慕婉一边接过外卖一边问道。

    “你又见过那个外卖员周六周日休息的没有？要是一天不送货这投诉电话都能把公司电话给打爆。”

    “这么辛苦啊，我记得劳动法不是规定了一周只工作五天的吗？”

    “除了大公司和国家单位，你见过又几个人是真正享受到了劳动法规定的福利待遇的？”

    “那倒也是，你不是本地人吧？”苏慕婉又问道。

    “你怎么知道？”

    “你说话没有北京本地人的口音，你听起来像是南方的。”

    “嗯，我倒不是北方的，我是四川人。”

    “四川人呀，那我怎么没听出你的四川口音啊，我认识有几个四川的，他们的四川口音都挺重的。”

    “也不能这么说吧，我在杭州上的大学，当时谈了个女朋友是江苏的，她有嫌弃过我的普通话，所以自己也认真的学过一段时间，所以现在说的倒也还行吧？”

    卓越一边打包一边慢慢地聊天着。

    “你有女朋友呀，结婚了吗？”

    “没有，目前单身。”

    “你……分手了？”

    “很奇怪吗？现在不是说了吗，毕业就是分手，所以这很正常。行了，我走了。”卓越把单子给结了，然后说道。

    正说道，卓越的手机响了起来。

    “喂，三腿。”

    “你啥时候过来呀，还没下班啊？”

    “快了，现在在收个件，收完件回趟公司立马就过去，要不你们俩先去，吃饭那地我知道，不远，估计我们也差不多时间到。”

    “那行，那我们出发了，你快点啊！”刘三腿说完也就挂断了电话。

    “你有事呀？”苏慕婉好奇地问道卓越。

    “嗯，没关系，不耽误事。我一朋友今天过生，叫晚上一起过去吃饭，也不急。”卓越淡淡地说道，然后把包裹拿上，对苏慕婉说道：“你好，十五块钱。”

    “哦！”苏慕婉哦了一声，忽然问道：“你朋友今天过生日请吃饭啊？”

    “对啊，也不算是请吃饭吧。他没有请别人，也就我们三个自己人，算是自己人庆祝一下而已。”卓越拿过钱之后转身就往外面走。

    “那个，等等！”

    “干嘛？”

    “我也还没吃晚饭，这个你看我一个人在家，也不会做饭。要不我跟你一起去吃饭吧！”苏慕婉直接说道。

    “啊？”卓越瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    自己与这个女人素不相识的，也就是到她这收了两次外卖，可以说完全是陌生人，而这个女人竟然要跟着自己去赴自己朋友的生日宴，这是怎么回事？

    “怎么了？不方便？”

    “也不是不方便，也没有外人，就我和他而已，只是”卓越都不知道该怎么拒绝了。

    “只是什么呀？”

    “只是我们俩这这素不相识的，你这过去，不太好吧？”卓越委婉地拒绝着。

    “有什么不好的，你朋友不就是我朋友吗？朋友过生我当然得去祝贺一下呀。你等我一下，我去换身衣服。”苏慕婉丝毫不在意，转身就进了卧室。

    “不是……我……”卓越都不知道该说什么了，最后只能皱紧眉头，暗道：“这都什么事啊？”

    卓越本想转身就走，但是在走出房门的那一刻又还是回来了，自己就这么放人家一个女孩子的鸽子显然是不好的，他做不出这种事来。

    可是，这要带着一个素不相识的陌生女人去吃饭，卓越是真心觉得怪怪的，也很不舒服，虽然对方是个美女。

    卓越心情非常不好，点了一根烟在那抽着，足足等了二十来分钟才见到苏慕婉出来。

    苏慕婉显然是精心打扮了一番，衣服非常的时尚，而且一看就很高档，还化了精致的妆。整个人看起来更加的漂亮迷人，简直有些倾国倾城的味道。

    “好了，走吧！”苏慕婉直接说道。

    “不是，苏慕婉小姐，我看你还是别去了，你这去不合适啊，我这”卓越再次拒绝着。

    “怎么个不合适啊，带我跟你过去丢你的脸吗？”苏慕婉有些生气。

    “那倒不是，可是主要是你我不熟啊，又不是我请客吃饭，是我朋友请客吃饭，我这带你去算怎么回事？别说你跟我朋友不认识，你跟我都不认识啊！”

    “怎么就不认识了，我叫什么名字？”

    “苏慕婉啊！”

    “这不就是认识嘛。再说了，卓越，我可是一直都把你当成朋友的，这么多外卖公司的电话我都不打，我还特意打电话问了你的号码叫你过来给我送外卖。

    你既然都不把我当朋友，你这人也太不是人了吧？再说了，我就跟着过去一起吃个饭，我一个人在家不想做，也不会做，一个人去外面吃饭也没味道。

    我就想人多一起吃，吃的开心一点。怎么了？行了，你要这么说那就算了，就当我从来都不认识你，你走吧！”苏慕婉很生气地说道。

    被苏慕婉这么一说，卓越顿时就愣住了。半响后才无语地说道：“怎么话被你这么一说，好像我不带你去真的是我错了一样。

    行吧行吧，走吧走吧，反正也没有别人，也没什么合适不合适的，就是一起吃顿饭而已，走吧！”

    “这就对了嘛，你这人总算是还有点良心。”苏慕婉一下子就笑了，然后与卓越一起出门。

