    要进来的是别的男人，她也这样毫无顾忌？

    云清浑然不知自己已经走光，她伸长手刚够到桌上的纸笔，突然被一只大手托住小腹，下一秒，天旋地转，她被霍景深扛在肩上。

    云清刚想挣扎，耳边却听见‘砰——’地一声巨响。

    霍景深暴戾地一脚直接踹开了浴室的门。

    “……”云清默默放下想偷袭的手，她还是老实一点。

    霍景深把她丢进了浴缸里。

    男人俊脸阴冷，不容置喙的口吻：“洗干净，别让我闻到你身上的酒味。”

    云清：“……”

    能不能要点脸，咱们身上到底谁酒味更重？

    直觉告诉她，这个变态现在心情很不爽。

    虽然她不能确定具体原因，但卖乖总没错。

    云清飞速在纸上写下一行字，见霍景深转身要走，赶紧扑上去一把搂住他的胳膊。

    他站着，她半跪在浴缸，这个身高差，他的手臂堪堪碰到她柔软的胸脯……霍景深闭眼轻吸了口气。

    这女人，真的是欠收拾！

    他回过身，还没来得及发作，云清已经把写好字的纸条举到了他面前。

    【如果今晚进来的不是你，我要么弄死他，要么弄死我自己！绝对宁死不屈！！】

    “……”霍景深垂下眼尾，看着面前一脸悲壮，下一秒就能慷慨就义的小女人，半晌，忽地勾唇一笑。

    云清脑子里瞬间冒出四个大字：美色勾魂。

    这男人特么笑起来简直是千年狐狸成了精，皮囊就足够令人目眩神迷。

    “倒也不用这么悲壮。”霍景深缓缓弯下腰，略带薄茧的大手掐着她白嫩细腻的下巴，过分深邃的眼眸注视着她，迷人又危险，“你要是真有胆子让我头上沾点绿，我有的是手段让你生不如死。”

    云清立马摇头表忠心。

    她绿自己都不敢绿了这个变态。

    霍景深不说信也不说不信，耐人寻味的目光在她胸前扫了一圈，云清一低头，这才发现自己早就春光乍泄，霎时小脸通红，慌忙用手捂住胸口。

    她那副慌张生涩的模样倒是取悦了霍景深，他心头的阴霾淡了不少，直起身顺手打开水龙头，温水从莲蓬头里喷了出来。

    “洗干净。”

    扔下这一句，霍景深转身出去了。

    他走到阳台，点了根烟，一通电话打给陆修。

    “滚到酒店来！”顿了片刻，霍景深口气不善地补了句，“带一套女士衣服。”

    浴室里，云清冲了个澡，但她原来那身衣服肯定是不能穿了。

    她只能裹上浴袍出去，一拉开浴室的门，却看见卧室的床上放着一套崭新的女装，连内衣裤都有，正好都是她的尺码……

    云清脸有点热。

    她听见霍景深的声音在外面客厅，似乎正在跟人说话。

    云清担心他会出手对付云家，误了她的计划，赶紧换上衣服走了出去。

    客厅里，霍景深坐在沙发上，黑色衬衣精致得没有一丝皱痕，他指间夹着烟，灰白的烟雾模糊了男人的面孔，却盖不住他身上散发出来的那种令人窒息的压迫感。

    站在他面前的陆修快跪下了。

    “四哥，我真没想到他们能把四嫂送到我床上……”转头看见走出来的云清，陆修无比乖巧地喊了一声，“四嫂！”

    云清嘴角抽了抽，对这个称呼有点适应无能，但她是认得陆修的。

    北城最不缺的就是名流贵族，其中最鼎盛风光的是五大家族：霍家，司家，陆家，顾家和宁家。

    其中陆家的小公子陆修，又是北城第一纨绔，嚣张肆意的风流少年。

    可他怎么会在霍景深面前乖得跟鹌鹑似的？

    云清眸光轻凝。

    看来霍景深这个人，深不可测。

    “四哥，云家那群人我去处理！”

    陆修拳头已经痒了，今晚估计是他陆小爷离死亡最近的一次，云家那群蠢东西居然把他四嫂送到他床上来！

    云家的事，云清自然不想让外人插手，尤其是陆修这种身份的，会坏了她的计划！

    她赶紧抓起桌上的纸笔写下一行字，递给霍景深。

    陆修显然只对他唯命是从。

    霍景深垂眸扫了纸上的内容：“你想自己处理这件事？”

    云清用力点头，双手合十目露恳求地望着他。

    她自己都没意识到这副模样，多像是在撒娇。

    霍景深没有立即开口，眸色幽沉，以一种审视的姿态打量着她。

    云清一颗心跟着提了起来，她事事都有盘算，唯独在霍景深面前，没有把握……

