    第138章 焰灵姬

    “嗯！”

    众人立即睁大双眼！

    我擦！

    韩非更是一脸崇拜的看着李缘，李缘问出他一直不敢问的问题！

    卫庄脸色一冷，手中鲨齿剑嗡嗡颤抖，一股杀机笼罩四周！

    “你想试试吗？”

    “诶，诶！赢兄是开玩笑的，卫庄兄别当真！”韩非连忙道。

    “我看不像！”卫庄依旧冷冷的看着李缘。

    “当然不像，本君很想知道, 你派七绝堂的人监视本君是为了什么！”李缘缓缓站起来，一股恐怖的气势缓缓升起！

    整个雅阁瞬间沉重几分！

    紫女和张良听到李缘的话，呼吸沉重了几分，带着不可置信的目光看向卫庄！

    卫庄派七绝堂的人监视长安君？而且被发现了！

    卫庄眉头一皱，他没那么蠢！

    但是李缘肯定不会说谎，这种事情一查就知道了！

    李缘表面露出冷漠之色, 但内心有点想笑。

    各势力都有暗里明里注意他的动向, 这没什么，但现在自己和流沙还算是友好状态，监视自己就过分了！

    而李缘调查过那几个七绝堂的人，发现是血衣侯的手段，血衣侯想借此分裂自己与韩非等人的关系！

    所以…………这倒是个不错的机会！

    “我会给你一个交代！”

    对持了一会，卫庄收起鲨齿剑冷冷道，然后转身离开这里。

    “赢兄，我觉得这很可能是个误会！”韩非见卫庄离开后，连忙对李缘道。

    “误会，不，本君不觉得是个误会！”李缘看向紫女和张良，他们眼中都有一股疏离之感。

    “韩兄你应该最清楚！”

    李缘冷哼一声，甩袖离开！

    “赢……”韩非想叫却怎么也叫不出口，只能一脸叹息。

    张良向前一步，开口道：“韩兄，或许我们跟长安君保持距离, 是有好处的！”

    “长安君实力强大，我们流沙之间的秘密，我们瞒不了他多久，而他又是秦国之人, 未来一旦战事起，我们…………”

    紫女同样点头道。

    “唉，我明白！”

    ………………

    夜间，毒蝎堂一片杀机！

    卫庄手持鲨齿剑，地上一片毒蝎堂尸体，周围毒蝎堂众人虎视眈眈，毒蝎堂主目光冷冷看向卫庄！

    “你是什么人！”

    “我来要一个人！”卫庄傲然道。

    毒蝎堂主：“要人？可以，你拿什么来交易？”

    卫庄逼格浓浓道：“拿你们的命！”

    “你找死！”毒蝎堂主凶光大起，下令道：“给我杀！”

    毒蝎堂众人顿时拿起武器扑向卫庄！

    呵！

    卫庄眼中露出不屑，鲨齿剑一转，剑意流动，冲入人群！

    锵！

    锵！

    几道锋利无比的剑气划过！

    毒蝎堂众人纷纷倒地！

    …………

    另一处，紫女也在弄玉的房间内成功埋伏到兀鹫！

    而在不远处的房顶上，白凤看着紫兰轩内的情况……

    新郑外，一处偏僻的牢房，一位将领带领一位大人欣赏水晶牢内**的绝色佳人！

    柔媚如水，热情似火！

    绝色佳人长发飘飘，掩盖重要部位，令人血脉喷张，无比诱惑！

    就在那位大人迫不及待想要享受的时候, 

    突然，大闸门外不断传出惨叫！

    顿时令他们惊慌失色！

    就在他们以为重达千斤的闸门可以挡住外面敌人的时候，令他们惊恐万分的景象发生了，只见大闸门徐徐升起，一只大手无比轻松的提起闸门！

    大门完全打开后，显出一个一丈多高的巨人，凶狠残暴，形状恐怖，力大无比！

    里面的士兵和将领纷纷进攻，然而他们的刀剑砍在他的皮肤上，竟然连一点痕迹的没有！

    而这个凶残的巨人，一拳一个小朋友，巨力直接锤爆他们！

    场面十分血腥！

    很快就救出了那位绝世佳人。

    这两人便是百越无双鬼，以及号称国漫第一美人的焰灵姬！

    柔情似水，妩媚似火的焰灵姬乌黑的三千青丝，更显得她的魅力，浅红的眼眶，更衬托出她的妩媚！

    特别是现在焰灵姬**的情况下，格外诱人！

    在门口的李缘看得清清楚楚！

    而无双清理完敌人后，几拳就把坚不可破的水晶牢打破，无双没有看焰灵姬而是低头蹲下，焰灵姬长发遮住关键部位，随即坐在无双肩膀上，随手一点那位猥琐官员，瞬间那位官员全身升起烈火，惨叫无比！

    当他们转身的时候立即发现了李缘！

    “你什么人！”

    焰灵姬有点忧郁的眼神看向李缘，语气带着淡淡柔惑问道。

    但背后柔软玉手立即升起一团火焰。

    无双两眼怒视，双拳握紧，准备战斗！

    能不知不觉出现在大门，没有让他们发觉，一定是一个强大的敌人！

    “百越太子手下两员大将，无双、焰灵姬，本君等你们很久了！”

    李缘脸带笑意，目光炯炯的看着他们。

    百越太子已经出逃，召集他手下这几员大将，而焰灵姬为了进入韩国，故意被人抓捕带到新郑，等待无双救援。

    但依靠焰灵姬的实力，就算无双不来，也能安然无恙的出去。

    听到眼前这位俊美的少年一口说出他们两人的身份，焰灵姬眼瞳放大，随即一只手放在胸前，露出一个诱惑的眼神道：

    “不知这位俊公子，你是如何得知我们的身份呢！”

    而无双在焰灵姬的示意下，一步一步接近李缘。

    “本君想知道自然就知道了！”

    “哦～那这位俊公子，你找我们是为了什么？”

    李缘见到无双越来越靠近自己，毫不在意道：“当然是找本君最想得到的人！”

    “最想得到的人！”

    焰灵姬眼神一冷！

    “呵呵，这位公子，你不知道美丽往往伴随着致命的威胁吗！”

    此刻无双已经来到李缘面前，拳头已经高高举起，猛然挥向李缘！

    强大的力量与空气摩擦，狂风呼啸！

    无双露出狰狞的笑容！

    没有人能够正面接住他一拳！

    焰灵姬见李缘没有闪避动作，露出一个无比诱惑的笑容，原来是一个傻子啊！

    嘭！

    一声沉闷！

    无双和焰灵姬的笑容顿住了！

    李缘伸出一只手牢牢挡住无双猛力一拳！

    焰灵姬脸色露出错愕！

    怎么可能！

    无双眼中更是露出不可置信，满脸怀疑的看着自己的双手！

    (本章完)

