    商业，其实就是人心。

    江炎在做这些计划的时候，早就将姜家这些人的利益，还有联姻家族的利益都考虑到了。

    若是让这些人损失自己的利益，他们肯定不会同意。

    但要是损失家族的利益，这些人也会抓住把柄，趁机抵制江炎的改革。

    所以，既不能损失这些人的利益，也不能损失家族的利益，那么就只能从其他方面来弥补这些利益的损失。

    为了今天的改革计划，江炎没少费心思。

    姜百川之前并没有听过江炎的完整计划，此刻听到江炎的这些建议，也是满心欣慰，觉得非常有道理。

    “关机重启，这个词不错。关机，把那些对我们家族不利的关系与合作都关掉。重启，将那些对我们家族有利的关系保留，继续加强合作。看似与这些联姻家族的关系没什么变化，其实是我们家族内产业的一次更新换代。”

    江炎满脸笑容地说道：“家主，您虽然已经一把年纪，但是对时代潮流依旧把握地很准，我们就是要更新换代。其实，我这都是从姜纣身上学来的。”

    “从我身上学来的？”

    姜纣愣了一下，满脸疑惑地说道：“你什么意思，我什么时候教过你这些？”

    姜纣担心江炎把自己与这次改革牵扯到一起，到时候，不好跟众人解释，所以赶紧撇清关系。

    江炎解释道：“古人云，三人行，必有我师。我在研究各个大区产业利润下滑的原因时，发现了姜纣你负责的加美大区利润不仅没下滑，而且还有增长，因此专门研究了一下你的这个大区。”

    “我发现，在这几年时间里，你将一些产业抛售或者合并，然后用资金开辟了新的产业，等于将加美大区的产业结构进行了一次重组。重组之后的产业可以说是生机勃勃，利润增长很快，你从中捞了不少好处吧？”

    产业的抛售与合并，势必会产生大量资金的交易，想要从中捞到一些好处，对于一个大区负责人来说，这是很简单的事情。

    姜纣脸色一沉，连忙说道：“姜炎，你别胡说八道，我这些产业的变更，都是跟家族进行过报备的，每一笔交易都有记录可查，干干净净，你是想要污蔑我的清白吗？”

    江炎打了个哈哈，说道：“别激动嘛，我就是跟你开个玩笑。你看看你这个人，还是这么假正经，一点玩笑就急眼了。”

    姜百川清了清嗓子，面容严肃地说道：“这么严肃正式的场合，开什么玩笑，你们还是小孩子吗？姜纣刚刚说的事情，我都是了解的，他的确做了报备。别说他没有捞好处，就算他捞好处了，冲着他为家族做的贡献，那也是他应得的奖励。”

    姜纣站起身面向了姜百川，鞠了一躬。

    “谢谢家主的信任，为了家族，我姜纣愿意鞠躬尽瘁，死而后已，绝无他心。”

    看到姜纣表忠心地样子，江炎心里一阵恶心，觉得很假。

    “咳咳，大家都是商场上的精英，相信已经听明白了我的话，那么我就继续讲下去了。我的第三步计划，才是改革的重中之重，那就是取消各个大区负责人制度，改组成跨国集团的商业模式。”

    此话一出，顿时一片哗然。

    原本已经对江炎前两步计划接受了的众人，顿时一个个都变了脸色，甚至有许多人都江炎怒目而视。

    取消大区负责人制度，这等于是彻底地把众人的权力都给解除了，这是在触碰众人的底线。

    姜百川为了不让众人在这个时候发难，他咳嗽了一声，开口道：“都给我安静一点，就冲着你们把各个大区经营成现在的样子，利润下滑如此严重，撤了你们也是应该的。”

    有姜百川罩着，江炎继续大胆地说道：“我现在所说的改组成跨国集团的商业模式，就是在回答之前问题，撤销了各个大区负责人之后，由谁来负责具体的工作。”

    “跨国集团的主要负责人，还是由我们家族的人来担任，这一点是毋庸置疑的。取消各个大负责人，就等于是消除了各个大区的区域限制，由跨国集团来统一进行商业安排，加强各个大区产业的交流合作。”

    “这样一来，各个大区之间合作会更加地顺畅，也免得有人担心自己大区的利益会被其他人给占了。建立跨国集团，就是加强中央集权，这种商业模式会更适合当今全球经济一体化的大环境，也可以有效地化解全球经济市场变化造成的冲击。”

    江炎一口气把自己想说的都说完了，感觉很是畅快，心里也踏实了。

    至于这些人能不能接受，那么就看姜百川能不能控制住局面了。

    很多人都不敢开口，同时也在思考这种改革的好处和弊端。

    毫无疑问，跨国集团这种改革的商业模式，必然会令很多人损失了自己现在掌控的权势，所有人的地位也会发生变化。

    这等于是一场大洗牌！

    洗牌之后的发牌人位置至关重要，自然是由姜百川担任集团总裁和董事长，这一点肯定没人敢反对。

    但是执行总裁、财务部、运营部、人力部等重要部门的权力，必然很多人都要争夺，到时候，谁也不会谦让的。

    如何能够令利益分配均匀，让所有人都满足，这才是最难得部分。

    不过江炎清楚，想要做到利益分配均匀，让每个人都满足，那是不可能的，所以必须要有人做出牺牲。

    江炎朝着姜百川鞠了一躬，说道：“这就是我的商业改革计划，我已经都说完了。”

    姜百川点了点头，扫了一眼众人，然后说道：“你们都有什么意见，或者疑问，现在可以提了，不过一个一个的来，还有不许给我骂人，就事论事即可。”

    早就安耐不住地众人，立刻很多人都站了起来，七嘴八舌地就质问起了江炎。

    姜百川见状，用拐杖敲了敲桌子。

    “都给我坐下，说了一个一个来，瞎吵什么。你们想发言的举手，我来指定谁发言。”

    许多人都纷纷举起了手，姜百川扫了一圈，然后用拐杖指向了与江炎一直唱反调地姜怀智。

    不让这些唱反调的人发言，那是不可能的。

    既然他们想说，那就让他们说出来，然后再驳斥他们，这样更能让人信服。

    “怀智，你先说吧！”

    姜怀智站起身，瞪着江炎质问道：“你的这个改革计划，前两部分还能让人接受，但是你第三部分说的，要改组成跨国集团这种模式，简直就是可笑。”

    江炎淡定地反问道：“哪里可笑？”

    姜怀智继续说道：“那我问你，改成跨国集团之后，具体的工作怎么安排？各个部门职位谁说了算？你能保证让所有人满意吗？你该不会是想要做跨国集团的执行总裁吧？”

    顿时，所有人都看向了江炎，眼神就像是刀剑一样，恨不得把他大卸八块！

