    “太子，那我们接下来怎么做？是不是要利用邪恶联盟的力量，对付这个陆天龙！”

    一个手下一脸阴狠道。

    “利用邪恶联盟的力量？”

    太子眼中瞬间闪过一丝凌厉杀机。

    “你的意思，是我们英雄会自己还对付不了一个陆天龙，必须要依靠邪恶联盟？”

    “啊？太子，我不是这个意思，我不是这个意思！”

    那手下被太子这一问，吓得浑身一哆嗦。

    他跟在太子身边这么长时间，对太子的脾性很了解，露出这样的表情，就意味着太子动了杀心。

    “我们是我们，邪恶联盟是邪恶联盟，你给我记清楚！邪恶联盟愿意动手，那是他们的事儿，与我们无关！”

    太子深吸一口气，强行压下心头怒火，然后冷冷道。

    前几天北野家族的人过来，曾经吩咐过两件事。

    第一，就是让太子不要再对陆天龙动手，应该想办法挑起陆天龙和太子帮的战斗。

    这样既能打击陆天龙，又能削弱太子帮的实力，一举两得。

    另一件事，就是郑重告诫太子，绝对不能和国外的邪恶联盟勾结，更不能允许利用邪恶联盟的力量打击陆天龙。

    尤其是第二条，这是北野家族的底线！

    北野家族是华夏为数不多的传承世家，虽然在外面没多少名气，可拥有的权柄绝对超出普通人的想象极限。

    越是这样，他们就会越被上面盯着。

    如果一旦被发现，南宫家族竟然和外面的邪恶势力勾结，让他们来华夏撒野，就算被北野家族是传承世家，也绝对难逃厄运。

    “我知道了太子！我们是我们，他们是他们，就算邪恶联盟真的要针对陆天龙，也和我们没有半点儿的关系！”

    手下马上明白太子这几句话的意思，拼命点头道。

    “太子，那我们接下来，是不是集合所有兄弟，跟陆天龙他们拼了？”

    又有人提议道。

    太子沉默一下，冷声道：“恩，马上传令，华夏境内所有御林军，所有御林军统领，所有英雄全部回归，把所有力量集中在一起！”

    “另外，派出我们在太子帮里面的内线，让他们观察一下太子帮最近的动静！”

    “秋意寒含恨厉害海阳，说不定太子帮会和陆天龙开战。”

    “如果他们要战，那我们就暂时作壁上观，等到他们两败俱伤的时候一起出手！”

    “另外，如果他们要不战，那就让人继续挑拨，逼的他们动手！”

    太子连续下达一系列的命令。

    整个华夏都在酝酿一场巨大的风暴。

    而正处在风暴中央的海阳市，现在却处在一片祥和宁静之中。

    晚上的时候，为了庆祝战龙影视揭牌仪式，陆天龙让人在富华国际酒店安排了一场酒会。

    所有嘉宾全部到场，气氛很是热烈。

    酒会上谈论最多的，自然还是今天中午在苏氏集团观影厅里面，播放的那部电影的几分钟片花。

    “老李，咱们还预测一下票房，你说苏兴耀这部电影上映，能不能达到五亿票房？”

    “五亿票房？你开什么玩笑，最起码得十亿！”

    “是呀，我同意老张的观点，咱们都是圈里人，眼光够挑剔了，可都被震撼，那些老百姓更得疯！”

    “那倒也不见的，毕竟这次参演的演员，除了赵艺涵几个算是明星，其他的男女主角都是外行！”

    “对，票房能够达到五亿，估计已经是极限，不可能再高！”

    “你要这么说我就不高兴了，咱们打赌，要是超过五亿怎么办？”

    “靠，你说怎么办就怎么办！”

    “我有个儿子，你有个闺女，你要是输了，就把你闺女嫁给我儿子！”

    “放屁，你儿子那熊样，怎么能配得上我闺女？”

    “你才放屁，就说敢不敢赌吧！”

    “赌就赌！”

    三五成群的圈子里，不时爆发出一阵这样的交谈声。

    大部分人都把票房预测放在了五亿上。

    毕竟不管是投资，还是题材，或者是演员阵容，苏兴耀的这部电影都算不上是顶尖。

    现在市面上最卖座的电影，全明星豪华阵容，加上顶级的制作团队，最高票房也就是十个亿左右。

    苏兴耀的这部电影要是能够达到五个亿，就已经创造了古装电影的神话。

    “五个亿？这群人看来真是被摧残的没有信心了。”

    另一边，苏兴耀和陆天龙并排站在一起，很随意的聊天。

    听到那些人的议论声，苏兴耀有些不屑的撇撇嘴道。

    “那你觉得最后应该是多少？”

    陆天龙对票房这东西不怎么感兴趣，随口问道。

    苏兴耀很认真的掐指算了算，最后很郑重的给出了一个答案。

    “起码得二十亿吧！”

    “多少？”

    陆天龙也有些被吓道。

    “二十亿呀！”

    苏兴耀理所当然的点点头，道：“我仔细想过，咱们的电影大概还有两个月时间能够拍摄完毕，后期制作也得两三个月，差不多会在半年后上映。”

    “半年之后，同期几乎没有什么可以较量的对手。”

    “这样一来，咱们在华夏几乎就没有对手！就算到时候有些进口大片，咱们现在可是很牛叉的，手下的战龙商会，里面几大家族掌控着整个江南的电影市场。”

    “到时候把咱们的排片率提升，不行就让所有的电影院全都放咱们的电影，二十亿都已经是少说了。”

    苏兴耀一笔一笔的算账道。

    “……”

    陆天龙看他分析的头头是道，心里突然也升起了希望。

    拍个电影是为了无聊泡妞儿，成立个战龙影视是为了给兄弟们一个合法的身份。

    之前说要拍摄几部好电影，也只不过是看现在的娱乐圈风气不好，想提升一下而已。

    现在听苏兴耀这么一说，才发现手中掌控着这么多的资源，如果不利用一下简直太浪费。

    他们在这喝酒聊天，网络上面则彻底炸翻了天。

    不知道哪个家伙把今天在观影厅看到的三分钟片花上传到了网上。

    一石激起千层浪。

    几乎所有观看的网民，全都被电影之中那逼真的画面和超强的真实感所折服。

    所有人惊呼，真正的古装武侠电影就应该是这样，真正的内功就应该是这样！

    那唯美的画面，那逼真的场景，那仿佛真实一般的超强打斗，让人惊叹不已。

    经过传播后，那视频更是以飞快的速度被分享和转发！

    相信用不了几天，肯定就能传遍华夏大江南北！

    东南亚某国家。

    丛林之中，有一栋修建的很隐蔽的别墅。

    别墅周围，到处都是成排的士兵在巡逻，数不清的明岗暗哨，戒备极其森严。

    别墅内一健身房内。

    一个皮肤黝黑的汉子正在打的沙袋，他身体强壮，爆发力极强，一拳下去，整个沙袋都要被高高砸起。

    “将军，将军！你快来看！”

    一个手下突然抱着一个笔记本电脑从外面慌乱的跑进来。

    “什么事儿？”

    黝黑的汉子皱眉，他不喜欢在健身的时候被打扰。

    “你快看这个人！”

    手下赶忙把笔记本电脑举到他面前。

    里面播放着的，正是今天席卷整个华夏的那段片花。

    “这是华夏电影？有什么好看的！都是花拳绣腿，我……等等！”

    这黝黑汉子本来表情不屑一顾，可突然眼睛瞪大，飞快按下后退键，把画面停留在了陆天龙和百女水中嬉戏的场景上。

    “这个人，怎么看着这么面熟？”

    他轻挑眉头，死死盯着陆天龙的那张脸。

    “这个是……战龙？”

    突然，这家伙把原本就瞪大的眼睛再次瞪大到极限，忍不住惊叫出声！

    然后眼中马上闪过一丝难以压制的怒火。

    “没错，是陆天龙！就是他杀了我的弟弟，这个混蛋现在在华夏，我要宰了他！”

    欧洲，一栋规模宏伟的教堂之中。

    偌大的教堂空无一人，四周窗口全都拉着窗帘，光线昏暗。

    一个穿着红袍，带着高帽的中年人，双目微微眯，坐在最中央的一块蒲团上，嘴里念念有词，正在做着祷告。

    “教皇！”

    一声压抑着冲动的声音突然从外面响起。

    然后一个穿着黑袍的帮众出现在门口处，他身形极快，几个起落，在路上幻化几道残影，人就已经到了那红衣教皇身边。

    “教廷圣地，禁止喧哗！”

    那红衣教皇淡淡开口，声音却像是水面被投进一个大石头，形成波澜朝着四周荡漾开来。

    带着一股强大无比的力量，让人听着震耳发聩。

    “教皇，你看看这个东西！”

    那黑袍帮众身子一震，努力压着心头的那口血，然后把手中设备递到了红衣教皇面前！

    红衣教皇只是轻描淡写的看了一眼。

    一股强大到无以伦比的能量突然从他周身爆开。

    周围的桌椅板凳竟然都发出一阵阵咔咔脆响，这一刹那不知道被毁坏了多少。

    “这是陆天龙，是我暗黑教廷的敌人！马上去查，决不能放过他！”

    同一时间。

    美洲。

    非洲。

    欧洲。

    不知多少地点多少人，都在盯着这段从华夏传出来的电影片花，死死盯着上面那个被众女围在中央的男人。

    陆天龙！

    这是陆天龙也根本没有想到的结果。

    真正的一石激起千层浪！

