
    第32章逃？

    少年缓缓站起身，一脸从容的对邓院长抱了抱拳：“您可以验丹了。”

    辰申的镇定自若，与薛木然的狼狈癫狂形成鲜明的对比，让不少围观者心中暗赞。

    邓院长来到鼎前，探眼一看——

    三颗饱满的回气丹安安静静的躺在药鼎之中，各抵三角之巅，直到丹成的最后一刻，它们仍维持着微妙而奇特的平衡。

    邓一灯将三枚丹药捧在手中细细品鉴后，高声宣布结论：“辰申所炼的三枚回气丹，皆属凡阶上品，任何人都可一观！”

    他刚说完，下面就真的有两个人急不可耐的冲上擂台。

    他们分别是炼丹堂的另外两名教授，马伟山和罗翔。

    鉴完玄丹，马伟山忍不住咋舌惊叹：“真没想到，玄境之下，真有人能一炉三丹，这可是上品回气丹啊！”

    “而且，辰大师炼制时连丹火都没用，用的只是普通的炭火！”

    罗翔接过话头，同样是满眼震惊：“最要命的是，辰大师从炼制到成丹，总共才用了不到一个钟头，实在令老朽倍感钦佩！”

    罗翔口风的转变也快的令人称奇。

    之前，他还一口一个“那小子”的称呼辰申。可现在，立马改口尊对方为“辰大师”了，典型的墙头草。

    从邓院长的宣布，再到两名资深丹堂教授的赞叹，胜利者几乎再无争议。

    一时间，全场看客彻底沸腾起来！

    十五六岁的凡阶九星玄丹师，光这个头衔，足以碾压九龙城的一切天才！

    少女情怀总是春，人群中，女生们的尖叫声一浪高过一浪——

    “辰师兄，我发誓一定要成为你的女人！”

    “辰帅，求求你，让我给你生一窝小猴子吧！”

    “辰大师，求你收奴家为徒，奴家洗衣做饭样样精通，每天晚上还能帮你暖床哦。”

    ……

    至于炸了鼎的薛木然，此刻如同丧家之犬，软趴趴的瘫坐在地上，嘴里还在重复着那三个字：“不可能……不可能……”

    半晌过后，他突然跳起身，癫狂的大喊：“你们都给我住口！时间还没到，老夫还没输！”

    这一声呐喊，他灌注了玄气，声如洪钟，令场中的喧闹渐渐平息。

    “切，药鼎都炸了，还嫌不够丢人？居然还有脸吆喝。”

    “就是，我要是他，早就灰溜溜的退场了，哪还有脸开口说话？”

    “一把年纪的人了，跟个少年斗丹还输不起，未免太没风度，枉为丹的堂首席教授！”

    “依照两人的赌约，薛大教授貌似要跪舔辰申的马靴啊，我现在似乎有些明白，为何辰申要玩蚂蚁了……”

    ……

    之前鄙夷辰申的看客，很快就调转矛头，开始嘲讽薛木然。

    俗话说三十年河东三十年河西，可现世报来的更快，区区三十分钟，整个局面就来了个大反转。

    台上，辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“你想继续也没人拦着。只希望你有点公德心，别再炸鼎了，弄脏了校园环境，还得劳烦同学们来打扫。”

    薛木然被这话气得差点吐血三升！

    但是，距离斗丹时间完结，只剩下半个多小时，他可没时间与对方斗嘴。

    “不就是一炉三丹吗？一个毛都没长齐的小畜生都能做到，老子为什么就不可以？”

    怀揣着心里的不平衡，薛木然再度点燃丹火，卷土重来。

    这时候，邓院长开口了：“闲着也是闲着，老夫就利用这段时间，把薛木然的严重违纪行为给大家做个通告。”

    而后，邓一灯把薛木然如何剥夺辰申的考核资格，如何大放厥词公报私仇等龌龊事一一公之于众。

    原本还对薛教授有些同情、有点敬畏的一小波人，在听完了邓院长的通告后，也都反了水，鄙夷谩骂之语此起彼伏——

    “我草居然还有这种人渣！输得好！老子等着看你如何跪舔马靴！”

    “辰申干得漂亮！如果不是你把这老狗逼得原形毕露，以后还不知道要有多少同学在丹堂考核时遭受到他不公的待遇呢！”

    “薛木然，你个背弃师德的垃圾，赶紧滚出九龙学院！”

    场面一发不可收拾，喧闹声、吵骂声不绝于耳，人们肆意宣泄着心中的怨怼！

    尤其是那些曾经被薛木然明里暗里索要贿赂、潜规则的丹堂学员，骂的更难听，把这老货的祖宗十八辈儿都带上了！

    场中唯一没有开口声讨薛木然的人，就只有出自薛家本宗或是旁系的学员。

    他们把脑袋压的低低的，又是尴尬又是羞愤，却偏偏无可奈何……

    在如此嘈杂纷扰的环境下，薛木然的炼丹可谓是步步惊心！

    台下的谩骂诅咒，让他气血上头，心绪杂乱！

    这样的心境，怎么可能驾驭得了精妙严苛的丹术？

    为了不出意外，薛木然不得不放慢速度，以避免出错。

    可是，时间只剩下不到半个小时，速度降了下来，他还有可能成丹吗？

    时间一分一秒的流逝。

    当擂台中央的沙漏流完最后一粒细砂后，邓院长大手一挥，拖着长音宣布：“时——间——到！”

    邓院长的三个字，如同最终审判，让薛木然一瞬间心如死灰！

    他驾驭丹火的手猛然一抖，随即——

    “嗡！咔咔咔咔……”

    药鼎中本在凝结的材料，以肉眼可见的速度龟裂开来！

    眨眼之后——

    “轰！”

    一声巨响颤动天地：又他妈炸鼎了！

    薛木然整个人都不好了！

    短短一秒过后，全场数千人同时哄然大笑！

    “我宣布，此次斗丹胜利者是——辰申！”

    邓院长说出了众望所归的判决：“依照双方的斗丹契约，薛木然赔偿辰申十万金币，外加跪舔辰申的马靴，磕头认错！”

    这个结果听在耳中，让薛木然浑身不由的颤抖起来！耻辱，莫大的耻辱啊！

    而后，这货竟然噌的一下站起身，扭头就跑！

    他要逃！

    宁愿背弃斗丹血契，名誉扫地，他也要逃！

    跪舔别人的鞋子，还要再赔偿十万金币，这种失败的惩罚，他一万个不愿承受！

    可是，当他冲到擂台边缘的时候，却发现自己的一双腿不听使唤了……
