    陆离这边还没刚休息一会儿，就接到了秦雨萱的电话。

    平常两人的联系可不多，这秦雨萱打电话来到，让陆离有些措手不及。

    不过电话接通之后，秦雨萱的声音略显紧张。

    “没事，你有什么话就说吧。”

    为了不让人家女生太过尴尬，陆离简单直接进入了主题。

    却不曾想秦雨萱那边依旧还是沉默。

    直到秦雨萱提出要求见面时，陆离都还没有摸准秦雨萱的意图。

    两人约了在咖啡馆见面，由于秦雨萱现在身份被大家熟知，和陆离见面时还戴着墨镜口罩。

    在确定周围没有狗仔时，秦雨萱才把口罩墨镜摘了下来，一脸歉意地盯着陆离。

    两人聊了一些最近发生的事，秦雨萱便情不自禁的把话题引到了陆离最近拍摄的新作品上。

    “我在网上也看到了关于你新作品的消息，现在可是火得不行啊，等到时候上映了恐怕我们连票都买不到了吧！”

    听着秦雨萱这话好像还不知道陆离拍摄的是电视剧。

    陆离也没有过多的解释。反正再过不久就要上线了，届时是电影是电视剧自然可以分享。

    “我总觉得你是话里有话呀，没事儿，你直接说出来吧，我不喜欢猜别人的心思！”

    陆离虽不是什么直男，但也不喜欢女生太过扭捏，往常秦雨萱总喜欢暗示，陆离也都习惯了。

    不过这一次陆离可没那么多的时间。

    “是这个样子的，我想问问你，你们那边目前还缺不缺演员啊？你觉得我怎么样？”

    听到秦雨萱讲出这话，陆离不震惊是不可能的，现在这部剧都已经火到了让秦雨萱亲自来询问有没有剩余角色了吗？

    像是他自己不清楚外面的情况一样。

    不过秦雨萱都开了口，陆离自然不会拒绝，开口道：“甚至有几个不怎么重要的角色和戏份还没有确定，如果你不介意的话……”

    “我不介意，真的不介意，能有戏份就已经不错了，我也想在这个时候蹭上一部热度，毕竟我最近也没有什么新戏上映！”

    还没等陆离说完，秦雨萱这边便已经迫不及待地接了下文。

    看着秦雨萱这么着急接信息，陆离便联系了导演，把配角中一个戏份不怎么多，但是比较重要，而且比较吸粉的角色给了秦雨萱。

    随后让秦雨萱跟着自己去公司拿剧本，在回去的路上还被几个狗仔跟拍了！

    由于陆离的车技神乎其神，后面跟拍的狗仔并没有拍到什么有用的照片。

    但是模糊的人影依旧还能够看得出来，副驾驶上坐着的人就是秦雨萱。

    陆离前脚刚到公司，后面新闻就报了出来。

    不过这新闻也没有多大的影响，秦雨萱对于这新闻也是不在乎真真假假虚虚实实，没有拍到有用的照片。

    谁也不敢下定论，不过还是把秦雨萱的人气还往上提升了不少。

    “你先回去把剧本熟悉一下，明天应该就能拍到你的戏份了。我给导演说一声，明天你就可以去拍摄点报道了！”

    秦雨萱一边点头一边看着剧本，临走时还拿着剧本不松手。

    要不是陆离提醒，出去时差点都要撞到门上了。

    秦雨萱顿时羞红了一张脸，摸着被撞的通红的脑门，快速的逃离了现场。

    陆离在身后看着无奈地摇了摇头。

    随即便把秦雨萱明天要参与拍摄的事情告诉了导演，秦雨萱明天去剧组报道，也需要和演员有一定的磨合。

    当李大川得知来的人是秦雨萱时，也吓了一跳。

    毕竟秦雨萱可是有影响力的呀！

    不管是做演员，还是做慈善方面，秦雨萱的人气都是不可小觑的。

    而剧组里的这些新人没有任何的知名度，这一对比未免有些太明显了。

    “对比不需要考虑那么多，你只需要考虑如何把作品拍好就行了。”

    陆离挂上电话后却怎么都放心不下，直到第二天早上到了秦雨萱去剧组的时间。

    陆离都已经到了公司，由于放心不下一个响指便到了拍摄的地方。

    果然，秦雨萱刚进去就被不少的人讨论。

    “那不是秦雨萱吗？怎么到咱们剧组里来了？他们剧组可都是新人秦雨萱来，有些不太合适吧？”

    “不知道上面的领导是怎么安排的，反正领导怎么安排，我们怎么做呗，演好自己的戏份不就行了吗！”

    里面一些小角色开始讨论不停，倒是几位主演，都非常热心肠的向着秦雨萱请教关于表演的问题。

    秦雨萱虽然刚来有些不熟，略微有些高冷。

    但在这些人的热情询问下，还是把自己多年的经验全部告知。

    并且表面非常期待与他们的合作很快乐，秦雨萱便与这些新人融为一体。

    陆离站在外面看了一会儿，也总算是放心了。

    “秦雨萱是我朋友，你多照看点，至于别人说什么不要管。”

    委托重任式的拍了拍李大川的肩膀，看着李大川后背一挺，陆离满意的点了点头。

    不过让陆离没想到的是，秦雨萱前脚刚进了剧组，其余的公司总想把当红的流量明星塞到这部剧中。

    就连片酬都降到最低，甚至有的明星连片酬都不要，只想混个脸熟，能有个角色。

    对于这些，陆离全部拒绝！

    人家秦雨萱也是有演技的，来这儿只会给剧本增添色彩，而不会抹黑。

    至于那些流量明星，陆离可实在用不起！不光架子大，演技有多少了？

    自身都没有个衡量，这样的人到剧组里来还不够浪费时间呢。

    一个好好的剧本被流量明星给拖垮了，陆离可不想影响新剧的质量和口碑。

    张道全也看到了，陆离的坚持便按着陆离的要求把这些请求全部驳回。

    无极娱乐在一定的程度上也成了不少人的眼中钉，但由于没有足够的话题度和曝光率，始终不能超过无极娱乐。

    就在这时，陆离接到了新的订单，竟然是老客户嬴政的！

    “是否帮助嬴政一解困惑？”

    根据系统的提示，陆离皱起了眉毛，嬴政现在都已经统一六国了，还有什么不明白的？

    “是！”

    陆离想不通，只能接下了任务，白光闪现，陆离回到了秦朝。

    ……

