    青涩恋果（十六）   

    转眼便到了第二天的傍晚，去参加晚会的车子已经在门口等着了。

    

    不知道为什么，沈凉觉得心底有些空落落的发慌。

    

    他微抿着薄唇，浑身的气质很容易便让人忘了他的年龄，他选了一件灰色衬衫，搭配精致的银色袖扣，只觉得整个人沉稳优雅。

    

    他系好领带后，走到坐在镜子前的苏纯纯身边。

    或许是这段时间悉心的照顾，不仅让她气色好了许多，就连神情也没那么空洞呆滞了。

    只是还是安安静静的模样，纯黑的眸子中一片澄亮通透。

    

    一边的造型师笑着跟沈凉道：“苏小姐长得真好看，今晚上一定是宴会上的焦点。”

    

    她这话不乏恭维沈凉的意思，却也的确带着几分真意。

    苏纯纯穿着一套做工精致的浅色晚礼服，这套衣裙除了完美的勾勒出她姣好的身形外，另一个亮点便是它的露背设计。

    

    她的长发被盘起，露出后背大片雪白的肌肤，莹润如玉的色泽，嫩白光滑的触感，让人看得心神勾动，恨不得上手掐上一把，看看是否真会掐出水来。

    

    想到这幅模样会被晚会众人都看见，那些男人的心里说不定会出现些什么龌龊想法……只是让别人这样想一想，沈凉都觉得是属于自己的东西被觊觎了！   

    他抿了抿唇神色不悦，对着一边的造型师冷冷开口，“换个造型。”

    

    一边候着的造型师被这冰冷的语气吓得打了个寒颤，看了眼苏纯纯的模样，只一眼便明白了沈凉的顾虑，立时手忙脚乱的上前解开盘好的精致发型。

    不一会儿，如瀑的长发披散，微卷的发蓬松柔软，遮住若隐若现的风光。

    

    沈凉看了会儿，又觉得这样长发披散下来，虽然挡住了后背大片的肌肤，但走动间，隐隐露出的几缕雪白肤光，更具诱惑感！   

    他皱了皱眉，突然觉得有些不想带苏纯纯去了。

    

    系统难得的敏锐觉察出自家宿主的意思，提醒道，【宿主，不要忘了今晚的任务要解开男女主的误会！】   

    沈凉僵硬着脸，接过一边下人递过来的西装外套穿上，一边伸手去拉苏纯纯，“学姐，我们该走了。”

    

    只是握住她手的时候，才发现她的手心仍旧握着那枚戒指！想到到时候韩西平要是一眼见到这枚戒指被她片刻不离的戴在身边，沈凉脸色便很难看。

    

    更不要说服苏纯纯丢掉这枚戒指那简直比登天还难！   

    沈凉叹了口气，想了想，还是找来了一根银链将戒指串了起来挂在了她的脖子上，链子稍长，戒指被领口掩住，长发一散下来，便完全看不见了。

    

    沈凉抚了抚她的长发，有些勉强的笑道：“学姐，我带你去见个人，你应该……会开心的。”

    

    手心的戒指换了地方，苏纯纯有些呆的抬手捂了捂衣领的位置，触摸到熟悉的戒指，神色才安静下来，任由沈凉拉着她出门上了车。

    

    ……   

    晚会上   

    韩西平一身纯白西装，正站在大厅中与众人相谈甚欢，他浓密的黑发梳向耳后，打理的整整齐齐，整个人周身气度越发温文儒雅，只不经意间流露出的眼神让人觉得危险至极。

    

    他旁边还站着一位娇媚的女伴，虽然他半分眼色都没分给她，只时刻注意着门口。

    

    苏纯纯一进门，韩西平便注意到了。

    

    只是瞧着那两人站在一块，他面上虽然仍是毫无破绽的笑着，握住酒杯的手却早已经捏的死紧。

    

    他灼灼的目光很难不让人注意到，众人顺着他的目光看过去，大厅渐渐安静了下来，而看清了来人后，一时间众人都觉得气氛有些寂静的尴尬。

    

    因为就在几个月前，同样是这两人，为了一个女人敌对的场景依然历历在目。

    只是那时候身份悬殊过大，而现在，势均力敌！气氛也更加可怕！   

    他们怎么都没想到，当时让韩西平如此狼狈的退场的沈凉竟然也会被邀请过来！只是看清他身边的女伴时，还有印象的人，便已经有些明悟了。

    

    只怕，还是为了一个女人。

    

    这样的场合，带女伴过来也是大有文章的。

    有的是纯粹为了便于应酬，有的则是为了向众人宣告对方的重要性……至于到底是哪一种，从细节方面便能看出来。

    

    就好像沈凉带着苏纯纯过来，也不去交际，有人过来问候便简单应付两句，全副心思却还是在她的身上。

    

    韩西平率先走了过去，在两人面前站定。

    

    “沈少，真是好久不见。”

    他举了举酒杯，笑容温文尔雅，只那目光深不见底。

    

    苏纯纯从韩西平开口说话的时候神色便有些不对，她紧了紧握住沈凉的手，或许是这段时间他悉心的照顾到底还是让她有了些熟悉感，此时甚至有些不安的垂眸向他靠了靠。

    

    察觉到苏纯纯不同寻常的情绪波动，沈凉神色有些无奈……果然，韩西平一出现，便能轻易激起她的情绪。

    

    虽然心里难过，但沈凉想着，等她到了韩西平身边，应该就会渐渐好起来的。

    

    “学姐？

    没事的。”

    沈凉环住人轻轻开口，甚至都忘了面前还在跟他打招呼的韩西平，只低头柔声安抚着苏纯纯。

    

    韩西平几乎要将酒杯捏碎，手背泛起青筋，众人看着他只觉得那笑容都带了一股杀气。

    

    “看来苏小姐手段不错，竟然能让沈少如此在乎……”   

    他说着话眼角余光掠过苏纯纯，只是对方从头到尾一丝目光都没有落到他身上！韩西平这个角度看过去，只看到苏纯纯仿佛依偎在沈凉怀里，看都不愿意看他一眼一般。

    

    韩西平狠狠握紧了拳，心底阴沉一片。

    

    沈凉猛地抬头看向韩西平，他直觉感受到苏纯纯身体在微微颤抖，即便她现在精神状态不清楚，却仍然对来自于韩西平的伤害有着反应。

    

    他太明白韩西平现在的表现了，不过是嫉恨的发疯到有些口不择言！   

    他有些嘲讽的看着韩西平，冷冷的开口，“韩少也是好手段，几个月不见，已经是韩家掌权人了。

    听说上个韩家继承人还尸骨未寒。”

    

    韩西平收敛了些情绪，只纯黑色泽的眸中带着些冷然，“彼此彼此，沈氏最近在沈少的掌管下风波不断，只怕沈董事长并不放心将公司完全交到沈少手里。”

    

    沈凉是知道韩西平在对付沈氏。

    

    气氛一时间剑拔弩张，商界两大巨头的对峙，围观的众人一时间不敢轻易说话，唯恐惹祸上身。

    

    这时，一直跟在韩西平身边的女伴突然上前挽住他的手腕，轻轻撒娇道道：“韩少，这不是你的接风宴嘛，就不要谈公司的事情了嘛，大家跳舞放松下……”   

    韩西平目光转向她，只淡淡的看了一眼，她便不自觉的放开了手。

    

    恰好音乐这时候响了起来，众人也都附和着。

    

    “也好。”

    韩西平笑着看了眼苏纯纯，走到她面前躬身伸手，“能有幸邀请苏小姐跳个舞么？”

    他的动作温文有礼，目光却是冷冽而幽深。

    

    苏纯纯垂眸盯着眼前那只形状优美的手，神色渐渐变得苍白起来，沈凉看出她的不对，立时伸手拉住她带到自己身后，目光对上韩西平淡淡的道：“她是我的女伴，韩少，你的在那边。”

    

    说完便拉起苏纯纯，带着她划入舞池。

    

    韩西平僵在原地半晌，才缓缓收回手，转身看着两人的身影，手指慢慢收紧，眸色阴沉。

    

    “韩少，我们也去跳个舞吧。”

    身边的女伴原本见着韩西平去邀请苏纯纯还有些脸色难看，现在又重新挂上了笑容凑上来。

    

    韩西平淡淡的看了她一眼，那里面的冰冷霎时便让她的手僵在了原地。

    

    他温和的嗓音即便不笑，说话也像是带着淡淡的笑意，“晚会结束，不要让我再看到你。”

    

    他身边的女伴脸色霎时就白了，她能被韩西平带来参加晚会，还以为自己攀上了一棵大树，没想到这才没一会儿，就被一脚踢了开去。

    她强自挂着笑，想要伸手去拉他的衣角，“韩少……”   

    他不动声色的错开她的手，轻轻晃了晃手中的酒杯，“只是让你来参加一次晚会的交易，不要让我再说一遍。”

    

    淡淡的话语不容置疑，女人这才垂了头，“我，我知道了……”   

    韩西平转身准备离开时，听到后面传来低低的话语，“韩少是想要跟那位苏小姐独处对么？”

    

    他顿住脚步，回过身来。

    

    女人抿了抿唇，开口道：“……我有办法。”

    

    

