
　　顾正言闻言也有点出乎意料，回顾了下原主的记忆，目露疑惑道：“素问白马书院人才济济，张兄自不必多说，本届院试案首，贵院的唐文轩也是本届院试前五，何故需要在下帮忙？”

　　张子鸣叹气道：“在下虽为案首，可诗词一道并非在下所擅长，文轩也是如此，听说这次四院大比，关融书院请来了王青藤...”

　　王青藤，乃永平当之无愧的第一才子，此人十三岁中秀才，十四岁便中了举，小时候便是远近闻名的神童，尤其诗词一道，在附近州县的各大诗会中，未逢敌手，传言其可九步成诗。

　　近些年来，随着王青藤名气越传越大，有的人认为，现在的王青藤不光是永平城第一才子，还是仓云州甚至紫阳府年轻一辈中的第一才子。

　　顾正言道：“可在下并非白马书院学子，如何能代表白马书院参赛？”

　　张子鸣闻言疑惑道：“顾兄难道不知？四院大比，向来都是可以请外援，这也是一种影响力和学院实力的体现，不过一般来讲，书院学子略有傲气，加上比较自信，所以请外援的情况比较少。但关融学院居然不讲武德，不知花了什么代价，本届诗文大比中的诗词一道，居然请了王青藤...哎...”

　　叹了口气，张子鸣接着道：“想我白马书院历史悠久，文风鼎盛，出过不少进士，举人，可近几届的四院大比，接连垫底，简直是羞对书院先贤。要是此次再垫底，仓云州各县优秀学子将对白马书院彻底失去信心，我白马书院将面临后继无人的境地...所以，在下观来，在诗词一道上可以和王青藤一较高下的，非顾兄莫属。了却君王天下事，赢得身前身后名...在下自问永远作不出如此佳句。”

　　顾正言露出一丝期待道：“张兄，赢了大比有什么奖励吗。”

　　张子鸣道：“四院大比，排名第一的书院，可以举荐两名举子进入圣天府。”

　　圣天府，乃大雍最高学府，是无数读书人梦寐以求的读书圣地，大雍每三年科举诞生的状元，榜眼，探花，多以圣天府学子为主，很少是其他书院或者寒门学子。

　　顾正言咳了咳，心道推荐两名举子进入圣天府，关我屁事？这人怎么听不懂话呢，我的意思是，我的奖励呢...

　　顾正言又吃了口菜，露出一个笑脸道：“张兄，在下近日正准备下一次县试，恐怕无法分心...”

　　张子鸣反应过来道：“顾兄，代表书院参加大比，可以临时进入书院，和各位同窗师兄和一些贤师进行交流，还可以翻阅一些书院先辈的经义注疏，明算技巧等等...”

　　顾正言心里不然，我还等着和家里娘子交流呢，谁要和你的贤师和师兄们进行交流。至于明算技巧嘛，随便打一百个没问题吧...

　　顾正言笑道：“多谢张兄的好意，不过在下散漫惯了，不习惯学院生活，怕是要让张...”

　　“五百两！”张子鸣看顾正言又要拒绝，赶紧道。

　　顾正言目露思索，犹豫道：“张兄让我考虑一阵子如何？”

　　张子鸣：...

　　顾正言其实对这大比没什么兴趣，如果有利可图还勉强，没有利还浪费这个时间干嘛？还不如回家陪陪书瑶。

　　张子鸣苦笑道：“如此，在下可静候顾兄佳音，要是顾兄同意，就来白马书院或者云...咳咳，来白马书院找在下就行。”

　　顾正言露出一丝和善的笑容道：“在下省得，不过到时让张兄失望可别怪罪在下。”

　　张子鸣摇头道：“哪里，哪里，人各有志，在下并非小肚鸡肠之人。”

　　顾正言站了起来，告辞道：“如此，在下还有事情，以后有时间再和张兄把酒言欢，在下先行告辞。”

　　张子鸣拱手回礼道：“好，顾兄请便。”

　　看到顾正言转身离去，张子鸣自语道：“青藤兄，顾兄此人虽然有些放荡不羁，但诗词却是极好的，我很期待你和顾兄到底谁更胜一筹...”

　　...

　　告别张子鸣后，顾正言开始了他的采购计划，前世的顾正言就是一个有计划的人，昨天晚上他就把今天要买的东西想好，甚至也考虑到了诗词和画卖不出去的情况。

　　他先去铁铺定制了两口铁锅，铁匠铺的匠人听了半天才知道顾正言要打的是一个什么东西，顾正言看到铁匠的反应终于确定这个世界没有炒菜。一番讨价还价之下，一口锅的价格定在七百文，大雍的铁器都比较值钱，所以这价格算是很贵，就算是出现铁锅，普通人又哪里用得起。

　　交了定钱后，顾正言又找到车把式老冯，让他帮忙在车行找了一辆拉货的马车。顾正言带着新车夫老谭，在永平城疯狂采购起来...

　　...

　　顾家小院，洛书瑶身着红装，安静地在小院中作画。天籁小说网

　　她把秀发挽到耳稍边，微微仰头看了看天空，发觉时辰已过了正午，又感到腹中空空，便放下手中炭笔，收好画纸，起身到厨房洗了小手，然后拿出了那碗还有余温的熏肉饭，端到了小院的书桌上。

　　“顾...顾先生在吗？”

　　正准备吃饭的洛书瑶忽然听到一个小女孩的声音，她抬头望去，发现小院栅栏门口站着一个麻衣麻裤，身材瘦小的小女孩儿。这小女孩儿扎着小辫，穿着破洞布鞋，眼神怯怯地看着洛书瑶。

　　洛书瑶放下碗筷，露出一丝微笑道：“顾先生不在，下午才回来，你有事的话可以跟我讲，我是他的...夫人。”

　　小女孩儿闻言，眼神撇了一下书桌上那碗熏肉饭，咽了口唾沫，眼神转向地上，低声道：“那...那蓉蓉先走了，等顾先生回来我再来。”

　　心细如发的洛书瑶看到小女孩的神情，知道她肯定饿了，便柔声道：“你叫蓉蓉？”

　　小女孩听到这个漂亮姐姐问她，便乖巧答道：“嗯，奶奶给蓉蓉起的名字。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第27章 小蓉蓉免费阅读。https://www.23sk.net 