    “你的目的是什么？”

    “或者说，那位康王的目的是什么？”

    秦飞逼视着姜振国，沉声问道。

    目光灼灼，身上气息涌动，给对方带去了巨大的压力。

    姜振国的神色有些不自然。

    他是宗师，原本很骄傲的。

    可现在，他被秦飞压制得死死的，甚至连呼吸都感到压抑，这让他极为不舒服。

    “柳战神为大夏征战一生，立下赫赫战功，奉国主命令，追封柳战神为大夏一字并肩王。”

    姜振国深吸一口气，努力让自己平静下来，沉声说道。

    对此，秦飞等人并不意外。

    柳苍穹为守护大夏，真的付出了一切。

    他被追封为一字并肩王，这也是一种荣耀和肯定。

    只是，柳苍穹生前没有封王，死后再追封并肩王，这又有什么意义呢？

    柳苍穹孑然一身，一生未娶，连继承王位的子嗣都没有啊！

    “一字并肩王战死，举国哀痛。”

    姜振国的脸上露出沉痛之色，“不过，柳老走了，但大夏军却不能没有统帅。”

    “所以，康王派我来接管军队。”

    “以后，大夏兵甲将由我掌管，希望诸位同心协力，我们一起完成一字并肩王未完成的伟业，镇压四方！”

    他铿锵有力，掷地有声地道。

    那神色更是威严无比。

    接管军队？大夏统帅？

    此话一出，所有人的脸色都沉了下来，那眼中全是愤怒。

    这是什么意思？

    柳苍穹刚走，对方就要来夺兵权了吗？

    而且，还是在他们刚打败了东夷之时接管军队，这是要抢功啊！

    这让众人如何能接受？

    大败东夷大军，带兵杀入东夷，镇压东夷武者大军，这一切都是秦飞的功劳。

    对方这个时候接管军队，就是要摘桃子。

    “这是什么意思？”

    “夺功也不是这样夺的吧？这也太让人心寒了。”

    “怎么能这样？”

    “这将秦大师置于何地了？”

    “我们不接受！”

    众人怒吼。

    秦飞带领他们大败东夷，立下盖世之功，他们也只服秦飞。

    至于这什么姜振国？

    谁认识啊？

    “你们要干什么？造反吗？”

    姜振国脸色一沉，厉声大喝。

    强大的气息弥散而出，威势惊人。

    一瞬间，现场寂静无比，所有的声音都被他压下去了。

    但是，所有人的脸上，都充满了愤怒。

    “阁下真是好大的威风啊！”

    就在这时，秦飞冷冷开口了，那语气充满了嘲讽，不屑。

    身上气息翻腾，眼中全是怒意。

    他带大军击溃东夷，是为了慰藉柳苍穹的在天之灵。

    至于什么功劳不功劳的，他并不在乎。

    他也没想邀什么功。

    但他不在乎，却不代表对方可以肆无忌惮地抢夺他的功劳。

    这将他置于何地了？

    又将那百万兵甲，以及古武阁的三万弟子置于何处了？

    对方什么都没做，单凭一句话就想主掌大权，对方有什么资格？

    一瞬间，姜振国就感受到了巨大的压力，脸色更是直接变了。

    “我也是奉命行事。”

    “难道，你们想抗命不成？”

    但很快，他就攥了攥拳头，厉声大叫。

    “你奉谁的命令？”

    秦飞沉声质问，“难道，康王想逾越国主之上吗？”

    “大夏刚大败东夷，康王就玩这种把戏，就不怕让百万将士心寒吗？”

    他身上的气息，也是越来越盛。

    “我有国主手谕……”

    姜振国连忙说道。

    “那又如何？”

    秦飞直接不耐地打断他，“现在的大夏，由唐昊空主掌！”

    “他是一字并肩王亲定的继承人，大夏新的守护战神！”

    “你想取而代之，先将国主任免书拿来再说。”

    他极为强势的道。

    什么康王？

    他不认识，也不认！

    大夏数百万兵甲，全部都是由柳苍穹带出来的。

    哪怕柳苍穹死了，他也不能让对方的心血，就这样被人摘了桃子。

    实在是这姜振国出现得太莫名其妙了。

    “现在，你可以走了！”

    秦飞懒得再废话，直接向对方不耐的说道。

    “你……”

    姜振国真是又惊又怒。

    “你有意见？”

    秦飞却不想听他废话，他刚一开口，就被秦飞打断了，“或者说，你想让我将你扔出去？”

    他冷冷地盯着对方，目光极为不善。

    姜振国紧紧的攥住拳头，直气得牙痒痒。

    “既然秦阁主开口了，那我就给阁主一个面子，今天暂不接管大军。”

    他深吸一口气，还是选择退让了。

    然后，他向手下武者命令，“将东夷八岐战神带走！”

    “是！”

    那些手下应了一声，直向八岐战神扑去。

    砰砰砰！

    只是，他们还没冲到八岐战神面前，关鹏带着一群古武阁弟子，就直接冲了上去，当场将那些人打飞了出去。

    “我倒要看看，谁敢带走他？”

    关鹏呲着牙，面色凶狠的道。

    八岐战神派人刺杀了他舅舅，他必须杀了对方，祭奠柳苍穹。

    “放肆！”

    姜振国见此，彻底怒了。

    轰！

    下一刻，他的身上弥散出强大的气息，身形一动，直向关鹏等人扑去。

    金势爆发。

    锋锐无比。

    好似能击破一切，攻击力强悍至极。

    滚滚大势，直向关鹏等人压去。

    周围一切，充满了无尽金芒。

    “又是金势？”

    秦飞见此，眼中寒芒闪动，更是怒意滔天。

    对方当着他的面前，对古武阁弟子动手，这将他置于何地了？

    唰！

    下一刻，战刀出现在手中。

    然后，他的身上也爆发一股金势。

    战刀挥动，庚金刀典爆发。

    一道刀芒冲出，直向姜振国劈了过去。

    而他却动都没动。

    对方只是一个七级宗师，还无法让他全力出手。

    “你竟敢如此小瞧我？”

    见此，姜振国大怒，那真身爆发出强大的气息，直向秦飞的攻击轰去，想要将其击溃。

    噗！

    只是，他刚一动，整个人就愣住了。

    刀光一闪，直接劈在了他的胸膛。

    鲜血狂飙。

    然后，他整个人就飞了出去，狠狠地摔在地上。

    “怎么可能？”

    他疯狂地大叫，满脸的难以置信。

    秦飞只是随时一刀，怎么会如此强大？

    最重要的是，他竟然毫无抵抗之力。

    两人同为宗师，但实力的差距太大了。

    果然啊！

    一开始，秦飞给他造成的压力，并不是假的，秦飞真的很强。

    姜振国的胸膛，血肉模糊，完全变成了红色。

    若不是秦飞留手了，仅仅这一刀，就能将他开肠破肚。

    “东夷派使者进入大夏，愿意付出巨大代价，交换八岐战神，我奉康王之命，前来押解八岐战神回去，你们如此阻拦，还有没有将康王放在眼里，有没有将大夏放在眼里？”

    姜振国咬着牙，怒声大叫。

    到了这个时候，他还想拿康王威胁秦飞。

    “你是不是以为，我不敢杀你？”

    秦飞目光冰寒，冷冷的望着姜振国，沉声道。

    他的身上，弥散出无比强大的气息。

    “八岐派人刺杀柳老，必须以死谢罪！”

    他冷冷的道，“东夷付出再大的代价，于柳老又有什么关系？”

    那语气，充满了愤怒。

    柳苍穹已经死了。

    他为大夏立下了如此多的功劳，大夏为什么不能让他安心的离开？

    八岐战神是害死柳苍穹的最大元凶。

    东夷付出了一些代价，大夏就要放了八岐战神，这又置柳苍穹于何地了？

    哪怕东夷付出再大的代价，八岐也必须以死向柳苍穹谢罪！

    此时，秦飞对这什么康王，真是一点好感都没有。

    “杀！”

    秦飞不再废话，双目爆睁，直接向关鹏命令。

    “是！”

    关鹏气息一扬。

    然后，他挥起手中战刀，直向八岐战神的脖子砍去。

    “住手，快住手！”

    姜振国惊怒交加，疯狂大叫阻止。

    但这个时候，谁还会搭理他？

    噗！

    鲜血迸溅！

    八岐战神的脑袋落地。

    姜振国见此，彻底呆滞了。

    他只感觉，秦飞等人实在同时凶暴了。

    “送柳老！”

    秦飞大声喝叫。

    “送柳老！”

    众人齐呼。

    “柳老，一路走好！”

    “柳老，一路走好！”

    ……

    一时间，整个军营内，声震四野，高亢无比。

    却又充斥着一股悲痛的情绪。

    柳苍穹，永远的离他们而去了。

    那一刻，众人齐送柳苍穹。

    “快走，快走！”

    “赶紧回去禀报康王，秦飞桀骜不驯，根本不服管教，必须镇压！”

    姜振国望着秦飞，咬牙大叫，那眼中全是怨毒。

    然后，他带着手下，直接落荒而逃了，犹如丧家之犬，生怕秦飞带人追杀他一般。

    殊不知，在秦飞的眼里，他就是一个小人物，根本没当回事。

    而且，秦飞只想送柳苍穹最后一程，至于其他的，他懒得理会。

