    李牧待到幕刃的冷却时间结束后，开始了自己第二轮的游走之旅。

    男刀这个英雄，在游戏中最好的gank路线就是下路。

    上单的话在对手是坦克的情况下就不要去了，gank成功率太低，当然除非对手残血在塔下，倒是可以去收个人头。

    这把EU目前的上单是卢锡安，gank成功率很高，也很容易击杀。

    但是钱太少，李牧就没啥兴趣了。

    还是下路好，虽然死的也多，但人家是俩人头啊，你uzi玩个女警怎么和我这装备贼好的男刀比谁能K头？

    抱着这种不人道的念头，李牧又一次开始往下路靠。

    又一次路过熟悉的地点。

    男刀头顶上的光芒不出意外再次亮起。

    “视野投入还真不少。”

    李牧乐了。

    又是一枚真眼的钱到账，区别在于，这一次李牧没有停下脚步，而是继续向下路走去。

    EU这边的下路组合当即后撤，选择放掉塔下的这波线不吃。

    作为一个标准的前期英雄，卡莉斯塔这种劣势已经很难玩了。

    再死的话就是没法玩的局面了。

    如今补刀已经被女警压制了一倍。

    但好歹女警这英雄成型需求的装备要比卡莉斯塔稍微苛刻一点，欧成估计过了，以自己目前的经济状况，放掉下路一塔后他只要发育一阵就能拥有第一件装备破败。

    到那时女警够呛能做出两件套来，只要没有两件套，那他这个卡莉斯塔凭借第一件装备就还能打一打。

    欧成现在期望的是，自家的队友们真的能够在这一次埋伏中击杀男刀。

    此时此刻，就在蓝色方野区的红buff草丛内。

    寡妇和卢锡安静静的蹲守在里面，他们目睹了男刀排视野并且路过的全过程。

    男刀一走，视野消失之时，寡妇立刻开扫描前行，卢锡安则是绕到了F6的位置，绕了一圈，来到了之前男刀排过了视野的那个草丛里面。

    让他们感觉到庆幸的是，这里并没有视野。

    “去河道草丛吧，他应该不会从这里走，我们去那边蹲着的话还有可能蹲守到皇子。”

    阿p提议。

    “好。”

    EU打野点了点头，主动向前探路，并且把真眼落位到了河道正中央的那一簇草丛内。

    “没有异常。”

    得到了打野的确认，阿p操控卢锡安跟随寡妇一起蹲守在草丛，慎在清理掉兵线后回家买了个提亚马特，而后直接传送到野区，同样蹲守在了草丛之内。

    他们现在要做的就是等待。

    上帝视角下。

    看着快速汇聚在一起的三人，无数观众都不由揪心起来。

    男刀在下路三角草丛蹲守了一会儿后，就已选择返回。

    回去的路线和之前来下路游走时如出一辙，借助小龙坑的地形来回翻跃，打算从河道的位置回中。

    “李队长别过去啊！”

    “哇，这回是真的危险了，这过去岂不是正好被对面三个人撞上？”

    “李队长的幕刃还在CD中啊，不然临近草丛的时候会给预警的！完了，这回完犊子了，虽然对面赢不了，但这一下会很伤士气的。”

    不管是现场的观众还是说网络上的观众在这一刻都不由得紧张了起来。

    李牧这是货真价实的肥人头啊，被对手拿了的话就算无法改变战局，却也能对他们造成一些威胁。

    “皇子这波也过来了……不过感觉厂长有点危险啊，如果他先一步进入野区的话很有可能会优先成为对手的集火目标！”

    娃娃此时也显得有几分紧张。

    这明凯来的是时候，也不是时候。

    明凯不是大人头，对手拿不到终结钱，但被蹲到的话总归是不好的。

    此时此刻，明凯已经进入到了入口的草丛里。

    里面有一枚刚刚慎回家带过来的真眼。

    入口草丛一枚。

    河道正中央草丛一枚。

    河道草丛一枚！

    三枚真眼，完全将这里的视野无死角的掌控。

    “要先手吗？”

    嫂子舔了舔嘴唇，这个距离不够他E到的，但他有闪现，可以E闪开皇子。

    “别，等他过来，这边不可能有他们的视野，所以皇子排掉这个真眼后肯定会过来的。”

    阿p沉声说道。

    此时，男刀正在翻墙赶来的路上。

    一片漆黑的中路河道视野对李牧而言还是有一定威胁性的。

    所以他在进入到小龙坑后，就没有再继续翻墙，而是贴着墙壁边缘迈步向前走着。

    “男刀也来了！”

    看着眼前肥妹的人头，EU众人眼前一亮。

    “杀谁？”

    “还用想吗？肯定是男刀啊，杀了男刀如果皇子敢上的话再杀一个，只要你嘲讽到，我们可以把男刀秒掉的。”

    EU打野说道。

    这话倒不是虚妄，只要慎嘲讽住，寡妇甚至不需要接第二波控制，卢锡安和寡妇的瞬间爆发就可以让这个脆皮刺客人间蒸发。

    ……

    “他们卢锡安不在了。”

    兮夜开口说道。

    “明白了。”

    李牧微微点头，目光盯视着自己的技能上方。

    当一个状态突兀出现时，李牧的脚步陡然顿住。

    旋即对着明凯疯狂标记。

    “厂子哥先手这！”

    咔嚓！

    阴影袭来。

    男刀的大招豁然开启。

    刚刚排完视野的明凯是懵逼的。

    不过他的反应倒还迅速，虽然不理解李牧为什么突然会这么说，但就目前而言李牧所做的决定还没有错的。

    EQ二连！

    旗子陡然落入草丛之内，插出了里面的真眼，还有卢锡安。

    巨龙撞击！

    唰！

    身披金甲的皇子前冲而出。

    而在李牧开大的同步时间，慎也从草丛里窜了出来。

    但李牧男刀开大时下意识的走位却让这个E陡然落空。

    “还有寡妇？！”

    明凯这下惊骇了。

    临近之时，他的EQ将卢锡安挑飞，同样被挑飞的还有隐形状态下的寡妇！

    两个人瞬间暴露了！

    “他人没了。”

    李牧开大招后，大概停顿了零点五秒，旋即Q技能戳向寡妇。

    刺啦！

    恐怖的伤害瞬间灌注到被挑飞的寡妇身上，寡妇又一次没有放出大招来就被瞬间秒杀，而后的W技能则是甩在卢锡安身上。

    慎第一时间给到了卢锡安大招，阿p也开始操作，却被皇子一个盖帽扣在了碗里。

    “然后……游戏就暂停了。”

    “他们不可能知道我们在这里！”

    EU的打野都快疯了。

    他并不是想要质疑什么，毕竟这是世界性质的比赛，想要开点什么的话岂不是打赛组委的脸？

    他只是想静静！

    