    夜晚9点钟，青禾大厦突然来了一位谁也想不到的人，青禾大学的学生会主席许质站在安检门外说道：“我是许家许质，想要见我哥许恪。”

    许恪是许质的堂哥，在洛城出事之前，两人的关系还很不错，很多人许质的朋友都知道，许质是拿许恪当做人生榜样的。

    可是，到了这个时候谁来也没用了，坐镇门口的骑士罗云闲只是抬头看了他一眼便说道：“许恪今日不见客，明天再来吧。”

    不管明天青禾还在不在，都要过了今晚再说，时间会决定一切。

    许质站在门口沉默了半晌：“能帮我给我哥说一声吗，也许他愿意见我呢？”

    罗云闲理都没有理他，骑士并非青禾集团的下属，他们今日只是要守住青禾，其他的一概不管。

    以往走到哪里都会备受关注的许质，忽然有点落寞，成年人的世界，果然不会在意他在学校里的那些成就啊。

    不过就在此时，许恪的秘书从电梯里下来，对许质说道：“跟我上楼。”

    此话一出，许质眼睛里再次亮起光芒：“好。”

    电梯一路到了顶层，12楼，门打开的时候许质就看到许恪独自一人站在12楼的落地窗边，似乎正眺望着整个洛城。

    今天的洛城，已经不再是灯火辉煌的不夜城了，霓虹灯都关闭了大半，行人也都躲在家里不敢出门，以至于街道上看起来格外冷清。

    还没等许质走到许恪身边，许恪先笑了起来：“你看，没有强大武力保护的城市，就是如此的脆弱。”

    “它一定还会恢复以前的繁华，”许质轻声说道。

    “你来找我有事吗？”许恪好奇道。

    “有人要对付你，”许质说道。

    “我知道。”

    “他们要杀你。”

    “我也知道。”

    许质终究忍不住了：“这次他们来的人比你想象中的还多，前面死的都是一些接受雇佣的外来超凡者，他们的实力直到现在可能都未被动摇。”

    许恪饶有兴致的说道：“你还知道什么。”

    “而且……小心你身边的人，”许质叹息道。

    许恪沉默了。

    这一次他不得不沉默，外人哪怕再多，也不会让他感觉多么紧张，反倒是这句话让许恪的眼神明灭不定起来。

    但许质忽然觉得，许恪好像早就知道这件事情了一样。

    “我知道我叔叔参与其中，但他并不能代表我的立场，我父亲昨天就去了黑市想要置身事外，我本来也要走的，但总觉得心里有点不踏实，”许质说道。

    许恪笑着拍了拍他的肩膀：“趁现在还来得及，赶紧走吧，远离这个是非之地，明天再回来。”

    在今天之前，洛城的闸门是关闭的，连工作签证都停止进入了。

    但今天的洛城忽然大门洞开，允许所有居民逃离这座城市，并告知他们可以明天再回来，不管明天谁来控制洛城，都不至于跟普通百姓过不去了。

    许恪这么做，是不想让整个洛城跟自己一起陪葬。

    李应允和张青溪他们奔走了这么多天，无非就是想保住青禾集团，因为大家都对青禾和洛城是有感情的。

    但是许恪忽然觉得，其实这座城市以及城市里的人，要比一个青禾重要的多。

    大家其实内心里都清楚，三家财团联手，早就不是一个小小青禾可以阻挡了，就算加上任小粟也不行。

    有人说诸神崛起后，财团的时代终将落幕，许恪也认同这句话，但起码财团现在还屹立着。

    就在此时，落地窗外的远方有火光爆发，那橙色的光芒将整个壁垒又重新照亮，不再暗淡。

    火光爆发的地点极多，就像是最后的焰火。

    许质转头看向许恪，他忽然感觉对方像是做出了什么决定似的，紧锁的眉头也展开了。

    许恪对许质笑了笑：“回去吧，这里不是你该呆的地方。”

    等送走了许质之后，许恪换上一身作战服，这套衣服放在衣柜里，已经有好几年没碰过它了。

    他独自一人站在顶楼的办公室里，把作战服的每一个褶皱熨平，像是一种仪式。

    换好下楼，但他却没有从电梯下去，而是徒手从大楼的外墙壁爬了下去，身手矫健的像是一只壁虎。

    在秦笙成为骑士前，其实连秦笙都不知道许恪其实也是一位骑士，直到他登临那座山巅，看到了许恪的名字。

    许恪避开了罗云闲等人的视角，独自一人走上街去，他已经有点厌烦被人保护的感觉了，今晚他也是一名骑士。

    许恪回头看向灯火通明的青禾大厦，这座大楼已经伫立了几十年，而这洛城的时间则比青禾大厦更久。

    这几天已经死了太多人，每个骑士每天都只睡几个小时，老李身上有了伤，却藏着掖着不告诉大家，罗云闲和黄晓宇守着青禾大厦眼都没有闭过，站着都能睡着。

    财团要的不过是那七颗卫星还有他许恪的命，那就给他们吧，没必要再拉着更多的人一起陪葬了。

    骑士本应该是很潇洒的存在，他们每个人都为自由而生，为信仰而生。

    可因为他许恪身为青禾掌舵人的缘故，却把骑士都拴在了洛城，毕竟骑士一荣俱荣一损俱损。

    那些骑士们，甚至还要与自己不屑的许家人一起共事。

    所以，如果没有他许恪的话，大家应该都会过的更好吧？

    不过在此之前，许恪作为一名骑士，要有尊严的死去。

    换句话讲，他需要敌人的命来给他做墓志铭。

    青禾大厦外面早就布满了财团的眼线，所以当许恪孤身一人离开大厦时，罗云闲、黄晓宇两位骑士都还没发现呢，财团却先发现了。

    许恪走远了之后忽然对身后影影绰绰的人笑道：“告诉你们的主子，许恪就在这里等，看看你们到底能来多少人。”

    旁边一个声音笑道：“青禾的掌舵人果然比我们想象的更有骨气，也更硬气，你放心，我们今晚来的人，一定足够埋葬整个青禾。”

