
　　白仁彪听了眼睛一亮，沉声问道“你终于肯说了？”木婉晴苦笑了一声，幽幽的说道“都到现在这份儿上了，我不说行吗？”白仁彪冷笑了一声说道“早知今日，何必当初！铁子，你和你的兄弟给我好好的看着他们，只要他们敢耍花招，你就立即给我干掉他们！我去去就回！”拿到木婉晴提供的地址，白仁彪匆匆的开车而去。看着白仁彪离去的背影，木婉晴和马芬芸的心不由得揪了起来。

　　听信了木婉晴的话，白仁彪一路飞驰，只想着要快点儿拿到证据，回到振达乡，继续过自己的逍遥生活。一抬头，看到在他的对面，迎面驶来一个车队，心里只是咯噔了一下又恢复了平静，并没有放在心上。

　　时间一分一秒的过去，马芬芸的心随着流逝的时间一点点的揪紧。“你说，他们会及时赶到吗？”马芬芸带着满心的担忧，看着木婉晴问道。木婉晴神色凝重的摇了摇头，喃喃的说道“希望会吧，否则一切就全完了！”“嘀咕什么呢？”铁子一脸不耐的冲着两人呵斥道。木婉晴和马芬芸看了他一眼，各自沉默了下来。铁子冷哼了一声，一手提着啤酒罐子，一手握着雪白锐利的砍刀，凶狠的眼神在两人的身上一一扫过，冷森森的说道“你们最好不要跟我玩花招，否则我手里的家伙可不是吃素的！”……

　　一路上，刀疤非常的牵挂冠琼玉，心情不怎么好。刀疤板着脸不吭气，别人就更不敢说话了，气氛显得异常的沉闷。小刀一会儿看看脸色严肃的刀疤，一会儿又看看赵武，心里跟着他忐忑起来，同时又夹杂着丝丝如电流般的兴奋。小刀好想问问这是要去做什么，可是每当话到了嘴边儿，一看刀疤的脸色就不由自主的咽了回去，就在小刀在问还是不问间徘徊不决的时候，赵武忽然开口说道“刀疤哥，到了！“

　　刀疤的眼睛中猛然闪烁过一丝冰冷，透过车窗向前看去，一栋破烂的民房孤独的矗立在公路边上的旷野中，隐隐约约的可以看到几个身影在房前晃荡，刀疤眼神一冷，阴沉的说道“就拿他们开刀！”赵武冷笑了一声，停下了车子，他们后面的几辆面包车也跟这个停了下来。其他人不动，赵武一个人走下了车。这里的车队一停，铁子那些人就已经将注意力集中到了这边儿，看到赵武走下了车，各人的心中都是不由得一紧。

　　“是什么人？”铁子对一个手下皱眉问道。“会不会是白仁彪的人？”手下自作聪明的回答引来了铁子的一顿呵斥，道“放屁！白仁彪的人都被警察给抓起来了，否则他也不会雇我们了！你去看看！”“我？”那手下一呆，脸上满是不情愿。铁子冷哼了一声说道：“不是你难道还是我不成？少废话，赶紧的！”那手下咽了口口水，紧了紧手里的砍刀，提着胆子向赵武走了过去。

　　赵武靠在轿车上，抽出一根烟点上，一边喷吐着袅袅的烟雾，一边看着向他徐徐走来的铁子手下。“喂，你们是干什么的？”隔着老远，铁子的手下就满是紧张的问道。赵武嘿嘿的笑了几声，说道：“兄弟，你过来，我问你个事儿！”“有什么你就问吧！”那手下机警的在距离赵武还有十几米远的地方停了下来。赵武微微一笑，从口袋里摸出一把钞票，在手上甩了几下，淡淡的说道“隔的太远，我怕听不清楚……”

　　要不都说这钱的威力是最大的，一见到钱，那人的眼睛立即一亮，只觉得自己的胆子一下子壮了不少，大踏步的就走了过来。眼巴巴的盯着那一摞百元大钞，谄笑道“

　　有什么你就问吧？”赵武咳嗽了一声，道“那好，我问你，你认识白仁彪彪哥吗？”那人一愣，转头看向赵武，反问道“你是白仁彪的人？”赵武没有回答只是笑了笑，那铁子的手下还以为自己猜对了，急忙说道“认识认识，当然认识！我们就是为彪哥看几个人才在这里的。”赵武的眉头一皱，又问道“那几个人现在怎么样？”

　　铁子的手下丝毫也没有意识到死神就在眼前，一门心思都扑在了眼前红彤彤的钞票上，想也不想的回答道“一个女的快死了，另外三个还好！”“那彪哥呢，他现在在这里吗？”“不在！彪哥好像去取什么东西了，一会儿就回来！”铁子的手下不疑有他，可以说是有问必答，爽快的让赵武都有些不大好意思杀他了。“大哥，我回答了你这么多问题，这些钱……”铁子的手下眼睛放光的看着赵武手里的钞票问道。

　　赵武咳嗽了一声说道“这钱吗当然……不能给你！”铁子的手下听了前半句先是一喜，紧跟着的后半句却是让他的心头猛的一凉，满是错愕的看向赵武。赵武嘿嘿一笑说道“别着急吗？这钱虽然是好东西，但是却不是最好的！”赵武急忙笑眯眯的说道“还有更好的？”赵武一边点着头说道“当然！”一边伸手向怀里摸去。那铁子的手下正心急火燎的等着看比钱还好的东西是什么东西的时候，一道冰冷的光芒猛然从赵武的手心里闪过，他还没有看清楚那是什么，忽然感觉到胸口心窝子的地方传来一阵无比的剧痛，不由万分惊愕的向胸口看去，看到的却是一把深深的刺入了他心脏中的匕。

　　“白痴！比钱还好的东西当时命了！”说完猛的拔出了匕，一道血箭立即从铁子手下的胸口处迸出来，同是也带走了他的全部生命力。看着铁子手下死不瞑目的模样，赵武冷冷的说道“下辈子，别这么贪钱了！”说完转身敲了敲车窗说道“刀疤哥，就是这里！“刀疤一听，立即打开了车门，走下了车子。看到刀疤下了车，后面的面包车同时推开了车门，一个个杀气腾腾的闪电战士，手里提着锐利雪亮的砍刀，依次走了出来。

　　小刀走下车来，呆呆的看着已经没了气息的小流氓，心里充满了惊骇。看着小刀有些煞白的脸色，赵武笑眯眯的问道“怎么样，现在还觉得加入闪电帮是一件好玩的事儿吗？”小刀咳嗽了一声，强做出一副镇定的神色，看着赵武说道“你小瞧不起人！我小刀也是有几分尿性的人。不就是杀人吗，只要我手里有刀，做的不会比你差！”赵武冲他竖了竖大拇指笑道“有种，像条汉子！”说着，将那把还滴着血的匕塞进了小刀的手里。匕上的鲜血顺着刀锋流到了小刀的手里，手心传来一阵异样湿滑的感觉，这让小刀的心神狂抖了几下，差点儿没把匕给扔出去。

　　刀疤整理了一下大衣上的褶皱，定定的看着不远处的铁子等人，沉声说道“别再说了，我们过去！”说完率先举步，赵武拍了一下小刀，和一百名闪电战士一起跟了上去。铁子这一群人，只不过是些在街道上厮混的小流氓，充其量就是人多欺负人少，打打群架砍砍人。根本就没见过什么世面，更别说是杀人了。一看到手下被赵武给宰了，心里就已经着慌了，再看到刀疤带着一百多号人从车上走了下来，就好像是乌云一般的黑压压的一片，心中就不仅是着慌了，而是恐惧，深入骨髓的恐惧。

　　随着恐惧蔓延到全身，铁子一群人的身体都开始变的僵直而不停使唤了。一名手下看着徐徐逼近的刀疤，带着一丝哭

　　腔的说道“铁哥，现在该……该怎么办？”铁子使劲儿的咽了口口水，哆嗦着说道：“我……我怎么知道？看到了吗……他们眼睛也不眨的就宰了六子，分明是一群杀人不眨眼的主儿。我的妈呀，他们……他们怎么会找上我们的？”“铁哥，别再说了，咱……咱还是跑吧，现在还来得及！”另外一名手下满是惶急的对铁子说道。铁子苦声说道“你以为我不想跑吗，老子现在的腿软的就好像是面条儿似的，连站都站不稳了，哪儿还有力气跑？”

　　就在这一群人六神无主，不知道该怎么办的时候，刀疤已经来到了他们的跟前。看着面色惨白，眼中充满了恐惧的铁子，刀疤冷哼了一声说道“还真有种啊！看到我们这么多人，一个逃跑的也没有！”铁子是有苦自己知，强做冷静的说道“你们……你们是什么人？我们可是铁拳帮，白仁彪彪哥的手下。你要对付我们，后果可是很严重！”刀疤微微一笑，淡漠的问道“你真的是白仁彪的手下？”

　　听到刀疤这么问，铁子还以为有戏，生怕刀疤不信，拍着胸脯，大声的喊道“那是当然！彪哥刚才还和我们在一起，我们可是他的铁杆兄弟！”刀疤听了‘哦’了一声道“如果是这样，那就没错了！”铁子的眉头一皱，心中感觉有些不妙的问道“什么不错？”刀疤此时却已经向后小退了一步，一摆手喝道“杀！”刀疤的一个杀字出口，铁子和他的手下差点儿没瘫软在地上。铁子慌不迭的大声叫道“等一等，等一等！”刀疤的眉头一皱，冷冷的问道“怎么，你还有遗言吗？”

　　铁子吞了口口水，看着刀疤，喃喃的说道：“我……我可是彪哥的人……”刀疤淡淡的道“你已经说的很清楚了，我听的也很清楚！你很有骨气啊，死到临头还不忘了你是白仁彪的人！”听了刀疤的话，铁子目瞪口呆的说道“你们……你们杀的就是白仁彪的人？！”刀疤点了点头说道“是啊，白仁彪是我的死仇！”听了刀疤的话，铁子差点儿没晕厥过去，急忙说道“误会，误会，全都是误会！其实我们根本就不是白仁彪的人。我们只是一群在街道上厮混的小混混，是白仁彪雇的我们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这已经足够了，只要你们为白仁彪工作，就该死！”刀疤不耐烦的打断了铁子的话，轻挥了下手，赵武一个箭步冲上来，一脚将铁子蹬翻在地，怒声喝道“反正要死，罗嗦那么多干什么？”赵武一动，十几个闪电战士也同时动了起来，一对一的各自冲向了早已经物色好的猎物。一阵凄厉的惨叫声立即响了起来。

　　被锁在房子里的木婉晴和马芬芸，王聚德被外面传来的惨叫声给惊动了，马芬芸转头看向木婉晴，满是振奋的问道“是不是有人来救我们了？”木婉晴摇了摇头，站起身来，透过门的缝隙向外看去。这一看，木婉晴的脸色大变，浑身一软倒在了地上。马芬芸见状一惊，急忙上前将她扶起来，惊声问道“怎么了？”木婉晴额头冒着冷汗的指了指门外，嘴巴张的大大的，却连一句话都说不上来。

　　马芬芸心中一急，放下木婉晴，自己凑到门缝上，向外看去。她的表现丝毫也不比木婉晴强多少，用手紧紧的捂住了嘴巴，才没让自己喊出声儿来。如果有人在之前告诉马芬芸，说杀人比杀鸡容易，她或许会嗤之以鼻，骂那个人疯了！可是今天她相信了，在门外，一场毫不留情的屠杀正在上演。铁子的一群手下，哪里会是久经沙场的闪电战士的对手，只几个回合就被砍翻在地。这些可怜的家伙，刚一倒地，闪电战士

　　手里刀立即就扫向了他们的咽喉，将他们的性命彻底的了解，从头到尾，所有的动作一气呵成，不见丝毫的停顿，仿佛只是眨眼的工夫，一条鲜活的生命就变成了冰冷的尸体。

　　马芬芸终于知道木婉晴为什么会那样一副表情了，如此残酷的杀戮不要说是她们这样的普通人，哪怕就是意志刚强的军人恐怕一时也消化不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十三章 刀疤疯狂录（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 