    　　

    　　“瑶瑶姐，真没想到，那台旧电脑笔记本只是硬盘坏掉了，居然卖了两千多块！”陈雨舒有些兴奋的说道：“之前估算的时候，还以为只有几百块，今天我们的收入突破了两万大关！”

    　　

    　　“是啊，不过亏了有孙婆婆多年的关系在了，不然那些收购二手电子产品的商家欺骗我们，我们也不懂。”楚梦瑶也是很开心，今天的收入超出了她们的预算。

    　　

    　　林逸听着二人的话，不由得十分奇怪，什么笔记本电脑卖了两千多块？孙婆婆又是何许人也？

    　　

    　　紧接着，楚梦瑶和陈雨舒就走进了房间，两人回到房间后的第一件事情就是查看林逸的情况，在确定了林逸没有任何的问题之后，才放心的点了点头。

    　　

    　　“小舒，我去煎药，你先洗个澡吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好喔。”每天出去拾荒，弄得两个人身上都是脏兮兮的，这让爱干净的小舒和瑶瑶怎么受得了？好在孙婆婆家里有老式的热水器可以洗澡，于是她们每天晚上回来都会洗个澡在睡觉。

    　　

    　　当然，洗过了第二天穿上脏衣服之后，还是会脏兮兮的，但是起码晚上睡觉能睡的舒服。

    　　

    　　因为煎熬的时候会弄得浑身上下都是药味，所以每天都是小舒先洗澡，楚梦瑶煎完药后再洗，这样两个人也能安排开，不然那热水器一次也无法供应两个人分量的热水。

    　　

    　　林逸看到她们身上脏兮兮的样子，更是有些奇怪不已，她们到底在做什么？

    　　

    　　不过林逸只是刚刚能感受到外界的情况，却不能清醒的去询问，也只能将疑问埋在了心里。

    　　

    　　可是，让林逸没想到的是，楚梦瑶刚出房间不久，陈雨舒就开始脱衣服，转眼间，就脱的一丝不挂了！

    　　

    　　林逸顿时有一种血脉喷张的感觉！

    　　

    　　虽然，之前就看到过小舒不穿衣服的样子，但是林逸却发现，通过感知力去看外界的东西，更为的清晰，之前只是草草的一瞥，没现在，却是纤毫毕现了。

    　　

    　　“箭牌哥，等小舒洗完澡后，帮你擦擦身体喔！你也好久没有洗澡了！”陈雨舒不知道林逸能感知到她，还到林逸身边对他说道。

    　　

    　　顿时，林逸更是有一种受不了的感觉，被小舒弄得浑身燥热无比，那原本已经被控制住的火毒，又开始不安分了起来！

    　　

    　　这种情况让林逸吓了一跳，赶紧切断了和外界的联系，虽然小舒很好看，但是再看估计自己就更加走火入魔了，林逸可不敢再看下去了！

    　　

    　　“呼……”林逸平复了一下自己激动情绪，赶紧收敛了心神，色字头上一把刀，自己差点儿就因此再次走火入魔，让林逸很是心惊后怕。

    　　

    　　“你怎么了？”焦牙子有些奇怪的看了林逸一眼，不知道他何以变得如此呼吸急促。

    　　

    　　“没什么！”林逸哪里好意思将自己看到的东西说出来？苦笑了一下，赶忙继续用功将火毒真气赶往自己的右手经脉……

    　　

    　　过了一些时候，林逸忽然发现外界的身体好像被人抬了起来，好奇之下，林逸暂时停止了驱除火毒，再次用感知力感受了一下外界的情况，却是发现，楚梦瑶正缓缓的将他的身子扶起来，将一碗熬好的汤药喂进了自己的口中！

    　　

    　　汤药什么味道，烫不烫，林逸却是一无所知，他只是靠感知力与外界联系，如果能感受到汤药的味道，那也等于快醒过来了。

    　　

    　　只是林逸很疑惑，这里到底是什么地方？

    　　

    　　“快开学了，林逸还没有醒来，我们也不能去报道……”楚梦瑶苦笑了一下说道：“希望林逸可以快一点醒来吧……”

    　　

    　　“是喔，不然我们一辈子都要靠拾荒为生了，虽然有天雷猪在，每天都能捡到好东西……”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“这真是一段艰苦又充实的日子啊，小舒，我们终于能为林逸做些什么了。”楚梦瑶感慨的说道。

    　　

    　　“是啊，这段日子也让我明白了，以前楚伯伯赚钱是多么的不容易！”小舒也是点头说道：“不过等箭牌哥好了，一切都会好起来的，我们又能过大小姐的生活了喔！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶顿时有些无语。

    　　

    　　林逸听着二人的对话心中愈发的古怪，但是又不能出言询问，只能根据两人的对话判断，这两人现在好像过的日子很艰苦而且并不算如意，她们是靠拾荒为生，最奇特的是，她们居然用天雷猪去拾荒！

    　　

    　　怪不得她们一天能捡两万块钱的破烂呢，一般人哪能捡到这么多，这简直是天文数字了，但是对于有寻宝功能的天雷猪来说，就真的不算什么了，连天材地宝都能找到，别说这些值钱的旧物了。

    　　

    　　两个人随意聊了一会儿天，楚梦瑶就准备去洗澡了，林逸赶紧切断了与外界的联系，刚刚看完小舒，这要是再看了大小姐，非走火入魔不可！

    　　

    　　大概又过了一段时间，楚梦瑶洗完澡了，接了一盆水过来，和小舒一起为林逸擦拭着脸庞和手脚，至于身上的其他隐私部位，倒是没有去触及，小舒虽然好意思，但是大小姐却不好意思。

    　　

    　　日子，在一天天的平淡中度过，林逸慢慢驱赶头部和心脉之外其他经脉中的火毒，效果还是非常的明显的，林逸相信，自己这么一直努力下去，也离自己清醒之日不远了。

    　　

    　　而在这段时间里面，林逸也弄清楚了一件事情，那就是楚梦瑶和陈雨舒为什么会在这里的原因！通过她们二人断断续续的对话，林逸明白，原来楚鹏展破产了，而赖胖子也破产了，她们没有了一切的生活来源不说，还有雨家的人雨六要追杀自己！

    　　

    　　所以，她们每天只能住在孙婆婆的家中，靠着拾荒为生，好在没有人会注意几个捡破烂的女子，而雨六等人或许压根也不会想到，曾经的大小姐，会做这些！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒的悉心照顾，让林逸心中十分的感动，林逸真没想到大小姐也可以如此吃苦和付出……<!---->

