    凌风此刻并没有性命之忧，不过却也是受伤不轻，之所以没有动，实际上是在装死。

    一方面可以偷偷的恢复伤势，一方面也可以看看情况，待时而动，毕竟现在直接跳起来的话，出手偷袭他的人，为了杀人灭口，也会补上一击。

    从刚刚这个人那一击凌风就可以看出，其实力十分恐怖，他根本不是对手。

    此刻装死也是凌风的无奈之举，顺便看看偷袭自己这家伙究竟是谁。

    结果让凌风大感意外的是，出手偷袭他的人，竟然是之前说一直要待在大殿内，守着乱古帝经的肖云。

    凌风怎么也没想到，肖云竟然会出现在这里，看来这家伙才是真正的老谋深算，一直在等待着机会。

    肖云一掌轰飞了凌风之后，也没有理会凌风，在他看来，自己这一掌之威，以凌风渡劫境的修为，不死也得重伤。

    此刻的他根本无暇顾及凌风，所有注意力都被远处的玄阴血灵草给吸引了。

    肖云眼神炙热的看着玄阴血灵草，整个人都显得无比激动，这边之前大战的动静，被他给察觉到了，所以这才过来看一看，想要看看能不能捡漏。

    没想到啊没想到，这里还真的有漏可以捡，而且还是一个大漏，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    有了这玄阴血灵草，他有望不需要借助乱古帝经，也可以突破飞升境，达到传说中的陆地神仙境界。

    这可是他梦寐以求的境界，苦修了这么多年，为了就是突破至陆地神仙境界，只是这个瓶颈一直桎梏着他，让他无法突破。

    也正因为如此，他才会冒险进入这里，前去寻找乱古大帝的传承，想要借此机会寻求机缘，让他突破。

    只是他万万没想到，乱古大帝的传承找到了，但是这份机缘却是不属于他。

    他原本以为自己突破无望了，放不下执念的他，还想要努力一下，尝试着等能够得到乱古帝经的人出现，到时候杀人夺宝。

    结果让他没想到的是，这里竟然还有着意外收获，这真是有心栽花花不开，无意插柳柳成荫。

    有了这玄阴血灵草，他就可以尝试着突破了。

    此刻的肖云激动不已，直奔着玄阴血灵草冲了过去，准备拿上玄阴血灵草就走。

    在肖云看来，这玄阴血灵草就应该是他的，这是上天安排给他的机缘，别人费尽心机也得不到，他却能够轻而易举得到。

    不过让肖云没想到的是，距离玄阴血灵草三丈远的时候，一道无形的屏障挡在了他的面前，让其无法前进了。

    肖云一心想要得到玄阴血灵草，整个人都十分激动，一时间并没有注意，直接一头撞了上去，整个人直接被屏障给弹了回来。

    屏障被撞得颤动不止，而肖云也是脑袋一疼，紧接着肖云顿时皱起了眉头，打量着眼前的屏障。

    在远处躺着装死的凌风见状也是眼前一亮，原本以为这玄阴血灵草就会这么被这老家伙给夺走了呢，没想到还有一道屏障。

    难怪饕餮敢肆无忌惮的离开这里去追杀别人，原来是留有后手。

    肖云夺宝心切，根本不管那么多，为了得到玄阴血灵草，此刻不管是什么挡在他的面前，他都会毫不犹豫的将其除掉。

    只见到肖云体内灵力疯狂的运转，朝着手掌中快速的凝聚，紧接着一掌直接拍了出去。

    磅礴灵力从其手掌中轰出，直接轰在了屏障之上。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着只见到眼前这个十分强大的屏障剧烈颤动了起来。

    凌风见状心想坏了，如此巨大的动静，饕餮肯定察觉到了，这下子可不好办了。

    此刻，正在追杀吴良等人的饕餮，原本已经追上了众人，正准备杀了这些人的时候，察觉到了老巢这边的异动。

    饕餮二话不说，立刻放弃了杀吴良等人，不敢在这里浪费时间，转身就朝着自己的巢穴冲了回去。

    肖云见到自己全力一掌竟然没有打碎，不由得抬手又是一掌轰了上去。

    砰！

    又是一声巨响传来，下一刻，只见到剧烈颤动的屏障砰然碎裂，消失在了肖云面前。

    肖云见状顿时大喜，紧接着就要朝着玄阴血灵草冲过去。

    吼！

    然而就在这个时候，一声怒吼传来，巨大的鼻息声从肖云的背后传来。

    肖云顿时察觉到了不对劲，立刻转过身，发现一只庞然大物正站在洞口处，瞪着一双灯笼般大的眼睛，死死的盯着他。

    肖云见状顿时倒吸一口凉气，整个人顿时大吃一惊，没想到饕餮竟然赶回来了！

    凌风见状心顿时跌到了谷底，心想完了，这一次真是凶多吉少了，饕餮回来了，现在别说是得到玄阴血灵草了，能不能活着出去都是问题了。

    “饕餮！”

    肖云下意识的惊呼了一声，然而没等他动手呢，饕餮就直奔着他扑了过来。

    肖云大惊，连忙向着一旁闪躲。

    而饕餮这一击也只是佯攻，并不是想要击杀肖云，而是挡在了玄阴血灵草的前方，拦住了肖云的路。

    饕餮可不想毁了玄阴血灵草，它精心照料了这么久，绝对不能有任何闪失。

    站在血池前的饕餮，死死的盯着肖云，张开嘴大声咆哮了一声，紧接着又朝着凌风躺着的地方瞥了一眼。

    仅仅只是一眼，却是吓得凌风脸色大变，知道自己被饕餮给发现了，不过凌风却是告诉自己要镇定，依然躺在地上没有动。

    饕餮只是有些意外，自己一直在追杀凌风，这小子是什么时候跑回来的？不过现在见到凌风已经倒地不起了，它也懒得理会凌风。

    毕竟在它眼中，凌风不过是一只蝼蚁，顶多算是一只气血旺盛的蝼蚁罢了。

    真正的威胁是眼前的肖云，这家伙的修为实力不弱，让它察觉到了危机。

    肖云下意识的想要逃跑，但是看到远处的玄阴血灵草，在看一看饕餮，肖云最终还是没有选择逃跑。

    如此机缘，肖云不想错过，这玄阴血灵草就是他的，谁来也不行，哪怕是饕餮在这里，他也要杀了饕餮。

