    左右也同时传来了这个消息,一时间,整个队伍全都乱套了,毕竟他们只是一些临时组成的武装,根本不是那些训练有素的军人,两者没有任何可比性!

    “怎么办?怎么办?……”

    没有人知道该怎么办!陶飞站在车顶上高声叫喊道:“大家冷静,我们现在处在丧尸的包围圈中了,活下去的可能性极小,但是如果我们这个时候慌乱的话,那活下去的可能性就不是极小,而是一点都不会有,现在大家听我指挥!只要我们同心协力,我们就一定可以冲回去,营地里面还有二十多万的亲人等待我们去保护,等待我们去救援!”

    陶飞在赌,赌这些丧尸在白天的战斗力下降,一个高层的阴暗处,昨天出现的萝莉女孩看着陶飞在组织队伍突围,对着旁边一个丑陋的怪物说道:“昨天就是他打了我,今天一定不能放他们离开,我们要将他们全部留在这里,你说好吗?”

    丑陋的怪物低声嘶吼了两声,不过萝莉女孩似乎明白了它所要表达的含义!

    “别着急,等他们火力消耗的差不多的时候你再去,否则那么多的子弹打在身上很痛的,再要是被那个混蛋抓住了机会,你的脑袋可能就要被敲成肉饼了!”

    萝莉女孩一点都不介意身后这个丑陋的怪物的样子,再向她身后看去,竟然是一排排的这样丑陋的怪物,只不过这个身边的更加强壮罢了。

    外面的战斗一下变得异常惨烈,军队疯狂的点杀这丧尸,可是丧尸数量实在是太多了,要不是陶飞强制保留一些人专门收集晶体,恐怕早就没有人帮他弄这些东西了。

    陶飞已经人命了,即使突围出去了,回到营地也绝对不是一个安全的缩在,他甚至在想丧尸是不是也派了一支队伍去冲击幸存者营地了。

    事实证明,他的想法变成了现实,这个时候营地正在面临着铺天盖地的丧尸的进攻,军队即使想支援进入市区的部队也是无法腾出手来,第一时间这些女孩子在陈莉莉的带领下开着那辆大卡车冲出了营地,期间撞死了不知道多少平民百姓,所有敢扒车的都被锋利的军刀斩断了手臂。一旦让这些人上车了,说不定会出现什么样的状况,乱世出刁民,可信的人在乱世当中几乎没有,今天你救了一个人,也许明天这个人就会要了你的命。

    卡车扬长而去,看着卡车上挂着的几个摇摇摆摆的人的手臂,有几个小女孩吓的哇哇大哭,她们经历过这场灾难,安逸的生活了半年多的时间,但是如今又要面对这些恐怖的东西,她们的精神一时间有些承受不住了。

    汽车开出了十几公里之后,停在了路边,她们要等一等陶飞,没有陶飞,她们也没有办法继续存活下去。

    再说城市里面的战斗,只见回家的路上塞满了二级以上的丧尸,还有几个高大的恐怖的家伙,五门大炮轰轰作响,在众多的丧尸群中炸出一个又一个真空地带,但是丧尸的海量的数量很快就又将这个真空地带填补上了。

    “怎么办!”刘云飞神色紧张的问道。

    “还能怎么办,必须冲出去,而且也只能向这个方向冲,这里的路径最短!”

    “如果我们向里面冲怎么样!这里来了这么多丧尸,里面肯定空虚!”

    陶飞白了他一眼,讥讽的说道:“要冲你去冲,我可不想去,这个城市这么大,我们没有体力一直跑出去,这个城市的丧尸肯定是有高位进化丧尸指挥的,否则也不会有今天这样的事情生了,很明显这是有预谋的,我们根本跑不了多远,对方就可以在我们前进的路上布满丧尸。”

    “你怎么知道有高位进化丧尸?”

    “我见过?”

    “那你怎么不早说!”刘云飞暴跳如雷,这个时候他也不尊称什么飞哥了,说话的口气都变了!

    “我早说过好几次了,可是没人听!”陶飞并没有动气,因为他知道这个时候必须让自己保持心态平衡,否则绝对没有办法冲出去。

    刘云飞沉默了,他知道陶飞说过这样的话,而且说的还非常的严重,可是当时所有的人都选择性的无视了陶飞的建议,就连刘云飞当时也不满陶飞说的话,甚至还说了些难听的言辞,可是这个时候他才突然现原来一切都是真的。

    他一直以为陶飞是想通过控制水能源进而控制整个营地,一旦回到市区,拥有了自来水厂,还有大量的矿泉水,那陶飞就再也无法控制水资源了,同时食物也不再紧缺。

    但是眼下的情形让他终于明白,陶飞当初所说的一切都是真的,而且有过之而无不及,一些能够挡住子弹的怪物,必须要用重机枪才能够解决掉,那么那些连重机枪都不怕的怪物该是什么样子的,刘云飞有些不敢想象。

    “把你的武器借我一个!”刘云飞诚恳的说道。

    陶飞有三件重武器,他只有两只手,所以会多出一个来,看到刘云飞向自己借武器,微微沉吟了一下,将狼牙棒借给了他。

    其实以刘云飞的实力,一根狼牙棒正好适合他现在的状态,当然了,还是稍微轻了点,毕竟他是力量型进化者,而陶飞则是因为进化到了更高级的地步,所以才远远过刘云飞。

    看着前面前进的脚步似乎一下子停顿了,陶飞看了看刘云飞道:“现在轮到我们表现了!”

    说着也不等刘云飞答话,轻轻一跃就已经冲了上去,对着队伍前面的一个四级丧尸一刀狠狠的砍了下去。

    这个四级丧尸并非强悍的变异丧尸,只是等级高一点罢了,变异的三级丧尸甚至要强于五级的丧尸,它们一旦生变异,就等于从小卒一下变成了同等级中的王者。

    四级丧尸已经可以硬抗普通的子弹了,不过重机枪的子弹它们还是无法承受的。面对如此强悍的丧尸队伍,狙击手再也不敢浪费子弹在三级丧尸身上了,转而将注意力都集中着了四级丧尸身上。

    ahref=.>.

