    而且这次，第二届比赛在寒国的事情，可不仅仅只是大夏国内，而在寒国内部，以及其他一些国家，也都引发了不小的动静！！

    毕竟，现在的白金游戏公司，也多多少少算是走进了国际游戏界的圈子里。

    加上寒国等其他国家也都在宣传。

    所以整个世界的网络上，都有很多人在讨论着这个“天下第一武道会。“

    就连《地下城与勇士》这款网络游戏，都被许多国际网友所知晓了。

    ……

    自从孙龙拿下第一届天下第一武道会的冠军之后，便拥有了自己的办公区域，成了公司地下城分区的经理。

    当然，虽然是经理，但他其实也并不需要管什么事。

    依旧每天玩玩游戏，打打装备就好。

    此时，地下城办公区。

    所有员工都在游戏里面搬砖，或者带新人。

    由于陈风将装备和经济系统做了改良，现在整个地下城的经济系统，依旧十分稳定，每天都能够给孙龙他们，提供大量的产出。

    “话说，地下城的世界赛，好像要开始了吧？”

    “对啊，这次世界赛，我们一定得拿个冠军。”

    “听说是在寒国那边举办的，那边的竞技精神，怕是不怎么样哦……”

    “有点危险。”

    “他们还能光明正大的耍赖不成？论实力，肯定是我们赢啊！”

    玩家们议论纷纷。

    《地下城与勇士》早就已经在大夏周边各国，成功上线，现在，已经成了亚洲这一块区域，最火的网络游戏。

    而即将在寒国举办的，“第二届天下第一武道会“，也随之越来越近。

    正当地下城区玩家们热火朝天地讨论之时。

    骤然间。

    却有一道突兀的大叫声传来，让整个区域内的人，统统望了过来。

    “我靠！这傻逼！竟然在这里狗叫，简直是不把我们大夏国放在眼里！”

    “嗯？怎么回事！”

    周边众人，离的近的，纷纷靠了过来，双眼望向了眼前的电脑屏幕，神色疑惑。

    见到大家前来，那名玩家，则是立刻放下自己的耳机，而后将电脑音量调高到最大，朝一旁众人开口解释。

    “兄弟们，你们看，这家伙也就凭着一点技术，PVP的时候打出了五连胜，结果现在一直叨逼叨不停，满口脏话，都在说我们大夏国不行！”

    听闻此言，就连相隔稍微远点的玩家，也走了过来，望向了眼前的电脑屏幕。

    只见其中，正坐着一名黄皮肤，黑眼珠，染了一头粉红色头发的男人，正在电竞椅上坐着。

    至于他手中鼠标不断动作，更有时不时敲击键盘的声音传来。

    其中熟悉的画面，让这些老玩家一看，就知道这名男子肯定是在玩地下城与勇士了！

    那个玩家解除了全屏播放，这个直播间中的直播名称，瞬间进入了众人的视线之中。

    “你们来看一下吧！这家伙和这个直播间的名字！”

    顺着这玩家的手指，所指点的位置，在场众人，顿时义愤填膺，神色愤怒。

    因为。

    他的直播间中，那个大大的标题就是，

    “大夏玩家，不配玩地下城与勇士！”。

    而随着他说话，众人更是听出，这是一个寒国人！

    此时，这人正在叫嚣：“怎么了？怎么大夏国的玩家都这么没用啊？

    就不能来一个能打的吗？

    就这，还想和我们寒国抢冠军？”

    众人一听，当即都义愤填膺。

    “我靠！这家伙竟然敢侮辱咱们大夏国！一定要干死他！”

    “有毒吧？是不是脑子有点问题，需要咱们做爸爸的来好好教训一下？”

    “寒国人不都是这个样子的吗？都是偷偷摸摸，还喜欢反咬一口，做狗还挺自豪呢！”

    “真恶心，这家伙什么ID？老子马上就去找他单挑！”

    “我也去！我的柔道家已经饥渴难耐了！”

    “还有我！”

    一众玩家，纷纷神色变换。

    显然，他们都对于这个寒国人，满是愤怒之情！

    不光是他们。

    还有其他一些网络上的大夏国玩家，在看到这个游戏主播的直播间，并且听到了他的相关言论后，也都怒发冲冠。

    整个直播间内的评论，一下子如同被炮火覆盖一般，停不下来。

    所有评论，全是骂他的话。

    只是，这个寒国主播，却是一言不发，就仿佛根本看不到眼前的评论一般。

    又好像，他只是在认真打游戏，并不知道发生了这些事，也完全不放在心上一样。

    “真是太气人了！”

    “没错！我已经看了半个小时了！每次他打完一局，又或者是被打死以后，就会骂骂咧咧，各种说咱们大夏的不好！”

    “恶心，真是恶心啊！”

    先前，第一个发声的玩家，也是当时摘下耳机的玩家，愤愤不平道。

    此人，名为陈光。

    他乃是白金游戏公司的忠实粉丝，几乎玩过白金的所有游戏。

    同时，也是孙龙的忠实粉丝。

    刚刚他打完了一把地下城与勇士，想着自己连续打了两个小时的游戏，可以放松一下。

    看着看着，就去了直播平台。

    结果，进入首页，就看到了一个大大的推送，好像也是一个地下城与勇士的主播？

    人气非常高。

    但却是一个生面孔。

    于是便顺手点了进去。

    可是，等他定睛一看，见到直播间名称之时，却是目瞪口呆。

    “大夏玩家，不配玩地下城与勇士！”

    而且当时恰逢这个垃圾主播又打败了一个对手，直接大放厥词，满口都是带恶心人的话语，来辱骂大夏国的玩家。

    当然，他并没有直接用大夏国的语言，来骂大夏国的玩家。

    此人却一直用自己的母语，也就是寒国的母语，来拐弯抹角，又是开地图炮地，辱骂所有大夏国人。

    如果不是直播间里有人翻译。

    恐怕，陈光都不知道对方在说什么。

    不多时，一个柔道家进入那个寒国玩家的房间。

    对决再次开始。

    但那寒国玩家操纵的漫游枪手，实力却的确是非常的强劲。

    从一开始，漫游枪手就将柔道家拿捏的死死的，运用多种枪械，用放风筝战法，径直磨血，将柔道家虐惨了！

    一局结束。

    看着自己几乎没有什么损失的血条，这个寒国主播，不由得哈哈大笑。

    随后，便又面对着直播间内一众观众，冷嘲热讽地开口道。

    “呵呵，我说的也没有问题对吧？什么大夏的地下城与勇士玩家，都是渣渣，只有咱们宇宙起源的寒国玩家，才配得上玩地下城与勇士！”

    “至于大夏玩家，还是赶紧回家哭着找妈妈吧！”

    “哈哈哈哈！”

    这个直播间里。

    还有不少寒国玩家，也都纷纷冷笑着叫嚣了起来。

    言语之中，满是对于大夏玩家的轻蔑，和不屑。

    这名寒国的主播看了一眼评论。

    而后，脸上的笑容更夸张了，就像是一朵菊花绽放一般，小眼睛都眯得挤在一起了。

    “呵呵，竟然有人觉得我的话有问题？”

    “不好意思，我说的都是对的！”

    “你们要是不服气的话，尽管来无双决斗场和我对决吧！”

    顿了顿，这名主播继续开口道。

    “放心，你们大夏国玩家，来一个我杀一个，全都得像狗一样，臣服在我的脚下”！

    此时，这个直播间内的人气，越来越旺。

    而整个直播平台中，位居首页榜首的直播间，也是这个有关地下城与勇士的游戏直播间！

    至于那些萌妹跳舞，亦或是什么吃播，都没了一席之地！

    房间之中。

    也就是一眨眼的功夫，便又有一名大夏国的玩家，操纵着满级街霸，进入其中。

    “哦？又有人来找死了。”

    “不如这样吧，我击杀你两次的话，才算是我获胜了。”

    “要是你将我的漫游枪手击杀一次，就算是你赢了，如何？”

    寒国的这个主播，冷笑开口。

    脸上，却是满满地，胜券在握的表情。

    决斗开始。

    也就是一分钟不到的时间。

    那街霸，便被一直拉开距离的漫游枪手，以放风筝的恐怖打法，将血条全部打空了！

    自始至终，千手罗汉连那漫游枪手的一点衣角都没有摸到，已然到底死亡！

    见到连胜的显示，这粉毛寒国主播，顿时哈哈大笑。

    他丝毫不掩饰眼里的嫌恶之情，阴冷开口道。

    “好吧，会不会有人输不起，说是我的问题呢？”

    “什么情况？咱们大夏国玩家还是挺多的吧？为什么没有高手去打他的脸啊？”

    “对啊，直接干他啊，气死我了都！”

    “孙哥呢？让孙哥干他啊！”

    “孙哥昨晚通宵，现在回去睡觉了！”

    “卧槽，真tm气死人，要是孙哥在这里，还能让他这么嚣张？”

    一瞬间，整个公司里，所有玩家都无比激动。

    陈光所在的这台电脑周围，也满满的都是脑袋，一眼望去，黑压压一片都是人。

    “我靠！这是哪里来的没妈的小棒子！就该教训他懂得尊老爱幼！”

    “不错！小棒子给爷死！谁要听你狗叫？”

    “不给他一个大逼兜子难解我心头之恨啊！早知道我就抓紧搞我的气功师了，怎么说也有远程攻击手段，不至于一直被这小子放鸽子啊！”

    “之前那个兄弟输的惨啊！虽然能摸漫游枪手一把，但全盘被压制！”

    “等我一下！我这个副本打完就去制裁他，马上就出来了！”

    就在众人义愤填膺的时候。

    突然有人说了一句。

    而且还是一道女声。

    过了一会儿。

    陈光的电脑屏幕中。

    那房间之里。

    一名来自大夏国的游戏玩家，已然进入！

    而且，名字叫做“可爱的小菜鸟”！

    “可以！我进决斗场了！”

    一道惊喜的叫声，骤然传来。

    人群散开，无数人的视线，顿时集中在了那名稍显瘦弱的少女身上。

    “这人谁？好像有点眼熟啊？”

    “好像是新来的！”

    “我靠，竟然用的是枪炮！女生玩枪炮，牛逼啊。”

    “没想到啊，果然是人不可貌相，没想到这样的小妹妹，居然会用枪炮师那么暴力的角色！”

    “小妹妹你行不行啊，别到时候被人家给制裁了？”

