    然而，沈益对于万阳耀此刻的行为，却是嗤之以鼻。他太清楚这个万阳耀的想法了，无外乎是想要将自己踢出去，从而拿到那份自己的份额。但是，万阳耀的这种想法太过单纯，根本就不知道现在的华人街，所在面临的危机是什么。

    “二哥！”

    这时，杜宏轩和周成强两个人站了起来。

    万阳耀是他们的二哥，两人能够说万阳耀的话语并不多，甚至在面对万阳耀时，都需要小心谨慎对待，生怕有什么说错话的地方。但是，现在他们不能再继续容忍下去了，如果持续让万阳耀这幅态度对待沈益下去，他们将要面临的，将会一场真正的灾难。

    “二哥！这件事情，华叔有特别交代过！让我们全部听从沈先生的安排！这是华叔的原话，如果二哥不相信的话，可以现在就联系华叔，问问华叔的意思！”

    周成强先一步开口，同时将华叔给搬了出来。

    整个华人街，能够彻底镇压住万阳耀的人，除却华叔之外，没有第二号人物。也只有华叔，才可以让此刻失去理智的万阳耀，冷静下来。

    也确实如此，万阳耀在听见华叔时，不由的眉头紧皱，脸上露出了犹豫的神情。

    但很快，他的脸上便露出不信的神情，哼了一声。

    “强仔，宏轩，你们不要再说了！这次的事情，那就我的决策！让这个姓沈的拦下责任，咱们不能因为这次的事情，而损失我们自己的根基！而我们的根基，更代表着华人街的根基！损失他一个人，没什么，但损失我们华人街，这是绝对不行的事情！”

    说到这里，万阳耀的声音更加高亢起来，整个人看起来异常兴奋。

    沈益瞥了眼万阳耀，他就知道这家伙不会死心，也知道仅是三两句话，是不可能改变万阳耀的想法。

    索性，便是直接向着外面走去。

    但是，此时心意已决的万阳耀怎么可能会让沈益离开这里！他对着自己的保镖打了个眼色，一群人立刻冲了出去，将包含沈益保镖在内的所有人，全部包围了起来。

    “姓沈的，今天既然来了，那就别想着离开了！而我也不可能会让你安心的从这里离开！你就老老实实的留下来，听从我的安排吧！”

    万阳耀的脸上露出疯狂的笑容，让他的保镖立刻对沈益动手。

    牛子俊皱着眉头，当下立刻拦在沈益的面前，其余几个弟兄也挡住万阳耀安排过来的其他保镖。

    一时之间，这里立刻混战了起来，所有人都像是在争执着什么似的，甚至看起来也很是疯狂的模样。

    杜宏轩叹了口气，他看向周成强。

    “强仔，你去找华叔吧，以我们两个人，是拦不住二哥的。现在能够拦住二哥的，也就只有华叔了。”

    这次的事情，已经超出了杜宏轩的掌控范围，他已经无能为力了，也无法对此做出更多的事情。而眼下，除却将华叔弄过来之外，也没有更好的方法了。

    周成强点点头，没有任何犹豫，立刻返回去找华叔。

    万阳耀管不了其他人，但他能管得住沈益能否离开这里！他的保镖们也都是个顶个的好手，在应对上沈益的保镖时，并没有占据下风，双方打了个平手。

    而万阳耀也没有任何担心的神情，只要他还在华人街，就没有人能够是他的对手。

    但是，沈益却不一样了。

    自己这些弟兄们现在是什么状况，他还是心知肚明的，虽然经过一段时间的休息，已经差不多没什么太大问题了，但沈益却清楚的知道，持久战下去，弟兄们还是会吃不消的。

    “子俊，别和这些人争斗太久，我们要回去了。”

    沈益叫喊了一声，同时决定离开这里。

    “想走？门儿都没有！”

    万阳耀听见沈益的声音，大喝一声，再次叫来一众保镖。

    如此多的人数，将沈益团团围在其中，丝毫没有离开这里的可能。而这也让沈益头疼了起来，这不仅仅是双方在实力上的悬殊，也代表着此刻万阳耀的野心。

    “哟！窝里斗？倒是挺新鲜的！”

    就在这时，一个西方面孔的男人走了过来。

    这人正是前不久出现在华人街的安德烈，而他的突然出现，也让现场气氛再次焦灼起来，就连万阳耀的保镖们也纷纷看向安德烈。

    而安德烈的出现，也让包括沈益在内的几人，都产生质问。

    上一次，安德烈离开时很是急切，像是有什么大事儿发生。此刻出现在这里，不得不让人警惕起来，以防这家伙憋什么坏招。

    见众人都没有说话，安德烈轻笑一声。

    “诸位，怎么都不说话？你们之前都挺活跃的，这一会儿全都不说话了，是不是在想我为什么会出现在这里？”

    环顾所有人的面孔，安德烈一副轻松的走进来。

    “你们做错了事情，米国方面正在商讨着对你们的触发，而我过来，是为了给你们一个选择的机会！只要你们听我的话，我不仅能让你们免遭这次的危机，还能继续在米国发展，甚至成为米国上流社会人士！”

    一时间，安德烈突然亢奋了起来，那一副欢呼的模样，就像是一个胜利者。

    只是，所有人的脸上都冰冷冷的，没有给予安德烈任何回应。

    “啧！给你们机会，你们却不懂得珍惜！既然这样的话，那就高呼吾名，安德烈！”

    安德烈的声音大喊起来，所有人就像是看待神经病一样看向安德烈。

    “安德烈！”

    “安德烈！”

    “安德烈！”

    可就在这时，外面突然想起了欢呼声，米国人，华人街的居民，都在呼喊着安德烈的名字。

    而这状况的产生，也让杜宏轩的脸色一沉，他立刻向着外面看了一眼。在看见下方的华人街民众举着牌子时，杜宏轩就明白，现在的状况，已经到了无法收拾的地步。

    只有此时的万阳耀，还是一副满不在乎的模样，也从未有将安德烈放在眼中。

    “你这米国佬，胆敢在这里喧哗！来人，给我把他丢出去！”

    万阳耀直指安德烈，对着自己的保镖叫喊出声。

