    “纯运气游戏吗？”

    这时。

    韩东也回想起【少爷】在《舞台剧》间的表现，在第一次见面时，被演员追杀的少爷，先是由楼梯间摔倒到厨师长怀里。

    看似追杀现场，但仔细分析的话，演员在显露本态的情况下进行追杀，明显是有把握的，却被少爷顺利逃脱甚至还刚好撞见韩东一行人。

    后来就更夸张了，

    替代演员的长女准备用匕首投杀此人时，居然因过于激动以及匕首沾染着血液，一时手滑而失误。

    “小丑的选人绝非毫无原因，看来这位少爷在舞台剧间展露出来的‘运气’并非完全道具带来的，更多是他自身具备的运气。

    这样的话，就能解释为何会被小丑选中。

    来吧，比一比我们谁的运气更好一些。”

    韩东露出一种阴暗的笑容，似乎对小丑巴金斯的游戏产生了比较浓厚的兴趣，与其他劫后余生的观众不同，他已完全沉浸于这场游戏中。

    第一场游戏结束，人数由250砍半至125。

    其中不少人的心态也出现问题，若继续玩这种纯运气的游戏，自己的实力根本无法发挥出来。

    “恭喜活下来的幸运者，让我们随机抽取一个家伙来转动轮盘吧。”

    125人的头像于投影画面快速闪烁，当小丑的手杖落下时，定格于一位女性玩家的身上。

    她由于上一轮选择的是黑色方格，摔落下去时已经认定自己死亡，意外活下来的她还是一脸煞白的模样。

    有些木讷地来到轮盘前，用力拽动着数吨重的巨大转盘。

    轰隆隆！旋转开始

    由于第一轮白色游戏带来的瞬间死亡与纯运气特性，大多数观众都希望能转到黑色栏，

    即便是比较残暴的游戏，只要能施展出自身能力来争取存活就行。

    无缘无故因运气而死去，大部分人都无法接受。

    当然，小部分有着自知之明的观众还是很想继续转到白色栏，希望能凭运气活到最后。

    转盘停止，指针豁然悬停于黑色栏。

    “哦？黑色吗……好不容易布置的幕台，这么快就要被染红了吗？让我看看到底是什么游戏，希望刺激程度不要太高。”

    ≮游戏名：【请拿走我的身体】≯

    规则：请所有观众进行两次抽签，第一次为「道具抽签」，第二次为「身体抽签」。

    待到所有人抽签完毕时，将根据抽签结果获得你们抽中的道具，

    需要在规定的时间内，使用该道具‘拿掉’你们抽中的身体部位。

    时限：一分钟（领取道具时开始计时，超时且未能分离身体部位的观众，将被直接处决）

    这一下，所有人都明白了，无论是白色还是黑色，都是运气游戏……不过，性质截然不同。黑色的性质要恶劣太多。

    小丑继续解释着：

    “虽然说比较残忍，但这项游戏的存活率可不是一开始就定下的。

    只要你们能够达到要求，大部分人都是能活下来，只是比较痛而已……稍微给你们‘剧透’一下，这场游戏的残忍度在所有黑色游戏里恐怕只能给到两星（满五星），也就是中下水平。

    来吧，请在三分钟完成抽签哦~未能抽签的家伙，也会被处决的。

    还有不按规矩排队、插队的家伙，我们的杂役人员会好好对待你们，正好后厨的食材有些紧缺。”

    小丑巴金斯于左、右手分别捧着抽签箱，

    一听说抽签也有倒计时的众人，立即上前进行抽签。

    极少数人，包括韩东，以及‘少爷’都没有刻意争抢的意思，反而留在后面。

    已有不少人拿到抽签结果，

    盯着他们手中的纸条时，每个人的表情几乎都存在差别，甚至有人已经瘫软在地上，眼神间满是绝望。

    这时，等待在外场的工作人员也开始发放观众们抽中的‘道具’。

    “这……有点离谱啊！”

    韩东本以为这种需要切割身体部位的游戏，应该以刀为主，

    可能有什么砍刀、菜刀或是水果刀什么的，或者更为直接的电锯。

    根据抽签结果才知道，“刀”在这场游戏中本就是稀缺道具，哪怕能抽中水果刀的人，都可以说是天选之子。

    大部分人抽到的是：勺子、铁棍、钥匙、裤腰带、钢丝球等等奇奇怪怪的道具。

    不过，「身体抽签」才是真正的大问题。

    抽签对应着身体的一部分，

    可能是小部分、也可能是大部分，必须将抽中的部位给‘分离’出来。

    小部分例如：眼球、舌头、手指、脚掌或是体内的一系列内脏、

    大部分例如：手臂、小腿、随意五公斤以上的肉（有杂役现场称量），甚至是一整颗头颅。

    由于「真理限制」，

    如果是一些不具备肉体特性的个体，一旦抽中脑袋、心脏或者一些重要器官，基本就是宣判死刑。

    如果将两个抽签连在一起来看，又有不少的死亡选项，根本就无法在一分钟内达成

    （麻烦告诉我，如何在一分钟内用裤腰带切割五公斤的肉……如果换成钢丝球还是有可能达成的，就是过程太酸爽了）

    这时，韩东也来到小丑面前，准备抽签。

    突然，小丑的两张脸发出截然不同的声音：

    “祝你好运呢，韩先生！希望你能一路好运，进入最终轮。”

    “赶紧去死吧！我真的很想看看你的死相是怎么样的。”

    韩东没有任何回应，只是按照游戏规则完成自己的抽签。

    不过，当他展开手中的纸团时，

    小丑巴金斯忍不住笑出声来：“哈哈哈！你这直接抽中上上签了……让我看看你的精彩表现吧，神秘的韩先生。”

    【道具】：菜刀

    【身体】：头

    两者都属于比较极端的签，一个是很好很稀有的道具，一个是常规来说，一旦去除就必死的身体部位。

    “真是抽到一个上上签呢，我还真是幸运。”

    韩东对这样的结果露出一脸满意的笑容。

    在离开时，故意放慢脚步……一分钟的分离时间对他来说绰绰有余。

    故意瞥了一眼【少爷】的抽签结果。

    当纸团展开时，韩东也是略微一瞪眼，“这家伙的「运气」果然是真的……”

    【道具】：手术刀

    【身体】：手指甲（整块）。

    可以说是现场最佳的抽签结果了。

    现场惨叫声四起。

    有人正在用勺子剜肉，

    有人正将软管插进体内，试图将某个器官给吸出来，

    有人拿着针线对着眼球，犹豫不决，

    一分钟时间到时，未能达到要求的，直接被一枪爆头。

    韩东这里也马上抵达时限，某位马戏团杂役已在暗中，将枪管对准其脑袋。

    时间到时。

    韩东的脑袋突然以‘平滑’的形式扭转180°，看向试图狙杀他的工作人员。

    而且，还伸手将整颗脑袋给提了起来，脖颈间还沾粘着蠕动血丝。

    这一幕吓得对方开枪走火，或者说是因为看到脖颈间扭动的丝状物，思维受到影响而走火。

    好巧不巧的是，这颗走火射出的子弹正中小丑巴金斯的眉心。

