
    气运之力？

    玄阴岛众人听到秦隐的叫嚣自然懊恼无比。

    他们当然知道什么是气运之力，那是一个运朝，一个势力之中无数生灵万众一心凝聚出的狂暴力量。

    理论上就是在一个运朝和一个势力之中，与这个运朝或势力的霸主决战，他可以调动势力范围之中所有生灵的气运进行战斗，这也就有了一个不太确切的说话，说是在一个势力之中与他的霸主决斗，那人就是无敌的，他不是一个人在战斗，他是一人吸取亿万生灵的力量，一起战斗。

    之所以说这个说话不确切，那是因为气运之力的强弱，与这个势力的凝聚力有很大的关系，纷争乱世，强者为尊的世界里弱肉强食，有那个势力会顾及亿万臣民的死活？又有那个势力能够真正做到民心所向，万众一心？

    几乎没有！

    在则，就算是有，世界上根本就不存在什么无敌的存在，之所以无敌，那是因为没有遇到足够强，武之极限力碎苍穹，天都能打破，何况修士羸弱的肉身。

    在玄阴岛诸多人看来，灵墟挥动神雷剑，两名元婴圆满的蛮兽都能击杀，那种威能连出窍大能也会脸色黯淡三分，用来灭杀秦隐那个元婴初期的小子，足够了。

    可是唯独没有想到，秦隐那个小子这般的变态，大乾万众一心，凝聚力竟然这般的强大，气运这般昌隆。

    所有人在刚开始哪一刻都有点被吓懵的感觉！

    大乾的王是个疯子，那大乾亿万臣民也都是疯子吗？要不然物以类聚，人以群为，他们心怎么都会那么齐呢？

    “这？哈哈！灵墟竟然被大乾那小子一掌打碎了肉身，你们看鞠天鹏那老狗的老脸啊，哈哈！笑死我了！”

    “是啊！哈哈！没想到沿海之地竟然有这般狂傲的运朝，万众一心，气运之力如此狂暴，我现在都在想，大乾这小子是不是知道玄阴岛迟早会来，故而就统一沿海之地，使得疆域大增，安抚万民，气运之力十倍百倍乃至千倍的增长，就等着一掌拍死灵墟呢？”

    “哈哈！多么狂傲的姿态，我真的是越发喜欢大乾这小子了，不过可惜了，鞠天鹏那老狗接下来会更加的暴怒，定会率领玄阴岛一众杂碎，屠光他的亿万臣民！”

    很显然，就是秦隐可以调动一击就能灭杀灵墟的气运之力，西宁府各大势力依旧没有放在心上。

    借助万民的气运，那就灭尽万民就行了，这个世界不可能有绝对的无敌，在超强的实力碾压下，大乾终究逃不过被玄阴岛屠灭的凶险。

    一时间，场面很寂静，玄阴岛诸多弟子，包括鞠天鹏都傻傻的看着前方，没有丝毫的动作。

    直到吕布等人擦了一把脑门上的冷汗，继而犹若骂骂咧咧的说道：“徒有其表的垃圾，还真吓老子一大跳！”

    紧接着大乾兵士哄然大笑，玄阴岛众人才反应过来。

    “可恶的小子，你若敢伤灵墟分毫，老朽定要你万劫不复！”

    此刻灵墟的元婴也反应过来，当下化作一道流光，快速的向鞠天鹏飞逝而去，而与此同时，鞠天鹏和一众玄阴岛大能皆是调动气力，齐齐的向灵墟的元婴飞去。

    无论如何，都要保下灵墟的元婴，如若不然，玄阴岛这一次损失就大了。

    “屡屡口出狂言，你真当我大乾任人可欺吗？朕要杀之人，谁人能救？”

    秦隐冷笑一声，大手一挥，十二都天神煞大阵闭合，灵墟的元婴彻底被隔绝，逃出无门，鞠天鹏等人疯狂的攻杀全都打在了护国大阵之上，隆隆的响声，阵的大阵霞光大方，却根本无法破除。

    “可恶的小子……”

    看到秦隐身影一闪，一把已经抓住了灵墟的元婴，鞠天鹏绝望愤怒嘶吼，惊的玄阴岛诸多修为低下的弟子都退的远远的，丝毫不敢靠近。

    秦隐对此不闻不顾，他早已看出来灵墟绝非普通修士，天骄之躯在西宁府这地方屈才了，而又稀里糊涂的被大乾气运之力轰灭，这就是他的命数，秦隐没有太多其他的想法，对于这样的人物，不能为我所用，剿灭即可，不过死之前还是要好好利用一下。

    “哄！”

    秦隐体内夺天决疯狂的运转，大口一张，直接就把灵墟的元婴吞入腹中，夺天决快速的将其炼化，一股浓厚的原力汇聚丹田，丹田之中必然蹲坐的小人顷刻间睁开了双眼，周身霞光大方，身影更加厚重了不少。

    “咔嚓嚓！”

    九天之上雷电滚落，惊天动地，就在那短短的一瞬间，秦隐竟然突破了元婴初期，到达了元婴中期。

    这灵墟的元婴真是大补！

    秦隐心中非常爽快，而鞠天鹏扬天嘶吼一声，一口淤血喷射出来，好似瞬间苍老了上百年。

    “杀了他！给我杀了他！”

    鞠天鹏狰狞的嘶吼一声，顿时人群之中一道流光再次闪现，一名出窍级别的岛主一脸阴郁的悬空而立，强大的威压倾泻而出，九天乌云浓厚，电闪雷鸣，一瞬间压抑的气息肆虐而出，好像九天都往下降了几分，超强的威压把玄阴岛诸多金丹级别的弟子压得跪在地上，筑基级别的弟子早已远远退后上千里，不敢触其锋芒。

    “小子，你知道你刚才所杀之人对于玄阴岛来说意味着什么吗？滚出来受死！”

    出窍级别大能奋力一击，打的护国大阵颤抖不断，秦隐冷笑一声，护国大阵光华闪动，再次开出一个门户。

    “朕杀人，从来不在乎他是什么人，杀鞠子明是，杀刚才那天骄是，杀你依然是！”

    秦隐历喝一声，在九天之上踏步而行，竟然一步一步的向那名出窍级别的大能走去。。，,。