    有了方浩的帮忙，石头岛的发展速度非常快。

    山林当中，很快一个个的居住地就被建设出来，甚至还平整出了不少空地。不得不说，这个地方的确不适合发展，种地的地方都没有。

    现在各种物资还有粮食，都需要通过物资仓库直接转移过来。

    这段时间, 一些人口已经被运到到了这个地方，被罗里安排过去学习和训练。

    罗里手中的秘法，只有战士训练方法，最高只能达到青铜等级。不过短时间之内是够用了，毕竟没有一定的功劳和实力，也不可能修炼高等级的秘法。

    这段时间，罗里有信心靠着自己，得到所有人的忠心。

    与此同时，罗里还购买了大量的傀儡, 不过大多数都是石傀儡和铁傀儡。

    圣战傀儡可不会轻易卖掉，更不用说大规模的出售了。就算是铁傀儡这种白银等级的战斗力，实际上也不可能轻易大量出售，再说价格也很高。

    罗里虽然是欠钱购买的，但也要考虑到信誉问题和自己能否偿还的问题。

    到现在为止，铁傀儡也就只有一个千人队，在自己还干净欠款之前，是不可能购买更多了。

    石头岛这边发展势头良好，并没有引起任何人的注意。就算克里家族，都没想到罗里会选择获得一个岛屿进行发展。

    就算想到了，他们也不可能知道这个岛屿是石头岛。

    海上联盟在这方面的保密做的还是不错的。大岛屿没有办法隐瞒，但是很多小的岛屿，信息都是隐藏的，克里家族的力量也不可能调查到。

    就在这种发展过程当中，克里家族终于出招了。

    “不好了小姐，外面现在到处都在疯传我们物资商行没有信誉，缺斤少两还经常拿不出人家要的货物。现在很多人都堵在商行门口, 要一个说法。”

    罗里一愣, 随后一脸不屑：“什么说法，肯定是那几个草包想出来的办法。”

    虽然罗里知道克里家族那几个人一定会针对自己，但是没想到他们能草包到这个程度。一出手就是昏招，简直一点用都没有。

    “告诉外面的人，他们想要拿回货物随时都可以，全部按照规矩，不会少给他们。”

    没错，只要按照规矩做自己的事情就好了，根本都不用做多余的。因为那种传言，只会影响到那些储存物资的人，其他人只是观望而已。

    他们要做的就是实事求是，只要储存东西的人能拿到，这种传言自然就会传开，谣言不攻自破。他们不是钱庄，不存在被挤兑破灭的风险。

    毕竟只是储存物资的，物资仓库本身就能不断的按照比例增加物资。

    不需要放贷，也不需要其他什么方式，就能轻松赚取大量的物资。当然了，这也是因为各种业务还没有开始的关系。

    毕竟就算是放贷，也必须要收益超过物资仓库本身带来的，这比较困难。

    接着就和罗里想的一样了，那些被影响到的人，纷纷来到这边，要求将自己东西拿出来。结果就是物资商行轻松将东西拿出来了。

    只是因为拿出来之后，之前的时间就作废了，没有到时间，也就不存在利息。

    不少人拿出来之后，开始后悔，可是一点办法都没有。

    “居然想了这种办法，如果正常对付银行倒是不错的手段，可惜对我没用。”方杰也知道了对方的手段，对此只能表示感谢。

    没错，就是表示感谢。随着物资商行的扩大，方杰没想到的是前来储存东西的越来越多。

    甚至很多平民，都要来储存一些莫名其妙的东西。不过只要符合标准，他们就会收。因为东西太多，这些东西本身毕竟都是真正储存在物资仓库里面的。

    方杰没办法，只能在北方高原上划分出了一大片的区域，专门用来建造物资仓库。

    这个地方，就是主要储存场所，也是一个中转场所。可惜的是物资仓库要存储货物也是有极限的，超过了就没办法继续往里面放东西了。

    一旦满了，倘若物资仓库被打破，里面的东西也只能掉落在周围。

    一旦发生这类事情，那么自己商行的名誉就会受到影响。现在有人造谣，正好有人将大量的物资取出去，给了自己发展物资仓库的时间。

    黄金等级物资仓库还是需要不低的价格的，大量建设，压力还真是有点。

    看来之后，需要重新规划一下规则了。没有达到一定数量的货物，以后不再收，这样就能减少很多物资的储存了。

    “很好，就这么办。”方杰想好之后，直接让自己的幕僚们帮着研究计划。

    几天之后，物资商行这边的新规则出台，而且名声一下子更好，毕竟退货的那些人都拿到了自己的东西，没有任何问题，这事情可瞒不住。

    发现物资商行发展更快，克里家族的人再次出招了。

    “这些废物就只会这种手段吗。”

    罗里看着资料，原来是克里家族用自己的身份和势力，强行威压各大岛屿的人，让他们不允许物资商行据点的建设，手段无比的粗暴。

    甚至这种消息，罗里都收到了不少，都是他们威胁那些岛屿主动发过来的。

    “我们不做什么吗？”一个手下小心的说道。

    “做什么？什么都不用做，他们这种做法只能得罪人，而且会得罪所有人。那些人不是傻子，当然知道一个物资商行据点对他们的发展有多大的作用。”

    “甚至他们这种做法，还相当于主动推广了我们物资商行。想想看，连第一商业家族都忌惮的商行，谁不想了解一下。”

    还能这样吗，一群人面面相觑。怎么感觉这种危机，到了罗里眼前还是好事。

    又是几天之后，他们发现罗里说的没错了。因为暗中联络他们想要建造据点的岛屿越来越多，这种事情克里家族越是打压，反弹的也就越是厉害。

    “克里家族虽然是商业第一，但也就是物资调动而已，根本没有自的拳头产品。”

