    “沈姑娘客气了，老朽自当尽力。”

    余太医抬起袖子擦掉自己头上渗出来的一层层细汗，伸手搭上了女子的脉搏：

    这哪里是伤的有些重？

    这分明是伤的只剩下一口气了！

    这脉若游丝，身上大大小小十几处伤口，幸亏那兵器上没有淬毒，否则今日就算是大罗金仙来了，也救不回这姑娘的命！

    不过此时此刻，这姑娘离两只脚踏进阎王殿也不远了。

    失血过多，伤势过重，便是自己也没有十足的把握。

    余太医先是扎针替这女子提了几口气，而后开始一边替她处理身上的这些伤口一边与沈书颜说话。

    “沈姑娘，麻烦你让人去取两根老参熬了汤喂这位姑娘喝下，这姑娘的身体极其虚弱，需得参汤吊着气才是。

    另外，还请沈姑娘替我把阿欢带过来，这姑娘失血过多，我需要阿欢的帮忙。”

    余太医话音未落，沈书颜就已经吩咐人去办了他口中的事情。

    自己则是快步去容欢的住处，打算亲自将她带过来，毕竟是人命关天的事情，她不敢有半点耽搁。

    只是沈书颜甫一出门，就正好碰见了闻风前来的严巡抚父女二人。

    严巡抚刚毅的脸上难得的多了一丝忧虑：

    这五皇子可是龙子凤孙，万一在自己的府上出了什么事情，自己可怎么担得起这个责任啊！

    如今见沈书颜从里面出来，严巡抚立刻急匆匆的上前，焦急万分的询问道。

    “沈姑娘，五皇子如今的情况如何了？”

    “严大人放心，受伤的并非是五皇子，五皇子无碍，不过那位姑娘的情况有些危急，所以我现在要去寻容医正，严大人若有事，可等五皇子出来再与你商议。”

    沈书颜礼貌的说完，便越过严巡抚朝外面走去。

    严平遥在听到沈书颜是要去找容医正之时，眼睛一亮，一双乌黑的眼眸里亮晶晶的似乎是有星星一般。

    没等她身旁的严巡抚回过神来，严平遥就已经拎着裙摆追上了沈书颜。

    “沈姑娘，等等我，我同你一起去。”

    二人快步朝着院子走去，才出院门便看见了从拐角处并肩而来的君陌玄和容欢。

    严平遥拎着裙摆，小跑着跑到容欢的身边。

    “容医正，你来的正好，余太医那边可等着你去救命呢！”

    从始至终，严平遥的一双星星眼都是落在容欢的身上，丝毫没有注意到一旁还有个君陌玄存在。

    容欢闻言，脸上浮现一抹凝重，她抬头看了君陌玄一眼。

    只见君陌玄眉梢微挑，这才不动声色的松开了握着她的手。

    容欢暗暗松了一口气，对着严平遥微笑道谢，快步朝着沈书颜走了过去。

    “表姐，究竟发生了什么事情？”

    “此事三言两语说不清楚，你跟我进去一看便知。”

    容欢和沈书颜二人边走边说，很快便转身进了院子。

    而君陌玄则是慢悠悠的在后面踱着步，没有丝毫慌张的模样。

    五皇子这里发生的事情，他早就知晓，接下里的事情，只要交给容欢和余太医合力处理便好。

    自己倒是没有什么帮得上忙的地方。

    严平遥一人落在后面，见容欢和沈书颜已经踏进了院中，她的目光这才落到君陌玄的身影之上。

    她手中的锦帕因为她过度紧张，而被搅的变了形。

    但严平遥的眼神却依旧一动不动的盯着君陌玄，似乎是在做一个十分重要的决定。

    终于，严平遥下定决心，深吸一口气后鼓足勇气朝着君陌玄走了过去，还没来得及开口，就感觉到自己身边一阵风掠过。

    定睛一看，元风不知何时到了君陌玄的身边，二人不知在说些什么。

    君陌玄察觉到严平遥的眼光，一双精致的眉眼皱了皱。

    元风感受到君陌玄的情绪变化，连忙侧头看向严平遥问道。

    “严姑娘可是还有什么事情？”

    “无事无事。玄王爷和元侍卫事忙，不必管我，我只是恰好路过罢了。”

    严平遥皮笑肉不笑的朝着二人扯了扯嘴角，飞快敷衍的行了个礼，而后快速越过二人走进了五皇子的院子。

    但是此时此刻她的心中早就将元风狠狠的骂了一顿：

    这个娘娘腔侍卫，早不出现晚不出现，偏偏要在自己正准备说正事的时候出现。

    她寻一个单独和玄王爷说话的机会容易吗？

    这个元风，真真是讨厌极了！

    看来自己只能另寻机会了……

    容欢跟着沈书颜方走进院子，就闻到了一阵淡淡的血腥味，等到她推开房门进去之后，看见的便是一张毫无血色的人脸。

    这一看，便是失血过多。

    若不及时给她输血，恐怕她都撑不过半个时辰。

    是以这一刻，容欢也明白了余太医让沈书颜带自己前来的用意。

    余太医是见过自己用那一套输血装置救人的，如今若要保住这女子的性命，必得先给她输血。

    人命关天，容欢亦没有多问。

    走进里屋，脑中稍微冥想了一番，一套完整的小型输血装置就出现在了她的手中。

    好在她的衣袖宽大遮住了手，没有人看到她究竟是如何拿出这些东西，就算是从余太医的角度，也只能看到容欢是从袖中拿了出来。

    此时此刻，本也没有人在意容欢是从哪里拿出的这些东西。

    他们在意的都是能不能保得住眼前这个女子的性命。

    容欢用试纸确定了女子的血型之后，便将这种方法教给了沈书颜，让她在巡抚府上寻找同这女子一样血型之人。

    好在这女子并不是RH阴性熊猫血，否则可就真的是回天乏术了。

    等到容欢为这女子输上血，看着她苍白的脸色渐渐有了血色，余太医也已经将她身上的一些小伤口给包扎完好。

    最后只剩下了腰部到腹部那道比较大的伤口。

    虽说医者眼中无男女，但既然容欢在这里，为了这女子的清誉，余太医还是退出了里间，将接下来的时间留给了容欢。

    这女子全身上下的伤口不少，但好在都没有伤在要害之处，也算是她命大。

