    “去找城中禁军将校，诸位随我入皇宫。”司马允没有真以为自己能靠不到千人的嫡系就硬抗赵王府的上万军队，此时他没有接旨做太尉，何况圣旨上没有玉玺，可以说是孙秀矫诏，那他就还是中护军，城中的禁军能够争取多少就争取多少。

    淮南王的队伍刚离开王府，就碰见了闻讯前来的一支禁军，孙秀既然决定动手，自然是做好了应变的准备，这支禁军自然是属于赵王的力量，话不投机半句多，才刚刚露面就被淮南王府的人马一阵箭雨射的人仰马翻，留下一地的尸体逃命去了。

    这就像是一个信号，迅速被沿途百姓传到了各家各户，司马允其实是一个很得民心的王侯，年龄不大、位高权重，面容威仪、性格沉稳，这些特点都能令百姓折服，和老迈的司马伦相比，更是一个天一个地，可惜朝臣不看这些优点，得民心不是他们出手卖命的理由。

    当然也有一些人对淮南王府的战力感到心惊，司马允的队伍人数不多，却一个照面就把前来的禁军杀个七零八落，听闻这些人都是司马允出镇淮南招募的游侠剑客，果然名不虚传。

    淮南王大旗迎风飘着，直奔皇宫而来，司马允遥遥望见皇宫四门紧闭，瞳孔就是微微一缩，这是一个不好的兆头，孙秀早有准备关闭了皇宫大门。

    “殿下，这如何是好？孙秀早有准备！”身边的从官一脸的焦急之色。

    “慌什么？众将听令随本王进攻赵王府！”司马允狠狠一瞪这个贪生怕死的从官，从军多年司马允并非一般的纨绔子弟，淮南王府的亲兵死士更是誓死效力，高声道，“结阵，攻赵王府……”

    以司马允的实力，硬攻宫城是自寻死路。擒贼先擒王，淮南王随机应变，直奔赵王的相国府。几百年后，李建成的长林军围攻秦王府，如若不是李建成已经中伏身亡，不失为一个反败为胜的好办法。

    司马允还有身边近千亲兵死士，直接下令结阵朝着赵王府杀了过去，只要灭了司马伦，孙秀一个外人，就算是天子在手，也不可能对他怎么样，朝臣的倒戈是显而易见的。

    “随淮南王同生共死！”淮南王亲兵死士齐声高喝，一点没有迟疑的跟着司马允朝着朝王府杀了过去，整支军队在承华门下结阵。

    此时司马伦那边已经得到消息，别部司马带着赵王大军赶来，双方二话不说就厮杀在了一起，大白天在京师重地繁华的街道上喋血街头。

    “诸位，淮南王谋反，我等保证皇宫的安全就可，等候相国平叛，诸公就可以回家了。”孙秀微微一笑，已经得到了司马允出兵的消息。不就是牺牲一个御史刘机么，死了一个御史能够把司马允逼反，这笔买卖在他眼中很合算。

    现在皇宫四门紧闭，皇宫之外赵王府光是亲兵就有上万，更不要提现在司马伦是相国，都督中外一切军事，本身就可以随意调动禁军，怎么来看，司马允都是必死之局。

    孙秀此时自信的样子完全符合逻辑，多种条件都对司马允不利，这还能翻盘？

    正常情况下当然是不可能被翻盘的，孙秀的谋划非常正确，有足够的资本在皇宫稳坐钓鱼台，只有一个小小的问题，万一赵王府打不过淮南王怎么办？

    司马允身着甲胄亲临战阵，淮南王的亲兵死士誓死效力，赵王府的三千兵马刚刚出府，迎头就撞上了司马允结阵的淮南王军队，刚一开始，双方的战斗就呈现一边倒的趋势，赵王府这边的军队足有对方的三倍，应该一拥而上，摧枯拉朽般的解决战斗。

    事实也是如此，淮南王府的亲兵死士多年以来跟随司马允的心腹，面对数倍于己的敌人毫无惧色，不退反进直接撞了上去，这些亲兵死士都是游侠剑客出身，每一个都在淮南民间有自己的名头，何况从军入伍多年，被司马允调教的很好。

    他们出身游侠剑客，武艺高强各个以一当十，刀枪剑戟，强弓硬弩从不落下，飞箭如蝗各个命中要害，把赵王府的军队压的抬不起头来，近战更是一触即溃，街道两边的大树树干上，都插满了双方军士的箭簇，就像是一只只刺猬立在那里。

    不长时间，淮南王的军队就把赵王府的军队打的溃不成军，随着战事的进展，双方厮杀的事情已经传遍京师，所有人都注视着事情的进展。

    司马允和司马伦的拥戴者不断出现，司马允的跟随者反而越来越多，司马允让这些加入战场的拥戴者，率领自己的力量堵住四处街道，狙击过来救援赵王府的军队。自己则率领亲兵死士和赵王府的军队厮杀，大街上到处都是双方士卒的尸体，但司马允占据绝对优势，将眼前三千人的兵马打垮之后，直接顺势冲到赵王府的外面。

    “什么？司马允围攻相国府？你没有看错？”孙秀一下子跳起来，甚至认为自己是不是听错了，光是赵王府就有上万的军队，淮南王府人数不过千，怎么可能打到现在是司马允和相国府团团围住？这怎么可能？

    这就像是一个人同时打十个人，还把对方压在墙角里面揍，孙秀根本不可能设想出来这种事，这根本就不是谋士能够设想出来的。司马伦卓越的才能再次让孙秀大吃一惊，要是司马伦一旦死在对方手里，他孙秀就会跟着完蛋。

    “快，研磨！”孙秀心急火燎的拿出圣旨，写了一份调兵的命令，盖上皇帝的玉玺送达给禁军的各军营，命令这些禁军将校出兵，解救赵王府。中央禁军足有十万，绝对不可能打不过这支不足千人的军队。

    皇宫大门打开，禁军虎贲骑马四出，奔向洛阳各处的禁军大营，这一边司马允已经把赵王府团团围住，一阵一阵的箭雨射的里面的士卒抬不起头，赵王府已经有建筑起火。

    赵王府附近的街道上，赵王军队遗落的士卒尸体足够上千，司马伦这边已经到了十万火急的地步，司马伦急得就像是热锅上的蚂蚁。