    第728章 黑手广元【求月票】

    “宁兄似乎对我们的计划很清楚，可据我所知无论是太古还是近太古时期似乎都没有宁兄的痕迹。”

    独孤败天直视着宁辰说道。

    这事由不得孤独败天不小心谨慎，他们的计划关系到芸芸众生，其中不能有半点疏漏。

    而宁辰个外人似乎对他们的计划，颇为清楚，饶是独孤败天号称太古第一禁忌大神也要问个清楚。

    见独孤败天一副刨根问底的架势，旁边的楚相玉更是虎视眈眈，然而宁辰却是一副不慌不忙的样子。

    “前些年，我特意来到魔主墓中，见到魔主游离在生死之间，就随便帮了魔主一把。”

    宁辰点到为止，并没有透漏太多，然而短短几句话却让独孤败天和楚相玉颇为震惊。

    独孤败天还好，先是震惊了一下，但随后就恢复了平静，不过他的目光中有种莫名的意味，魔主这个名字似乎对他有非常特别的意义。

    至于楚相玉，确实是纯粹的震惊，想他身为太古君王，本以为独孤败天和魔主都已经死了。

    可今天却知道这两个人都没有死，听宁辰这么一说，独孤败天只以为宁辰知道他们的计划是因为魔主。

    看到二人的反应宁辰并没有意外，打着魔主的旗号确实很方便，反正魔主欠着自己人情。

    随后，独孤败天又和楚相玉联手，推演未来，无论是楚相玉还是独孤败天都时不时的皱紧眉头。

    “还是那个结果，只有先解决那个黑手才能继续进行后面的计划，而现在是时候动手了。”

    独孤败天缓缓说道。

    楚相玉点了点头，宁辰自然知道，二人口中的黑手就是广元，这厮总是在乱世中于关键时刻推波助澜，帮助天道灭杀众神，

    比如说广元曾灭杀大德大威天龙，还有凤凰天女，使得两大神兽只能选择涅盘重生。

    不仅如此，广元还以强横的实力，将前来阻止的天魔分封三界，后来被辰南入主的独孤败天的尸体打碎三世身最终被灭杀。

    而现在，独孤败天和楚相玉布局，正是要让辰南回到太古时期，灭杀广元的三世身。

    只是计划虽然完美，但身为主角，旁边的辰南却听得一脸懵逼，什么幕后黑手，什么计划，什么太古时代，他们究竟在说什么？

    孤独败天将这一切都告诉了辰南，从他们的布局，以及如何才能灭杀那个幕后黑手。

    宁辰站在辰南身边听得津津有味，不过这些跟他就没什么关系了，辰南去太古时期灭杀灭杀广元，基本上是十拿九稳的事。

    就算宁辰出手相助也是画蛇添足，所以宁辰并没有帮助辰南的想法，他只是想借个道，跟着辰南回到太古之前的混沌时期。

    身为混沌魔神，洪荒还没开辟前，宁辰就是生活在混沌之中的，可惜他还没怎么探查混沌奥妙，就遭到了盘古的诛杀。

    而现在，神墓世界天道法则不同，独孤败天等人的布局甚至可以让辰南回到太古时期。

    这种穿梭时间的手段在洪荒世界，绝对行不通，可在神墓世界，利用某些手段就是可以回到过去。

    有这种机会宁辰自然要好好把握，他身为混沌魔神，总有完整的混沌魔神本源，最适合宁辰的修炼环境其实就是混沌中！

    可惜现在混沌一开，宁辰没办法，才只能凑合修炼，但是既然有机会回到混沌时期，宁辰毫不犹豫的原则到混沌中修炼。

    虽然在这个世界中不能突破境界，达到混元大罗金仙的境界，但如果能够修炼出完整的混沌魔神之躯，那也是大收获，毕竟以现在的条件宁辰根本不能修炼出混沌魔神之躯。

    另一边，辰南已经震惊地麻木了，先是让他回到太古时期灭杀黑手，随后又知道那个黑手竟然是险些杀掉大威大德天龙的人。

    就这么，经过了独孤败天的解释，辰南没有什么犹豫的当即选择回到太古时期灭杀黑手。

    至于和辰南同行的人除了宁辰外，还有两个，一个自然是跟在辰南身边的龙宝宝，前世正是被黑手差点杀了的大威大德天龙，另一个是凤凰天女，同样差点被黑手杀掉。

    不过现在龙宝宝和大威大德天龙，差点不是一星半点儿，不过独孤败天和楚相玉的联手，配合生命源泉花了一天一夜的时间，总算让龙宝宝恢复到巅峰大威大德天龙！

    随后，独孤败天和楚相玉又出手，将凤凰天女转世身找来，以同样的方法将凤凰天女恢复到巅峰状态。

    龙吟凤哕！

    只见一只巨大的火凤凰翔浮天际，如山岳一般巨大，周身散发着七彩神光神圣而又威严！

    整个神魔陵园中彻底热闹了起来，另一边，大威大德天龙体型同样庞大跟凤凰差不多。

    大威大德天龙拥有东方神龙体魄，西方的神龙翼，它双翅伸展便有一股莫大的威压浩荡于天地之间！

    金光耀眼，浩瀚巍峨，至高无上，就在这时，宁辰怀中忽然有一个小脑袋探出来，正是当初赖在宁辰身上不走的东方神龙。

    东方神龙打眼看到大威大德天龙，宁辰明显能感到它身子一僵，气的宁辰直接一巴掌将它头拍歪。

    “哼，你个蠢龙，害怕它做什么！”宁辰恨铁不成钢地说道，楚相玉看到宁辰怀里的东方神龙脸上闪过一丝惊诧。

    “不怪他，大威大德天龙的威压，就算是东方神龙也无法抵挡。”楚相玉难得解释道。

    宁辰摇摇头，他怀里的东方神龙，可不是普通东方神龙而是吸收了宁辰的一滴血。

    宁辰体内有真龙血脉，强横无比，就算面对大威大德天龙东方神龙也不该感到害怕。

    只能说这家伙不争气。

    不过随着宁辰这么一拍东方神龙，后者竟然抬起头来直视着大威大德天龙眼中没有一丝波澜。

    “这东方神龙似乎有些奇怪…”

    楚相玉颇为不解，但这些不重要，大威大德天龙和凤凰天女到位，是时候将众人送回太古时期了。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

