    苏晚璃已经走出门口，在听到苏晚萤嚷叫的这句话后，她冰冷的美眸中刹那燃起一道绚烂流光。

    心跳的速度也在一瞬之间超越了负荷。

    她保留着一份质疑，缓缓转身抬起冷傲的眼神，“你想用这种方式为自己脱罪？”

    苏晚萤双眼猩红紧盯，“我没有骗你！你的孩子真的没死，我骗你说孩子死了是为了让你难受，其实我把他养在某个地方，就等着哪一天我需要的时候把他作为筹码！”

    苏晚璃稳住情绪和心跳，不疾不徐的转身走到苏晚萤面前，“证据呢？我凭什么相信你？”

    “那么你是愿意相信你孩子已经死了，还是希望他还活着？”苏晚萤轻笑了一声反问，她心中知道，苏晚璃绝对是在乎着当年她连见都没见过的孩子！

    而苏晚璃也一定想不到，其实她的亲生骨肉一直就在她的身边！

    见苏晚璃沉吟，苏晚萤抓紧机会，“苏晚璃，只要你能把我从这里弄出去，我就告诉你那个孽种在哪里，否则……”

    “如果你觉得你这样就能脱罪，那你未免也太天真了。”苏晚璃打断了她。

    苏晚萤错愣住，诧异的看着一脸冷漠的苏晚璃，“苏晚璃，难道你不想知道你的孩子现在在哪里吗！”

    “我当然想知道，但我不觉得你会真心实意的想告诉我，即便你告诉我，你也休想脱罪，我外公，还有慕宝儿的死，你必须要付出代价！”

    “……”苏晚萤嘴角僵硬，脸色渐渐泛白，看着洒脱转身的苏晚璃，她错愕迷茫了。

    这个女人，真的是当初那个任她打骂戏耍的苏晚璃吗？

    她无法相信，一个人能脱胎换骨到这种程度。

    她自以为自己还握有重大的筹码，可现在，她就这么白白的送了苏晚璃一份大礼。

    苏晚萤懊悔不已，但又什么都做不了。

    走出看所守的大门，苏晚璃望着湛蓝的天空，眼里逐渐地浮现久违的快乐和喜悦。

    她笑着弯起唇角，有眼泪从眼角滑落。

    “宝宝，只要你在这个世界上，妈妈一定会找到你的，一定……”

    苏晚璃深藏起这份失而复得的惊喜，开始秘密调查当年的事。

    孩子如果还活着，那也就是说当初的骨灰是假的。

    这么看来，苏晚萤连祁慕尘都骗了？

    可即便骨灰是假的，他当年冷血薄凉的行为是真的，对她对孩子的憎恶也是真的。

    苏晚璃暗中查了几天，但并没有什么线索。

    她也没有找到田蕊和苏玖如今藏匿在什么地方。

    婚礼前夕，趁着祁慕尘在公司开重要的视频会议，苏晚璃去见了祁墨非。

    得知苏晚璃当初在狱中被人夺走的那个孩子还活着，祁墨非也很意外。

    “会不会是苏晚萤为了脱罪骗你的？那个女人什么都做得出来。”祁墨非保持质疑。

    “就因为她什么都做得出来，所以她真的很有可能留着我的孩子做为筹码用。”苏晚璃分析道，闪烁的眸光中满是期待，“墨非，我真的好想快点见到那个孩子，不知道她会是什么模样，会不会和恬恬很像……”

    “我一定会帮你找到那个孩子。”祁墨非向她承诺，那双温润如水的眸子里却浮现一抹少见的怅然，“这么多年，我也多希望能和我的父母团聚。”

    苏晚璃闻言看向祁墨非，他向来绅士温柔的脸上，多了几许从未见过的惆怅。

    “墨非，其实你是不是一直都有心事压在心里？你帮了我那么多，我也很希望能为你分担一点，你能告诉我吗？”

    祁墨非转过柔和的眸子，“作为一个合格的绅士，我实在不愿意让我在意的女士为我担心，但是到了今天，有些事我一定要向你说明。”

    苏晚璃觉得祁墨非的目光突然变得很郑重，她不免也有些紧张起来。

    “什么事？你说。”

    “你知道我为什么一直不喜欢回祁家老宅吗？甚至，不喜欢那个大别墅里的每一个人。”

    祁墨非的语调悠悠漫漫，像是一脉流水淌过苏晚璃的耳畔。

    她摇摇头，疑惑不解的看着祁墨非，跟着就听到一段令她大惊失色的往事。

    她也终于知道，原来祁墨非藏在心里的秘密，是那么沉重……

    苏晚璃来不及消化祁墨非所说的这些事，突然就接到了祁慕尘的电话。

    祁墨非看着苏晚璃离开的背影，眸光恢复以往的温柔。

    “我果然不是一个合格的绅士，否则，怎么会将心爱的女人推向仇人？”

    他淡笑着，眼底里渐渐漂浮起一丝危险气息。

    苏晚璃按照祁慕尘的意思，到了祁氏集团楼下。

    刚要进去的时候，祁慕尘就从玻璃大门走了出来。

    他步履洒脱，携着一身矜贵气质。

    看到苏晚璃，他清冷的眸子里很快盈满温柔。

    “这么急着找我有什么事吗？”苏晚璃笑问。

    “你猜对了。”祁慕尘牵起苏晚璃的手走到车旁。

    上车后，苏晚璃还在想祁慕尘是不是要带她去领证，所以这么着急。

    但是她之前已经借口说最近没什么好日子先推掉了，他应该不会突然带她去民政局。

    还在猜想着，前方的路段渐渐熟悉起来。

    这是去四月山的路。

    果然，半个小时后，车子在四月山的海边停了下来。

    深秋的海风迎面吹过来，咸咸的味道，也有刺骨的凉意。

    苏晚璃迎着海风，心里的感受有一丝复杂。

    这里有着她曾经最美好最纯粹的回忆，但可惜，那些美好早已荼蘼腐烂。

    可是，祁慕尘突然带她来这儿干什么？

    她疑惑的转身看向停完车走来的男人。

    他的手里捧着一束火红的玫瑰，玫瑰碎金的刺在阳光下闪着刺眼的光晕。

    祁慕尘走到她的跟前，一阵秋风拂来，仿佛将他的眼眸吹柔了几分。

    “送给你。”他温柔的递上大束玫瑰。

    “谢谢。”苏晚璃假装开心的笑着接过，对上祁慕尘柔情含笑的目光，“慕尘，你带我来这儿，还送我玫瑰花，到底是想做什么呢？”

    “做我早就应该做的事。”他启唇，道出口的话语却模糊不清。

    苏晚璃不明所以的看着他，“什么是你应该做的事？”

    “娶你为妻。”他望着她，脱口而出这样一句话，那深邃的桃花眼里泛着柔情的流光。

    话音落下不久，突然之间祁慕尘就单膝下跪，他指尖微凉的手执起苏晚璃的左手。

    苏晚璃来不及拒绝，祁慕尘就将一枚璀璨的钻石戒指牢牢地套在她的无名指上。

    他此刻的做法，令她深感意外。

    他说的那句话，更令她想起当年的承诺。

    难道，他知道了什么吗？

    苏晚璃恍惚之际，祁慕尘的俊容突然在她眼前放大，“我爱你，真的。”

    “……”

    他特意强调了真的两个字，话音落下的瞬间，祁慕尘俯首，吻住了苏晚璃的唇……

