    长安城的皇宫内。

    两者四目相对，似乎都在打量着对方，想看看其到底有什么本事。

    许仙好奇帝辛凭什么能被三皇五帝等人选中，或者是被鸿蒙紫气选中。

    而帝辛从他的问话就已经明白了，许仙就是当前鸿蒙紫气的拥有者。

    抢夺鸿蒙紫气？

    没兴趣，有兴趣也做不到。

    因为许仙不仅是纯粹的人族，他还是正儿八经的截教弟子，当前截教教主最宠爱的崽。

    虽说当前很多截教弟子，兴许都不知道许仙是鸿蒙紫气的拥有者，可他一定有护道者。

    如果没有意外的话，突然对西方教发难，且将整座小雷音寺困了足足一个月的孔宣，就是许仙的护道者。

    两者稍稍陷入沉默。

    很快，许仙便颇为好奇的问道：“敢问陛下，封神之战，你为何输了？”

    帝辛深深的看了他一眼，沉声道：“此事你若多想想，其实就应该明白的。”

    “或者说，我们人族的先贤，想要算计的太多了，想要得到的也太多了。”

    “兴许是在巫妖二族的时候，我们人族过了太久的苦日子，才导致他们想让人皇也成为圣人。”

    “但你应该明白，无论是龙凤麒麟三族的时代，又或者是巫妖二族的时代，他们就算身为天地主角，哪怕身为三界之主，可他们的皇……却依旧不是圣人。”

    “而三皇五帝却想让下一位人族的人皇，也能成圣。”

    “你觉得……现实吗？”

    人皇成圣，万劫不死，天地主角不说永远属于人族，却也差不了多少了。

    至于三皇五帝为何敢这么赌？

    关键就是那道鸿蒙紫气，曾被八位人族帝皇融合过，并拥有了吸收龙气的特性。

    只是三皇五帝不曾料到的就是……

    在封神之战中，除了女娲娘娘不曾直接下场，其余五位圣人不仅显身过，还都大打出手过。

    除了截教教主之外，其余五位圣人也都想让商朝输。

    祖师爷当初连诛仙剑阵都立下了，却也是没顶住四圣破阵，那商朝又如何不输？

    或者说，

    在真正的圣人眼中，皇者可以是大罗金仙，可以是准圣，但唯独不许成圣。

    就算人族真的有人能成圣，可他也绝不许是人皇。

    人皇和圣人，必须要分开。

    否则其最终的下场，必定和封神之战的结局一样。

    念及于此，

    许仙还未等开口，坐在龙椅上的帝辛便深深的看了他一眼，轻声道：“你想成人皇吗？”

    说着，

    帝辛抬起一只手，上面盘旋着一条小巧的紫气金龙，看起來已经化为实质，却还是差了那么一丢丢神韵。

    “你如果是想，这皇位由你来坐也无妨。”

    许仙的眼睛不由得瞪大，让禅？

    帝辛看着他笑了笑，又道：“你能来见我，那就代表你拥有了鸿蒙紫气，还在不知不觉间，吸收了其余的龙气。

    而我身上则有着剩余的龙气，两者合一，那你就是天定的人皇。

    如果你还能用那道鸿蒙紫气更进一步。

    那你不仅是人皇。

    还能在人族气运的加持下，成为整座洪荒的最强圣人！”

    咕咚……

    许仙咽了咽口水。

    诱人！

    太诱人了。

    帝辛说出来的话，就像是魔鬼在耳边呢喃，更像是脱光衣服的小狐狸精，在床上跟你搔首弄姿……

    真正的人皇，本就该是三界至尊，坐拥天庭天帝的宝座。

    如果再成为圣人的话，那在人族大气运的加持下，其实力兴许都会让其余圣人也望尘莫及。

    这就是三皇五帝曾设想好的道路……

    可帝辛并未挺住那一波。

    只是帝辛顶不住，难道他也不能吗？

    曾经的商朝，就像一艘破船，到处都是窟窿，诸侯遍地。

    现在的大梁，稳固的就像一艘钢铁战舰，无人能挡。

    许仙犹豫了……

    可他仅仅犹豫了三秒钟，便立刻摇了摇头：“罢了，人皇还是你来做吧。”

    “哦？”帝辛诧异的看了眼他。

    “我能成圣就够了，吃的太饱，我怕会撑死。”许仙眯了眯眼睛，无论做任何事，就怕过犹不及。

    又想成人皇，又想成圣人。

    这种想法若是生出来，就算祖师爷还打算帮他，最终的局面也将和封神时候一样。

    何况钢铁战舰在强，也无非就是一枚御雷的事情……

    “厉害，当初我身为‘人皇’，又拥有鸿蒙紫气的时候，却从未想过要将两者分开，唯有等到商朝真的失败以后，我才想到了哪一点。”帝辛莫名的叹了口气。

    他和三皇五帝一样，太贪了。

    兴许三皇五帝曾想过这种局面，可他们打算赌把大的，尤其他们也不相信帝辛舍得将鸿蒙紫气与人皇之位分开。

    最终的结局就是，帝辛正是由于过于贪心，才导致封神的局面越来越糟。

    而像许仙的想法……其实也蛮不错的。

    无论是成为人皇，还是成为圣人，都已经是太好的选择了，为什么要两者全都拥有呢？

    小孩子才会全都要。

    成年人终究是要做出选择的……

    毕竟这又不是娶媳妇，只要你不要脸就可以的事情。

    两者谈论到这里。

    事情也终于告一段落。

    而许仙在临走之前，便十分礼貌的弯腰拱手道：“人族许仙，参见人皇！”

    话音一落。

    许仙的那道分身自燃消失。

    可在那堆燃烧殆尽的废墟之上，却爬出来一条浴火而生的紫气金龙。

    看到这一幕，

    帝辛的眼睛猛然睁大。

    因为下一秒，那条无主的紫气金龙，便已经冲向了他的身体，且迅速的融入其中。

    这一刻。

    整座三界的所有生灵，都在冥冥之中，听到了一道吼声。

    那道吼声……

    很复杂。

    就像是无数人族的男男女女，老老少少，再以声嘶力竭的方式，所发出的咆哮声。

    南瞻部洲。

    东胜神州。

    西牛贺洲。

    北俱芦洲。

    九天之上。

    九泉之下。

    无数人族或者是人族的亡魂，都在同一刻将目光看向一个方向。

    他们全都听到了那道吼声。

    因为那道吼声有两个字……

    人皇！

    人族的人皇，归位了！

    至于帝辛？

    他则一屁股坐在龙椅上，表情是相当的复杂。

    我尼玛，

    许仙你……坑我？

    在这种最为关键时候，在这种大家都在关注西行传道时候，你却让我给你吸引火力？

    法海专用词。

    淦！

    当然，淦归淦。

    帝辛的嘴角却还是不由得勾出一丝笑容。

    甚至于，他差点没控制住身为影帝的基本素养，险些就流出了两行老泪。

    “从我手中丢走的人皇。“

    “终究还是回来了。”

    “回来了……”

    “回来了就好。”

    “回来了就好啊。”

    ………………

    人皇归位的消息，无需任何人去传递消息。

    因为仅需在刹那之间，便有无数人将目光转向到了长安城。

    这些目光，有金仙、有大罗，有准圣。

    西行传道？

    鸿蒙紫气连个影子还没有呢。

    现在去关注个屁啊。

    当前最要紧的事情，自然是瞧瞧这位人皇，他到底想要干什么，他又是如何成为人皇的。

    大梁皇帝就是帝辛的转世。

    这点大家都心知肚明，可没人能想过，帝辛还真能将人皇之位重新拿回来。

    这种事情，远不是截教相助，就会必然要发生的事情。

    这需要大气运的加持，还有冥冥之中的天注定。

    可现如今，帝辛再次成为人皇。

    而众人也不由得就联想到了一件事。

    帝辛曾经也是那道鸿蒙紫气的拥有者……

    啊这！

    莫非西行传道就是个幌子？

    其主要目的就是吸引其余人的目光，而截教真正的如意算盘，其实是帝辛？

    甚至于，

    在截教的诸多算计下，其余三教也被忽悠了进去？

    这河狸吗？

    这太河狸了啊。

    毕竟有位姓周的先贤曾曰过：从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    截教曾在封神之战中败过。

    再加上通天教主是位不服输的人，他自然就要将脸给打回去。

    如此一想。

    无论是阐教、西方教、乃至人教的玄都大法师，都不由得高看了截教一眼。

    啧，好算计。

    如果说不用脑的通天教主仅算可怕。

    那已经开始用脑的通天教主，当真让圣人都开始心惊胆战了。

    一时之间，

    长安城风起云涌，无论是金仙还是大罗，都在以不同的方式偷偷向长安城摸过去。

    可也就在西方教有某位不知名菩萨想要偷偷摸入皇宫的时候。

    痴仙马遂直接出手，将那位西方教的菩萨当场镇压。

    他是谁？

    金箍仙，通天教主七侍从之一。

    封神落幕以后，唯一不曾被西方教带走的七侍从之一，他就坐镇于长安城内。

    他曾有什么战绩？

    封神之战中，他仅用了一个回合，就将黄龙真人抓住了！

    而金箍仙的突然现身和出手，似乎也真的在证明，纣王就是鸿蒙紫气的拥有者。

    截教似乎不装了。

    他们要摊牌了，他们就是要重演封神之战，他们就是要在跌倒的地方，再重新站起来。

    而封神和西行传道一比。

    啊这。

    懂得都懂。

    ………………

    在南疆西行传道的第八天。

    西行五人走着走着，就来到了一座满是妖魔鬼怪的城池之中。

    金蝉子手里捧着窝窝头，他左看看又看看，便握紧手里那如同铁疙瘩的窝窝头，猛地将其抛向一只妖怪。

    嘭——

    那头狼妖被打的脑袋一震，他呲牙咧嘴的回头一瞧，当即就面带嘲笑的说道：“哼，懒得理你们。

    现在谁不知道，你们五个憨批的西行传道，就是为了那人皇挡枪的？

    没想到啊。

    截教的算计还真就成功了。

    当所有人的目光都放在你们身上的时候，那大梁皇帝还真就抓住了机会，突然成为了人皇。”

    言罢。

    狼妖转头就走，似乎很多原本还是秘密的东西，突然就在整座修炼界都传开了。

    甚至他们西行五人不仅不再备受关注，反倒还变成了人人都在厌恶的存在。

    就好像在说……

    你们五个诱饵这么嚣张，还真把我们当傻子了？

    现在谁去咬你们，谁脑子就有坑。

    这一刻。

    金蝉子面无表情的抽了抽嘴角：“没意思，太没意思了，贫道都在大庭广众之下说我的肉能长生不老了，可他们连试试都不想试一下。”

    “纯路人，有一说一，确实很无聊……”卞庄认可的点点头。

    许仙双手抱胸，还吊儿郎当的在腰间挎着青萍剑，他也感觉有点无聊了，主要他不曾想过的就是，帝辛的吸引力能辣么大。

    最重要的就是……

    其余人突然就将帝辛当成了鸿蒙紫气的拥有者。

    这河狸吗？

    哦，很河狸。

    因为截教就是那般的桀骜不驯，按照其余大教和大罗金仙的想法，截教想从跌倒的地方再爬起来，那这种想法简直太尼玛河狸了。

    若是许仙也不知情的话，他也会怀疑祖师爷就会那么做。

    因为这真的符合祖师爷的性子了。

    于是乎。

    秉着越没人关注他们五人，许仙等人就越嚣张，越想引起注意力，完全就是哪有妖怪，他们就往哪里去。

    现如今，他们连这种妖魔鬼怪众多的城池都敢进去逛逛了。

    可惜，他们五人越是嚣张，其他人就越是不想搭理。

    乃至于南疆的很多魔门巨擘、妖族大佬还传出了一些话。

    “如今人皇归位，人族必然会重新占领整座南瞻部洲，我等需要抓紧备战，防止被人族大军横推碾碎才是。”

    “至于那西行的五人，他们必然会做出某些吸引人的举动，可我们真的要跟他们一般见识，那才是脑子有坑。”

    如同那魔门巨擘所言的一样。

    西行五人还真就越来越嚣张了，时不时就做出很多较为吸引人的事情。

    可他们越这样，其余人却越相信帝辛才是鸿蒙紫气的拥有者。

    就酱。

    秉着过于无聊的情况。

    许仙五人便决定认真传道，一路不断降妖除魔，为人族百姓做贡献、做好事。

    随着时间的推移。

    他们虽说失去了很多来自大佬的关注，可在南疆的百姓口中，其名气却越来越大，还化身为大名鼎鼎的驱魔人。

    这就导致……

    除了南疆的普通人会找他们帮忙降妖除魔。

    某些修仙宗门瞧见他们过于无聊，也会主动上门，请他们去帮忙解决一些难题。

    好巧不巧的就是。

    重新在南疆开宗立派的燕长空，也就是当今的蜀山派掌教，他同样找上门来。

    “许哥，许哥，大事不妙啊。”燕长空才从天上飞下来，便着急忙慌的拉住许仙的手臂。

    “有话好好说，别动手动脚的，让人看见了咋整。”许书生连忙抽出手，并瞧了眼哪吒他今生的爹。

    有啥大事啊？

    至不至于啊？

    哪吒可是你儿子，有什么事找阐教不就完了，至于找我们？

    燕长空现在的名气可大大不同了。

    人家仙二代都是拼爹。

    他这个蜀山派掌教，拼的是儿子。

    现如今，蜀山派已经被阐教打了标记，这也导致蜀山派就算建立在南疆，也根本没人敢招惹，更何况招惹哪吒他老爹？

    “不是我的事，是九黎族。”燕长空握了握拳头。

    “九黎族怎么了？”许仙挑了挑眉。

    “九黎族出大乱子了，他们突然要和大梁王朝开战，我阻止不了啊。”燕长空叹了口气。

    听到这则消息。

    许仙先是愣了下，便若有所思的摸了摸下巴。

    帝辛成为人皇……

    对此事反应最激烈的不是别人。

    反倒是九黎族，或者是蚩尤？

