    老田头把目光从田二嫂身上移到田老贰身上，定定地端详他几秒，“你们弟兄五个，念书最好的是老五，但是这最聪明的是你这个老贰，爹一直都知道这一点。”

    老田头偏头看看田老大、田老三和田老四，“这两年，老贰和竞宇跟着竞宇的外爷和舅舅做木工，每个月交给家里的钱比老四和竞明都要多五块钱，算起来真的有些亏着老贰一家子了。”

    “爹，这是应该的。”

    田老贰本因老田头的那句‘最聪明的是你这个老贰’心慌慌的，此时听到老田头这么说，他的心总算是安了。

    “五个指头都有长有短，弟兄五个有强有弱那也是你娘和我没有办法的事，我们想的是，一家人在一起，能干的帮着弱一点的，这日子总是过得要容易些，老贰你也有两个儿子，你说我说的对不对？”

    “爹，您说的对，兄弟就该互相帮衬着。”

    “你能这么想，我很是欣慰啊！”

    老田头长长叹口气，“虽然这几年有些亏着你们，但是在这分家的时候，我和你娘却不能偏向你，这一碗水，我和你娘想的还是尽量把它给端平了，至于分家以后你们过得好与坏，那就要看你们各自的本事了。”

    “爹——”田老大看着老田头拿着旱烟锅子的手轻颤着，不由轻唤一声。

    “没事，这是迟早的事，你爹我还能撑得住。”

    老田头索性把烟锅子灭了，放到了炕桌上。

    “两千五百块钱份子的事，我早先已经给你们交代清楚了，不过今天我还得再说一遍，当初给苗苗起的那院子值不值一千五百块钱，你们心里都很清楚，苗苗给了这一千五百块钱，算是对我们给她起院子的补偿，以后谁都不能再说起苗苗那院子的事，你们不仅要记清楚这一点，而且还要交代你们的儿子们也记住这一点，听明白没有？”

    “爹，我们听明白了。”田老三抢着表态，一想到分家后，他挣的钱不用再上交给爹娘，他就控制不住自己的激动。

    老田头看一眼田老三，莫名有些心塞，分家后，他最担心的就是这个二百五，现在由他们老两口震着，老三还算乖，一旦分了家，那就是脱了缰的野马，疯狂地撒了欢了，到时可就可怜老三家那俩孩子了。

    心塞归心塞，这家还是得分。

    “你们几个呢？”

    老田头一一看过田老大、田老贰和田老三，三个人都应了声，他才又继续道：“听明白了，我们就来说这分家的事，你爹我没本事，原想等攒点钱，给你们一人起一院家，阔阔气气把你们分出去，可看现在这情形，你们怕是等不到了。

    家里也就这些家当，你们各自住的屋子就归你们吧，宅基地我已经给你们分好了，就在咋家的自留地里，到时候抓阄决定哪块归谁，如果到时候觉得不好，你们就找别人换去。

    地是按人头分的，我们家人没增没减，就按原来的分，地块我也已经分好写成了条，一会儿和宅基地一起抓阄，老五两口子和孩子们的户口没在村里，也没分到地，这地也就不给他们分了。”

    老田头语气顿了顿，接过田苗递过来的杯子，抿了口水。

    “接下来我们就说这份子钱的事，当初我已经给你们在家的几个说过了，共计两千五百块钱，苗苗当初给我钱的时候的意思，五百是给我和你娘的份子钱，一千加上家里的一千是你们弟兄五个的份子钱，分下来一人四百。”

    “爹，老五两口子挣工资，用不着分吧！”田二嫂在田老贰身后戳了几次他的腰，可是田老贰却没动静，她只得亲自上阵。

    “老五每个月也要给家里交二十块钱，当初给苗苗起院子的时候他也没少出力气，老贰你来说，这钱他该不该分？”

    “爹，这事就按您说的来。”田老贰回头威严地瞪一眼田二嫂，回身很是乖巧地回了老田头一句。

    “爹，这么分不合适，您和娘以后跟着谁，那您和娘的份子不就应该和他在一起吗？”

    田老三的算盘打得比田老贰还响，这样以来，就是五份，他可以分五百。

    老田头看着他咕噜噜转的眼睛，“老三说的没问题，以后我和你娘跟着谁，这份子就也跟着谁，不过，我和你娘商量过了，我们谁都不跟，我们自个过，等躺到炕上了，你们谁要是看不过去就给口饭吃，能看的过眼，那就等着饿死了，用麻袋一装，扔到深山里就行了。”

    “爹，他们爱分出去分出去，我不分，我要和您二老在一起。”

    不知道是不是田二嫂给田四嫂出的主意，她到矿上后，多话不说，只说老田头让她来找田老四回去。

    一听老田头让他回去，田老四二话不说，就跟着田四嫂回来了。

    进到堂屋，看到完全变了样的田苗，田老四激动地想和她多说说话，再问问老田头找他回来的原因，但是因为老田头着急召开家庭会议，他只得把心中的激动和疑问先压下去。

    听到这里，他实在是忍不住了，猛地站起来，瞪着田老贰和田老三耿直地来了一句。

    “爹，您还是跟着我们吧，我们家负担相对最轻。”田老贰无视田老四的瞪视，一脸真诚地冲老田头道。

    “爹，您和娘跟着我们，老五不在，跟着老大天经地义。”

    田大嫂见田老大一直没有动静，不由有些着急上火，其实，田老大与老田头早就合计过了，不让他出声是老田头的意思。

    老田头的嘴角扯了扯，“你们不用争，这事就这么定了，看看你们有没有什么要说的，一并说了，然后我们就分家。”

    田二嫂又开始戳田老贰的腰，但是田老贰却依然毫无动作，她只得给田四嫂使眼色。

    “爹，粉条厂都办了两个月了，大哥三哥有工资，为什么我们和二哥家什么都没有啊！”

    “你们没上工，自然没工资。”田老大拧着眉看着田四嫂，有些不明白她这话的意思。

    “没工资，那总该有点分红吧！份子钱的分红。”

    分红？老田头和田老大对望一眼，两人都被这句话给惊到了，这么一看，这老四媳妇似乎还挺聪明的。

    “你打算要多少钱的分红？”老田头微眯着眼扫过田二嫂，最后定定地看着田四嫂。

    “你个臭婆娘，你啥时候这么能耐了，竟然敢要分红了？”

    田老四就在田四嫂的身边，愣了一瞬后反应过来她的目的，刚坐下的他，站起来就给她来了一个耳光。

    “打，你打死我算了，我要分红还不是为了你和两个孩子，你在外面不知道我们娘三个在家过的什么日子，他们上工挣钱，我们却在家里累死累活的，要点分红有什么错？”

    “你、你——”田老四扬了扬手，最后却是一把揪起田四嫂，“滚，你个没脑子的东西，你给我滚回房里去。”

    田四嫂还要张嘴争辩，却被田老四给捂了嘴。

    最具战斗力的田四嫂被送走了，田二嫂只得再次戳田老贰的后腰。

    “爹，分红就算了吧，粉条厂虽然这两个月生产了不少粉条，但是还没卖出去，厂里也拿不出钱来不是。”

    听到田老贰的话，田苗的嘴角不自觉斜了斜，这以退为进的办法用的还真好，现在不给分红，那等买完了粉条是不是就该给他们呢？

    说不定别人开始拿分红的时候，田四嫂又该在田二嫂的撺掇下蹦跶起来了。

    “爹，就按大哥、三哥的工资标准给二哥和四哥分红吧，一次性断清楚，省得以后麻烦。”

    田苗扯了扯定定地望着田老贰的老田头，“开始的时候就说好的，这份子钱是记在各自的名下的，二哥说的没错，粉条虽然没卖出去，但它也算是分红，给二哥四哥给粉条，他们怕是卖不出去，所以这粉条就当是我买了，这分红的钱由我来给他们。”

    老田头望着嘴角挂着浅笑望着自己的田苗，眼睛莫名有些酸涩，幸亏他宝贝闺女有本事，手里有这个钱，要不然自己这个厂长怕是要被自己的儿子们给坑了。

    “行，那这分红的事就这么着。”

    老田头伸手拍了拍田苗的肩膀，然后从口袋里拿出几张入了份子后开的证明信，一一递向田老大、田老贰、田老三和处理了田四嫂后返回来的田老四。

    田老大、田老贰、田老三都接了过去，但是田老四却梗着脖子没有接。

    “爹，这份子你拿着，分了家之后，儿子不能给您交钱了，这钱就当是我给您的孝顺钱。”

    田老大犹豫了一瞬，在得到老田头的眼神暗示后，很是不情愿地把那张纸收了起来。

    “拿着吧，这算是分家分给你们家的钱，至于要不要撤份子，你和你媳妇先去商量，如果要撤的话再把这纸还给我，我把钱给你们，这纸我得还到厂里去。”

    田老四犹豫了一瞬，拿着那张纸出了堂屋。

    “你们几个呢，谁要撤份子，现在就说吧！”

    “爹，我能不能撤份子？”田老三抢在田老贰之前开了口。

    “你要是不想在粉条厂上班了，那你就撤吧！”

    “那还是算了吧！”这个账田老三还是算的过的。

