    我母亲被陆王两家发现然后带回了陆家大宅，陆王两家将我母亲囚禁起来并且等待我的诞生，在此期间似乎谈成了某个交易，陆家和王家的两位千金公子成婚，成婚后一个月我诞生但我母亲似乎难产而死。

    这便是我目前听到的全部内容，我攥了攥拳头继续问：“后来呢？我母亲后来怎么样了？”

    “后来我就没再见过你母亲，他们让我别多问可我一直惦记着你母亲，通过王家那个同乡打探到一些消息，说生产那天你出生后他们便将一个女人抬出了后院，至于是尸体还是活人，还有送去了哪里我就不知道了，再后来我就开始照顾你，你是我见过最古怪的孩子，别的孩子生下来又是哭又是闹这很正常，可你不哭不闹而且身体还挺健康，而且每到晚上的时候你身上就会放出奇怪的光芒，那光芒是从你身体里放出来的，五颜六色很奇妙，待你身上出现光芒之后他们就开始像对待你母亲那样对待你，白天的时候经常给你抽血喂药，我还和他们说这样对孩子不好，但陆王两家的人骂了我一顿，差点动手打我，我也只能闭嘴，就这样照顾了你一段时间，你的身体状况忽然急转直下开始出现各种病症。”

    “你是说我生下来后你照顾过我一段时间，我一开始是健康的，可后来不知道怎么就变的不健康了，而不是我一生下来就是个病秧子对吗？”

    “对的，你生下来的时候可健康了，医生也说你是个正常的宝宝，后来才开始生病的而且没完没了地生病，不仅如此那段时间你身体里的光也不见了，一到晚上我总能听见雷声，还经常刮大风和下暴雨，天气特别反常而且奇怪的是反常的天气就集中在陆家大宅这一块，下了山去了镇子上又是风和日丽的模样。”

    我点点头，看来异变的天气是冲我来的，这似乎符合上了我的绝世凶命。

    “从那之后你每况愈下，我还是细心地照顾你，结果陆王两家的人忽然找到我，给了我钱然后让我离开陆家大宅，我问他们我要是走了谁来照顾你，他们说不用我管让我拿钱走人，还告诉我所有在陆家大宅里见到和听到的事情都不能说出去，否则弄死我，我拿了钱离开了陆家大宅回到自己家后总觉得心里不安，也不敢往外说，后来索性拿了这笔钱离开了镇子去了大城市，在大城市定居下来，如果不是这次你们找到我的话，我想我这辈子都不会再见到你更不会把这些事说出来的。”

    我回头看了一眼周闯，他对我笑了笑说：“我自然有自己的办法，你就别问了。”

    这时候唐曼拿出了一个很老旧的手机，等了一会儿打开后递到我面前说：“这是当初我和你母亲的合照，就这么一张，是用我当时买的手机照的，现在已经很模糊了，你凑合看看吧。”

    我接过手机盯着那狭小的屏幕，照片很模糊，那个年代能拍照片的手机本来就不多，就更别想要求高像素了，只是模糊地看出了一个轮廓，可我相信唐曼的话我母亲一定是位绝世美人。

    “请把照片发给我，我看看有没有办法弄的清晰一些，谢谢。”

    唐曼点点头这时候一旁的周闯说道：“你别担心，一会儿就待在车上，你今天帮了我弟一个大忙，我周闯绝对不会让你有事，而且今夜之后我会给你一大笔钱保证你和你的孩子无忧无虑，不过你必须保证你所说的话都是真的。”

    “谢谢，我说的话肯定都是真的，我发誓。”唐曼连声道谢，似乎又想到了什么从口袋里摸出了一个褪色的香囊递过来后说，“这是你母亲当年第一次学做针线活的时候做的，送给我当礼物了，我现在还给你。”

    我接过香囊攥在手里，正在此时车子外面周闯的手下说道：“老大，他们把族谱和陆家本历都拿出来了，另外山下又上来一个车队，应该是王家的人到了。”

