    第519章 紫妍的来历

    “像静儿姐姐这般人才做侍女，那可太委屈人了呀。”

    古薰儿眯了眯眼睛，说道。

    在她的感知中，清衍静绝不简单。

    二十岁左右的斗皇在古族中不算什么。

    但二十岁左右，就接近斗尊实力的，这样的天才，古族里也找不出一个。

    即便是有着斗帝血脉，也不行。

    像是古族的那些年轻天才，达到斗尊，起码都得三十岁往上。

    三十岁，在这些远古种族，还是属于年轻一辈的。

    旁的不说，就算是她自己，以神品血脉之强，也未必能在二十岁左右就达到接近斗尊的水准。

    毕竟，如今的她已经十七岁了，实力，也才刚刚达到斗王之境罢了。

    四五年的时间，是否就能逼近斗尊？

    古薰儿自己也不清楚。

    这样想想，这位清衍静，实在太不简单了。

    “做公子的侍女，静儿并不感觉委屈，这是静儿的荣幸。”

    清衍静语气平淡，神情同样淡然。

    古薰儿的话，似乎并没有让其产生任何的心理波动。

    “薰儿，莫要再问了。”陆云霄瞥了古薰儿一眼，淡声说道。

    他突然想起来了，清衍静的身份若是真的曝光了，并非好事。

    他为何一直被古族和魂族全大陆搜索，欲要得之而后快？

    还不是因为他是天降神子，古元和魂天帝认为其身怀斗帝之秘，才如此锲而不舍？

    若是清衍静大千世界来人的身份曝光了，恐怕不会比他好到哪里去。

    他自信古薰儿不会伤害他，但是古薰儿会不会对清衍静不利，他并没有十成十地把握。

    而且，这种事情，不说永远比说好。

    说出来了，哪怕防备的再严实，也是会有暴露的风险的。

    “好吧，那薰儿不问便是，薰儿没有恶意的，仅仅只是好奇罢了，还请这位姐姐莫要往心里去。”

    陆云霄发话了，古薰儿自然不好再问。

    虽然内心依旧好奇，但还是按耐住了自己的好奇心。

    “不会。”

    清衍静依旧惜字如金。

    从某种情况来说，清衍静和古薰儿的情况有点像，都是出自大族，都是天之骄女，都是内心高傲，气质清冷。

    唯一不同的就是，清衍静比起古薰儿要更加优秀，出身更加好一些罢了。

    这两人，其实从某种意义上来说，相同之处，还是不少的。

    “好了，别说这个了，方才我们说到哪里了？”

    陆云霄挥了挥手，再度转移了话题。

    “说到你的神通啊。”

    “你那惊人的神通。”

    美杜莎女王瞥了陆云霄一眼，冷笑着说道。

    这个家伙，又编假话糊弄人了，真是可恶。

    “彩儿，看你这模样，是不相信我的神通咯？”

    陆云霄笑眯眯地问道。

    “本王当然不相信，你就知道唬人。”

    美杜莎女王撇了撇嘴，哼了哼，瞪了陆云霄一眼。

    尽来这些虚的，可恶。

    “哦，那本公子哪里唬你了？”陆云霄笑着说道。

    “这个本王是不知道，不过你就这么随口一说，完全没有证据证明你神通的真实性，本王自然不相信。”

    美杜莎女王不服气地说道。

    “可你也没有证据本公子说的是假话啊，你凭什么不相信。”

    陆云霄摇头晃脑地说道。

    “你……”

    美杜莎女王惊了，竟然还能如此的强词夺理，如此厚颜无耻的吗？

    “这可是你自己说的秘密，你不应该想办法证实它的真实性吗？”

    美杜莎女王问道。

    “不不不，这东西就跟人犯罪一样，你有证据，才能说人有罪，没有证据，他就无罪。”

    “我也一样啊，我说的话，你没有理由证明它是假的，那它就是真的。”

    说着，陆云霄一脸的笑容。

    云韵：“……”

    古薰儿：“……”

    果然，狗还是你狗啊。

    这种歪理也能说的出来？

    不过仔细想想，倒也未必不成立。

    这家伙说的虽然不一定为真，但她们也没有证据说明它是假的啊。

    这就有点难受了。

    难道，就又被这家伙糊弄过去了？

    “哼，验证一下不就好了。”紫妍娇哼一声，直接下了座位，跑到了陆云霄的身旁。

    “说好的，要给我说我的来历的呢？”

    “一进来就扯这么多废话，烦死人了。”

    “你快告诉我，我到底是什么魔兽，来自哪里，快说快说。”

    紫妍抓着陆云霄的衣服就爬上了他的腿，这丫头，性情娇憨，可不知道什么叫见外。

    或者说，在她的心里，早就已经默认了，和陆云霄相处，根本不需要见外。

    “对，你既然能看到别人的一些未来轨迹，那肯定也能看到紫妍的，快说快说，休要墨迹。”

    美杜莎女王出声催促道。

    虽然她认为陆云霄说的所谓神通根本就是忽悠。

    但她也知道，陆云霄透露出来的信息肯定不会假。

    她对紫妍这小丫头很有好感，既然这丫头对身世问题如此迫切，那么她并不介意帮上一把。

    “紫妍的来历啊。”陆云霄叹了一声，伸出手，将紫妍的小小身子揽在了怀里。

    揉了揉她的脑袋，陆云霄说道：“说到紫妍之前，我们就不得不说说当今魔兽界的三大顶级族群了。”

    “第一是九幽地冥蟒族，身怀远古天蛇的血脉，族人众多，是魔兽界第三大族群。”

    “其二，是天妖凰族，天妖凰族是远古天凰的后裔，族内强者辈出，为魔兽界第二大族群。”

    “而除了这两大族群外，剩余的一个族群，则是魔兽界的真正主宰，这个族群以天妖凰族为食，天生掌控空间之力，是空间的宠儿，肉体强悍，更是冠绝大陆。”

    “这种魔兽的名字叫做——太、虚、古、龙。”

    陆云霄一字一句地说着，声音变得有些激昂。

    他直视着紫妍，说道：“我的那条宠物，它便是一条变异的太虚古龙。”

    “紫妍，你懂了吗？”

    紫妍有些愣愣的点了点小脑袋，眼眶微红，她盯着陆云霄，眸中带着些许水雾。

    “所以，我的本体便是那太虚古龙吗？”

    “是的，你的本体便是魔兽至尊，太虚古龙。”

    “而且你不是一般的太虚古龙，而是太虚古龙皇族，拥有着最纯净的血脉，是太虚古龙一族天生的龙皇！”

    (本章完)

