    沈乔箐。

    燕衿唇瓣微动，默默的念着这个，陌生的名字。

    沈乔箐……姓沈啊。

    他就这么坐在那里，坐在那里，看着沈家人对乔箐的欢迎仪式，看着乔箐嘴角的浅笑，眼神没有落在他的身上一秒。

    “我们很感谢乔箐的养父母对乔箐的培养，虽若因为一些特殊的原因他们已经不在，但这份谢意，我代表我们沈家，感谢他们。感谢他们把乔箐，完好无缺的交回到我们身边。”沈君淳一直在动情的言说。

    事实上，感谢乔锦鸿一家人，只是为了让乔氏企业，还是理所当然的控制在沈家。要不然，按照法律关系，乔箐不是乔锦鸿的亲生女儿，她是没有继承乔氏集团的权利的，而乔家除了活着的乔祯、林清雯已经被绳之以法，还有一个乔芜，她可以完全继承乔氏企业的所有，而沈家以这种方式，只是为了说明乔箐对乔箐的身份认可，乔箐继承乔家企业，也就不可厚非。

    “箐箐的回来，也意味着……我们沈家又多了一门亲家。”沈君淳声音高昂，情绪饱满，他看向燕衿，“能否请燕衿，上台。”

    现场，响起热烈的掌声。

    燕衿眼眸微动。

    没有犹豫也没有停留，他起身走了上去。

    在众目睽睽，在所有人的瞩目下，走了上去，然后，走到了乔箐的身边。

    乔箐低垂着眼眸。

    视线并没有和他有任何交集。

    沈君淳对着燕衿说道，“你和箐箐结婚的时候，我们都不知道箐箐的身份，现在，作为箐箐的长兄，希望这份迟来的祝福，不会太晚。”

    “不会。您客气了。”燕衿显得很是尊重。

    沈君淳欣慰的拍了拍燕衿的肩膀，然后牵着乔箐的手。

    乔箐手指微动。

    沈君淳把乔箐的手交到了燕衿的手心。

    燕衿不自觉的将乔箐的手握在手里，甚至有些用力的，握在了手里。

    乔箐有些吃痛，却没有露出半点异样的情绪。

    “我把我妹妹交给你了，好好爱她。”沈君淳深深的说道。

    “我会的。”燕衿点头。

    “刚刚婚宴前，我父亲单独见你，想来已经把所有都给你说过了，我就不多说了。我就再补充一句，箐箐才回到我们沈家，我们也很想和她多团聚，你以后多带着她回来。我们沈燕两家从现在开始，就是一家人了。”沈君淳再次友好的说道。

    “是，有时间我一定多带着箐箐回沈家。”

    “带着箐箐回宴席吧，我父亲那边。”沈君淳安排。

    燕衿微点头，拉着乔箐走向了主宾席。

    此刻留着的三个位置，有两个在沈文国的右边，有一个在沈文国的左边，显然，那两个空位就是给乔箐和燕衿预留的。

    燕衿绅士的给乔箐拉开椅子，让乔箐坐在了沈文国的旁边，他紧跟着乔箐坐下。

    沈文国看着乔箐的眼神，都带着满脸慈爱。

    在乔箐坐下那一刻，还伸手，紧紧的把乔箐的手，拉在手里，语气温和的说道，“回来了就好，回来了。”

    乔箐微微一笑，应了一声，“嗯。”

    “吃菜，多吃点。”沈文国招呼。

    “谢谢父亲。”乔箐回答。

    燕衿坐在旁边，就这么默默的听着他们的对话。

    分明是沈瑶薇的婚礼，整个宴席之间，却似乎全部都是沈文国照顾有加的模样，像极了一个普通家庭慈爱女儿的父亲。

    宴席时间不长。

    没有敬酒环节。

    所有人都是默默的吃着宴席，吃完之后，也没有谁先走，在主席位上的所有人离开之后，宾客才被安排着离开，陆陆续续的离开，也没有任何娱乐，所有人被送到一间偌大的茶室，喝茶聊天。

    燕衿和乔箐，被送去了沈家一间卧室。

    一间，属于沈家人才有的卧室。

    还是沈文国亲自送过来的，离开的时候，对着乔箐温柔的说道，“你们先休息，晚上吃过晚宴后，我让人送你们离开沈公馆回燕家大院。”

    “是，父亲。”乔箐尊敬。

    “燕四。”沈文国对着燕衿一笑，“我说过，我们本是一家人。”

    “是。”燕衿也显得很是恭敬。

    “不准备改口叫我一声吗？”沈文国面带微笑，一脸温和。

    事实上，根本就是不能反抗的。

    燕衿根本没让自己犹豫，他开口，“父亲。”

    沈文国欣慰的笑了笑，“别忘了，我们刚刚的约定。”

    “我一定，极尽全力。”

    “你们也好久没见了，我就不打扰你们了，好好休息。”

    “父亲慢走。”

    沈文国离开。

    离开。

    乔箐转眸。

    转眸，还是看向了燕衿。

    看着他的眼神紧紧的放在了沈文国的背影上，直到他真的消失不见。

    他才回眸，和乔箐……四目相对。

    四目相对。

    千丝万缕，却似乎一个字都说不出来。

    他拉着乔箐的手，走进房间，关上了房门。

    房间很大。

    一看就是精心布置过，显得很干净很整洁。

    两个人就这么站在房间中，沉默无语。

    沉默到，真的不知道该用什么样的方式，打破彼此的僵局，该有什么模样，却面对两个人的久别重逢。

    “什么时候知道的？”终于。

    燕衿开口了。

    带着乔箐，坐在了房间中的沙发上，似乎是想要和她好好谈谈。

    然而乔箐那一刻，却没有回答。

    “很久了吗？”燕衿问她。

    很久就知道，你是沈文国的女儿吗？

    “和我结婚的时候，就知道了是吗？”燕衿在问她，事实上就已经知道了答案。

    乔箐依旧选择了沉默。

    沉默，其实就是默认。

    她是当初在国外被程凯之救下之后，程凯之就告诉了她所有的身份，告诉了她母亲的身份，她母亲的死因，告诉了她亲身父亲的存在。原来，她还真的不是乔家人，突然就理解了，乔家人为什么会那么对她，但程凯之从来都不是一个好人，他清楚明白的告诉她，乔家人并不知道她不是乔家的女儿，所以乔家人对她，从根本意义上来讲，就是残忍的。

    最残忍的是，亲手害死她的母亲。

    这份仇，她自然要回来报，狠狠的报。

    所以她在程凯之的安排下，学习了很多防身的技能，学习了很多商业上的尔虞我诈，学成之后，在一个契机之下，她被送回到了南城。

    报复乔家人，也只是程凯之的一个安排，另外一个就是，帮助沈家，拿下南予国的经济权，也就是把乔氏企业先拿回到自己身上。毕竟在所有人心目中，她还是乔家的女儿，她得到乔氏也是理所当然的事情，当然也会更容易。

    而程凯之和沈家，确实一直有着深入来往。

    沈家每年会花费大笔的金钱，去聘请禾口家族为他做事儿，当年沈家的天下，禾口家族也出了一份力气，这么多年，就一直合作着。禾口家族除了金钱，在势力上也需要沈家的支撑，而沈家，自然也需要禾口家族给他做很多，见不得光的事情。

    比如，帮他去杀了那个帝家后裔，再次铲平了帝家所有的势力。

    吩咐乔箐嫁给燕衿，就是沈家的命令之一。

    乔箐没有拒绝的权利，站在禾口家族的立场上，她自然不能拒绝了沈家的要求，毕竟他们需要合作共赢，站在沈家女儿的立场上，她更不可能拒绝了沈家的安排，她有义务，为沈家的政权出一份力气。

    所以，她嫁给了燕衿。

    一方面帮助沈家去查询那个帝家后裔是不是和燕家有关，一方面，可以更好的帮助沈家人去控制北文国的经济。

    沈家如意算盘打得很好。

    他们想要让她用美[八一中文网 www.81zw.xyz]人计，去把燕衿彻底的拿下。

    事实上。

    根本不可能成功。

    在几次的交手之后，程凯之很清楚，燕衿已经超出了他们能够掌控的范围，为了避免乔箐受到真正的伤害，所以想方设法把乔箐带了回去，也算是彻底拉爆了和沈家在安排乔箐这件事情上的关系，再加上，乔箐一直在帮助池沐沐阻止沈家另外的安排，沈家也不得已，把她送回到了禾口家族。

    如若不是傅亢彻底失败，沈家人可能还会再给自己一点时间。

    就是因为失败了，所有计谋的一切，全部都失败，沈家开始按耐不住了。

    也清楚地知道，帝家那个后裔，势力大到已经完全可以威胁他的利益了，而那个势力，就是以燕家为主。

    燕家现在控制着整个北文国经济的大命脉，沈家做了那么多暗地里见不得光的事情，却丝毫没有动摇到燕家经济地位的一丝一毫，还有点跳梁小丑模样，只能选择，铤而走险的方式。

    而最好的方式，就是利用她和燕衿的关系。

    一旦对外公布她沈家女儿的身份，燕衿和她就成了彻底敌对的关系，也就是说，燕衿必须，要杀了她。

    帝家人，绝对不可能允许，燕衿和沈家的女儿结婚，甚至有任何感情，这会直接威胁到帝家人对燕家的信任。

    谁都怕倒戈。

    一代帝王，哪次的朝代灭亡，不是因为一代朝臣的叛变？！

    乔箐很清楚沈家人的如意算盘。

    燕衿也很清楚，沈家人的如意算盘。

    甚至，帝家人或许也很清楚。

    所有人都很清楚，但就是会按照，那个事故进行演变。

    没有谁愿意去冒险，愿意去用情感赌博，谁对谁的忠心不二。

    房间中，突然又变得沉默。

    因为乔箐什么都没说，燕衿也没有再说。

    两个人就这么坐在沙发上，一言不发。

    走出这个房间，离开沈公馆的那一刻，谁都不知道，最后会发生什么。

    “我想过你任何身份。”燕衿说。

    在两个人一起的房间，很久很久之后才说道。

    “但从未想过，你是沈文国的女儿。”燕衿一字一顿。

    是啊。

    什么身份都可以。

    但就是不能是，沈文国女儿的身份。

    因为这个身份，让他们以后再也没有可能。

    安静的房间内。

    谁的电话突然唐突的响起。

    乔箐低头，看着自己随手携带的小包，然后打开拿出了手机。

    手机屏幕上是“沐沐”的名字。

    她摁下那一刻。

    燕衿已经走向了外阳台，在外面，抽烟，一口一口的抽烟，看不出来他的任何情绪。

    “我本以为，我打不通的。”池沐沐说，声音很平静。

    乔箐喉咙微动，“嗯，我回到南城了。”

    “我知道，我看新闻了。”

    新闻？

    想想，沈家都在宴会上对所有朝臣公布了她的身份，对全国公布她的身份也是不可厚非。

    分明沈瑶薇的婚礼，却被她抢尽了所有风头。

    换成任何人，应该都会抓狂吧？！

    然而就是因为在沈家，在这样一个沈家里，连表达自己情绪都不可以。

    “原来，你姓沈啊。”池沐沐说，幽幽的说。

    似乎也不知道该如何表达她的情绪。

    她看到这条新闻的时候，她其实以为看错了。

    新闻上说，“沈家走失的公主沈乔箐，终于回家！”

    当时就觉得沈乔箐这个名字怪怪的。

    为毛这个公主要和乔箐的名字这么像。

    然而点开那一刻。

    看到乔箐照片的时候，她才真的相信了，那个所谓的沈乔箐，就是和她一起长大的闺蜜乔箐。

    那个她从小就觉得不平凡的女人，还真的，好不平凡。

    她已经不知道该如何去表达自己的情绪。

    大抵是这么长时间以来，这么长时间自己都没有任何情感波澜以来，唯一一次，有些激动了。

    所以，她迫切的想要打电话给乔箐。

    她真的很久没有，这么迫切的想要做一件事情。

    事实上她也没想过会打通。

    她就是为了，发泄自己的情绪而已。

    却没想到，乔箐接了。

    接了她的电话。

    接通了之后，两个人的语言内容却很少。

    以前她会叽叽咋咋个不停，现在真的不知道，能说什么。

    有点理不清楚，他们之间，到底是什么关系。

    算是敌对吗？

    毕竟，沈家一直想要弄垮池氏，而乔箐，成为了沈家的女儿。

    “沐沐。”乔箐突然开口。

    池沐沐紧握着手机。

    “这件事情，我知道很久了。”她在说，她是沈家女儿的事情，她知道很久了。

    “为什么要瞒着我？”池沐沐问她。

    事实上，最关心的，还是她现在到底怎么样。

    还是她现在，到底在经历什么。

    对于敌对与否，真的一点都不重要。

    “不想把你牵扯到什么是非之中。”乔箐回答。

    “我就那么不值得你信任吗？”

    “不是。”乔箐说，“但我更希望你可以活得更好。”

    “乔箐，我是不是对你而言就那么不堪一击？”

    “我会难受。如果你受到伤害，我会难受。”

    “我也会。我也会因为你的隐瞒而难受！”池沐沐有些激动，声音有些暴躁。

    “但对比起你能够好好活着，我宁愿你埋怨我。”

    “箐箐……”

    “沐沐。我唯一能够做的就是，抱住你的池氏药业，至于其他，我不能给你任何承诺，也不能答应，让你牵扯到我的事情之中，我不想那些无辜的牺牲，落在你的身上。这个世界上，我唯一重要的人，程凯之，乔治，还有你！你好好活着！”

    池沐沐眼眶红透。

    她完全能够听出乔箐话语的坚决。

    就是什么，都不会告诉她。

    两个人都紧握着手机，很久没有说话。

    “箐箐。”池沐沐恢复了冷静，强迫自己恢复冷静。

    能够这么控制自己的情绪，乔箐还有些诧异。

    果然。

    沐沐长大了。

    也算是，在残忍中长大了。

    “你不要死好吗？”池沐沐突然，乞求。

    在无能为力，在没有那个能力能够帮助乔箐的时候。

    她只有唯一的一个要求。

    就是让对方活着，好好活着就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大概下午4点左右二更。

    (*￣3)(ε￣*)

