    “大堂主，战斗协会詹雄飞会长前来拜访！”

    门外有守卫禀报，这些守卫都是以前甄英隼时期留下来的人，林逸也不问他们可不可靠，没人的时候只能先用着。

    即便是甄英隼留下的眼线也无所谓，反正也不会探听到什么机密。

    “请詹会长进来！”

    林逸回了一句，起身走到门口迎接詹雄飞，这是桑梓大洲难得的盟友，可不能怠慢了。

    詹雄飞看到林逸在门口，赶紧加快了脚步，抢上前躬身问候：“见过司马大堂主，不敢劳动大堂主亲自相迎。”

    “詹会长不用客气，上次阵道协会的节点加固任务，多亏了詹会长麾下战将的大力配合，才能顺利完成，都没好好感谢过你呢！请进，坐下说话。”

    林逸含笑侧身虚引，让詹雄飞进门：“除了战将之外，施恬采担任阵道分院院长一事，也都是詹院长配合，才能让阵道协会迅速崛起！”

    詹雄飞谢了林逸一下，进入房间坐下，然后笑着说道：“大堂主过誉了，那些都是属下的分内事，不值当大堂主感谢夸奖。”

    “施恬采会长也是天纵奇才，即便没有属下的关照，依然会一飞冲天，大堂主和施会长名师高徒，相得益彰啊！”

    简单的恭维了几句后，詹雄飞话锋一转，进入正题：“其实这次过来，除了拜望大堂主之外，还有一件事情想和大堂主说！”

    “詹会长但说无妨，我洗耳恭听！”

    林逸笑着做了个请说的手势，心里也是好奇詹雄飞会有什么事情找自己。

    詹雄飞没有兜圈子，直接开门见山道：“是关于丹药的事情，大堂主知道，属下以前和贾家并不亲近，但因为有天阵宗的存在，他们需要战斗协会作为平衡，所以没怎么为难过战斗协会。”

    “丹药的供应虽然不尽如人意，但也勉强可以满足我们战斗协会的需求，最近却有些不同了……炼丹协会没有说什么，却将供应给战斗协会的份额截留了九成，优先供给贾家去了。”

    不需要说的太明白，林逸也已经了然，詹雄飞之前属于中立派，没有依附任何一方。

    但正是因为如此，他麾下的战斗协会却能得到比较公正的对待。

    但从安排施恬采接手阵道分院院长，一堂公开课造就三十阵道宗师，数百高级阵法师之后，詹雄飞就被划入到林逸派系中了！

    听起来似乎有些冤枉，但不可否认的是詹雄飞和林逸确实天然的有些亲近，这可能和林逸、施恬采之前都是学院派出身有关。

    而林逸又兼任巡察使，正好是詹雄飞的上级，这种关系属于天然的统一战线了。

    不管怎么说，中立派既然选择了一方站队，另外一方肯定会选择打压。

    丹药的供应就是第一步，后续肯定还会有更多的手段，詹雄飞对此也心知肚明，所以没有隐忍，直接来找林逸诉苦。

    “大堂主，你也知道丹药对战斗协会的重要性，没有这些资源的储备，战将出任务，伤亡率会提升许多倍！原本可以胜利的战斗会失败，原本可以活着回来的战士会埋骨青山！”

    詹雄飞苦笑道：“炼丹协会是贾家的人把持着，找他们说理根本没用，一句话就给打发了，属下没办法，只能来找大堂主了！”

    林逸微微颔首，一脸若有所思的样子：“我知道了，詹会长放心，丹药的问题我一定会解决，战斗协会是我们武盟最重要的基石，绝对不能出问题！”

    最近忙着处理堆积的公文，没空对贾家露点爪牙，所以贾家又开始飘了么？

    炼丹协会，和阵道协会同样重要和关键，如此，就借着这个机会，整顿一下炼丹协会吧！

    詹雄飞心中欢喜，只是林逸没有说具体如何解决，所以还有些没底。

    林逸看到詹雄飞眼巴巴看着自己的期待眼神，干脆起身笑道：“詹会长若是无事，不如一起去炼丹协会走一趟，我亲自去问问他们，到底是想要干什么？”

    詹雄飞一怔，这么刚的么？直接上门能有用么？

    炼丹协会可是贾家所把持的地方，林逸虽然是大堂主，他们也不会买账，听调不听宣阳奉阴违这种事情，他们又不是没做过。

    不过林逸都说要亲自过去了，詹雄飞肯定要跟着过去，不管是战斗协会会长的身份，还是天下学院院长的身份，都是林逸的下属，都容不得他拒绝。

    “属下陪大堂主一起走一趟吧，量炼丹协会的那些跳梁小丑也不敢在大堂主面前作妖！”

    詹雄飞心里觉得没多大指望，面上没露出丝毫异常，起身跟着林逸去了炼丹协会。

    两人没带什么护卫，就这样结伴同行，来到了炼丹协会的地方。

    门口的守卫看到林逸和詹雄飞，似乎并不感到意外，眼神中甚至还闪过一丝微不可查的讥讽轻蔑。

    “见过大堂主，见过詹会长！”

    守卫低头行礼，再怎么是两个派系，林逸和詹雄飞的身份摆在那里，若是敢嚣张放肆，被直接打杀了也不冤枉。

    “你们卢会长可在？本座找他有事！”

    林逸面无表情的问道：“本座上任这么久了，也没见卢任冰去本座那边汇报过什么情况，没办法，只能本座亲自过来了！”

    卢任冰就是炼丹协会会长，林逸确实没见过他，但武盟这些中高层的名单，早已熟记于心。

    还没进门，先给他扣上一个不敬尊上的帽子，反正也不算冤枉他，官大任性！

    守卫的脸色齐齐一变，这帽子扣下去，后果可大可小，这司马逸明显是来者不善啊！

    “大堂主误会了，我们卢会长早就想去向大堂主汇报情况的，只是不巧，前段时间大堂主去了遗弃之森，这才耽搁了，而大堂主从遗弃之森回来后，我们卢会长又闭关炼丹了……”

    林逸微微挑眉，一个守卫就这么维护卢任冰？看来这家伙对炼丹协会的掌控程度超乎想象啊！

