    但秦狱相当清楚，这是对方在威慑他，就像他的杀气会威慑敌人一样。

    “有意思……”秦狱咧嘴狞笑一声。

    骤然间，血色杀气猛然喷涌而出，恐怖抵御顷刻间笼罩下来。

    两股极为蛮横的气势在互相角力。

    杀气与刀意此刻都爆发出了凛冽的气势。

    一时间，在这屋内，狂风大作，杀气腾腾。

    “在这方面，我可不会输给你……”

    秦狱猛然间，将体内杀气全部释放出来。

    天空彻底化为血红色，就连狂风也变得清晰可见。

    血雾将这一块区域全部笼罩起来。

    秦狱双目通红，滔天气势不断翻涌。

    身后暗红长发在虚空中张牙舞爪。

    他就像是地狱主宰，将要把这儿彻底化为一场炼狱之地。

    要知道，他手上沾染的鲜血可是数不胜数。

    光是十七区就让他屠了个遍，妖兽是随便乱杀。

    身上的血迹，几乎没断过！

    见到刀气全部停下后，秦狱这才大胆的往里面走去。

    那些刀气敢怒不敢言，根本不敢动手，只是杵在原地。

    察觉此状的秦狱淡然一笑，便轻轻松松的走了过去。

    当他推开那扇门，秦狱这才收回杀气。

    杀气的释放很影响精神，用多了会身心疲惫，属实不妥。

    这扇门后面，是一个极小的房间，房间里面有个锻造台。

    秦狱先是打量了一番周围，发现这儿除了个锻造台真的就别无任何东西了。

    他犹豫片刻后，将锻造台盖子掀开，里面毋庸置疑，正是一把刀的模具。

    秦狱将鬼修罗放入模具中，随后小心翼翼的将那锻造台盖子合上。

    在盖子彻底盖上的那一刻，整个房间温度骤然提升，整个房间都变成红色。

    秦狱感觉极为炙热，但没感觉到疼痛，依然可以忍受。

    但过高的温度让秦狱觉得有些不妙，这才赶紧吞服治疗丹，生怕内脏给烧坏了。

    治疗丹下肚后，秦狱二话不说直接开启霸皇罩，将那极其灼热的高温抵挡在外。

    等待良久，待房间颜色逐渐黯淡下来时，他便缓缓靠了过去。

    还没太接近锻造台，一股气体又从里面瞬间喷涌而出，吓得秦狱后退两步。

    “这是在降温吗？这么说来，快好了？”

    秦狱打量着那玩意儿，暗自分析着。

    这股气体来得快去得也快，些许时间后，便完全消失。

    随后，锻造台的盖子自动打开，大量气体喷涌而出。

    待气体散去，映入眼前的，是一把唐刀。

    刀柄为暗红色，刀身则是黑色，没有一丝怪异的花纹和花里胡哨的点缀，整个刀极其干净简单。

    “新的鬼修罗吗……”

    秦狱眼睛都看直了，硬是不敢相信这玩意儿竟然是真的。

    要知道，在这个御兽时代，最常见的武器基本上就是简单易携带的匕首。

    像是枪，刀，棍，剑等常规武器，基本上就极其稀少，而且没人会用来干架。

    而眼前这一把，可是一把货真价实的利刃！

    没有一个男人可以抗拒这种冷兵器，秦狱自然也不会例外。

    他当即就拿出来一顿挥舞。

    “好刀！好刀啊！”

    秦狱对这鬼修罗赞不绝口。

    为了实验，秦狱亦然是穿戴上了超重甲，同时左臂肌肉暴起。

    要知道，秦狱此时的肉身，哪怕是B级别的妖兽，基本上都是无可奈何。

    恐怖的肉身外加超强防御的重甲，秦狱直接抄起鬼修罗就是一个手起刀落。

    不出意外，整个手完全掉落下去。

    顿时，秦狱露出了满意的笑容。

    吞下治疗丹后，这才将鬼修罗收了起来。

    “得找点刀技了，否则浪费了一把好刀。”

    秦狱暗想的同时，再一次仔细搜索了一遍这房间，还是没找到任何东西。

    他便索性作罢，再度释放凌冽杀气，走出了这刀气房。

    “出来啦，有拿到机遇吗？”曦允儿迎了上来。

    “嗯，他们人呢？”

    秦狱四处看了看疑惑的问道。

    “因为等你等太久了，他们便自己分散开来去找机缘了。”

    曦允儿说完，便简单将在外面发生的事情说了个大概。

    闻言的秦狱微微蹙眉，似乎略感不悦。

    见到此状的曦允儿有些害怕的怯怯问道。

    “怎么了，我有哪儿没做对的吗……”

    “没事，本来还想从他们身上薅点东西的，既然走了，就走了吧。”

    秦狱很快就释然了，毕竟到时候甩不掉他们反而还不好开脱。

    “走吧，回去了。”

    话落。

    秦狱便与曦允儿准备离开此地。

    这一次较为顺利，虽然消耗了很多时间，但这是值得的，至少他不是百来一趟。

    在回去的途中，秦狱隐约听闻到了妖兽搏斗的声音。

    秦狱好似饿狼发现羔羊般兴奋，竟直接跑了过去。

    他已经迫不及待的想要找个妖兽来开开刀了。

    这才刚过去，赫然就发现两只妖兽在干架。

    一只B+级别的白毛狮王，另一只A-级别的荒芜凶鳄。

    两兽打的极其激烈，荒芜凶鳄身上挂了彩，但白毛狮王却毫发无损。

    这得益于荒芜凶鳄的攻击较为愚笨，通常都是以埋伏为主。

    光明正大的干架反而限制了他。

    尤其是在这种陆地上，只能被白毛狮王拿捏。

    但白毛狮王也不敢贸然上前，只是偶尔骚扰一下，并不敢发动致命攻击。

    “加我一个！”

    秦狱大吼着抄起利刃就杀了过去。

    两只妖兽竟同时转了过来。

    就在秦狱快要杀到的时候，余光中赫然发现了一个熟悉的身影。

    秦狱微微一怔，看着眼前那两只妖兽，赶忙退了回去。

    “哪只是你的！”秦狱对那一脸面瘫的阎立夏问道。

    “狮子。”她冷漠一句。

    得到确认回答后，秦狱再度爆杀了上去。

    而那狮子也不再敌对秦狱，反而是一如既往的回过头来怒视凶鳄。

    经过之前的战斗，凶鳄知道那狮子不好打。

    而如今有一个送死的人类，它便毫不犹豫的转头朝着秦狱杀去。

    打不过你个灵活的狮子，还能打不过你这个人类吗！？

    快接近时，那只白毛狮王瞬间侧杀而来，直接把那凶鳄扑倒了出去。

    “你不要命了？”阎立夏微微蹙眉冷漠一句。

    秦狱听闻后，非但没收手，反而转头看着那两个交缠在一块儿的妖兽，顿时，双眼一狠。

    轰！！！！！！！

    一脚将地面崩出个浅坑，手持鬼修罗，宛如炮弹般飞了过去。

    只见一颗硕大的鳄鱼头颅从空中划过，血液溅出一条优美的抛物线。

    砰……

    随着一声闷响传来，鳄鱼头颅掉落在地。

    白毛狮王懵了，杵在原地，不可思议的看着秦狱。

    只见秦狱手持利刃朝着地面猛地一甩，将利刃上的鲜血直接甩在地上。

    就连那一直都是面瘫脸的阎立夏，此刻都是长着小嘴，眼睛都看直了。

    秦狱从那凶鳄身上挖出红色兽核后，将掉落物也一同收走了去。

    看着发愣的阎立夏，秦狱不急不慢的走了过去。

    “不出意外的话，你又迷路了是吧？”

    话落。

    阎立夏呆呆的看着秦狱。

    过了些许时间，她缓过神来后，点了点头。

    同时指着秦狱的唐刀“你怎么做到的……”

    “冲过去，这样一刀，就行了。”

    秦狱一边说着，一边做出个上挑的攻击。

    当即，那阎立夏眼睛都看直了，用那冒着星星的双眸看着秦狱的利刃。

    “好…棒”她下意识嘟囔一句。

    从她的眼神可以看出，她必然对这利刃也有浓厚的兴趣。

    “走吧，我带你出去，不然你怕是要在这儿困一辈子。”

    秦狱也是头一回见到这么能迷路的家伙。

    这秘境就在一个死胡同里面，再怎么迷路也不至于闯进来啊。

    她轻“嗯”了一声，随后目光紧紧盯着秦狱那把利刃，看得出来她是真的十分喜欢那玩意儿。

    “这个能不能……”

    “不能。”

    她话还没说完，便被秦狱直接拒绝。

    “噢……”

    阎立夏有些失落的垂着脑袋，显得可怜巴巴。

    很快，三人便走出了秘境。

    他们才刚出秘境，耳边就传来极其嘈杂的声音。

    只见大批大批的人乘着自己的妖兽一路狂奔，好似见到鬼一般。

    三人见到这场景只见楞在了原地。

    秦狱最先反应过来，他瞬间冲出这小巷子，一把将个路人从他的妖兽身上拽了下来。

    “你干什么！疯了啊你！放开我！”他拼命挣扎着。

    当他凝视秦狱双眸时，整个人瞬间就焉了下来。

    因为他在秦狱眼里，看到了无尽的死亡。

    “发生什么事了？”秦狱沉声问道。

    “兽潮，是兽潮，兽潮来了！”他惊慌失措的回答着。

    秦狱得知后，便把他甩了出去。

    他被自己的妖兽接到，继续随大众一路狂奔，似乎是想立刻逃离这不祥之地。

    见到秦狱黑着脸回来，她俩便知道，事情不简单。

    “怎么了，发生什么事情了！？”曦允儿急忙问道。

    秦狱看了看她，缓缓开口道：“不好意思。”

    “还得请你死一死……”

    话落。

    一道鲜血瞬间飞出。

    曦允儿头颅便掉落下来。

    致死。

    曦允儿都不知道为何秦狱突然就动手了。

    过于突然以至于她的眼睛还是瞪得极大。

    “我要去赎罪了……”

    只见秦狱头也不回的往那群人的反方向走去。

