一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章你们开的药方都不对

    购买了如此多的古玉，李墨直接陷入了闭关之中！

    给三兄弟，曹洛水他们群发了一条消息后，李墨便将手机关机，将别墅锁上，李墨在安静的房间中，拿出了一百块玉石放在周围，开始修行起来，他的脑海中，完全没有了时间的概念，当玉石中的灵力，完全消失后，他便会再次拿出一百块玉石开始修行，这一晃，便不知是几天过去了，反正玉石拿出了许多次。

    李墨这才感受到体内的灵力，终于开始有了稍微明显的变化，玉石太多了，他根本没有时间去一一查看，索性将其都买了，再差的玉石，他里面也是会蕴含灵力的，不过就是多少的问题。

    李墨不吃不喝，不拉不撒，全心在修行，体内的灵力涌来，让他也感受不到饥饿，不用解决一些排泄问题，自然在灵力的作用下，随着毛孔蒸发，不过他现在还未到辟谷，所以，十二天后，李墨还是醒来，需要饱餐一顿，同时需要排泄。

    这时，他才将手机打开，里面有很多未接电话，苏月晴的，曹洛水的，三兄弟的，还有秦傲寒，谭院长的。

    李墨将谭院长的电话拨通了，很快便有人接听。

    “李墨你去哪里了，这几天怎么都关机？”

    “我这几天有重要的事情要忙，现在才有时间看手机，怎么了谭院长？”李墨问道。

    “中医协会已经正式成立了，就在新城区！”谭院长道。

    “现在中医协会怎样了？”李墨问道。

    “中医协会才刚开始，有许多繁琐的事情等着处理，不过现在也差不多弄完了，让这些名医联合起来，是非常困难的，不过还好我们几个的心劲都很足，过几天就会步入正轨，研究中医，造福社会。”谭院长虽然语气中有一丝疲惫之意，但是情绪却很高涨，这么多年从来没有像现在这样，能好好的发展中医，所以心情非常高兴。

    “还有，李墨啊，你也是协会的九位委员之一，没事也去协会里看看，现在中医协会注册的中医已经有超过八百名了，除了八位名医和当初在交流会上的一些中医，恐怕也没有几个人认识你。”谭院长道。

    “嗯，好，我一会就过去看看！”李墨看了看时间，才刚刚中午，便开口说道。

    与谭院长讲完后，李墨又给曹洛水，苏月晴三兄弟都一一打了个电话，这才打给了秦傲寒，“有时间吗？我们下午去中医协会看看？”

    “嗯，好！”秦傲寒点头道，等她挂了电话后，便脱掉了身上的白大褂，露出完美傲人的身材，“小张，下午帮我请个假！”

    新城区，是属于古城新建设的地方，算不上非常的繁华，但已经有许多人在这边开始买房，搬了过来，毕竟这里的房价相对于均价五位数来说，便宜了许多，中医协会如今就在这里租着一处大楼。

    在这处大楼上，写着巨大的四个字，中医协会，虽然不如医学大楼那般宏伟，但也看着绝不寒酸。

    李墨与秦傲寒将车子停好，便走了进去，里面的人数还不少，有的在随意聊天等候着，有的忙碌着拿着东西和文件，有的在讨论着医术，而在另几处房间，还有中医在为病人针灸，诊治。

    里面的摆设简单，整洁，大厅几根柱子下都是摆着绿植，有一间房子放着药材，有淡淡的药香味传了出来。

    两人一进来便吸引了许多人的注意，不过都是惊叹于秦傲寒的气质和美丽，倒没有几人注意李墨。

    “还不错！”李墨满意的点点头，无论环境怎样，但是从路过的中医来看，一个个都是斗志昂扬，情绪高涨，与一般医院的死气沉沉完全不同。

    “这也是因为中医协会刚刚成立，以后若还能这样才是真的不错！”秦傲寒淡淡的道。

    这时，从一旁的房间中，忽然传来了两个人的争论声，引起了众人的围观，李墨微微皱眉，也走了过去，再怎么说他也是协会九位委员之一，协会发生了争吵，自然要去看看。

    还未等李墨走进，就听见两人的声音，情绪显得有些激动。

    “这位患者腰痛，虚火上升，血虚，导致头晕目眩，我开的这幅药方有什么问题，绝对可以治好病症，没一点问题。”一位五十多岁的老头，说话激动，声音不禁的提高。

    “你开的药方是没有问题，但是却不适合这位患者，将茯苓减少十克，多加地黄五克才是最好的，你的药方太过温和，治疗的很慢，我这样做会很快见效。”另一人的年纪稍小，三十多岁，面对年长的老中医，他却据理力争。

    “你懂什么？我这药方才是最适合的，中医讲究的本来就是调和人体，如果只一味追求快的话，其他地方又会出现偏差，还不如买西药去！你年纪轻轻的应该好好学习下中医药典再出来，现在出来治病还早了一些。”老头怒声说道，非常的不满年轻中医说的那话。

    “我当然知道中医的根本！”年轻一点的也是大声说道，毫不想让，“王老的药方自然是正宗的，但是现在不一样了，我们应该根据病者的情况来开药方，适当的改变，不能一味的照搬老祖宗留下来的，现在人和古时身体条件完全不同！”

    “大逆不道！”王老气的手指发抖，气道：“五千年老祖宗流传下来的药方能有错吗？你的中医都学到哪里去了？”

    “两位大夫，到底要怎么样，你们倒是快点啊，我只请了一天假，工作很忙啊！”眼前的是一个戴眼镜的男人，一看便是公司白领，此时摸着头一副有气无力的样子。

    “王老说的有道理，应该按原有的药方开药，中药温和，需要慢慢的调理人体，不应改变。”

    “不对，刘奇的药方才是对的，这样做效果会快一点，而且这样的改动病者的身体完全可以承受，药剂又不猛。”

    “错了，应该按王老的药方来！”

    “刘奇虽然年轻，但是这药方开的却没错，我觉得这样才是最好的。”

    围观的众人也是不停的争论着，秦傲寒是学西医的自然不懂，在她听来不过就是减少了几克而已，应该不会有什么变化，西药你多吃一颗也没什么问题，岂不知中药的药方里，每一味药量都是经过反复实践的，改变一点都会有不同的效果。

    但是，秦傲寒却知道李墨的医术，所以看向了李墨。

    果不其然，李墨看了秦傲寒一眼，然后对着刘奇和王老大声说道：“你们开的药方都不对！”