    沈闲对赵琳儿没有太大的仇恨，当见到对方被自己气哭，他心中的怒意便渐渐烟消云散，嘴角也慢慢露出弧度。

    赵琳儿似乎是想到了什么，强忍着泪花，咬牙道：“我吃！”

    说罢，抓起桌子上足有指甲盖厚度的资料就往嘴里塞，因为行动过激而显得披头散发，异常疯癫。

    她这一突然起来的举止，不仅令沈闲猝不及防，就连自助餐厅内的其他人也纷纷翘首观望。

    “发生什么了？”

    “那有个美女一边哭一边在吃纸？”

    “he~tui一定是遇到了渣男，我就想不明白了，同样是人我到底输在了哪。”

    闪光灯不断，许多人向这里看来。

    赵琳儿快要到了崩溃边缘的地步，被人看着当众撒泼，这几乎令她比死了还难受。

    沈闲见状，赶忙阻止她愚蠢的行为，呵斥道：“你干什么，疯了吗？”

    一来二去间，两人不免会有身体接触。

    当沈闲夺过资料，赵琳儿还痴痴的站在原地，回味着刚刚身体的触感，那双手好火热，很舒服！

    “你是在关心我吗？”

    老圣女从未与男人接触过，刚刚的触碰几乎令她的内心破防的同时也有些流连忘返。

    那种感觉，好棒棒。

    沈闲无情开口：“你脸红个泡泡茶？我是怕担责任。”

    赵琳儿汗颜，感受着周围的目光，赶忙整理凌乱的发际，脸红坐在唐含玉的位置，歉然道：“之前真是对不起了。”

    沈闲点头。

    赵琳儿见沈闲不再厌恶自己，立即说出来的主要目的：“我们校长说了，只要你能去顺天大学，条件随便你开。”

    沈闲说道：“先考虑考虑，回头我会联系那个姓王的老者。”

    来的目的基本达到，赵琳儿的脸也陡然就红了。

    其实相亲的时候她就看上了沈闲，毕竟沈闲的颜值摆在这，只不过因为双方不是一个层次的人，没有共同语言，最终而不欢而散。

    但是现在不同，沈闲的种种表现都符合赵琳儿的择偶标准，因此她又尝试开口：“那个其实咱俩有共同语言，所以.....”

    “我记得那一天你是亲口说的你很忙，不要浪费彼此的时间。”沈闲感到好笑。

    赵琳儿脸上羞臊难耐，恨不得在地上找个缝钻进去。

    她实在待不下去，赶忙起身告辞，匆匆离开。

    “教授你这是要走吗，不一块吃点？”唐含玉借故从厕所回来，愕然看向脸红的赵琳儿。

    “我还有事，得赶紧走。”赵琳儿找起借口。

    唐含玉未想太多，疑惑回来，刚坐下忍不住问道：“教授她怎么回事，脸红了，看起来好像很心虚的样子？”

    沈闲咂咂嘴，道：“老圣女刚思春了。”

    还未走远的赵琳儿的耳朵竖起，听到这句话，差点没给气吐血。

    直至唐含玉询问其他事情，赵琳儿才松了口气离开。

    “你以后这段时间都会去图书馆吗？”

    “暂时不会了，回去吧工作辞了，然后休息一段时间再说。”沈闲这么开口，是因为他下一阶段要办一件事，考虑三件事。

    即办辞职，考虑如何把工作利益最大化，考虑去哪所大学，考虑选择哪个系统任务。

    唐含玉点头。

    没一会儿，吃完晚饭，沈闲将唐含玉送回顺天大学。

    临走前，他希冀看了一眼夜晚下的大学环境，一张张洋溢着青春的面孔，路灯下谈情说爱的情侣，以及操场上踢球的男生们。

    这样的环境，十分令他向往。

    “都说没有校园生活的人生是不完整的人生。”

    他收回目光，转身便走。

    耗费一个小时左右才从顺天市区返回在郊区租住的单人公寓。

    沈闲休息了一晚，次日一早他就动身前往螺丝厂准备找李姐辞职。

    郊区不比顺天中心那样繁华，处处高楼大厦，这里环境不错，也大多是一些民住居所，以及成片成片的工业区。

    他花了十几分钟，回到工作了整整五年的螺丝厂。

    螺丝厂不算太大，占地几百平方，有一百多工人。

    刚进螺丝厂，扑鼻而来的是熟悉的油味以及各种金属的味道，不难闻也不香，耳边也尽是冲床有节奏的‘咣咣’声。

    这样的环境，多少令沈闲有些时光茬苒的错觉。

    遥想前些日子自己不过是一名看不到未来的打工仔，结果却因一场意外的相亲，导致人生发生了改变。

    不管是去顺天大学亦或者接受国家给的工作，都必然与螺丝工的身份发形成强烈反差。

    他好像懂了赵琳儿先前的态度。

    接下来，辞职的事情有些不顺利，李姐答应沈闲离职，同时也希望能在厂里工作一段时间带带新人。

    沈闲表示理解。

    谈妥了离职的事情，李姐坐在沙发上，交叉着双腿勾勒出爆炸的身材。

    “李姐没事我就先走了。”沈闲目光闪躲，低着头开口。

    李姐问道：“你离职后有什么打算吗？”

    沈闲如实回答：“我不可能打一辈子螺丝。”

    “你说的对，其实吧我这有个机会可以让你不需要努力，就是不知道你愿不愿意。”

    李姐坐在沙发上交叉双腿，隐晦的暗示下，舔了舔双唇，目光开始下移。

    沈闲立即义正言辞的拒绝，明白李姐指的什么，但他不屑做那种放完炮就走人的事。

    李姐再度出言告诫：“你可要想好了，这个社会努力不是一定会成功的。”

    沈闲也如实回道：“我有以后的打算，准备去顺天大学当个博士教授什么的。”

    李姐愣了，收回交叉双腿的坐姿，满脑子里一片茫然。

    以她对沈闲的了解，他是正常人，不是傻子啊。

    “你....你刚说什么？”

    “我说离职之后，去顺天大学当个博士或者教授，也许去应天大学。”

    李姐深吸一口气，胸前也随之起伏，道：“你确定没开玩笑？”

    沈闲点头，道：“没有，我说的是实话。”

    “沈闲啊，虽说姐是馋你身子，因为你跟我那个亡夫很像，所以姐也不会害你，要不今天带你去精神病院看看？”

    李姐皱眉，思来想去也觉得沈闲以前是挺正常的一个人。

    可是紧跟着，她就又觉得沈闲一定得了精神病，不然好好的一个人也不上班，每天都往市区的图书馆跑，这不是脑子有病是什么？

    沈闲说道：“我没病，说得是事实，等我以后发达了，咱这厂的规模必须扩建。”

    李姐捂着左面颊，倍感头疼，准备唤醒沈闲的异想天开。

    “人家顺天大学和应天大学，都是首屈一指的大学，你只有小学的文化程度凭什么去给人家当教授，就因为你长得帅吗，你除了长得帅之外别无优点。”

    “你有什么特长，难道要教名校高材生如何打螺丝又快又好？”

    “别你以为在图书馆待了快两个月就能目空一切，你要是能混个大学教授当，姐都敢在你面前穿裙子来个倒立大劈叉！”

