    沈肃的声声质问，沈浅墨不知道该如何作答，只得用牙齿死死的咬着嘴唇，眼底也是一片红，沈恩赐的死永远都是她心底的痛。

    “什么？沈大姑娘的死竟然是她害的吗？”

    沈府门前已经汇聚了很多人在看热闹，有的手上甚至捧着把瓜子。

    “听沈侯爷那意思，是这个沈府三姑娘害死了大姑娘的，啧啧啧，都害死自己的亲姐姐了怎么还有脸活着啊？”

    “不是的不是的，我家姑娘没有害死人，是大姑娘挡在我家姑娘面前的，她是在救我家姑娘……”

    青竹从沈浅墨的身后出来，着急的对这些人解释，又看向沈肃：“侯爷，她是在救我家姑娘啊……”

    沈肃只冷冷的看着不说话，他当然知道沈恩赐救了沈浅墨，也正是这点才会恨沈浅墨。

    甚至在心里想，在那个满月宴上，他知道沈浅墨的真实身份，装作没抱住的样子要把她给扔到地上，如今想来是他当时被愤怒冲昏了头脑。

    他当时就该找个没人的地方把她给一刀杀了，这样也就不至于之后让他的女儿去为这个人送命。

    青竹红着眼睛把那天的事完完整整的都说了出来，她见不得有人就这么荒谬的把过错就安在她家姑娘的身上，她家姑娘这么多年都在愧疚着，甚至也一度认为是自己做错了。

    然而，听完她话的群众们却道：“你这小丫头是她身边的人吧？那你自然是要站在你家主子那边了。”

    青竹面上慌乱：“不是的，我……”

    “不是什么不是？万一就是你家姑娘自私自利，故意把沈大姑娘推出去挡在自己面前的也说不定。”

    “就是啊，沈大姑娘可是我们京城第一才女，那名声在十四五岁就打响了，人家姑娘在那个时候就翻阅了上百本诗书典籍，并且逐一翻译出来，就是为了让那些天资没那么卓越的人读上书。”

    “对啊，那些翻译出来的书籍都被安放在西街的一个通文书馆里，供百姓们免费翻阅，百姓们不知道有多感谢她呢。”

    “况且人家侯爷都发话了，就是你害死你自己的姐姐，这当爹的总不会冤枉女儿吧？”

    有一位妇人吐了一口瓜子皮，指着沈浅墨满怀恶意的说。

    而沈浅墨只是静静地站在那里，也不反驳，就跟一拳打在了棉花上。

    “你们知道什么呀就在这瞎嚷嚷，墨姐姐是不会做出这种事的。”眼见青竹说不过，南妤便冲着那些人吼。

    萧云韵看了眼一旁的沈浅墨，把南妤拉回来。

    南妤不解：“你拉我干什么？”

    萧云韵眸光悠远而宁静，又看沈肃一眼，淡声：“冤枉你的人比自己都知道你有多冤枉，所以有些解释纯属是浪费口舌。”

    “那现在怎么办？”

    “那就看墨姐姐怎么想了。”

    萧云韵淡笑着，眼底却是十分的自信，她自信她的墨姐姐会想明白的。

    沈浅墨听着周围这些难听的话，慢慢把心里的这些愧疚给压下去了，不由得想起武林大会上，也是差不多相似的场景。

    利用舆论，制造压力。

    沈肃的目的是什么？

    逼她去南疆，他所做的一切就是逼她去南疆。

    逼她去南疆干什么？

    真的只是让她送死那么简单吗？

    如果是怕脏了自己的手，让别人来来杀不就好了？

    可他的这些府兵没有一个是真的想杀她，只是想牵制住他。

    还有，他手上的藏宝图，那个东西是干什么的？

    沈浅墨的脑子渐渐清明起来，虽然都是疑问，但是隐隐一条线将这些给串联起来。

    沈肃的所做作为都是为了他最后的那个目的。

    沈浅墨眼底的红意慢慢消失。

    “沈肃，有本事你就把我拦下，没本事，就等着我将这个沈府闹个天翻地覆吧！”

    沈浅墨挥了挥满身带血的鞭子，嘴角噙着一抹讽笑。

    她学武功这么多年，练了这么久，是要保护她想要保护的人，可不是为了让她受制于人的！

    沈肃皱了皱眉头，感觉她这话就是无厘头的，话题转的太快了。

    而且，并未按照他预想的方向发展。

    沈浅墨勾唇一笑，将主动权揽在自己手中，鞭子快速挥动着，护着身后的人，并且还往府门的方向突破。

    “南妤，你身上的毒粉呢？”

    “啊？什么毒粉？”

    南妤脑子还有点懵，甚至没搞懂沈浅墨突然像是打了鸡血一样兴奋的杀人。

    等沈浅墨继续用鞭子和匕首杀人的时候，她才后知后觉的想起来，立即翻找药箱。

