    高翔刚坐在椅子上，一个戴着宽檐帽的中年男人站在了他的背后。

    这人蓄着短须，上身穿着黑色皮衣，下身穿着黑色吊裆裤，身上有很多金属配饰，看起来有那么一点时尚的气质。

    “你好，请问对发型有什么要求？”发型师态度友善地问高翔。

    “我也说不好，你看着来就行了。”高翔一副人畜无害的样子。

    听到他这么说，理发店里的工作人员都露出了微笑，这不是主动往他们的陷阱里跳吗？

    “交给我吧。”发型师用围布围起高翔，自信满满地说道，“保证给你设计一个帅到爆炸的发型，妹子看到你就两眼放光。”

    高翔腼腆地一笑，害羞了。

    经过长达两个小时的修剪烫染，高翔的发型终于完成了。

    他看着镜子里的自己，一时失神。

    世界上怎么会有这么英俊的人？这张脸是真实存在的吗？

    高翔不禁为这个世界上的所有女生感到难过，得不到他该多么痛苦遗憾啊……

    “这个发型太适合你了，绝对迷倒万千少女。”发型师都发自内心地赞叹。

    高翔笑呵呵地说道：“今天真是麻烦你了，我就先走了。”

    说着，他向门外走去。

    “等等。”

    早有人守候在门外，拦住了高翔的去路。

    “你还没有付钱呢。”

    “付钱？付什么钱？”高翔一脸疑惑。

    “设计发型是免费的，但是洗头发啊，修剪头发，还有烫染，以及烫染后的头发护理是需要收费的。”

    高翔故作吃惊，“还有这种事？”

    发型师立即拿来消费清单，高翔的眼睛直接看向消费金额，居然有三万多。

    “你们这不是坑人吗？”高翔故作气愤道，“我要是不给呢？”

    【赵焕对你产生了敌意+100】

    【梁庆对你产生了敌意+100】

    【顾金瑞对你产生了敌意+150】

    【周庆阳对你产生了敌意+100】

    【蒋东对你产生了敌意+200】

    “今天你不给钱，就别想出这个门！”

    一大群人包围了高翔。

    “那我就不走了。”高翔找了张椅子坐下来，打个响指，“有没有咖啡？给我来一杯卡布奇诺。”

    【赵焕对你产生了敌意+200】

    【梁庆对你产生了敌意+200】

    【顾金瑞对你产生了敌意+250】

    【周庆阳对你产生了敌意+200】

    【蒋东对你产生了敌意+300】

    “你是不是想挨打？”

    众人围在高翔身边，撸起袖子，一副要打人的样子。

    高翔嘿嘿一笑，“我太想挨打了，你们敢动手吗？”

    所有人都愣了，他们开店那么久，就没见过这样的硬茬子，一般人吓唬一下就乖乖掏钱了，这个学生模样的小伙子骨头竟然这么硬？

    高翔从椅子上站起来，兴冲冲道：“你们快点把门拉下来，来打我，我等不及了。”

    【赵焕对你产生了敌意+300】

    【梁庆对你产生了敌意+300】

    【顾金瑞对你产生了敌意+350】

    【周庆阳对你产生了敌意+300】

    【蒋东对你产生了敌意+400】

    高翔有点失望，浪费那么大的工夫，竟然就给他提供这么点敌意？

    这帮人的胆子太小了，都不敢把他往半身不遂上揍。

    “你们怎么这么废物啊？

    我都摆明了不给钱了，怎么连动手都不敢？

    到底打不打我了？

    不打我走了。”

    【赵焕对你产生了敌意+400】

    【梁庆对你产生了敌意+400】

    【顾金瑞对你产生了敌意+450】

    【周庆阳对你产生了敌意+400】

    【蒋东对你产生了敌意+500】

    敌意的涨幅还是不大，这些人都被骂得狗血淋头了，还是不敢下死手，一点血性都没有。

    高翔唤出属性面板，看了一眼敌意的数值，攒到5800了。

    全部加在【防御】上。

    攻击：14

    防御：8

    敏捷：35

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：800

    这个时候，发型师怒气冲冲道：“我告诉你，不要闹事。

    我给你打个折，付了钱就赶紧滚！”

    “骂我是不是？

    是不是骂我？”

    高翔从吧台上抓起一个玻璃水杯，手指猛地发力。

    “砰！”

    玻璃碎片到处乱飞，高翔摊开手，手掌没有丝毫损伤。

    他拍拍手，打掉手上的玻璃渣，冷冷看着众人，“今天我进这个店，就没打算付钱，你们有什么意见吗？”

    众人面面相觑，他们挑错目标了，这不是小肥羊，而是刃牙化的喜羊羊啊！

    他们的心里生不出一点敌意，只想认栽，把这件事马上解决掉。

    “误会了，误会了。”发型师笑呵呵地拿起消费清单，“我们就是想让你知道正常设计发型需要多少钱，并不是真让你付款。

    哎呀，就是跟你开个玩笑，没想到你当真了。

    其实，这是我们的恶作剧，你千万别在意。”

    说着，发型师去拍高翔的肩膀，表现得很亲热的样子。

    高翔眼睛一瞪，“动手？是不是动手？”

    他闪电般抓住发型师的手，猛地拧转。

    虽然没有用全力，但还是听到“咔嚓”一声，伤得不轻。

    发型师杀猪般惨叫，疼得捶地。

    高翔赶忙放开他，道歉，“不好意思，我条件反射，还以为你想跟我动手，你没事吧？”

    “没……没事……”

    发型师满脑门汗珠，扯动嘴角，露出勉强的笑容。

    “你瞧瞧这事闹的，原来你们是在跟我开玩笑，我还以为真要我付钱。

    你们早说不就行了吗？

    我还以为你们是故意坑我，差点把你们店砸了。”

    “呵呵……呵呵……”

    众人干笑，心情复杂。

    “那……既然没什么事，我就走了？”

    众人纷纷点头，把高翔送出门。

    高翔停住脚步，转身道：“你们店真不错，讲信用，技术还好，明儿我还来。”

    “啊？”

    高翔脸一沉，“你们不欢迎我？”

    众人急忙道：“欢迎，当然欢迎。”

    “就是啊，我跟你们聊得这么开心，大家都是朋友，你们不欢迎我太说不过去了。”

    “是啊，是啊。”

    众人擦汗。

    高翔跟他们挥手告别，心里稍微有点失落，得到的敌意有点少。

    不过，他让正义的光照在了大地上，这种成就感比获得敌意更实在。

    明儿还来！

