    26.战周主武（2）

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “南无阿弥陀佛！”

    程旭一掌轰出，直接将九只九子天魔震飞出去，周主武更是被余波振飞出去的碎石，弄得灰头土脸。

    “有些手段，不过不该招惹道爷，天师符！”

    说完，周主武从怀里掏出一只黄符，激发法术之后直接扔出，只见天师符瞬间化作一道雷光，轰隆一声！

    杭州府！

    杭州府，第一大善人程府，程旭感觉到自己的化身被灭了，于是在玉红鱼惊讶的目光中，程旭一步跨出，虚空一阵颤抖，程旭身影消失在程府之内，正是咫尺天涯！

    “哈哈哈，竟然同本真人做对，真是不知死活。”

    周主武看着在雷光之下化为飞灰的程旭，哈哈大笑。

    周主武觉得自己真的是天命主角，作为一个蟾蜍，一路之来顺风顺水，因为机缘巧合吞噬灵物，开启灵智，有误闯仙府，得其仙法，有得其宝物，天师符正是仙人洞府中的宝物！

    周主武想到这，更是自豪万分，一生行来机缘不断，仙路在前更是练成九子天魔，可以说玄仙降临都可战之一战！

    看着许仙与李公甫离开的方向，周主武一步跨出，可这时虚空一阵颤抖，然后，一只人影缓缓浮现。

    周主武见此停下脚步，一脸骇然，不管对方是靠自身实力，还是神通，能洞穿虚空，咫尺天涯，对方的实力最少是天仙之上，当然，不同的世界空间的屏障也就越强，功夫世界元婴就可打碎空间，至于以天世界大宗师即可，到了封神洪荒，这样的世界，不到大罗，终是凡人。

    但是在白蛇世界，最少金仙才能如此随意，见到这一幕自然让周主武十分惊骇！

    可是当周主武看清对方的面目之后，更加精彩，一脸惊呼道：“你……你不是被天师符劈死了吗？”

    程旭听到对方的询问没有说什么，而是细细打量的对方，要说着周主武还是有些名气，周主武因炼制九子天魔被正道追杀，后机缘巧合之下，逃过一劫改名，王道灵，也就是后来一直打白素贞主意的蛤蟆精，后来更是让许仙与白素贞吃了不小的亏。

    白素贞：我还有露脸之日，苍天啊，大地呀，白蛇传没有我的出场镜，不怕天打雷劈吗？

    白素贞：白蛇传为啥叫白蛇传，就因为有我，现在好了，除了人名，哦不，是蛇名，面儿都没露过。

    小青：“……”！

    小青：你还出过名呢，我名都没出过，咱和许仙就不是一个待遇，可能是因为人家拜了终极主角为师。

    程旭：啊哈哈哈！

    白素贞：“……”！

    小青：“……”！

    ……

    程旭看着眼前的王道灵，不知对方有何机缘，而且还通晓一门唤神之术，类似于七十二变中的请神，小神直接可以支配，如土地，小山山神，大神也可以召唤，请下界助战！

    王道灵被对方看的头皮发麻，一脸戒备，有些紧张的问道：“你是人是鬼？怎么可能，你怎么可能在天师符下逃过生机？”

    程旭微微一笑：“王道灵，你很好，敢对我下手。”

    “哼！少来，管你是人是鬼，本真人一样将你打的魂飞魄散。”

    “哦！”

    说完，程旭身上一股强大的气息，朝王道灵镇压过去，王道灵只感觉重重的大山仿佛压在自己的身上。

    “啊！九子天魔，给我灭了他。”

    九子天魔虽然说起来恐怖，但是在大神通者面前不够看，更何况眼下的九子天魔祭炼不久。

    看着袭来的九子天魔，程旭没用任何花哨，反而一拳轰出，来到这个世界上程旭除了等待时间线的到来，就是在参悟法则。

    程旭并不准备将时空法则领悟成道果，而是力，力之法则，所谓一力破万法，因盘古所证，所以为大道第一法则。

    只见一拳轰出，虚空荡起波纹，只听轰隆一声，一只九子天魔已经被一拳轰爆，然后程旭连轰八拳，只是瞬间，九子天魔全部被轰爆，看的王道灵是目瞪口呆，嘴角更是抽搐不已。

    更让王道灵惊恐的是，对方没运用一丝法力，凭借恐怖的力量将九子天魔打爆！

    王道灵不知道的是，程旭的九转玄功已经到了四转，也就是万物衍化经到了四转，恐怖的力量和身体，比之孙悟空的金刚不坏之身也丝毫不差。

    在王道灵愣神之时，程旭一步跨出，一拳对着王道灵砸了下去，拳势笼罩王道灵感受到一股奇特的法则运转，并感受着无尽的恐怖，自己无法动弹，仿佛有一股无形的力量将自己束缚。

    可让程旭惊讶的是，自己这带着力之法则的拳势，快要轰在对方身上之时，王道灵口吐一口鲜血，更是生生的挣脱了出去！

    一拳打在虚空之上，直接打出了一个小型的黑洞，拳势消失，虚空才渐渐的恢复。

    “咦！”

    “居然能躲开，不错，出乎我的想象。”程旭的力之法则，远远不及时间和空间法则，但来到这个世界，程旭一直参悟力之法则，其感悟也是深刻，只差一个时机，便可更进一步，化为道果！

    对于程旭惊讶，王道灵可是惊恐万分，因为刚刚自己差点儿死在那一拳之下。

    “该死，真该死！”

    王道灵一脸疯狂，伸手一招，唤出一张黄符，正是天师符，这天师符拥有下品玄仙的全力一击，带着一丝雷电法则。

    只见雷光闪烁，无数的雷霆劈在程旭身上，程旭全身沐浴在雷海之中，全身通红，嘴角流出一丝鲜血，但是脸色却神经气爽。

    “居然蕴含一道雷之法则，难怪能杀了我的化身，再来，我到要看看你这灵符还有多少。”

    “啊啊啊啊啊！”

    王道灵彻底陷入了疯狂，直接扔出三张灵符，也是最后的所有灵符，王道灵在哪仙人洞府，一共得到了五张灵符。

    “我到要看看你死不死！”

    “画中人！”

    画中人是程旭通过领悟空间法则，领悟的一道神通，我在画中，你在画外，也就是说我虽然站在这里，但和你不在一处空间，你的攻击伤不到我，但我却可以打的到你。

    “啊啊啊，这怎么可能，不可能，你怎么会连伤都没有受，你不应该在雷电之下，化为飞灰，幻觉……，没错，这一定是幻觉，哈哈哈！”

    随着雷海消失，王道灵看着一点伤都没有受的程旭，仿佛疯了一般。

    程旭看着被打击的有些疯了的王道灵，带着几分怜悯道：“王道灵，来啊！”

    “啊啊啊！你给我死吧！”

    王道灵疯狂的大喊一声，祭出一把飞剑，只见锋利的剑身直奔程旭。

    “玩剑，我玩剑的时候你，还不知道在哪。”程旭到不是吹，先不说程旭传承了整个琼华剑派，还传承了蜀山剑派。

    但最早接触独孤九剑，一直到诛仙世界接触，以剑御雷，斩鬼神，可以说最早一身的本事程旭都在剑上。

    “你看看什么叫剑（贱）。”

    程旭心神一动，星辰剑便出现在手上。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    只见星辰剑仿佛不在空间之内，速度之慢肉眼可见，可又仿佛眨眼之间就到眼前，只见一剑那飞剑被斩成两截。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，恭敬的各位大大，请支持正版。

