    赵作良带兵虽然不行，但是多年作为赵氏的实际掌权人经营家业，处理纠纷，内务能力很不错，很有一套，所以工作成绩还是不错的。

    他把赵祥集团短暂的当政时期当中那些为非作歹的人全都逮捕了起来，挨个儿的问话、审查，从他们最里掏出了很多他们和赵祥集团的掌权者进行钱权交易的案例。

    苏咏霖听着听着，也觉得有些不可思议。

    当初他读史书，读到西汉废帝刘贺做了二十七天皇帝后被霍光废除帝位。

    霍光废除他的帝位时列举了一些理由，其中一条理由是刘贺继位二十七天就做了一千一百二十七件坏事，有零有整的。

    当时苏咏霖就觉得不可思议，一个人到底要怎么折腾才能在二十七天之内做一千一百二十七件坏事。

    平均一下，刘贺一天要做四十一件坏事，一天二十四个小时，除却休息的八个小时，另外只有十六个小时让他做坏事，也就是说他一个小时就要做将近三件坏事……

    一天天的啥也不做就尽做坏事了。

    而且连个重叠都没有？

    这固然有点欲加之罪何患无辞的意思，但是听到赵作良汇报的赵祥集团一个月内做的坏事之后，苏咏霖的想法转变了。

    他忽然觉得史书上固然有点夸大其辞，但是既然能写出来，那就说明真的发生过类似的事情，而不是空穴来风。

    真的有人掌权就是为了干坏事、满足自己的私欲，他们的存在就是为了泄欲，就是为了干坏事。

    这些赵氏宗亲们推着赵祥上位之后，立刻就利用手中的权势开始给自己谋取私利，对地方上的那些豪强拉一批打一批，敲诈勒索。

    对于认怂的人，他们下手会轻一点，对于骨头硬喜欢硬刚的人，他们就用各种方式欺压打磨。

    他们往往会联合那些给他们好处的家族打压这些不给好处的家族，帮着瓜分这些家族的家产，肢解、吃掉，吃的脑满肠肥。

    土地也要，钱财也要，美女也要，连美男都要。

    反正只要是给的，他们全都收下，简直就是只进不出的貔貅。

    这些事情别说是光复军不能容忍，就算是金国那种杂七杂八糅合在一起的法律在表面上都不能认同，除非关系过硬，否则必须要处置。

    有了这些事情打底，再有那些被欺负的家族的幸存者到苏咏霖面前哭诉，这要是还不杀人，简直没有办法服众，苏咏霖就坐不稳这块地盘。

    所以苏咏霖看完了汇报，就感觉这个局面不要太妙。

    光明正大的处决这些混蛋，剪除政治上的威胁，彻底排除赵家势力在光复军内的影响力，让自己的影响力贯穿始终。

    与此同时，还能把赵家人和外围势力搜刮来的财富全部充入公账，甚至可以直接推动自己的新农村政策在这一地区的广泛执行。

    怎么看都是血赚不亏。

    这帮家伙拥有的土地、庄户还有钱财，那可以算是一个天文数字了，光是目前统计出来的就有二三十万亩上等良田，立刻就能使用的现钱都有数千万钱。

    就算军费支出同样巨大的苏咏霖兵团来吃，也没办法一口把这些东西都给吃干净，要慢慢地吃，不然会消化不良。

    兵团这样一个无底洞都没办法一口气吃掉这些财富，所以嘉庆杀和珅的时候是怎样的一种感觉，苏咏霖多少可以体会了。

    于是他看了看赵作良，又看了看赵玉成。

    “事情既然已经到了这个地步，若是不严肃处置，无法服众，民心不会稳定，民众不会认同，这对我们来说是非常危险的，你们认为呢？”

    赵作良还能怎么说呢？

    赵玉成更是气这帮背叛他父亲的族人气的快要发疯，坚决支持苏咏霖从重发落这群混蛋。

    “雨亭叔不用顾忌我，我恨不能手刃这群叛徒！”

    赵玉成干脆要手刃自己的族人了。

    自作孽，不可活啊。

    于是苏咏霖经过“慎重”的思考之后，决定将原前军统制官陈祚、原后军监军赵以源、原左军统制官赵毅、原右军监军赵睿达、原选锋军监军赵景焕五人处斩。

    理由是这五人犯下了尤为多的罪行，仗着手中有权做了太多伤天害理的事情，为百姓所不容，必须要杀之以告慰百姓。

    至于主犯赵祥和从犯赵嘉石因为已经处斩，那就不做进一步的惩处。

    这些人被斩杀了，但是他们的家眷也要负责。

    赵玉成干脆的建议把他们逐出赵氏宗族，从此以后就是和赵氏宗族毫无关系的庶人。

    并且不准再姓赵。

    这个意见得到了苏咏霖的赞同，赵作良想了想，似乎想说点什么，但是到底也没有说出来。

    于是这件事情就这样说定了。

    剩下来没有被处斩的人犯了罪，只是罪行还没有到需要被处斩的地步，但是也不能容忍他们继续作威作福。

    苏咏霖宣布，要抄没他们大部分的家产，只保留可以糊口的少量田地和简单破旧的农家房屋，并且驱逐出赵氏宗族。

    这些犯罪者的家眷还必须要改姓，不准再姓赵，不准以赵家人自居。

    至于投靠赵祥集团，依靠赵祥集团为非作歹谋取利益的那些家族，情节轻的被罚款、罚土地充公，情节重的也被抄没家产，让他们失去一切，甚至没有从头再来的机会。

    因为他们那些生存下来的对头家族绝对会让他们感受到比死还要难受的未来。

    正是所谓恶人自有恶人磨。

    这些惩罚措施的执行都有军队作为后盾，虽然有人破口大骂，有人拼命挣扎，可是任何个人都不能对抗军队的武力。

    一波惩处和清算结束之后，赵氏家族十几支族人只剩下了赵作良、赵玉成两支。

    剩下的不是死了就是全给罚出家族，变成和赵氏家族没有任何关系的外姓人了。

    他们不配姓赵了。

    苏咏霖借由此番审判基本上清算了赵家在光复军中的势力，还是光明正大、没有任何反对的处理掉了。

    究其根本，还是赵家过于作死。

    苏咏霖清算赵家势力的行为只是让剩下的人感到唏嘘，解气，并没有任何其他的情绪。

    苏咏霖顺应人心，顺应天时的解决了这件事情，结束了这段混乱时期，把秩序和安全重新带到了山东，何等伟大？

    从此，苏咏霖就真的是河北、山东光复军真正的领袖了。

    虽然在名义上，苏咏霖尊自己的岳丈赵作良担任光复军的领帅，但是谁都知道，赵作良只是一个名义领袖，真正的领袖是苏咏霖。

    对于这一点，赵玉成并没有反对。

    苏咏霖在宣布之前和赵玉成谈了一次，直接指出他在这次事件之中之所以失败的原因，以及他所犯下的诸多错误，让赵玉成深刻的认识到了自己的不足。

    “雨亭叔，我有太多的不足了，我觉得我必须要学更多东西，你能教我吗？”

    赵玉成握住了苏咏霖的手，真诚的恳求他。

    苏咏霖点了点头，笑了出来。

    “当然，你应该去学更多的东西，这样才能在以后不犯错误。”

    于是苏咏霖给赵玉成一份介绍信，让他立刻启程前往河间府，去寻找正在军队里担任指导司主簿的田珪子，在他的门下认真学习，刻苦修炼，相信等他学成，就会和现在完全不同。

    他会知道之前的自己到底多么天真，到底犯下了多大的错误。

    赵玉成认真地点了点头。

    他祭拜了父亲赵开山的坟墓之后，就带着母亲和弟弟妹妹们离开了临沂，往河间府而去。

