    厨房里。

    战云开刷着碗，程管家就来电话了。

    等程管家汇报完一些事情，在程管家等待战云开挂电话时，战云开开口了，“程管家。”

    被点名的程管家马上应了声，隔着电话都有些忐忑，“少爷，还有什么吩咐吗？”

    “女孩子一般都喜欢男人怎么追求她？”

    啊？程管家捏着手机发冷汗呢，听到战云开的话后，实在是无法想象出高冷的少爷也会主动问这种问题。

    战云开将碗的水沥干，再用毛巾擦拭水分，一个一个放进消毒柜。

    战云开没听到程管家的回复，他沉声说道，“或者说，女生都希望从男人身上得到什么？”

    他的一切，他都已经给慕明月了。

    爱也给她了。

    只是，他不知道还要怎么做才能让慕明月重新爱上他。

    之前他那几个兄弟给他支招都没有一个能用得上场的。

    他老婆压根就不是别的女孩，不是金钱和情话就能打动的。

    除了慕明月之外，战云开从未把耐心和心思放在一个女人身上，但是这也是他此生的必修课。

    问程管家这个年过半百的人应该很适合，毕竟程管家吃的盐比他走的路要多。

    “哦哦！”程管家发现自己没有会错意。

    然而，他该怎么和少爷说呢？程管家也陷入了苦恼，想了很久，才说道，“少爷，我那一辈人的恋爱很简单的，一生一世人，现在的年轻一辈的爱情难搞哦，应该都喜欢新奇的感觉？”

    对于少奶奶而言，那些什么钻石啊鲜花啊豪车豪宅啊，根本就不适合。

    少奶奶不是物质的女孩。

    想要重追回少奶奶，真的比登天还难。

    “少爷，你好执着哦。”程管家是被少爷对少奶奶的感情打动了。

    少爷这一生没有软肋，而少奶奶正是他的软肋。

    他以为少爷经过生死一劫之后会无情无欲。

    可是对少奶奶，他是用生命在爱着。

    战云开把消毒柜的门关上，把毛巾洗干净晾起来，说道，“我根本忘不了一个认认真真喜欢和爱过的人，你以为错过的是这个人，其实错过的是整个人生，我不想失去这个人生。”

    程管家在电话的那一头，猛男落泪，一边擦着眼泪一边哭着说道，“少爷，你会守得云开见明月的。”

    守得云开见明月。

    战云开闻言，唇角勾了勾。

    原来他和慕明月才是命中注定的一对。

    连名字都那么相衬。

    他注定是属于她的，她也注定是他的人。

    “挂了。”战云开说道。

    程管家实在是有些无法接受，受到爱情滋润的少爷，整个人都温柔很多了。

    “少爷，不过自古以来，女孩子对帅气多金温柔又浪漫的男人，毫无抵抗力。”程管家在挂电话之前说道。

    而程管家的话，倒是让战云开皱起了眉头。

    温柔又浪漫说的不就是陆照天吗？

    慕明月在他的跟前赞过陆照天家境背景好，温柔浪漫……

    看来他的情敌不灭，慕明月不回家。

    想起上次慕明月离婚后就去陆照天的家里过夜，想想他就郁闷。

    他以后绝对不能再让明月和陆照天来往！

    战云开必须也要让自己变得温柔浪漫起来。

    他切好了水果，做了星空奶茶端出去。

    战云开非常讨好着慕明月，用着自以为最温柔的笑容，对着慕明月说道，“明月，这是脱脂奶茶，吃点水果补充下维生素。”

    他在慕明月的身边坐下来，就要给她捏肩，说道，“明月，我陪你去逛街。”

    女孩子都喜欢逛街，他的明月也不例外。

    以前他还坐在轮椅上时，她总是嘟嘟囔囔着有一天他能够陪着她去逛街就好了。

    哪怕他站起来后，也从未陪过她去逛街。

    是他疏忽了她。

    他真该死。

    现在，他要一点点地弥补她。

    绝对要把她的需求放在第一位，给她想要的细节。

    慕明月抱着遥控器，淡淡说道，“那么热，我不想逛街。”

    战云开闻言，有些小失落。

    这个时候，一道不和谐的声音响起，更像是告黑状，“妈咪，战云开在嫌弃你胖成球了，还说你身体素质差。”

    战云开看听着小包子的话，不禁地皱起眉头。

    战云开本是很满意慕明月的儿子的，懂事乖巧，还会鼓励他努力追求慕明月。

    现在更像是要拆散他和慕明月的。

    女人翻脸比翻书快正常，现在的男人翻脸也那么厉害了？

    慕明月闻言，疑惑地看向战云开，“战云开，你哪只眼睛看我胖成球了？我身体素质好得很！”

    战云开赔着笑，伸手轻揉着慕明月柔顺的发丝，说道，“这是你儿子说的，不是我说的。我知道你喜欢喝奶茶，但是又怕吃了会长肉肉，所以我特意学了脱脂奶茶，让你肆无忌惮地喝。”

    慕明月闻言，心里忽然一暖。

    她就是那么没有出息，一点美食诱惑就把她给收买了。

    她儿子明明是华夏小厨神，她吃过了无数的美味佳肴，但是对于战云开亲手做的美食，她根本无法抵抗。

    不知道为什么，她对战云开做的吃有种特别的依赖，具体是什么她也说不上来。

    慕明月对奶茶的确是毫无抵抗力，但是她没想到日理万机的战云开会记得她的爱好。

    她都吃了战云开做的饭菜，再喝他做的奶茶，也无所谓。

    “妈咪，吃人嘴短哦。”战景希见自己告状不成，又开始换一种方式来提醒慕明月了。

    战云开此时真的是想把这个小包子给丢出去。

    太吵了。

    老是拆他台。

    慕明月要是觉得喝他做的奶茶会觉得不好意思怎么办？

    慕明月用力地吸了一口奶茶，然后默默地放下，“我好饱啊……”

    其实她心里却惦记着那杯奶茶。

    幸好她在放下奶茶前用力吸了一口！

    “我来喝喝是什么味儿的。”战景希也非常爱喝奶茶，可是爹地从不给他喝这个。

    甚至是说这是垃圾食品。

    现在居然亲手做给妈咪喝！

    真偏心！

    重色轻儿！

    战景希小腿从沙发上蹬下来，跑去茶几前，捧着奶茶就吸了一口，咕噜咕噜地喝下肚子，眼前一亮！

    我勒个去！贼好喝！

