    轰！

    男子击中凌幽的瞬间，深蓝近黑的雷霆轰然垂落，将两人彻底笼罩。

    轰隆隆！

    毁灭的雷霆光束释放着恐怖的能量波动，疯狂的摧毁着周围的一切。

    大地翻滚，雷蛇肆虐，勾勒出一幅雷霆灭世的景象。

    雷霆肆虐了十秒之后，才缓缓消散，显露出笼罩其中的凌幽和披风男。

    两人相对而立，依然保持着雷霆垂落之前的姿势，仿佛没有任何的变化。

    男子一拳正中凌幽的胸口仿佛雕像一般。

    凌幽缓缓放下高举的双手，冷漠的注视着男子，就像看着一个死人。

    男子转动僵硬的脖子，看着凌幽冷漠的眼神，眼中浮现出一抹愕然。

    “你……的……防御……”

    男子怎么也不相信，凌幽被自己的全力一拳正面击中，竟然能毫发无损！

    这根本不像是一个元素域能力者该有的强大防御！

    哪怕是一个四阶格斗域强者，正面承受自己这一拳，也会被重创。

    凌幽所展现的强大防御，甚至不会比自己弱小！

    凌幽除了拥有一个元素域的核心能力中阶能力外，还拥有一个同样强大的核心防御能力！

    可是，这又怎么可能！

    拥有一个中阶核心防御能力的能力者是四阶，而拥有两个中阶核心防御能力，意味踏入五阶！

    凌幽明明只是一个四阶，她怎么可能拥有两个核心能力！

    一个常年躲在钢铁战车，被所有人误认为只有三阶的凌幽，不但有着四阶的实力，而且拥有两个强大的核心能力，这简直颠覆了他的认知。

    直到此刻，男子才知道，徐越为什么会死在凌幽手中，连逃都逃不掉！

    凌幽隐藏实力，挖的这个坑太深了，不但坑死了徐越，连自己也掉下去了。

    正面承受了毁灭雷霆一击，自己不但防御被碾碎，五脏六腑也受了重伤，连逃走都变成了一种奢望。

    “你到底是四阶还是五阶？”男子颓然问道。

    “这不是你该考虑的问题。”凌幽看着男子，丝毫没有胜利的欣喜。

    “你死后，我会将你的尸体挂在徐越的尸体旁，这是你为自己的狂妄无知所付出的代价！”

    “你不能杀我！”男子喘息着说道。

    “我是柯守霖的人，你既然知道他的名字，就应该知道他在黑钢庇护所有多强的实力！杀了我，你不会得到任何好处，反而会得罪一位战部的实权副部长！”

    “我说过了，柯守霖救不了你的命！”凌幽冷笑一声。

    “钢铁战车是我的地盘，别说柯守霖区区一个战部副部长，就算是端木龙象亲至，也别想坏我的规矩！”

    男子闻言默然，端木龙象是战部部长，作为一个七阶强者，他几乎已经站到力量金字塔顶峰，虽然不是董事会的成员，但权力丝毫不比董事会的成员弱小。

    凌幽敢说出这样的话，如果不是疯子，就是她的背景也极为强大。

    联想到凌幽明明只有四阶，却拥有了两个核心能力，足以证明凌幽的背景不简单。

    短暂的沉默后，男子忽然说道：“你要什么条件才肯放过我！”

    既然柯守霖也吓不住凌幽，那就只能用利益交换了。

    凌幽瞥了男子一眼，挥手一指点在他的眉心，一道蓝色的电光闪过，男子迅速陷入了昏迷之中。

    “柯守霖，你的胆子越大了，竟然敢派这种人来试探我，就不怕我把你的爪子也给剁了！”

    凌幽喃喃自语着，随后挥出一道雷光，裹着昏迷不醒的男子一闪而逝。

    回到钢铁战车后，凌幽将昏迷不醒的男子扔到一边，一个身披黑色盔甲的男子从黑暗之中走出来，单膝跪地。

    “去把齐渊喊过来，然后将獠送到军部，告诉柯守霖，獠如果出现任何意外，我会亲自去找端木龙象！”

    “遵命！”

    男子化作阴影消散。

    凌幽回到茶室，给自己起了一杯茶，耐心的等待着齐渊的到来。

    过了一阵，门外响起了敲门声。

    “进来！”

    齐渊推门而入，目光很快就注意到了躺在房间中央，昏迷不醒的男子。

    “凌幽首领！”齐渊恭敬的说到。

    先杀四阶的徐越，又败一个四阶的荒野猎人，这种实力强，手段狠的高冷女人最不好惹。

    来之前，齐渊已经从其他人口中听说了事情的经过，他没想到苏笠前脚刚走，这个男人后脚就跟了过来，如果不是獠替自己挡了一灾，如果不是凌幽实力够强，自己恐怕已经凉凉了。

    “这是你惹出来的麻烦，你准备怎么处理？”凌幽缓缓说道。

    “他是谁的人？柯守霖还是封乾？”齐渊问道。

    “他说自己是柯守霖的人！”凌幽说道。

    齐渊眉头皱了起来，无论他说的是真是假，对于自己来说，都没有太大的区别，这两人都不是现在的自己，可以招惹的庞然大物。

    看着凌幽的态度，齐渊一时间也有些琢磨不透凌幽把自己喊过来的用意。

    警告还是拉拢？

    “獠现在怎么样了？”齐渊问道。

    凌幽看了齐渊一眼，说道：“脖子被他拧断，现在正在送去黑钢庇护所救治的路上。”

    齐渊撇了男子一眼。

    “他既然能拧断獠的脖子，同样也能拧断我的脖子，他该死！”

    凌幽轻笑一声。

    “杀柯守霖的人，你就不担心他的报复？”

    “柯守霖都已经派人来杀我了，我还有什么好怕的！”齐渊平静的说到。

    “虽然我现在的实力很弱，但我也知道一个道理——委曲求全换不来敌人的仁慈！”

    凌幽点了点头，说到：

    “既然如此，那他就交给你了，别把房间弄脏！”

    齐渊深吸一口气，走到昏迷不醒的男子旁边，两手握住他的脖子用力一拧……结果，没拧断！

    齐渊瞬间尴尬了。

    四阶怎么这么强！

    二阶钢铁之力，竟然连脖子都拧不断！

    躺平任艹，都杀不死一个四阶吗！

    凌幽手指轻敲，原本昏迷不醒的男子，忽然从昏迷之中苏醒过来。

    “你是谁？想干什么？”

    男子感受到脖子上的手臂，顿时惊恐的怒吼起来！

    如果是平时，一个三阶能力者，自己根本不会放在心上，四阶以下，连自己的防御都打不破。

    但是现在，自己的核心防御能力被凌幽摧毁，短时间根本无法恢复，身体处于最虚弱的时候，根本承受不起对方的折腾。

    “你不是想要找我吗，现在我来找你了！”齐渊一边说话一边用手臂勒住了他的脖子。

    既然拧不断，那就换一种方法！

    男子逐渐窒息，他的头部开始充血，双眼充满血丝，随着呼吸逐渐困难，眼神也变得越来越恐惧，他看着凌幽，挣扎着说道：

    “我可以道歉，我……可以……买命……别杀我！”

    凌幽没有说话，只是平静的看着男子，在齐渊的锁喉之下，一点点失去挣扎的力量，一点点向死亡的深渊滑落，直到最后失去了最后一丝生息。

    看着这个四阶的荒野猎人慢慢死去，齐渊表情平静如水，死死的勒住他的喉咙没有丝毫的放松，直到他的心跳彻底停止，才终于松开了手臂。

    看着站起身来的齐渊，凌幽原本冷漠的眼神，终于多了一丝其他色彩。

    “把他的尸体拖出去，挂在城墙之上，再过来找我！”凌幽说道。

    齐渊点了点头，拖着男子的尸体走了出去。

    对于凌幽的做法，齐渊没有任何的埋怨，虽然这么做会让自己彻底将柯守霖得罪死，但自己并不在乎，柯守霖已经派人来袭杀自己，如果还因为忌惮对方的实力，不敢得罪，除了让对方更加变本加厉外，不会有任何其他的改变。

    在新时代，弱者不会因为弱小而得到同情，只会得到更多的凌辱！

    齐渊拖着尸体走在钢铁战车，吸引到了许多人的目光，有人一眼就认出齐渊手中的尸体，正是那个外来者。

    凌幽和一个四阶荒野猎人对决的消息，早已传遍了了整个钢铁战车，虽然有人看到了凌幽的雷光从荒野回来，但因为没有目击者，所以没有人知道这一战的胜负。

    直到看到齐渊拖着尸体，他们才知道，胜利始终属于凌幽！

    不过上一次，徐越的尸体，是由凌幽的黑甲亲卫悬挂到城墙之上，这一次却是由齐渊进行处理，难道齐渊也已经投靠了凌幽？

    周围的荒野猎人议论纷纷，在他们看来，凌幽愿意出手解决这个找齐渊麻烦的强敌，最后又由齐渊来处理尸体，其中的意义已经不言而喻。

    齐渊虽然实力强大，完全有资格成为一个聚集点的首领，但凌幽有着四阶的实力，投靠她并不丢人。

    齐渊也听到了周围的议论，他并没有解释，因为他知道，这或许就会凌幽想要的结果。

    将两具尸体悬挂到一起后，齐渊再次回到了凌幽的房间。

    凌幽已经给齐渊倒上了一杯茶。

    “坐！”凌幽说道。

    齐渊在凌幽面前坐下，毫不客气的端起面前的茶杯品了一口，顿时茶香满口。

    “用不了多久，这件事就会传到柯守霖的耳朵里，被一个战部的实权副部长给记恨上，你就算进入黑钢庇护所，日子恐怕也不会好过！”凌幽缓缓说道。

    “不过杀了一个黑手套而已，柯守霖未必会有什么实质性的报复！”齐渊平静的说到。

    “那可未必！”凌幽摇了摇头。

    “柯守霖作为战部副部长，能让一个四阶的荒野猎人来杀你，足以证明他不是那种大度之人，不管人是不是你杀的，他肯定会想办法报复回来！”

    齐渊眼中幽光一闪。

    “他派人来杀我，结果任务失败被杀，要报复，也应该是我报复他才对！”

    凌幽看了齐渊一眼。

    “你准备怎么报复他？难道你准备在和封乾的狂战士对决之中，当着柯守霖的面，杀了他的独子——柯陇？”

    齐渊没有承认，也没有否认，只是淡淡的说道：

    “我虽然暂时对付不了柯守霖，但收拾一个柯陇还是没问题的。”

    “你胆子倒是挺大！”凌幽端起茶杯吹了口热气。

    “还没进入钢铁战车，就已经得罪了两个位高权重的大人物，换成其他人荒野猎人，现在恐怕已经逃离，去往了流沙庇护所的区域。”

    齐渊耸了耸肩。

    “我杀过徐家血裔，流沙庇护所那边也不安全！”

    凌幽闻言摇了摇头。

    “你太能闯祸了，如果这次不能进入黑钢庇护所，钢铁战车迟早会毁在你的这些祸事之下！”

    “不是我想招惹他们，是他们不想放过我！”齐渊说道。

    凌幽放下茶杯，平静的看着齐渊，说道：“你虽然天资横溢，但锋芒太露，哪怕进入了生物与机械研究实验室，谈秋也未必能够一直护住你。”

    “你想要在黑钢庇护所自保，至少要拥有四阶的实力，否则你根本挡不住那些黑暗之中的黑手！”

    “那就踏入四阶！”齐渊说道。

    “想要踏入四阶可没有这么简单。”凌幽缓缓说道。

    “虽然你在很短的时间内，从一阶晋级到了三阶，但四阶并不相同，哪怕有谈秋给你提供资源，你想晋级四阶也不是一件容易的事，否则四阶的荒野猎人也不会这么稀少了。”

    “你可知道四阶和三阶最本质的差距在哪里？”

    “不知道。”齐渊诚实的摇了摇头。

    按照常理来说，自己在二阶就能搏杀巅峰三阶，等到自己晋级三阶后，应该能够搏杀四阶才对，可见识过了炽天使和黑沙的战斗后，齐渊才忽然意识到，四阶远比自己想象的更加强大。

    哪怕自己晋级三阶，面对四阶的存在，也只会被碾压。

    “二阶能力者想要晋级三阶，一支三阶药剂就能解决，但三阶能力者想要晋级四阶，却不是药剂就能够简单解决的。”

    齐渊默默的听着，并没有打断，虽然自己的晋级方式和其他人不一样，但这些经验却未必对自己没有用，或许自己在晋级时，也能参考一二。

    更重要的是，凌幽看似随意的科普，除了认定自己必然会晋级四阶外，同实是在释放对自己的善意，她似乎想要拉拢自己。

    虽然已经提前预定了谈秋的大腿，但凌幽的大腿似乎也非常强大有力，竟然连柯守霖的面子也不给。

    如果能左手保住谈秋的右腿，右手保住凌幽的左腿，自己应该不用再担心柯守霖和封乾的报复。

