    三头鸟整个鸟只是随着这一份冲击力被轰飞了一段距离，就地翻滚，而后踉跄站起来，愤怒嚎叫，顺便将嘴里到手的猎物嚼的一个粉碎！

    这时所有人才彻底看清楚它身上到底有什么变化。

    如果刚刚的三头鸟只是一只刚出壳的人幼鸟，那么这一只，已经被鳞片覆盖的三头鸟，则是开始发育了。

    “这、看着比刚刚要完善，它会进化了？”

    马面震惊。

    众人更不敢轻举妄动。

    三头鸟浑身布满鳞片，如同披上了一件盔甲，三头鸟目凝视过来时，众人顿时感受到了一种比刚刚更强的压迫力。

    “妈的！”

    刘望天看着小弟被杀，怒火上来。

    他回头瞪着刘子民等人：“你们给老子在这等着！”

    而后他撒丫子就狂奔过去，与这三头鸟怪纠缠成一团。

    “哥，现在我们怎么办？”马音询问。

    而马面则是看向刘子民：“这位兄弟，你看……”

    “你们随意。”刘子民说。

    马面一愣。

    仔细听这话的意思，是他不打算插手？

    但仔细想想，这个场地是他马面和刘望天之间的算恩怨的地方。

    刘子不是他们任何一方的人，帮谁都惹得一身骚。

    于是他叹了一口气，刚要说两句什么，却听到刘子民说：“对了，先结个账。”

    马面疑惑：“什么账？”

    “我救了你一命，你妹妹说用你所有的贡献点换。”

    马面目瞪口呆的看着刘子民，再看看马音，马音尴尬一笑：“哥……这的确是我跟他说的。”

    虽然她很想马面赖账，顺便收拾一顿刘子民，但明显两人的实力都不在一个档次，所以她干脆什么都不提了。

    “怕你等会死了，先把贡献点全部给我吧。”刘子民还贴心的提醒。

    马面的人一口气上去了差点就没能下来。

    但，这人偏偏说的是事实。

    于是，将所有的贡献点扔出来后，他就拉着马音到旁边低声询问：“这人什么来头，你怎么认识的？”

    马音犹豫了老半天，才憋屈的回答：“他抢劫我贡献点才认识的。”

    马面：“……”

    这末世还有人抢劫只劫贡献点？

    凄厉的嘶鸣再一次拉响。

    刘望天已经解决了一只三头鸟怪的脑袋。

    小弟们立马起哄：“刘老大威武！”

    马面等人的不着调，这才被拉回来一点。

    但其实，他们也只能处于一个观望状态。

    因为刘望天的手下将他们全都挡在了外头，明显是不让他们打扰刘望天猎杀三头鸟怪。

    而事实也没超过他们预料，在三头鸟怪的胸膛被空气炮震出一个巨大的洞，鲜血洒下来之后，刘望天赢了。

    “他娘的，这回应该死了吧？”

    他也不在意一帮人都在看戏，赢了之后，出气般一脚踹在这三头鸟怪的翅膀：“切，好好躺着不行吗？”

    小弟们立马殷勤的献上毛巾：“来老大，擦擦！”

    刘望天扫了一眼自己的小弟们。

    全都拦着马面的人。

    但是他目光明显不在这一行人之中。

    他看到刘子民正坐在一座废墟上。

    “老大。”给刘望天递毛巾的小弟一脸不解，“那小子好像不是马面的人。”

    “刚刚我听说这小子打劫了马音那妞这才过来，那马面还给了他贡献点。”

    听完，刘望天却问：“他叫什么名？”

    小弟想了老半天，这才说：“不知道，好像没听他们叫过。”

    刘望天心说一帮没用的家伙。

    武星挺想阻止刘望天的，但他还没说上话，就瞳孔一震。

    ——刘子民这会正在系统消息的界面。

    他估摸着等吴昊这四个人过来的时候，这三头鸟都已经没有他们的份了。

    只是，第二次击杀，依旧没有听到任何系统公告。

    他深深的看了一眼倒在地上的三头鸟。

    不死，就是三头鸟的特殊之处？

    让几乎是武星面色一边时，刘子民忽然一愣，动作几乎是闪现一般，从刚刚坐着的废墟闪开。

    “嘭！”

    刚刚刘子民坐着的废墟顿时炸裂。

    刘子民目光一寒，看向罪魁祸首，正是刘望天。

    “不好意思，手滑啊！诶哥们，你这速度还挺快，难怪白鸽不是你的对手。”

    刘望天笑得贼贱，似乎一点都不觉得拿致命招数对这人有什么不对。

    刘子民上下打量一眼他。

    他差点忘了这刘望天也是一方老大，能买自行车和扩音器，就证明这小子有不少贡献点。

    刘子民开始盘算这小子堪称送他贡献点的行为。

    他要不要笑纳？

    然而就在此时，站在刘望天旁边的小弟一副见鬼的表情，正死死的盯着刚刚倒下去的三头鸟怪。

    “它……它又活了！长出羽毛了！”

    这话简直是搞人心态。

    刘望天立马回头，看到眼前这一幕之后，心里顿时日了天。

    “卧槽，这都还能活？这孙子开挂了吧？”

    只见倒下去的三头鸟怪这一次浑身的蓝色鳞片下，尽然再次进化，长出了钢铁一般坚硬的羽毛。

    刘子民刚刚闪得快，就在这三头鸟怪的面前。

    近距离下，他立马察觉到一种恐怖的凝视。

    他几乎是想都没想就暴退。

    然而，刚刚还闭上眼睛的三头鸟怪一个张嘴，一道蓝色的火焰就像是从喷枪一般轰出。

    炽热的火浪瞬间就将刘子民淹没。

    刘望天目瞪口呆。

    这不仅仅是复活！

    他杀了三头鸟两次，这三头鸟怪每一次醒过来，都比上一次更加强大！

    然而更让他不可思议的是，本该在蓝色火焰下变成一团灰的刘子民，竟然安然无恙！

    他的手中居然张开了一张赤红色的火幕。

    赤红色与蓝色交替，火焰相互吞噬，危险而又具有破坏的张力。

    三头鸟停下了火焰之际，双翅绽放开。

    蓝色的翅膀带着金属的冰冷，它的身躯居然比刚刚还要巨大。

    “嗷——”

    嘶鸣，翅膀刮起一阵旋风，直奔刘子民手中的火幕竟然被他吹散。

    他一个后退拉远距离，本以为三头鸟会不依不饶，然而这东湖居然没有追上来。

    它的几颗脑袋似乎都记得在场的所有人。

    其他两个头一张嘴，蓝色的火焰登时喷出来，直扫刘望天和马面的小弟。

    “啊——”

    几个活生生的人瞬间变成了碳灰。

