    这个时候的出手，更是强大数分，连死亡都不曾惧怕，瞬间之中，竟然让这虎跋连连得手，斩杀了六位魔道武修，才被人强行的抵抗住他的一锤，随即陷入到了僵持之中。

    “该死的，这虎跋被人控制住了！”

    轿子之中的司典，猛的发出了一声阴冷的吼叫。

    “控制住了？”

    这个时候的诸人才发现，虎跋此时面无表情，双眼呆滞，仿佛没有了灵魂一般。

    “先将虎跋解决掉，守护好副帮主！”

    几位古朽老者，其中几位做出了戒备之色，而另外的一行堂主级强者，则是挥动力量，快速的朝着虎跋杀去。

    虽然虎跋此时不惧怕生死。

    但是，这个时候，每一位出手的堂主级强者，都是无比强大的，连连出手，合力轰杀之中，很快，这虎跋已经连连怒吼之中，不断的退步起来，终于的在一个破绽之中，被一位堂主级的魔道强者，一拳打碎了心脏……

    “五脏六腑已经被打碎，没救了！”

    一位古朽老者，双目血红，带着一抹狞恶看着在墙壁上，被深深镶嵌其中的那位手持铁尺强者，嘴里缓缓说道。

    “一共损失了八人，其中受到轻伤的有三人！”

    其中再次有人开口说道。

    “完全不知道这对手是谁，虎跋也是一尊无上强者，肉身更是惊人，但是却在不知不觉间中招，甚至连我们都没有发现，如果我猜测的没有错误，这出手之人，精通精神暗杀止水！”

    说话之人，也是一位古朽老者。

    对方身材古朽，头上只有一簇长发，身上肌肤都变得皱起，那古朽的姿态，仿佛随时都会化作湮灭一般的姿态。

    但是，对方的双目，却不断的闪烁出强大光华，宛如神光一般，刺目的很，让人无法小觑对方。

    “精神暗杀之术？这怎么可能？这种古老的暗杀手段不是已经消失了吗？”

    司典缓缓地从轿子之中伸出身子，沉声说道。

    “哼，精神暗杀之术确实是一种古老无比的武技，不，这近乎不是武技的范畴，乃是追溯到灵魂的层次上，但是威力却是无比强大，一旦修炼成功，可以让人在不知不觉的陨落，很是恐怖！而且，万事没有绝对，这精神暗杀之术很可能在历史的长河之中被保留下来了！”

    这老者再次开口。

    但是，这话说完，却让众人的面容，狠狠地一震。

    一时间，一种强烈戒备的气氛开始迅速的充盈到了空间，所有的人，无不开始握紧手中武器，身上真气也开始充盈而出。

    显然，这所谓的精神暗杀之术已经让众人开始有种惊弓之鸟的感觉。

    “不过，这精神暗杀之术却也并非没有破解之道，因为凡是修炼精神暗杀之术的人，肉身自然会无比的弱小，因为精神暗杀之术的修炼者，无不都灵魂力量无比强大，但是强大的灵魂力量也会伴随肉身的卑微，所以说，一旦修炼了精神暗杀之术的人，不敢轻易的露出真身，老夫估计，此人应该距离我们很远！”

    “那我们得抓紧时间赶路！”

    司典等几位风月魔宗的高层，相互点头说道。

