    萧阳的脸色也是无比的阴沉。

    他的脑海里，还出现了颜思雨那十分乖巧懂事的样子，一口一个萧阳哥哥的叫着。

    可是此时，萧阳都不需要诊脉，只是远远的看一眼，就已经能断定，颜思雨，的确不行了！

    “都是我没用，都怪我！”颜洛妃依旧坐在地上，不断的自责着。

    萧阳问道：

    “颜姐，到底是怎么回事？”

    颜洛妃抽噎着，断断续续的将事情的来龙去脉说了一遍。

    “我真不知道为什么……为什么史小旺母女会来？”

    “燕京城谁不知道颜桂枝是个蛮不讲理的妇女，跟泼妇一样护犊子。”

    “他们蛮不讲理，来了就到处打砸，打伤了护卫，史小旺那个畜生，竟然还看了思雨的身子啊，他们连畜生都不如！”

    颜洛妃深吸一口气，娇躯依旧颤抖着，可是眼神却缓缓的坚定了起来。

    站立起来，转头对着颜星星说道：

    “这笔账，我一定会亲自去找颜家算，要是他们不肯给我们一个说法，我不介意跟他们提前开战！”

    颜洛妃面对史小旺母子的无助，并不是因为他们有多么的强大。

    而是因为她不想思雨出事，所以，哪怕她含屈受辱，也会给史小旺母子下跪。

    可是，现在不同了，颜洛妃那杀伐果断的性格再次显露出来。

    现在，说任何事都晚了，只有用鲜血，才能祭奠思雨的在天之灵！

    颜星星的看着思雨的模样，脚步似灌了铅一样，艰难的挪移到了病床前。

    噗通一声跪倒在地。

    “思雨，我不该带你回燕京，不回来的话，也许，你还能多坚持两年！”

    萧阳已经不忍看着眼前这样的场面，来到走廊安全门的吸烟区，点燃一根华子抽了起来。

    然后，他一抬头，一下子愣住了。

    眼睛猛地瞪大。

    在楼梯口出现一个小女孩，十七八岁，长发，漂亮的五官，单薄的衣服，嘴角还有血迹。

    “颜思雨？”

    “思雨！”

    萧阳顿时叫了一声，他感觉眼前的颜思雨身影很是模糊，仿佛风一吹就能散掉。

    而护士医生们，行色匆匆，穿过颜思雨，毫无阻碍。

    这是颜思雨的魂魄。

    接着，萧阳就看到，似乎阴影处有一道无形的绳索，扯着颜思雨往阴暗处走去。

    “不要走！”

    萧阳打了个激灵，就要去抓住颜思雨。

    可是，他一抓，却抓了个空。

    因为是魂魄的缘故，根本抓不住，萧阳二话不说，就拿出了炼鬼壶来。

    颜思雨有些疑惑的抬起头来，看着萧阳。

    “你是，萧阳哥哥？萧阳哥哥，我好冷啊。”

    萧阳心头一颤，说道：

    “思雨，你要到什么地方去，快过来。”

    “我也不知道，好像有人牵着我，要去到一个很温暖的地方。”

    萧阳打开炼鬼壶，说道：

    “思雨，你不要离开，快钻进来。”

    “啊……我好难受，快拿走，快拿走！”

    颜思雨突然露出了十分痛苦的样子，蹲在了地上，双手抱头，吓的不轻。

    “主人，不行的，这个小女孩是普通人，不是怨灵，更不是强大的武修，神魂一旦进入炼鬼壶，马上会化成烟尘。”梅三娘急忙阻止道。

    萧阳闻言，马上收回了炼鬼壶。

    “麻的，这也不行，那也不行，到底要我怎么办？”

    “难道真的眼睁睁的看着颜思雨就这么死了吗？”

    “她一定还有救，一定还有救的！”

    萧阳第一次出现一种想救人却救不了人的感觉。

    就在这时，萧阳龙王戒隐隐传来了一股波动，他检查了一下，发现是神农鼎！

    项羽跟他说了，神农鼎是神农尝百草时的宝鼎，治病救人，渡人渡己。

    难道神农鼎能救颜思雨吗？

    萧阳二话不说，连忙将神农鼎拿了出来，将手指划开一道伤口，鲜血滴在神农鼎上。

    就在这时。

    “嗡——”

    神农鼎突然散发出一道道柔和的光芒，似乎将萧阳给笼罩了一般。

    萧阳的意识一下子钻入到了神农鼎里，眼前出现了一片星空。

    之前萧阳滴血认主，神农鼎毫无反应，可是现在却有反应了！

    星空中有一道巨大的背对着他的人影。

    “我乃神农氏，神农鼎是我毕生心血之集大成者，动善念，结善果，渡人，也要渡己。”

    “从今天起，你便是神农鼎第15代主人了，真龙命格的小子，要好生利用神农鼎啊。”

    萧阳急忙说道：“我现在只想救人！”

    那道苍老的声音悠然一笑，说道：

    “功德加身，生死人，肉白骨，又有何难？”

    萧阳感觉自己在一个很飘渺的空间，在悬浮着，又似乎在神农鼎里，自己变成了一颗灰尘。

    顿时，萧阳感觉自己和神农鼎产生了一股血肉相连的感觉。

    神农鼎自动进入到了龙王戒里，而萧阳也一个踉跄栽倒在地，刚才好像做了一场梦。

    萧阳看到了颜思雨正在用可怜的眼神看着自己，萧阳二话不说，让梅三娘出来，带着颜思雨走到了病房之中。

    “患者家属，我们真的无能为力了，再说了，是你们非要让那个萧阳用银针治病的，我们之前说了，出了事概不负责的好吗？”

    一个中年男医生，有些不满的说道。

    “节哀顺变吧，我们现在要把尸体拉走了，你们等会去停尸房领人吧。”

    医护人员正要抬走颜思雨的时候，萧阳突然跑了过来。

    “都让一下，颜思雨说不定还有救！”

    梅三娘已经带着颜思雨走到了病房里，萧阳也跑到了颜思雨病床前，急忙用银针锁住了她的命门。

    萧阳心中也是无比激动，神农鼎，十大神器，救个人还不简单吗？

    刚才神农鼎里的老头都说了，生死人肉白骨都不是难事。

    救个人，还不是毛毛雨？

    “萧阳，你说什么，你能救思雨，可是思雨不是已经……”颜洛妃欲言又止。

    那个中年医生冷笑一声，“先生，请你不要乱说，这里可是医院。”

    萧阳懒得搭理他，用手一指颜思雨，说道：

    “前辈，快助我救了此人！”

    但是，脑海里却没有一点声音，萧阳呼唤了个寂寞。

    “前辈？”

    萧阳额头浮现几道黑线。

    “前辈你还在不在，你别耍我啊？”

