    　　玄云宗的丹药测试，同样牵动很多人的心。

    　　这几百年来，每次商会开启，丹药这一环节，第一名非玄云宗莫属。

    　　大家已经习以为常。

    　　柳家出现蓝色丹药，让第一个环节，充满着神秘性。

    　　“奇怪，玄云宗的丹纹，似乎凝聚力没有柳家那么精纯。”

    　　在场不泛很多炼丹大师，很快看出丹纹中的一些差距。

    　　两者之间，看似不大，仔细看去，还是有很大的差别。

    　　柳家的丹纹，凝而不散，像是一个整体。

    　　玄云宗的丹药，释放出来的丹纹虽然很多，去给人一种松散的感觉。

    　　一分钟时间很快过去。

    　　水晶球停止旋转，一道淡蓝色的丹纹，浮现在水晶球之上。

    　　同样都是蓝色，但是两者之间，差距极大。

    　　柳家的丹纹是湛蓝色。

    　　而玄云宗的丹药，竟然是淡蓝色。

    　　一个深蓝，一个浅蓝，谁高谁低，一目了然。

    　　没有对比，就没有伤害。

    　　之前玄云宗出现淡蓝色丹药，足以让人疯狂。

    　　但是今日，会场一片肃静。

    　　玄云宗长老默默的收起丹药，论品质，他们的丹药跟柳家，还是相差一筹。

    　　别看这一筹，想要超越，非常之难。

    　　“今年有意思了，丹药竞争要比往年更为激烈。”

    　　贵宾区域，在窃窃私语。

    　　丹药市场，看来格局要被打破了。

    　　前来灵琼阁购买丹药的修士，十个人就有七个人购买玄云宗炼制的丹药。

    　　一旦柳家的丹药量产，就会对玄云宗造成不可逆转的冲击。

    　　收入大跌，意味着宗门运转就会出现问题。

    　　“家主，柳家丹药品质突然提升这么多，你说跟天道会有没有联系？”

    　　袁家一名长老小声问道，很有可能是天道会搞的鬼。

    　　“很有可能，王家那边传来消息，天道会的丹药，品质极高。”

    　　袁怀广皱着眉头说道。

    　　袁子龙还有袁子平，就是袁怀广的儿子，难怪在家族地位如此之高。

    　　“不可能吧，天道会才成立一年时间，而且所有人都是从南域调过来，南域那种地方，可是贫瘠之地啊！”

    　　袁家所有人想不通，他们袁家从小家族发展到如此规模，不知道牺牲了多少先辈。

    　　像天道会这种组织，中神州多如繁星。

    　　“因为有他。”

    　　袁怀广目光落在柳无邪身上。

    　　场中发生的事情，柳无邪熟视无睹，竟然跟徐凌雪她们悠闲的聊着天。

    　　玄云宗的长老回到原地，评分目前排在第二，仅次于柳家。

    　　虽然排在第二也有合作的机会，但是所有人心里很清楚，排名越靠后，他们的丹药根本卖不上价格。

    　　同等情况下，都会选择品质更高的丹药。

    　　测试还在继续，接下来是王家。

    　　他们擅长灵符，丹药这一块，虽不如玄云宗，却也不可小觑，竟然出现了青色。

    　　这个级别，已经很不错了。

    　　“今年丹药环节竞争尤为激烈啊，已经出现五次青色丹纹了。”

    　　相比起前面几十年，今年的丹药环节，出现这么多的青色丹纹，实属罕见。

    　　已经接近尾声，前面的基本都检测出来，品质最好目前柳家排在第一，玄云宗排在第二。

    　　王家还有赤龙教等几大宗门并列三四五，他们的丹药品质也不错，达到青色丹纹。

    　　剩下的都是一些不知名的家族，最近几年才崛起，丹药这一块平平无奇。

    　　队伍只剩下毕宫宇一人，显得整个会场空空荡荡。

    　　“天道会的丹药开始测试了。”

    　　四方谈论声消失了，全部的目光，聚集在毕宫宇身上。

    　　“别浪费时间了，一个小小的组织，怎么可能出现伟大的炼丹师。”

    　　人群传来一阵嘲讽声，让毕宫宇赶紧下去，别耽误大家的时间。

    　　“滚下去吧！”

    　　越来越多的人加入进来，大多都是天道会对立的那些势力。

    　　三大家族，玄云宗，赤龙教，五行门，他们对柳无邪恨之入骨。

    　　没有理会四周的嘲讽，毕宫宇将手中的丹药倒入水晶球当中。

    　　进入之后，水晶球开始滚动。

    　　一道道强烈的丹纹，覆盖在水晶球之上，非常的醒目。

    　　“怎么回事，好多的丹纹。”

    　　不少人站起来，想要凑近看一眼。

    　　龙辰双眼发光，往前一步，总觉得这么丹药不简单。

    　　“大家快看，丹纹已经快要将整个水晶球覆盖了。”

    　　之前柳家拿出来的那枚丹药，丹纹只覆盖了大半区域。

    　　“好浓郁的丹纹。”

    　　曲肃站起来，一脸吃惊之色。

    　　丹纹闪烁的频率越来越快，已经蔓延到水晶球的外面。

    　　四方传来阵阵惊呼声，被眼前的一幕所深深震惊到。

    　　聚集在苍穹上的那些修士，往前靠近了一些，灵琼阁也就睁一只眼闭一只眼，并未进行驱赶。

    　　水晶球几乎被丹纹覆盖了，看不到里面的情况。

    　　“紫色，出现深紫色的丹纹了。”

    　　也不知道是谁发出一道惊呼声，在人群之中炸响。

    　　水晶球上面出现大量的紫色丹纹，而且极其的纯正。

    　　无数年了，甚至很多人都忘记了，这个世界上，还有紫色丹纹的存在。

    　　水晶球转动的速度开始减缓，一条条粗壮的紫色丹纹，刺的让人睁不开双眼。

    　　当彻底静止下来的那一刻，整个会场，陷入一片寂静。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　随即，一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个上空。

    　　连那些高级地玄境，都露出不可思议之色。

    　　一品灵丹，对于地玄境来说，难度不大。

    　　问题是，在场这么多地玄境，却无一人敢说，他能炼制出来紫色丹纹。

    　　这就是差距，不论丹药几品，丹纹才是唯一。

    　　紫色丹纹的一品灵丹，药效已经不亚于二品灵丹了。

    　　如果把价格定的跟其他一品灵丹一样，那其他人基本没有活路，除非降价，那样利润空间就被挤压掉了。

    　　玄云宗每个人感觉后脊梁骨都在冒凉气。

    　　先是柳家出现蓝色丹纹。

    　　现在是天道会出现紫色丹纹。

    　　这两种丹药一旦投放市场，估计没有玄云宗什么事情了。

    　　当然，天道会跟柳家合并一起，炼制出来的丹药，根本无法满足所有人的需求。

    　　中神州太大了，修士不计其数，每日需要的丹药，都是几百亿来计算。

    　　天道会每天能炼制出来的丹药，屈指可数。

    　　但不排除以后发展迅速，出现大量的炼丹师。

    　　“不可能，一定是水晶球出现了问题，这个世间，怎么可能会有紫色丹纹出现。”

    　　王家一名弟子站起来，竟然质疑水晶球出现了问题。

    　　四周传来一阵阵鄙夷声。

    　　灵琼阁的水晶球，传承无数年，从未出现过差错。

    　　“我也觉得这枚丹药有问题，一定是屏蔽了什么东西，才让水晶球检测出现失误。”

    　　袁家的弟子站起来，支持王家的说法。

    　　“作弊，一定是天道会作弊，建议将他逐出此地，以儆效尤。”

    　　玄云宗的弟子也站起来，认为天道会在作弊。

    　　紫色丹纹，消失无数年了，怎么可能会出现。

    　　这种丹药，只限于传说，现实当中不存在。

    　　但是大多数人，选择了沉默。

    　　紫色丹纹少见，不代表没有。

    　　因为这只是一场普通的商会而已，那些天玄境强者，炼制紫色丹纹，应该不是难事。

    　　“一群井底之蛙而已，可悲可叹！”

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪突然站起来，冰冷的说出这番话。

    　　公然嘲讽他们，都是一群井底之蛙。

    　　“柳无邪，你找死。”

    　　玄云宗的长老忍不住了，站了起来，欲要斩杀柳无邪。

    　　要不是灵琼阁拦着，恐怕早就引发一场血战了。

    　　众人虽然质疑，却没有任何证据。

    　　如果第一环节就此结束，天道会的丹药，无疑排在第一，积分最高。

    　　不出意外，灵琼阁第一个会选择跟天道会合作。

    　　至于其他势力，会择优考虑。

    　　“第一关结束，积分已经出来，大家准备进行第二环节。”

    　　龙辰走出来，宣布了第一环节结束。

    　　“等一下！”

    　　这个时候，一道突兀的声音传过来，打断了众人。

    　　远远的，一名三十左右的男子，迅速冲向场中。

    　　“石远！”

    　　看到此人，场上众人表情不一。

    　　王家露出幸灾乐祸的样子，天道会众人，则是一副义愤填膺的表情。

    　　“石长老，你有话要说？”

    　　龙辰面露不悦，这个石远是阁主的心腹，是阁主一手培养起来，修为虽然一般，但很受阁主器重。

    　　龙辰虽然不悦，却不能说什么。

    　　“我怀疑天道会的丹药作弊了。”

    　　石远目光扫向天道会，露出一抹残忍的笑容。

    　　如果不是他们，自己也不会被阁主训斥，险些被废掉修为。

    　　想到此处，石远就恨得咬牙切齿。

    　　“那石长老可有证据证明他们的丹药作弊了？”

    　　如果天道会真的作弊了，龙辰不介意直接将天道会赶出此地，从此以后，不得踏足灵琼阁。

    　　每个人的目光，都落在石远身上，等待他的答案。

    　　“据我所知，天道会成员实力底下，而且他们的丹药根本卖不出去，如果品质真的如此之高，还愁没有市场吗，所以我怀疑他们的丹药，是从别处得来，故意拿来检测，实际他们根本炼制不出蕴含紫色丹纹的丹药。”

    　　石远义正言辞的说道。

    　　认为天道会拿来检测的丹药，并非是他们自己炼制，而是从别处得到。

    　　真正目的，是蒙混过关。

    　　只要跟灵琼阁签订了十年协议，他们的目的也就达到了。

    　　“石长老说的没错，我早就怀疑，天道会的丹药有问题。”

    　　王家的人赶紧站出来，支持石远所说。

    　　一唱一和，配合的天衣无缝。

