    第115章每一样，都与她有关

    孔梓涵身子下意识的一抖，跌坐在地。

    看着面前人那张漂亮至极，明明做着这样危险事情，唇角却带着笑意的那张脸，身子微微颤抖。

    心中只有一个想法。

    她怎么敢把这东西对着人？

    她是不是疯了？

    此刻孔梓涵作为公主的礼仪早就被丢的一干二净，手中的龙凤弓还没有摘下来，那粗糙的棱角将她的皮肤划出极深的血痕来，她吃痛的收回手。

    容兮一点没有把别人吓着了的意识，手中的弓弩终于从瞄准她的姿势抬起。

    “此乃我大魏工部所造，名为弓弩。”

    容兮淡声开口。

    但其实只要是眼睛没瞎，就能够看得出来，孔梓涵所谓的龙凤弓跟容兮手中弓弩的相似程度。

    只不过做工还有威力上，却是一个天上，一个地下。

    大概是只有外形相似的东西。

    “怎么可能？！”

    孔梓涵瞪大了眼睛，声音尖锐到失声。

    谷嘉的笑容也僵住了。

    孔晓旭猛地站起身来，沉着脸率先开口，“不知道大魏陛下这东西是由工部哪位大人设计的？这是我皇妹耗费了时间精力所做出来的东西，此事必定要查个清楚。”

    容兮没说话，舒唐连终于忍不住了。

    “能不能要点脸啊？”

    舒大人小小的眼睛里面盛满了大大的疑惑。

    起身，率先走出席位，对着容兮行礼。

    “想必只要诸位大人眼睛不瞎，就能够看出两者之间的区别，相似的只有一个壳子而已，一个也就是利用了弓箭的原理，使了一个巧劲，而我们工部所做出来的，跟你们的东西压根不是一回事，您这意思，怎么好像还是我们串通了你们南隋的人，把你们的东西偷盗了来？”

    对自己有点认知好不好？

    宁配吗？

    这话终于说出口了，舒唐连爽了。

    作为大魏朝臣，他老早就看南隋不顺眼了。

    肆意压榨大魏的价值，仗着自己在大魏的不可或缺，从来没有顾及到跟大魏是邦交国。

    他们这番做派不奇怪，因为大魏以往就是这么过来的。

    看似是个大国，占据肥沃土地，有强悍的武将，但政治上到处受到欺负，武器受制于人，国民哀声怨道，时不时被仁平挑衅，而这个时候南隋等国就企图像今日这样捞他们一笔。

    泱泱大国最后在夹缝里求生，靠着广阔的田地种出来的粮食，来换取更多的资源，往日开国皇帝铁血手段震慑邻国早就成为历史。

    憋屈！实在是憋屈啊！

    舒唐连做缩头乌龟懒散着不受重视也习惯了。

    今天还是第一次，在其他人都没有开口的时候站出来，在他们南隋这份高傲跟前，发出不知道积存了多少年的声音——你们的高傲根本不值一提，凭什么觉得自己高人一等？

    孔晓旭被怼的一下子说不出话来。

    差距太明显了。

    毕竟除了外形还有期望的使用效果，这根本就是不同的东西。

    他们这个更像是新生儿，不经过十几甚至几十年的摸索，根本就不可能蹭到容兮手中东西的边。

    到底是谁设计的？

    这样的威力，这样的完整度。

    难道大魏在背后一直藏着要搞这些东西？

    “就是，你们这是什么意思？你们南隋有能工巧匠，我们大魏就不能有？”

    “完全就不是一样的东西，反正只要是好的东西，就是你们南隋的东西，出现在我们大魏，就是我们大魏偷得你们的东西呗？什么道理！”

    容兮听着朝下辩论，就算是之前动摇的官员也逐渐统一。

    目的达到了。

    楼星散从刚才开始，就一直没从容兮身上移开视线，自然没错过容兮唇角的一丝浅笑。

    手中握有这样的兵器，完全可以在对方来使的消息到的时候就拒绝对方。

    或者也不必等对方在她跟前大放厥词，就能让对方灰溜溜的回去。

    她偏偏不。

    就要等着这样的大宴，等着朝中肱股之臣全数在场。

    这种时候，南隋人越嚣张，越张扬，等到容兮手中底牌拿出来的时候，大魏官员本来松散的力气，才越能向着一个地方用。

    而南隋人，被当成了工具人而不自知。

    还在这里傻傻的往容兮的圈套里面跳。

    她怎么能这么聪明，这么有能耐？！

    楼星散同样被容兮露出来的这一手撩的心情激荡。

    楼星散只觉得有各别事情能让他特别激动，他的目光落在容兮身上。

    看她掌权下的家国天下，守她挥手所向的杀戮战场，奉上等待垂怜的欢喜心意。

    每一样，都与她有关。

    要命了。

    他现在已经不能满足只看一看了。

    想要触碰那灼热的温度。

    找个借口，要找个借口！

    他得碰一碰。

    楼星散看的有些眼红，难得燥热，又仰头喝了一杯酒，捏着那酒杯，看着那连一眼都不看他的小漂亮，只觉得自己遇见这小漂亮之后，整天就光想着找个理由，找个借口了。

    ——

    而对容兮来说，这正是她为所有大臣们，倾心准备的‘爱国教育’课。

    那些老实的，但不想干活的，都别躺了，快激动起来，你们为国家效力奉献一生的时候到了！！

    虽然过程之中难免遇见一些不愉快，但结果朝着她料想的方向发展，甚至因为南隋来的这些个蠢货的超常发挥而得到了更好的效果，容兮也可以勉强将这些不愉快压到后面再算。

    容兮唇角含笑，眼底却冷，看着南隋的众人。

    诚然，她从一开始就没有把这些人当成人，这一点她承认。

    “南隋二皇子，可还有话要说？”

    “我等并没有这个意思！”察觉到周围的氛围不对，孔晓旭连忙开口，“只是心中有些疑惑，想要见一见大魏的能工巧匠，并无他意。”

    谷嘉也赔上笑脸，看了一眼还没有回神的孔梓涵，手指收紧，知道这一次是完了，怕不是偷鸡不成蚀把米，武器卖不出去不说，恐怕这粮，也买不进来了。

    “对，臣等只是想要认识一番这位能人。”

    最好能私下接触，趁着大魏还没起来，能将人挖走最好，不然为了他们南隋的发展，只能将这种有天赋的人弄死了。

    (本章完)

