
　　“我要收回之前的话，混沌术士或许真的可能是这个世界最厉害的游戏公司。”

　　邓贤在输入框内写下这样一行字之后没有丝毫的犹豫地敲下了回车键，然后又补充了一句：“另：求如何才能够搞到混沌术士网站的邀请码。”

　　邓贤昨天几乎打了一通宵的《阎罗》，他本来以为自己对于这个游戏的评价已经很高了，但是越是往后才发现这个游戏远远超过了他的期望，这是一款几乎满足他所有对于黑暗风动作想象的游戏。

　　无论是画风、游戏角色模型、细节、打击感、招式，所有的一切都超过完美的范畴。

　　再回想起来那混沌术士游戏库之中数百页的大型游戏，邓贤已然收回了对于混沌术士的一切质疑，这就是这个世界最好的游戏公司。

　　甚至邓贤想起自己预约的那个预约页面，心中还有着一丝激动，或许那个完全沉浸式百分之百真实的虚拟游戏也是真的存在的。

　　随着邓贤的发言，游戏群里也热闹了起来。

　　东城阿祖：“确实厉害炸了，昨天我试了里头的游戏，简直是小母牛坐飞机——牛逼上天，怪不得燃烧大佬说这是世界最牛的游戏公司。”

　　这个老六：“不会吧，昨晚还真的有人去试了那个网站，你们就不怕中毒吗？<好奇>”

　　终极伏地魔：“怕什么，当网站跳出来安全提示不应该是兴奋吗？”

　　我真不开车：“网站有危险，坚持访问，获得升华，你们这群小垃圾，我太了解你们了。”

　　打断关羽的马腿：“别开车，我刚刚试了一下，昨天那五个验证码都被用了，都说不信你们还动手这么快，你们下贱！<你下贱.JPG>”

　　潜水皇帝：“吸溜，亲测，网站和验证码确实好用，游戏确实牛逼，我现在已经是混沌术士铁杆粉丝了，话说你们预约那个完全沉浸式百分之百真实的虚拟游戏了吗？”

　　这个老六：“还有完全沉浸式百分之百真实的虚拟游戏？开玩笑的吧，这是现有科技树可以搓出来的东西吗？你仿佛在逗我玩。”

　　潜水皇帝：“我不知道现有科技可不可以搓出来，但是混沌术士游戏官网上确实已经在预约这个游戏了，我已经加入了预约大军，按照混沌术士做游戏的水准，我觉得有的搞<斜眼笑>”

　　P社战犯：“连完全沉浸式百分之百真实的虚拟游戏都搞得出来，都是哪五个家伙偷偷用了朕的验证码，赶紧滚出来，汇报一下网站究竟是什么情况，不然统统枪毙。”

　　东城阿祖：“那网站截不了图，也没有办法录屏，我给你们发个我从上面下的游戏吧，你们自己看看，不得不说这混沌术士公司看上去确实有些牛逼的样子。”

　　东城阿祖：“游戏文件下载地址：WANGPAN.COM”

　　在群里昵称的为P社战犯的王陵闻言顺手打开了其中的下载文件，下载了那个叫做《阎罗》的游戏。

　　没错，他就是臭名昭著的P社战犯，净化异端、奴役外星人、地爆天星、中子灭杀、安乐天使、末日审判、拆迁、猎杀、垄断市场、生物发电、镇压起义都是他的拿手好戏。

　　有人说P社都是战犯，全部枪毙可能会有冤枉的，但是隔一个枪毙一个，肯定会有漏网之鱼。

　　不过王陵却并不同意这个观点，输了的才是战犯，赢了的是联邦领袖，哪里来的战犯，联邦领袖不接受审判。

　　作为一个P社的游戏达人，王陵虽然不热衷于动作游戏，但是他也愿意尝试一下群里大佬说的世界最强游戏公司的作品。

　　一个小时后，再试玩完了阎罗游戏之后，王陵深深吐了一口气，再次打开了昨天给出那个网站，整个网站显示界面没有一点与混沌术士有关的显示信息，只有一个输入窗口，上面标明需要验证码才能够登陆。

　　王陵最终关掉了这个网站，开始查起来了混沌术士游戏公司有关信息，可是却没有查到丝毫与混沌术士有关的信息，最终他关掉了网站，打开了游戏群，看着那一排排求邀请码的消息，最终也敲了一行求邀请码发了出去。

　　P社战犯：“求邀请码！+99”

　　在体验完了《阎罗》之后，王陵已经有些忍不住想要体验一下这个公司的其他游戏了，比如说某些战争策略类游戏，复兴大明荣光、重振罗马雄心之类的，战犯之心已经忍不住了，P社之人毫无畏惧。

　　而就在这个时候，游戏群里的大佬燃烧再次上线了。

　　燃烧：“混沌术士的邀请码问网站管理员要，新人免费有五个邀请码，活跃度任务有额外奖励，在官网说明里，自己看。”

　　随着“燃烧”发言，群里瞬间再次热闹起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个老六：“昨天那五个老贼还不都站出来，贡献你们PY………呸………邀请码的时候到了。”

　　终极伏地魔：“除了阿祖、老司机、潜水皇帝之外，还有两个幸运儿是谁？”

　　东城阿祖：“群里应该就我、老司机和潜水皇帝三个，其余两个邀请码我分享给朋友了<不好意思>。”

　　P社战犯：“@东城阿祖，阿祖，我可是异父异母的亲兄弟，这个邀请码不能不给啊！”

　　我真不开车：“@幼儿园老司机，老司机，你的车还是我教着开的，你可不能下车无情，师如父啊！”

　　终极伏地魔：“阿祖，别理他们，他们只想当你爸爸，发给我吧，我帮你教训我两个不孝子。”

　　邓贤无视了群里哄堂大孝，快速转去了混沌术士官网，作为一个游戏主播，他看到一些别人看不到的商机。

　　如果混沌术士的游戏可以直播的话，那么这或许就是他这个苦逼游戏主播转运的时机。

　　………

　　亚马逊河面上荡起粼粼波光，一根成年人腰肢一般粗的树枝上，坐着一个身着黑色运动衣衫的男人。

　　而在他的身前一只身长超过五米、体重超过一千公斤的黑凯门鳄疯狂挣扎着，那狭小的目光之中透露着惊恐的神色，可是却无论如何也无法从男人手中挣脱。

　　这便是血肉魔法的恐怖，其赋予术士恐怖的身体与可怕的力量，让人想起了上古洪荒的大巫，背山移海，肉身逐日。

　　这人自然是方休。

　　方休在聊天群发言不久之后，他便看到了混沌术士后台的消息，不过他并没有立马去查看消息。

　　而是伸手按住挣扎的黑凯门鳄的大嘴，手臂上虬结的肌肉隆起，将这超过一千公斤的巨鳄反手甩起到空中，然后重重地砸在水面上。

　　“轰！”

　　无数水花飞溅而起，成群的飞鸟被惊起。

　　被砸在水面上的黑凯门鳄的挣扎逐渐消失。

　　生命掠夺发动！

　　猩红的光辉被从黑凯门鳄的身体之中一缕缕汲取而出，融入方休的身体之中。

　　在黑凯门鳄整个身体快速枯萎之后，方休才松开了手，露出愉悦的神色，而在这愉悦之中也有着一丝忌惮。

　　他现在已经感受到了术士之书说的混沌力量对于精神的侵蚀，这种掠夺的感觉让人着迷，也让人进入疯狂的亢奋状态。

　　方休现在可以理解为什么术士文明都是一群疯子了，他努力压制着这种感觉，至少不能让这种感觉影响他的理智判断。

　　术士文明也有着压制这种侵蚀的方法，那就是永远保证灵魂掌控力与灵魂壮大。

　　这是原本术士文明创立者想出的办法，这方法看起来简单，其实就是通过绝对的压制力掌控自己，术士文明也有着配套的修炼方法，那就是冥想。

　　这也是整个术士修炼之中最重要的两部分之一，而另一部分就是掠夺。

　　掠夺足够的资源来进行自身的升华，冥想来增强灵魂掌控自身并恢复力量，两者构成了术士修行的核心。

　　想要达到二级术士，就要通过冥想达到二级术士的灵魂强度，不然就会陷入无尽的疯狂之中。

　　方休也继承了这种方法，他每天都会抽出白天的时间来冥想，保证自己灵魂的强大足以抵抗混沌力量的蛊惑。

　　“或许某一天我也会变成疯子。”

　　摇了摇头后，方休看向了术士之书，他既然选择了这条路，那么自然也想过自己的结局，没有可以后悔的，这就是超凡的代价。

　　相比于死亡，他更加不能接受的是平凡。

　　精神力渗透入术士之书中，方休看到了他在这个世界构建出来的混沌术士网站内部信息。

　　管理员的权限一般情况之下都是术士之书代理的，不过方休空闲的时候也会回复一下，毕竟这是未来他的可爱韭菜。

　　对待自己未来的韭菜，他总要态度友好一些。

　　一进入混沌术士网站，方休便看到了一条条术士之书与众人交流的消息，主要是有关于邀请码的消息，但是也有人提出了有趣的要求。

　　比如邓贤，他索要完邀请码之后，提出是否能够对混沌术士游戏公司的游戏进行直播。

　　方休想都没有想就同意了这个要求，有人要给他免费做宣传这种事情，完全不需要考虑。

　　至于版权问题，方休又不关心这个问题，拥有这些游戏版权的文明早就被术士文明物理与灵魂双重超度了，想必他们也不会有意见的。

　　在方休回复完消息之后，术士之书的声音再次响起。

　　“看到了另一个世界的虫族与人类的战争，你还要用这些人？我真的怕他们上了战场会腿软，那样可成不了你合格的仆从。”

　　方休收回了目光道：“我更加确定要用这群人了，毕竟只有天灾可以对抗天灾，至于上了战场会腿软？第四天灾哪里会畏惧战争，到了战场上他们就是一群疯子。”

　　说到这里，方休摇了摇头，并不准备和术士之书解释，他已经有些明白，其实术士之书不是不聪明，只不过它的思维永远是术士文明的思维。

　　对于术士文明来说，如同虫族一般的结构才是最稳定的仆人，其次便是庇护于术士体系之下的魔法师和魔法生物。

　　术士有一个完整的体系，就如同现在人类社会的工业体系，甚至要比那还要复杂的多，方休将其称为术士高塔体系。

　　在这个体系之中，术士是绝对的核心，术士掠夺生命来成就更高的生命层次，也在这个过程之中建造术士高塔，施展更加恐怖的术士魔法与炼金术。

　　术士高塔是术士体系连接核心，它勾连了术士、魔法生物、魔法师和仆从的联系。

　　术士建立术士高塔，术士高塔产生魔力源泉，术士用魔力源泉诞生仆从、塑造魔法生物、赋予魔法师天赋，三位一体，以术士为主干形成一个巨大的固定体系。

　　方休并不准备彻底粉碎这个体系，他准备将玩家引入这个体系之中，形成新的体系。

　　术士能够用它的体系去碾压一切，是因为它在本土文明发展到了极致，足够碾压一切，所以它不需要改变，只需要掠夺，硬对硬就能够毁灭一个世界。

　　但是方休现在远远没有这么强大，他需要的是蛰伏，是猥琐发育，他不可能用这种体系直接对抗另一个世界已经银河系争霸的人类和虫族，他不像是术士文明那样的强大。

　　所以能够自己养活自己，想办法在游戏世界活下去的玩家才是他需要的，他不需要一群需要自己养育的仆从、魔法师与魔法生物，他需要是能够自己动手丰衣足食、顺带连他一起养活的韭菜。

　　“还有四个世界，开启下一次跃迁吧。”

　　方休并不准备立马回到那个虫族和人类的战场之上，他在那里根本没有发育空间，术士想要成就更高需要术士高塔，术士高塔在前期根本不能移动。

　　他要是敢在虫族和人类战场中央建个术士高塔，那纯属找死，且不说两大种族的战争余波，那片荒芜的地域之中也压根没有生命给他掠夺发育。

　　还有最重要的一点是，他现在的能力还不足以他在那两个超级文明面前维持神秘商人的形象。

　　方休现在需要的是一个稳定提供混沌之力的世界，对于一级中级术士来说，活着的生命才是能够成为他的成长养料。

　　下一刻，猩红的光辉再次在亚马逊丛林亮起，术士文明遗留的一条“次元通道”被激活，方休下一秒再次消失了这个世界上。

　　扭曲的时空之中，方休能够感受到一切在从他的身边快速的掠去，像是灵魂被从宇宙之中抽离，虽然不是第一次体验，但是这种感觉依旧别样特殊。

　　不过很快这种抽离感就快速消失，取而代之的是一种像是破开水面而出的感觉。

　　方休知道这是他即将到达目的地了，混沌力量灌入术士之书之中，他再次启动了命格窃取魔咒。

　　感受到视野逐渐清晰，方休在心中暗道。

　　“希望这次不会再像是上次一般尴尬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第五章 冥想与术士体系免费阅读。https://xs.23sk.com 