    第102章 【天使会议】

    天使星云，梅洛天庭。

    “女王，白冥文明经过千年的准备，已经集结大军，通过大虫桥跳跃向了银河系赤乌恒星系的地球星，几乎倾文明三分之一的力量，目前已经派出先锋旗舰，率先赶往地球星。”

    天使彦从王宫的大殿外走入，看着坐在那张王座之上，让人们尊崇的凯莎女王身上，眼底有着狂热的崇拜。

    “他们预计多久可以抵达地球星？”

    神圣凯莎略微一愣，千年就这么一闪而逝。

    “禀女王，预计他们的大部队，需要将近两年的时间，才能从冥河星系抵达银河系的赤乌恒星系，先锋旗舰由于舰队规模不大，预计在今年十月就能抵达，通过天体计算机的初步推演得知，他们应该会在抵达地球星的时候，就会发动攻击，试探地球星目前的实力，以及威胁程度。”

    天使彦对此极为轻松，并没有觉得白冥星文明有多么的可怕。

    的确。

    白冥星文明虽然是宇航级文明，但对于她们天使而言，一个高阶护卫小组编制，就能击溃她们。

    她们的一个小组编制人数是多少？

    三个人。

    但这三个人都是第二代超级战士编制。（按照天使文明对超级战士的称呼，应该是第二代天使或者第二代神，但这里就引用地球的称呼吧）

    “彦，你去地球星查看一下情况吧！那里有曾经德诺文明流浪到那里的后裔，并且他们的大部分基因，都在地球繁衍后代，冥河备战地球，恐怕也是为了那里的超级基因。”

    神圣凯莎都不带思考的，说道：“而银河之力，是我们天使与超神学院共同研究的项目，里面蕴含着太空校长研究的反虚空力量，所以死神卡尔肯定对他很感兴趣，不惜派遣麾下文明试探，甚至是试探我们的态度。”

    银河之力基因内，蕴含着太多的技术了，即便这么多年过去，里面的技术，依旧是宇宙最为前沿的技术。

    倘若配合上卡尔那个死变态的虚空能力。

    那简直就是如虎添翼。

    “当然，地球是处于我们天使文明的管辖引导之下，所以他们面临战争时，我们需要进行一番询问，以及征求他们的意见，是否接受来自我们天使的援助。”

    神圣凯莎轻声说道。

    天使文明在宇宙中有着极为强大的影响力，卡尔此举就是在试探她们天使文明的底线。

    甚至会以地球为布局，将宇宙诸多势力给算计进去。

    但她不会告诉给这些个孩子。

    “遵命。”天使彦听见凯莎女王吩咐，微微躬身，紧接着道。

    “你貌似还有话说？”

    神圣凯莎看见天使彦并没有进入到自己的队列当中，问道。

    “女王，九十多年前那支消失在宇宙中的舰队，查到了。”天使彦神情复杂看了眼旁边的天使冷，仰头对神圣凯莎说道。

    “哦？讲。”

    闻言，神圣凯莎惊讶的说道。

    她们天使追查了九十多年，快要一百年了，总算是查询到了那支舰队的消息，真的挺丢人。

    她们自诩为最高文明，结果呢？

    一支舰队，在她们眼皮子底下消失，她们却没有丝毫头绪。

    今天总算是再次听见这个消息了。

    “根据调查，这件事情与，与阿冷有莫大关系。”天使彦还是将自己调查到的事情，硬着头皮说了出来。

    “彦，你什么意思？那支舰队怎么就跟我有关系了？”

    天使冷听见她的话语，面色一变。

    我都不明白那支舰队，结果你却强行跟我扯上关系了。

    混蛋，不带你这样恩将仇报的啊。

    “继续说。”

    神圣凯莎倒是好奇了，示意天使彦继续说。

    “禀女王，这件事情还要从当年的神圣督刃帝国说起，当年撒丁大陆出现大混乱，导致泰罗星撒丁大陆险些沉沦，整个大陆在那短短的五年时间内，人口缩减四分之一，将近千万人口。”

    “神圣督刃帝国国王向天使祈祷，请求天使下凡惩戒恶魔，阿冷初次领取任务，都没有使用洞察之眼洞悉究竟发生了什么，就对那叛逆大军的统帅，发起了天使审判。”

    “原本错就错了，只能将错就错，但那个统帅并没有死，后来撒丁大陆政权更替，也是由那个统帅引发的，尔后通过追根究底的溯源，我发现有很多离奇的地方。”

    “第一、在泰罗星撒丁大陆政权更替后，出现了一艘二十公里大小的战舰，然后才出现的恶魔，不知两者达成了什么交易，后来根据推测，那艘战舰通过空间跳跃，来到了我们天使星云的第一道防线星域，沃顿行星系的冰魄星附近。”

    “当时流月前辈带着姐妹们前往调查情况，追溯到了泰罗星，与偷渡到泰罗星的恶魔展开了激战……”

    “不知道通过什么手法隐秘行踪的战舰，在我们即将与恶魔战争的时候，从冰魄星内冲出，全速冲出了第一道防线。”

    “并且在天使星云外的行星系，遭遇到了白冥星文明在宇宙中贩卖军火的舰队群，然后就是炸星球的事情，这点我们的历史上是有着记载的，然后那艘战舰冲进了宇宙的深处，再也没有出现过。”

    “百年前，那艘战舰再次出现，并且带领着庞大的舰队群，在已知宇宙一闪而逝，至于我为什么断定对方就是当年的那艘战舰？原因是他们的空间跳跃方式，粗暴，直接用歼星级武器强行开辟空间虫洞跳跃，并不走安全的大虫桥。”

    “而那艘旗舰，我严重怀疑，就是那位叛逆统帅的。”

    天使彦极为的严肃，沉声说道。

    大殿内，极为安静。

    神圣凯莎就这样注视着她，不知道在想着什么。

    阿冷当年的鲁莽行为，她知道的，但看在若宁的面子上，没有追究。

    毕竟若宁与她的关系，相当于亲姐妹，从小到大，都是若宁陪着的，而阿冷又是若宁的徒弟，她一定会网开一面的。

    天使冷听见她的话语，咬牙切齿啊。

    你可真是我的好姐妹。

    这不很明显，倘若对方真是当年的那位统帅，那么按照当年自己的行事，已经为梅洛天庭招惹了个巨大敌人。

    甚至文明等级不弱于天使文明的。

    “女王，我甘愿受罚，自请禁闭达斯莱特星千年。”天使冷深深吸了口气，从自己的队列中站出，对神圣凯莎说道。

    “冷姐……”

    天使冷身后的倚天和灵溪，惊讶的看着天使冷，连忙说道。

    “女王，我也有责任。”

    “女王，我也有责任。”

    莫伊和洛璃同样从自己的队列中站出来，毕竟当年是她们三人一起执行的任务，所以她们肯定也是有责任的。

    “够了，禁闭什么？莫甘娜恐怕又复苏了，把你们禁闭一千年，谁来对付莫甘娜？阿冷，调查莫甘娜的行踪，这件事情就交给你，将功补过吧！”

    神圣凯莎只感觉头疼，彦这小妮子没事儿提这已经被尘封起来的事情做什么？

    这一次性得罪了一群人啊。

    把若宁这个小气的家伙给得罪了不说，还把自己的右翼给得罪了，简直……

    (本章完)

