
　　就在贝蒂思考的时候，外面喊杀声响了起来。

　　贝蒂一惊，抓起靠在一旁的大旗帜，起身就朝外走去。

　　在外界，他们的队伍正在和一群王国军在对抗，并且在后退。

　　自己这些人明显是刚仓促集合，然后就被王国军给突袭，导致方阵大乱。

　　贝蒂脸色一沉，将旗帜挥舞了一下，猛力往地上一震，“都别乱，打起精神，振奋出你们的勇气，上吧，敌方只是一群拿着武器的懦夫而已！”

　　那旗帜震在地上，似乎绽放出一团光芒，笼罩在前方抵抗的众人身上。

　　原先有些败退的己方局势，突然振奋开来，反向压住了那些进攻的王国军，将局面僵持下来。

　　贝蒂大声喝道：“雷帕，出来见我！”

　　僵持的王国军中，逐渐走出来一人，那人穿着一身华美服饰，胸前系着大领巾，头发往斜后方梳，浓眉大眼，看着倒是一幅正气模样。。

　　“贝蒂...”

　　这人沉声道：“快滚吧，这里不欢迎你。”

　　“你这家伙反悔了吗,背叛了我们，雷帕！”贝蒂叫道。

　　“什么叫背叛！”

　　雷帕大叫道：“我对你们革命军是有所了解的,以你们一般的行动来看,你们从来不管这方面的事,但这一次好像有点不一样了，你居然煽动那些平民,让他们知道如何反抗我们。那怎么可以！什么叫做面对不公，哪怕是国王都可以反抗，你教给他们这种东西,我就算当上国王，也是会被拉下来的！”

　　“思来想去，我还是觉得你们不能破坏亚摩根王国！王位那种东西我可以等,只要我的家族还在，迟早会有那个机会，但是你的话,是想让那些平民彻底将我们打落下去,你的思想太可怕了,我必须要赶你们出去！”

　　“你难道不是心系民众吗！”贝蒂大声问着。

　　雷帕伸出手，往胸口一抚,诚恳道：“当然，我现在都是心系民众,可那个前提是我主动的,而不是我被迫的,只有我能决定那些平民的好坏，不是那些平民决定我怎么做，我怎么说...也是贵族啊。”

　　贝蒂被这话逼得往后退了两步,满脸不可思议。

　　她的大脑,有那么一瞬间空白了。

　　加入革命军也有些年了，一直以来,他们寻找的都是正义之举,心向正义的平民,心向正义的贵族，都是不满这压迫的现状。

　　被压迫就不必等死,起身反抗才是道理,不要指望别人是英雄，自己也可以是英雄。

　　一直以来,她干的都很顺利,除了遇到那个该死的大胡子的时候，总是被他的那些歪门邪道给压下了气焰。

　　但是现在...

　　在借用那个大胡子给她的书本内容之外,她终于发现了一个问题。

　　贵族，始终是贵族。

　　这个鸿沟，不是所有人都会像当初的德雷斯罗萨国王一样，为了民众可以甘愿退位的。

　　那是个人，不能代表全部贵族。

　　“杀了他们！”

　　雷帕见贝蒂不作声，高声喝了一句，同时掏出手枪，对准贝蒂扣动了扳机。

　　砰！！

　　和之国的烟花在天空绽放，那金光闪闪的烟花，犹如金碧辉煌的柳树慢慢地垂下来，最后变成了红的、绿的、紫的……五彩缤纷，万紫千红。

　　时间，已到夜晚。

　　花之都彻底热闹了起来，周围灯火通明，街灯路灯霓虹，还是各家店铺，各个房屋的灯，全都闪亮着。

　　和之国的烟花匠也是放飞自我了，弄出了这么一个成品，毕竟在之前除了祭典被启用之外就一直被黑炭大蛇压抑着，现在换了一个将军，自由了，正好又是和祭典比起来不遑多让的日子，气氛一到，自然就开发出了五花八门的烟花。

　　天守阁五层，莉达垫着脚尖扒着栏杆，探头盯着上空，张大了小嘴巴：“哇，好好看啊！库洛库洛，你看，变色了诶！就跟那个...”

　　她突然咬牙切齿起来：“就跟那条狗的头发似的！”

　　“喂，不礼貌啊。你老是惦记大和做什么。”后方响起了库洛的声音。

　　“谁惦记她了，她可是海贼啊，库洛，干脆干掉她吧，或者把她放出去祸害新世界的海贼，不要在这待了。”

　　那个女人，提起来莉达就来气。

　　这一年时间，她不是没有和大和接触过，兔丼的丸子还是很好吃的，她偶尔也会去吃一下，还有红豆汤，但不可避免的就会碰到大和那个女人。

　　那家伙现在神气的不得了，明明还带着海楼石手铐，却指挥着兔丼那么多囚犯，正当自己继承了凯多位置似的，还整天说着自己要做‘御田’，为此莉达只要过去就和她吵架。M.23sk.com

　　尤其是那一头渐变色的白毛，实在是太讨厌了！

　　和那个乔艾莉·波尼一样讨厌，都是在模仿自己！

　　白色头发和大胃王，只要有她一个就够了！

　　“行了，别在那生闷气了，大过年的...回来吃饭了。”

　　“哦...”

　　莉达嘟囔了一声，转过头，只见那大殿上，已经多了一张圆圆的大餐桌，餐桌上摆满了精美的食物，一旁的桔梗更是在餐车上继续往餐桌上摆放着剩下的食物。

　　餐桌上坐着一群人，以正对门的方位，库洛坐在那里，左边是黄猿，更左边是才回来的库赞，接着是斯托洛贝里。

　　右边第一个位置是空的，那是莉达的，第二个位置是克洛，第三是卡斯、威尔伯、艾恩，然后便是摩尔、唐纳德、芬妮、宾兹...一系列库洛的嫡系和嫡系的嫡系，再加上大卫洛威这些国王，将这里坐得满满当当。

　　直到桔梗将菜给放完，坐在了属于自己的位置上，道：“可以开动了。”

　　莉达屁颠颠的坐到了库洛旁边，拿起刀叉就往前递。

　　“去！”

　　库洛拍了一下她的手，“洗手去！”

　　莉达不情不愿的下椅，飞速的跑去洗了手，而后又小跑回来，几乎是跳坐在了椅子上。

　　“开吃！！”莉达龇开牙，笑容灿烂。

　　库洛则扫视了周围一圈人，举起了手中的酒杯，道：“总之，今年一年，大家都辛苦了，这个时间，就稍微放松一下吧...”

　　砰砰砰！

　　烟花还在绽放。

　　而众人也举起酒杯，陪着库洛，一同喝下。

　　“那么...”

　　烟花绽放的光芒，照映着这一方，库洛放下酒杯，笑道：“新年快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十五章 新年快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 