    “这里还有这么多宝石呢，如果我不把这些宝石全部都给拿开的话，你觉得我会这么甘心离开吗？你真的是说笑了。”

    秦铮听见他这么说的时候皱了皱眉头，这个家伙简直就是疯了，他到底知不知道现在自己到底在说些什么？

    “秦铮，你看看他的生活是什么……”

    玩家本来还觉得挺可惜的，甚至也想要过去拿宝石了，不过看见那个玩家生活的东西的时候，玩家一下子就吓了一跳，玩家身后，竟然好端端的出现了一个人影。

    那个人影是个巨人，那样子看起来有他们两个大，秦铮看见那个东西的时候，愣了愣，他知道那个应该就是宝石守护者了。

    难怪呢，这里虽然不算是太过隐蔽，不过却没有人来到这里拿东西，应该也是因为这些宝石守护者的缘故。

    一般宝石多的地方都会有他们自己的守护者的，这些宝石太过珍贵了，这个游戏在制作上不想让这些宝石就这么被人拿走，所以才搞出了这些守护者，如果打不过这些守护者的话就会被守护者给打败。

    到时候他们的灵魂就会永远待在这个山洞里面，永远都没有办法离开了。

    那个玩家此时还在那里不断的挖着宝石，还没有反应过来的时候，整个人都被宝石守护者给打飞了出去。

    他吓了一跳，看着那个宝石守护者，此时他的胳膊都有些颤抖了，就连装备都已经拿不起来了。

    刚才这个家伙还在那里得意洋洋的跟秦铮说着，自己的成功和胜利，现在却只敢在旁边瑟瑟发抖，看着这个宝石守护者，一句话都说不出来了。

    “不是的不是的，这个东西不是我拿的，你不要伤害我，我真的知道错了……”

    看着他战战兢兢的样子，秦铮有些无奈地叹了口气，早知今日何必当初呢，刚才自己就已经嘱咐过他的这些东西不是那么好拿的，不过这个家伙却不信。

    等到是守护者发飙的时候，就把旁边那些偷偷开采宝石的家伙都给打败了，然后静静的看着秦铮跟玩家他们。

    玩家也被吓的不行，看见那些玩家就死在自己的眼前，他也十分害怕。

    玩家现在才意识到，刚才要是自己也过去拿宝石的话，估计现在自己也会变得跟他们一样了。

    “秦铮真的谢谢你，如果不是你刚才阻止我的话，估计我也会被这些家伙给……”

    他忍不住倒吸了一口凉气，光是想想他就觉得害怕，这可真的是太吓人了，要是自己变成这个样子的话该怎么办？玩家甚至都不愿意去回想。

    男子叹了口气，他早就已经说过了，这个世界上任何东西都没有那么容易得到的，如果只是来一个地方就能够找到宝石的话，那才真的是稀奇了。

    不过刚才那个玩家的装备却好端端的落在了秦铮的手里，竟然玩家已经被消灭了，他的那些装备自然又成了无主的装备，就这样平白的滑落在了秦铮面前。

