    第五百二十一章 众战士会和   

    只见，这个人不断拨开前方挡路的树枝，只顾着往前方跑去。

    

    此人的身影，距离我等越来越近。

    

    五米…三米。

    

    直至最后，一米。

    

    眼见此人已经来到了距离我不到一米的距离，我也意识到，机会来了。

    

    我双腿蓄力，瞬间弹射而起。

    

    “砰！”

    

    一道粗重的爆破声从我脚下传来。

    

    下一刻，我整个人已经冲向了那道人影。

    

    由于不知道是敌是友，所以我并没有掏出我的尼泊尔军刀。

    

    而是，赤手空拳冲向此人。

    

    先将此人制服，然后再看看是什么情况。

    

    这时，全身已经脱离树丛，完全暴露在火把光亮的照耀之下。

    

    那道人影此时也发现了我，突然停下了脚步。

    

    人影迅速后退了几步，看起来是被我的突然出现吓了一跳。

    

    我抓住这个机会，右手化为爪子，朝着此人的脖颈位置抓去。

    

    “刷！”

    

    利爪疾如风，将重重空气都给撕裂了几分。

    

    让我惊讶的是，此人的反应也超乎常人的迅速。

    

    只见，这道人影迅速朝着身后闪避而去。

    

    同时，一只手迅速伸了出来，手中带着一把明晃晃的长刀，砍向我。

    

    “撕拉！”

    

    刀刃在空气中迅速划过，一道撕裂的声音响了起来。

    

    对此，我毫不在意。

    

    仅仅是身子朝着侧面一转，便躲过了这极快的一刀。

    

    同时，我的右手已经冲到了人影的脖子旁边。

    

    我手指猛然用力，朝着此人的脖子掐去。

    

    顿时，就像捏一根香肠一样，捏住了此人的脖子。

    

    本以为掐住了此人的脖子，他就会马上失去反抗的力气。

    

    毕竟，缺氧加上大脑供血不足，这种感觉，可不是一般人能够扛得住的。

    

    可，让我没想到的是。

    

    此人即便被我死死掐住脖子，身体被控制住了。

    

    但，那拿着长刀的右手，却还存有一丝反抗，朝着我再次砍过来。

    

    我也不犹豫，一拳打在此人的右手之上。

    

    “砰！”

    

    顿时，那把长刀便从此人手中脱离出来，被我打飞在地。

    

    下一刻，一边掐着此人的脖子，身躯则是绕到了此人的背后。

    

    两只手并用，直接给此人来了个锁喉。

    

    我没有急着用力动手，而是只想控制住此人。

    

    就在这时，此人口中发出了一道沙哑的挣扎声。

    

    “你…你们这帮混蛋！杀了我也没用！   

    我们…我们城主会给我们报仇的！”

    

    一阵犹如喉咙堵石的声音响起。

    

    听到这，我身子一顿。

    

    这声音，听起来好像是林候？

    

    想到这，我连忙送来了林候的脖子，将其推到了一边。

    

    同时，我将刚才林候摔落的火把给捡了起来。

    

    林候被我推到一边后，又连忙冲向我，似乎准备跟我打起来。

    

    不过，刚冲过来两步，林候便突然停下了脚步。

    

    “浩…浩哥？

    ！”

    

    林候眉头狠狠一皱，盯着我满脸诧异道。

    

    那脸上的表情，先是震惊，而后变为疑惑，直到最后闪过一抹欣喜之色。

    

    “浩哥你可算来了！我们都快扛不住了！”

    

    此时，林候满脸的如释重负，喘着粗气道。

    

    看起来，似乎还想跟我说什么叙旧的话。

    

    不过，我不准备废话，当即问道。

    

    “你们现在到底什么情况？”

    

    说完，我还看了一眼林候的背后。

    

    只见，在他背后，还有几道人影。

    

    此刻，这些人影也冲到了我们这里，皆是停下了脚步。

    

    仔细一看，这些人都是我们的战士。

    

    “浩哥！沃日，你终于出现了！”

    

    “我们还以为找不到你了呢！”

    

    几人见到我后，一个个都跟看到了救星一样，接二连三的对我说着。

    

    我没在意几人的话，而是将目光在这些战士身上摸索的一番。

    

    最后，我眼神中闪过一抹失落之意。

    

    这些战士加上林候，一共十个人，黄毛也在其中。

    

    看起来，似乎是林候找到了部分我们的战士。

    

    唯一可惜的是，其中没有秦绮。

    

    我摸索了两边，还是没有看到秦绮的身影。

    

    朝着几人背后看了看，也没有任何结果。

    

    见状，我心底叹了口气。

    

    虽然目前与部分战士汇合了，但可惜还是没有发现秦绮。

    

    林候手臂有些颤抖，在空中手舞足蹈，一边连忙对我解释。

    

    “其他事待会再说，我们现在正在被一帮黑衣人追杀，浩哥能碰到你真的太好了，要不然我的恐跑不远了。”

    

    每说一句话，林候都要重重的喘一口气。

    

    看起来，显然也是已经精疲力竭。

    

    另一个战士站出来补充道。

    

    “那…那帮黑衣人就在我们背后，不到一分钟他们就能追上我们…呼呼…”   

    听到这，我再次看向几人的背后。

    

    只见，在那漆黑空洞的深林之中，的确感觉到有一抹不同寻常的气息在其中涌动。

    

    同时，我双耳听觉全开。

    

    也能隐隐约约的听见，在众人背后的深林中，的确还有几道杂乱的声音，不过听起来还比较遥远，短时间无法到达我们这里。

    

    当下，与众战士汇合了就是好事。

    

    毕竟，他们是最清楚最开始被袭击的情况。

    

    也很有可能知道秦绮的具体情况，现在在哪里。

    

    所以，此刻的我情绪就跟打了激素似的，亢奋无比。

    

    不过，当下不是了解情况的时候。

    

    背后还有敌人在追，还是先解决眼下的难题吧。

    

    随即，我便迅速了解基础情况。

    

    “那帮黑衣人有多少？”

    

    林候思索两秒后，摇了摇头道。

    

    “当时我们是被突然袭击的，场面太混乱了，所以也不清楚，估计最起码有二十个人。”

    

    听到这，我只是点了点头。

    

    随即，看向众战士道。

    

    “你们马上在周围的树丛中躲起来，咱们给他来个突然袭击。”

    

    我们十个战士，被对面二十个往上的人追杀。

    

    可见，对方的实力也不容小觑。

    

    不过，现在跑明显不是明智之举。

    

    毕竟，在这深林之中，树枝太过茂密，地上的高草也很密集。

    

    我们要是逃跑，必定会在周围留下很深的痕迹。

    

    所以说，敌人只需要沿着痕迹找过来就行了，再怎么样都可以找到我们。

    

    并且，我们在前方，是开路的，速度也会降低。

    

    这样一来，逃跑的话只会逐渐被敌人追上。

    

    

    

