    很快，这人数便是越堆越多。

    等陈枫到达秦家的时候，在他身后已经跟了足足几十万人。

    秦家被围得里三层外三层。

    而陈枫来到秦家之外，顿时瞳孔一缩，秦家的门楼此时已经塌陷，秦家的大门已经被轰的粉碎，他能看到那秦家的广场庭院之上。

    这些横七竖八的尸体，死状凄惨。

    还有几个人，此时没死，但是却蜷缩在地，发出大声的痛苦惨叫，已经身受重伤。

    但是，陈枫却没有看到轩辕俊雄的身影。

    他立刻向里面狂掠而去，很快就来到第二层。

    而刚刚来到第二层广场，忽然，陈枫听到一声闷哼，一个黑影重重地砸在陈枫面前，发出一声轰的巨响。

    那黑影扑倒在地，狂喷鲜血。

    陈枫向他看去，然后立刻瞳孔一缩，心脏剧烈的一收。

    他眼睛血红，心脏狂跳，血流加速，暴怒到了极点。

    原来，此时落在陈枫面前的黑影，正是秦教习。

    这个时候，秦教习却不复之前的样子。

    他浑身有着无数伤口，鲜血狂涌，整个人宛如一个血人一般。

    在他的胸口，更是有一个致命的伤，那里胸口塌陷。

    他摔在地上，只有进气没有出气，面如金纸，奄奄一息。

    而在对面，一个人发出哈哈大笑，向前走来：“这就是你敢帮陈枫那个小崽子的下场！”

    “你帮了他，老子就要宰了你！”

    说着，发出一阵哈哈狂笑，得意到了极点。

    而就在这个时候，陈枫来到了这里。

    他一抬眼，立刻便是看到了陈枫，顿时眉头一锁，盯着陈枫，声音冰寒道：“哟，陈枫，你这个小崽子，你竟然敢过来？”

    此人，正是轩辕俊雄。

    陈枫死死的盯着轩辕俊雄！

    而此时，那地上的秦教习，也看到了陈枫。

    他眼中闪过一抹希望，颤声说道：“陈枫，陈枫你来了？”

    他的声音微弱之极，再不复之前的雄浑厚重。

    陈枫赶紧扑上前去，将他抱在自己怀中，颤声说道：“秦教习，你怎么样了秦教习？”

    陈枫双手摁在他的身体之上，降龙罗汉之力疯狂的涌入他的体内。

    降龙罗汉之力乃是温和中正的佛家力量，最是适合疗伤。

    涌入他的体内之后，立刻便是将他身体之中不少暗伤都治愈。

    但是，陈枫突然发现，自己的力量在往前走的时候，却是根本就走不动了。

    然后下一刻，他就发现，原来那里已经是一片死寂。

    陈枫的心重重一颤！

    轩辕俊雄发出得意的大笑，撇了撇嘴，不屑的嘲讽笑道：“陈枫，废物就是废物。”

    “之前没有实力，骤然之间崛起，底蕴却还是那么浅薄，你看不出来吗？他已经被我震碎心脉，绝对无救了！”

    “他现在，只能做到苟延残喘那么十几个呼吸的时间，然后就咽气了！”

    而陈枫仔细一查觉，立刻就意识到，他说的乃是真的。

    陈枫发出一声疯狂的怒吼，浑身颤抖：“不！这绝对不是真的！怎么能死？秦教习？你怎么能死？”

    秦教习看着陈枫，脸上满满的都是欣慰：“陈枫，你能来，真是太好了。”

    “那个狗东西说的没错，我确实已经是被震碎心脉，怎么着都救不回来了。”

    “我只求你能救救我家老爷子，我家老爷子刚才被他打断了腿。”

    “这个狗贼，想要慢慢折磨我父亲，我父亲，现在被他关押在后殿，还没有死，求求你一定要保住他的命！”

    他的父亲，也是当日救陈枫的那外宗长老。

    陈枫重重点头，颤声说道：“秦教习，你放心，有我在，他绝对不能再加害他人！”

    “有我在，令尊绝对不会死的！”

    唱音刚落，旁边的轩辕俊雄便是发出一阵不屑地哈哈大笑：

    “哈哈哈哈，陈枫，你以为你算是什么东西？”

    “你以为，你有什么样的实力？你竟然还敢说如此嚣张的话？你还说，有你在，我杀不了那老头子？”

    “告诉你，有你在，那老东西我照样能杀！“

    “而且，你若是敢阻拦的话，我连你一起杀！”

    他嚣张到了极点，根本没有将陈枫放在眼中！

    秦教习脸上露出一抹微笑，轻声说道：“陈枫，我没有看错你，你当真是一个重情重义之人。”

    说着，他的身体忽然重重的抖了一下，眼中的光芒，骤然之间变得暗淡了下来，身子一歪。

    陈枫顿时感觉，自己怀中的人忽然变得沉重了，他已然是没有了气息。

    秦教习被轩辕剑雄所杀！

    陈枫看到这一幕，他的神情竟是出奇的平静。

    没有暴怒，也没有疯狂的吼叫，他只是那么平平静静地将秦教习放在地上，而后，轻声说道：

    “秦教习，待会儿我再来照顾你。”

    说着，他缓缓地站起身来，缓缓的抬起头。

    他的目光之中，一片平静，就这么静静的看着轩辕俊雄。

    但是，所有人在接触到陈枫的目光的时候，都是心中剧烈的颤抖了一下！

    那是何等样的目光啊！里头仿佛蕴藏着一个世界，仿佛有着火山即将爆发出来一样！

    那眼神的深处，有着无穷无尽的恨意和杀机！

    而接触到陈枫这样的目光，连轩辕俊雄都是剧烈的颤抖了一下。

    陈枫看着轩辕俊雄，一字一句说道：“轩辕俊雄，今日，我必杀你！”

    他的声音，很轻很淡，就好似在诉说一件与己无关的话一样。

    但是里面，却拥有着难以言喻的坚定和决绝。

    就仿佛，他说出来的，乃是真理！

    除了这条路，轩辕军训无路可走！

    轩辕俊雄感觉自己的心脏狠狠的颤抖了一下，心中竟是一阵莫名的恐惧。

    他感觉陈枫仿佛变得不一样。

    但是下一刻，他便是老羞成怒，心中一个声音在疯狂的咆哮：

    “我竟然怕了？我为什么要怕？我怕他做什么？”

    “他算是什么东西？又怎么是我的对手？”

    他瞪着陈枫，阴狠的说道：“陈枫，你这个废物，你又在做梦了是吗？”

    “你还说要杀我，你算是什么东西？你怎么可能是我的对手？”

