    冯建设自然知道杨厂长爱人什么时候下葬的事，他这样说的目的只有一个，那就是让邱成浩去宁城后探听一些消息。

    这些消息，他也可以从旁打听，但是因着身份的缘故，很是不方便。

    “阿苗，你、你怎么会知道这事？你是不是又去八号矿坑了？”邱成浩的声音有些急切。

    听到田苗的话，他没来由的心慌，他非常清楚杨厂长惦记田苗的事，所以他和冯建设已经达成协议，以后与杨厂长有关的事都由他来帮他做。

    他向田苗急切地问完这句话，等不及她的回答，便冷着脸望向了冯建设。

    “冯厂长——”尽管努力压制着，可是他声音中的浓浓怒气却依然极是明显。

    那次给杨厂长和林文慧拍‘亲密照’的事是他给冯建设提的建议，但是在知道冯建设竟然是让田苗去拍的那些照片后，他便以若是用那些照片的话他以后不再帮着冯建设为由，逼着冯建设不得不放弃用那些照片。

    那会的田苗还是‘苗老板’，他都不想让她涉险，何况现在是他媳妇，他怎么可能再让她去面对杨厂长那令人作呕的嘴脸。

    “丫头，昨天从这里出去后你不会是去了八号矿坑吧？”

    冯建设顾不得去看邱成浩的那犹如‘质问’的目光，而是一脸惊讶地望向田苗。

    田苗好整以暇地看了看两人‘互动’的表情，心中已经完全确定了这俩人间不但有‘奸情’，而且还不浅的想法。

    “难道说只有从八号矿坑那里我才能听到有关杨厂长爱人什么时候下葬的事吗？你们俩也太大惊小怪了。”

    看两人的架势，直接问两人定然是不会告诉她的，所以她只得慢慢来试探。

    田苗犹豫一瞬，还是决定见过林文慧的事告诉他们俩，但是在话临出口时她却突然想起了一件事来。

    她干脆将已经跨出了门的一只脚收回来，慢悠悠走回去坐回原来的位置。

    邱成浩紧绷的心弦一松，望一眼愕然的冯建设之后，也跟着她走过去，坐在了她的身侧。

    “哥，我能问问，上次我拍的那些照片你用了没有？若是没用，杨厂长爱人一入土，那那些照片岂不是没有任何用途了？”

    当时拍照片的时候，因为明白过来这是冯建设要给杨厂长挖坑，而这个坑一旦起作用，兴许她就能帮到那些被杨厂长祸害的女人们，所以她还悄悄兴奋了一把。

    可是，看前天火车上‘兴冲冲’上赶着去杨厂长面前露脸，以实现她富婆梦想的林文慧的样子来看，她和杨厂长的事应该还没有东窗事发。

    “那个啊!”冯建设悄悄和邱成浩对了一个眼神后道，“还没用呢？”

    “没用啊！”田苗将两人再次的互动看在眼里，心里的好奇更浓。

    “那以后就没什么用了，太可惜了，这下可就太便宜林文慧了。”

    “便宜林文慧？”

    一听到林文慧的名字，邱成浩的心里不自觉一突。

    他的双眼快速给冯建设投去一个询问的眼神，冯建设悄悄给他眨了眨眼，他的心便稍稍安了几分。

    “是啊，前天我在火车上碰到了要去悼念杨厂长爱人的林文慧，不过我看她的架势，似乎是急着去给杨厂长当夫人的节奏。”

    “就她？”冯建设轻嗤一声，不过双眼中却是闪过亮光。

    邱成浩的想法与冯建设一致，既然有些东西已经在杨厂长的爱人去世前送过去了，那么该看的人应该都看到了吧！

    “哥，如果林文慧愿意嫁的话，你觉得杨厂长不会娶她吗？”田苗忍不住好奇。

    “不会，林文慧勉强只能算个花瓶，杨厂长怎么会娶个毫无用处的花瓶？”冯建设很是兀定。

    杨厂长刚去世的夫人周建华其实是他的第二任夫人，他的第一任夫人是个农村妇女，不过她当村支书的爹却认识不少人。

    正是因为第一任老丈人的帮助，杨厂长才走出了农村。

    遇到周建华后，他便抛弃了第一任夫人，娶了更有背景的周建华。

    “这样啊，那林文慧岂不是还会回头来纠缠浩哥？”

    田苗一脸忧愁地望向身侧邱成浩，“浩哥，你说有没有什么办法，直接让林文慧嫁给杨厂长？”

    望进田苗双眼中的愁绪，邱成浩有些心疼的同时，心里却也莫名有些甜。

    既然媳妇的意思是要彻底把苍蝇似的林文慧给解决了，那无论如何他都得想办法了。

    “会有办法的。”

    在没有想到具体的办法之前，邱成浩说的相对保守一点。

    “既然你们有这个打算的，要不成浩你——”冯建设一个劲给邱成浩递眼色。

    为了解决林文慧来让田苗高兴，想来邱成浩不会再拒绝去探‘敌情’了。

    “嗯！我会去打听一下林文慧去杨家之后的情形。”

    “说起这个，我还想起个事来，听林文慧说你那大妹考上凉城的某个大学，而且杨厂长的姑娘恰好是你那大妹现在的同学，以她的性子，说不定会去杨家悼念过了，如果你想知道情况的话，要不要去找她问一问？”

    邱成琳虽然长得比成芳柔美，但那性子却是该柔的时候柔，该狠的时候狠。

    在田苗的记忆里，她和邱成浩定亲之后，邱成琳就曾堵着她，用她那华丽的言辞‘教导了’她一通，主旨意思就是她田苗癞蛤蟆想吃邱成浩这个天鹅肉。

    ‘田苗’说不过她，便动了手，后来闹得很凶，最后是邱成浩将邱成琳收拾了一顿，不依不饶的‘田苗’才算作罢。

    她和邱成浩结婚的前夕，邱成琳撂下狠话，说如果邱成浩坚持娶田苗，她就和家里断绝关系。

    婚事是不可能作罢的，最终的结果就是邱成琳因为不满‘田苗’嚯嚯了‘他好好的大哥，硬生生和家里断绝了关系。

    ‘田苗’虽然蛮不讲理，但是她也以为真是自己的原因使得邱成琳与邱家断了关系，另一个方面也是为了讨好邱成浩，刚开始的时候，她还跑去求过邱成琳。

    被邱成琳当着她同学的面骂过几回之后，‘田苗’也便放弃了。

    ‘田苗’看不清楚邱家人的态度，但是，现在的她却能通过分析记忆中的点点滴滴，清楚地知道邱家人，尤其是邱成浩和邱成芳对邱成琳那是完全将她当作一个外人。

    邱成浩的神情滞了滞，而后微不可查地扯了扯嘴角，“不用！”

    至于邱成琳的事，因着冯建设在，她也不好说的太多。

    田苗本想再试探试探邱成浩和冯建设之间到底有什么猫腻，但是除了看到他们二人总是互动来互动去之外，两人的口风竟然都把的严严实实的，看这架势今天怕是什么都探听不出来了。

    从冯建设处出来，离他们要乘坐的火车进站时间还有一个来小时，田苗和邱成浩闲来无事，二人便信步来到临河路，打算的是边溜达边聊天。

    可是有时这冬日里的西北风还真有些邪，他们俩刚刚走到临河路上，便与迎面而来的林文慧撞了个正着。

    “邱成浩——”

    田苗正偏头看河里渐渐消融的冰块，猛然间听到这句满含惊喜、满含柔情蜜意的呼喊，感觉自己身上的鸡皮疙瘩瞬间落了一地。

    田苗回头看向脚步匆匆向着他们而来的林文慧，忍不住腹诽。

    兴许林文慧对邱成浩还真有那么几分真爱在，明明自己就在邱成浩的身侧，为什么她就只看得见邱成浩，却看不到自己呢！

    哦，似乎因为刚才自己忙着看河面，比邱成浩的脚步稍稍慢了半步，而好巧不巧的，他为了配合她而斜转回来的身子刚刚好挡住了她半个身子。

    听到林文慧声音的邱成浩只是偏头冷冷望了一眼她之后，便又转向了田苗。

    “哟，是林会计啊，还真巧。”

    田苗娇怒地瞪一眼‘拈花惹草’的邱成浩，然后往前迈出一步，冲着林文慧招了招手。

    “你、你们——”

    已经到了五步开外的林文慧猛地顿住脚步，“你们俩怎么会在这儿？”

    她以为只有邱成浩一个人呢，本想着好好把握把握机会，哪成想多出个碍事的‘苗圃’来。

    “来办点事，这一阵闲来无事，我就拉着浩哥到这河边来吹吹风。”

    林文慧虽然努力隐藏着眼中恨她碍事的眼神，但是田苗却将它看的清清楚楚。

    呵呵，她和她家男人好不容易浪漫浪漫，她这个苍蝇却总是蹦跶来蹦跶去的，自己都没嫌你碍事，她竟然先嫌弃上了，真是岂有此理。

    “浩哥，我说的对吧？”

    既然非要碍事，那就别怪自己刺激刺激她了。

    “嗯！”

    望进田苗弯弯的丹凤眼中的狡黠，邱成浩有些颇是无奈。

    尽管他很不想应付林文慧，但是自己媳妇想玩，那他也只能配合了。

    在林文慧眼里，田苗刚才对着邱成浩笑得太过‘灿烂’，而邱成浩望着田苗的眼神又太过‘深情’。

    看到这样的一幕，她只觉得一股又酸又涩的火气从心口喷发出来，而后直冲头顶。

    “苗妹子，你、你怎么能这样呢？你前天说过什么你忘了吗？”

    林文慧的语气很是无礼，一张脸因为愤怒而变得铁青。

    等等，似乎哪里不对劲。

    田苗微眯眼将林文慧的脸色看的更加仔细，眼睛有些浮肿，左眼窝似乎有些发青。

    脸似乎胖了一圈,而且左侧的脸似乎比右侧的还要稍稍胖一点。

