    

    实在是押错了宝，那就赔钱就是了。

    周跃进，从沈夜挂断电话后，他的目光就离开过手机，在沈夜那边把号码发过来后，他几乎是在下一秒，就联系了沈夜的岳父。

    “您好，简鸿维先生，我是宏诚律师事务所的代理经理，周跃进。”接通电话后，周跃进先来个自我介绍。

    “宏诚律师事务所？”简鸿维挺惊讶的。

    宏诚律师事务所，简鸿维自然是知道的，出事后，他也想去找宏诚律师事务所，可惜了，对方一直都说没空接他的案子，他只能放弃。

    “是的，简鸿维先生，是您女婿沈夜先生，让我们接手您的案子的，你看您不能把案件的资料发给我？”

    “时间越快越好，现在留给我们的时间不多了。”周跃进提醒道。

    在电话里，沈老板说过了，这案子，在两天后，也就是第三天，也就开庭了。

    留给他们的时间，只有两天。

    虽然说，宏诚律师事务所实力很强，但两天的时间，让他们吃透一个案子，这也是个大挑战。

    看来，今晚的睡眠时间，是必须要贡献出来的了。

    “我女婿？你，你说的是宏诚律师事务所，是不是那个号称为常胜将军的宏诚？”简鸿维追问道。

    在得但对方的肯定回答后，简鸿维激动极了。

    这女婿，也太厉害了，他去请了宏诚律师事务所的人，请了多少次了，都没能请到，可女婿不过就一个电话，对方竟然就主动联系他了。

    沈夜之前并不知道简家的事，是刚刚沈夜追问了，简鸿维和左叶君才说的，沈夜不过挂了电话几分钟，宏诚律师事务所的电话就打了过来，证明女婿是一个电话就请动了对方了，这得多大的面子？

    “行，你给我说个地址，我立马把资料给送过来。”简鸿维连忙答应道。

    既然对方是宏诚律师事务所的那人，那就绝对靠得住，如果连宏诚的人，都没办法为他赢这场官司的话，那其他人就更不用说了。

    “这样吧，您把您的地址给我，我过去找你，这样有什么问题，我也方便问你，这样方便我能更快的掌握案子。”周跃进说道。

    简鸿维立马把自己的位置报给了对方，结束通话后，他连忙着手去准备资料。

    其实，资料都已经准备的差不多了。

    而且，说真的，这案子，在此之前，他已经不报什么信心了。

    可经过女婿给这么一介绍律师，简鸿维忽然又有了信心。

    为了确保万无一失，他把准备好的资料，又仔仔细细的准备了一下，比之前更完善了许多。

    ……

    沈家。

    挂断了电话好一会儿了，可简佳曦心里的担心一点儿也没有减少。

    简佳曦带着哭腔对沈夜说道：“老公，怎么办？这事，我是知道的，我爸赢的可能性很小，如果真的输了，那我家就会面临破产，家里的公司，是我爸妈一辈子的心血，他们肯定接受不了那么大的打击。”

    钱不钱的，她倒是不那么在意。

    简佳曦对钱的概念，向来不执着。

    可爸妈是白手起家，家里的公司，几乎耗尽了他们的心血，简佳曦最担心的是，爸妈接受不了这个打击，出点什么事。

    “老婆，你别担心。”

    “我在呢，不会出什么事的，我找好了律师了，现在律师已经联系咱爸了。”

    “这个案子，应该会有转机的，就算是运气不好，输了，那赔的钱，我来出，不会让爸妈的公司破产的。”

    沈夜温柔的抱着简佳曦，安抚着，说着。

    宏诚律师事务所，可是从来没打过败仗的，周跃进都和他做了保证了，那应该是没问题的。

    最差的结果，不过是赔钱而已。

    有系统在，他不担心以后会被饿死。

    简佳曦听了，乖巧的点了点头：“老公，你真好，谢谢你。”

    有了沈夜的话，简佳曦算是安心了些。

    现在的沈夜，在她的心里，可是个很了不起的存在，只要沈夜说了没问题，那就是没问题。

    总之，沈夜说的，她都相信。

    “那咱先休息吧，你别着急，你肚子里可是有几个小宝宝在呢，你得多为他们想想，知道吗？”沈夜安抚道。

    简佳曦乖巧的点了点头，窝进了沈夜的怀里。

    馨枫苑。

    简鸿维和左叶君目送着周跃进离开，两人都重重的呼了口气。

    “沈夜这小子也太厉害了，居然把宏诚律师事务所的人都请来了，看来咱的这个案子有希望了。”左叶君感叹道。

    “是呀，咱这女婿，总能做出些咱意想不到的事来，以前觉得他是个青铜，回来觉得他一个隐藏的王者，现在发现他是王者中的王者。”简鸿维也感叹道。

    “有了宏诚律师事务所的人出手，那咱们这个案子，就多了一半的胜算。”

    左叶君也点了点头。

    不光是简鸿维，这几年官司打下来，她也已经不抱什么希望了，只是没到最后一步，不甘心放弃而已。

    “这宏诚律师事务所，我之前就听人家说，他们接手的案子，从来就没输过，既然咱们的案子他们已经接了，那我想，应该是有很大的希望的。”

    简鸿维点了点头：“别的不说，女婿我是绝对相信的，他说没问题，那就是没问题。”

    现在在简鸿维和左叶君的心里，就没有女婿做不到的事情。

    这女婿，实在是太优秀了。

    “没错，我也特别相信沈夜。”

    “反正事情都已经这样了，赢了，那就是咱们赚了，不想那么多了，结果如何，等到开庭就知道了。”简鸿维把老婆揽进怀里，安慰道。

    左叶君点了点头：“也是，走吧，折腾了一天也怪累的，咱去躺会儿，一起看看今天曦曦和小夜拍的照。”

    两人回了屋。

    女儿和女婿，今儿去拍婚纱照，简佳曦有把照片都发到了她的微信上，但她和简鸿维，今儿一天都在忙案子的事，还没顾上看呢。

    这下，心里的石头落了下来，他们也终于有了时间，看看女儿和女婿的照片了。        

