    三个月后……

    一座插天的云峰上，风云无忌慢慢睁开眼来，目中一缕精芒一闪而逝。三个月的时间，凭借着三分神合一庞大的推演能力，风云无忌将‘剑之规则’推演到了‘剑之法则’的地步，额头的‘剑之神格‘也达至完善。

    吸收了遗弃之地众逆神者们体内的神力，又从法祖伏羲口中知道了成神相关的诸多隐秘，再结合东方破天遗留的‘诸神国度’的秘密，风云无忌已经达到冲击神位最巅峰的状态，而如今也是约定的该出发的日子了。

    一偻光芒从‘十方俱灭’中飘出，法祖对风云无忌道：“今天便是第十四主神选择冲击神位的时侯，同时也是你成神的最佳时侯。另外，消息已已经传达到所有族人那里了，所有做出选择的族人，都会在今天赶到太古。”

    风云无忌点点头，淡然道：“那走吧！”身形一起，风云无忌化为一道流影从山峰上飞出，眨眼间穿过这个残破位面的缺口，消失在浩翰的夜色中……

    …………

    一层层的空间从两侧向后掠去，风云无忌心情起伏，难以平静。越靠近太古，越是情怯，风云无忌心中甚至有种退步不前的冲动。在所有太古人类的心中，太古是故乡，是梦，也是永远的痛！无数次，路过这里，却没有敢踏足这里，正视这片破碎的故土。

    远远的，风云无忌便看到无数或大或小的碎片飘浮在漆黑的虚空中，那是太古毁灭后的破灭，零碎的散布在这片广阔地空间里。心中的痛苦更甚了，风云无忌不敢停留，快速穿越，掠向太古的中心。

    昔日的‘太古位面’早已不复存在，那天，那地，都化为云烟。在无数位面碎片中央，却还保留了一片方寸之地——轩辕丘。或许是位面崩溃之力至此已消解，或者是诸神和诸神懒得再踏贱这块土地，亦或是轩辕与那数万战士残留的意志阻止了那扩散的位面崩溃之力——总之，在这片破灭之地，还残存了一块奇迹之所。

    “至尊！”

    当风云无忌到达地时侯。轩辕丘上已布满了提前到达地太古人族。看到风云无忌。一个个上前来。恭敬道。他们地脸上满是憔悴。眼睛红通通地。显然看到碎灭后地太古惨景。又被触动心中地痛处了。

    看到一众族人。风云无忌也不禁鼻子酸酸地。眼睛也有点红了。千万了。当初仓皇地离开这里。如今似轮回一般。又回到了这里。目光掠过一名名族人。风云无忌每看到一位族人。都点点头。在人群之中。他看到血海魔君。看到了北海囚徒。也看到了几名风族地长老。每个人都显得很憔悴。脸上露出被痛苦折磨地痕迹。

    “诸位。”站在轩辕墓曾经所在地地方。风云无忌缓缓道：“这次地行动可说是九死一生。几乎没有生还地希望。我希望你们明白自已在做什么。如果退出地话。现在还来得及。没有人会怪你们什么？”

    “至尊。我们知道自已在做什么。即然来到了这里。我们就没有准备活着回去。只要最终能够解决人类。重铸太古。我们死而无憾！”一名穿着青布长衫地汉子沙哑着嗓子。说道。

    身畔众人均和声道：“至尊。只要能解救人类。重铸太古。我等死而无憾！”

    风云无忌怀中，‘十方俱灭’笼罩着一丝淡淡的光芒，慢慢飞出，悬浮在虚空中，光芒一闪，法祖的身影在风云无忌身畔显现出来。

    “即然你们都已做出了自已地选择，那么现在便按照我的安排去做吧！”法祖手一抖，本来巴掌大地‘十方俱灭’迎风便长，眨眼间便化为数千丈长，化为一个巨大的十字从空中落下。

    “轰！”

    ‘十方俱灭’所化十字重重地嵌入地面，正好完全的嵌入‘轩辕丘’。法祖飘浮在虚空中，说道：“北海魔君应东来与五位‘世界掌控者分别坐镇东方，西方和北方，圣兽长老与北海长老坐镇南方，其余人等只需站立在’十方俱灭‘覆盖范围内即可，等我号令行事！”

    很快所有地太古人族都按照法祖的安排，迅速在‘涨大‘的‘十方俱灭’上排列起来。北海魔君等人站立在十方俱灭边缘，而其余人则形成一个厚厚的人墙站立在‘十方俱灭’覆盖范围内侧。

    “无忌，你坐镇十方俱灭的中心吧！这也是‘十方俱灭’守护最严密的地方。

    ”等到所有的安排都到位，法祖转而对风云无忌道。风云无忌没有说什么，直接在在‘十方俱灭’中心站定，坐下。

    法祖在风云无忌身边显现，仰首望着宇宙的深处，喃喃道。他的肉身早已毁却，只余下一丝意识与这十方俱灭融合在一起。‘十方俱灭’正是由他操控与发动。

    “一切都已准备妥当，一切就看那一边的发展了！……”风云无忌听到法祖喃喃自语道。

    …………

    在法祖的目光尽头，一尊巨大黑影矗立在虚空中，正是自太古破灭之后就消失不见的‘第十四主神！’

    第十四主神数百丈的神躯横亘在虚空中，它仰着头，看着天空星力越来越黯淡的九星，似乎是等待着什么。在它的身上，已经感觉不到任何的暴戾气息。如今的第十四主神，已丧失了近乎所有的记忆。它已不再记恨于人类，也不记得他曾率军征伐过太古，不记得被蚩尤偷袭过——它的脑袋里一片空白。

    当日蚩尤的一记灵魂自爆，虽然没能击杀它，但却重创了它的灵魂，让它忘记了过去的一切。花了千万年的时间，它潜藏在一角，默默的积累实力，如今它灵魂上的创伤终于恢复，实力也

    前所未有的巅峰。对第十四主神来说，它只余下一神位，重返昔日属于它地荣耀——这也是它唯一记得和恋恋不忘的东西！

    “唳！——”

    一声厉啸剌破宇宙，第十四主神终于开始冲击神位。它的额头两颗神格同时迸射出剌目的光芒，一圈圈浓如实质的黑暗神力扩散出去。而遥远的宇宙中心，一条浩荡的法则洪流在‘第十四主神’地召唤下瞬间贯穿了它额头的‘杀戮神格！’神格震荡，第十四主神的气息迅速呈几何倍数，眨眼之间便到达一个恐怖地境界，并且还呈几何倍数增长。

    “轰隆隆！——”

    九天之上，滚滚的乌云从四方汇聚而来，遮掩了天空，云层之中，数以万计、水缸粗的紫电在第十四主神冲击神位地刹那，从云层中向四方迸射开来。在那乌云的深处，一团由闪电形成的巨大旋涡状黑影在青冥中盘旋着，那旋涡深处传来一阵庞大的威压气息，似乎那里连通着另一个遥远地地方——那是‘神之国度’！这一刹那，不管是光明诸神，还是黑暗诸神都被‘第十四主神‘的冲击神位之举吸引了目光。

    “哗啦！~”

    黑暗深渊下，一道散发出无穷威严的庞大身影带着无数‘水花‘从深渊下踏了出来，席尔洛终于出手了……

    “轰！——”

    就在第十四主神气息增几何倍数，无限增加时，一道充满了毁灭性力量的白光宇宙深处发出，刹那间跨越层层空间，降临到了第十四主神上空，迅速的向第十四主神落下。

    “轰！”“轰！”

    紧随其后，又是数道毁灭性的白光分别从光之海洋和‘黑暗深渊’发出，轰向第十四主神。虚空上方，二十三对巨大地黄金眼眸同时睁开，冷冷的注视着下方地第十四主神。

    光暗诸神与第十四主神达成的盟约，在其冲击神位地一刻，被撕成了粉碎……

    …………

    遥远的太古。

    “无忌！——”法祖急促地声音响彻轩辕丘上空：“就是现在！”

    ‘十方俱灭’中心，风云无忌没有丝毫的犹豫，立即放开意识，额头数颗神格同时浮现，磅礴的神力同时贯入数颗神格之中。

    “嗡

    所有的神格全部大放光明，肉眼难见的规则世界，杀戮，救赎，时间三条法则洪流同时浮现，刹那间贯穿风云无忌的身体。

    “轰！——”

    风云无忌脑海中一声剧震，随后他的意识似乎进入到了另一个世界。在黑暗的世界中，数道法则贯穿虚空，那法则前见源头，后不见尾端，永无法穷尽头尾。而风云无忌的意识刹那间分化为数份，依附在这些法则上，向着法则两端无限的延展着——这是一种非常奇妙的感觉，就仿佛与法则融为了一体。

    “霹雳！——”

    在风云无忌的意识融入‘杀戮’、‘时间’、‘救赎’三**则的时侯，北海轩辕丘上空，乌云汇聚，无穷的闪电迸射而出，乌云后同样出现一个庞大的暗影旋涡，那是属救赎之主的‘国度’！大地上，一名名仰望着上空，看着那乌云与迸射出的闪电，感受着风云无忌疯狂增长的气息，他们的心中的不平静：

    “这是最后的机会了，一定要成功！！”

    “再没有退路了，不成功则成仁！……”

    “四位至尊，如果在天有灵，请庇佑我们吧……”

    …………

    风云无忌的意识依附‘杀戮’、‘救赎’以及‘时间’三道法则洪流在另一个法则的世界中无限的扩张……

    “嗡！——”

    隔着大半个宇宙，风云无忌与第十四主神额头的‘时间神格’剧烈震荡起来，二十六道法则之上，一条浩翰的法则洪流突然落下，同时贯穿风云无忌与第十四主神。两人的身躯同时颤动了一下，霍的睁开了眸子。在时间面前，空间已失去意义。两人透过时间的长河感受到了彼此的存在，两对眼眸在时间洪流中互相对望着。

    在那对曾经无比憎恨的眼眸中，风云无忌感受不到任何的情绪波动。第十四主神只是漠漠的看着他，它已完全忘记他了，忘记了过往的一切，也忘了曾经涛天地怨怒。它已不记，它曾与这个人类交过手，它曾数次败在眼前这人的手中，甚至有数次差点命陨——所有的一切它都忘了！

    望着这对平静的双眸，不知为何，风云无忌突然觉得眼前这个‘第十四主神’其实也是一个可怜的存在，它所想要的，其实一直都是重返昔日的荣耀与神位。如今他想要地只是重返神位，过到一切的**——那个曾经怨气冲天的第十四主神在其实蚩尤自爆之时，便已经死了！如今地这个，虽然拥有它的身体，却已是另一个新的存在！

    时间法则在震荡，在‘咆哮’，宇宙中只容许存在一颗完美地时间神格，他们之间必须分出一个胜负！但这一刻，两个人却都丧失了出手的冲动。第十四主神漠然的看了一眼风云无忌，便收回了目光，它抬着头，望着上空，四方二十四道毁灭性的白光扑天盖地，向着轰来！

    “唳！——”

    黑暗而阴冷地虚空中，第十四主神发出一声不屈的厉啸，厉啸声半途而竭，二十道浩翰的白光瞬间将第十四主神湮没。风云无忌更隔着时间长河，静静的看着第十四主神在那片浩翰的白光中一一分解——它虽然曾经贵为诸神之王，但早已陨落，失去了主神的荣耀，再强大，也不是光暗诸神联手地敌手！

    黑暗的虚空在二十四位主神地攻击下一次次的毁灭，在那浩翰地毁灭神力中，‘杀戮’、‘时间’两颗神格却是丝毫无损，

    虚空中。

    “轰！——”

    光之海洋和黑暗深渊同时***起来，一道道庞大的光影便要踏空而出，夺那‘时间神格’。虚空，那‘时间神格’突然一动，如疾电般没入苍穹深处，一道蕴含着毁天灭地气息地巨大光影中——阴谋之主席尔洛。

    躁动的光之海洋与黑暗深渊同时平静下来，当一位主神提前一步获得‘时间神格’时，其他主神再抢夺已毫无意义，最好的结果，也是两败俱伤，还不一定能抢夺得到。

    “嗡！~”

    青冥深处，阴谋之主席尔洛的本体刚刚碰触到‘时间神格’，一种奇异的感觉涌上心来——它感觉到了风云无忌。

    在席尔洛透过时间神格感觉到风云无忌的同时，风云无忌也感受到了这位一直隐身不出，布局亿万年的阴谋之主。黑暗，自亘古便存在的极度黑暗，这便是风云无忌的感觉中的席尔洛。

    “嗡！——”席尔洛的黄金双眸透过无穷的黑暗，望向了残破的太古。

    “你就获得了，也永远无法得到！”透过时间法则，风云无忌冷冷的望着这位虚空上方的预言主神，没有丝毫的犹豫，就在席尔洛接触到‘时间神格’的刹那，风云无忌发动了额头的‘时间神格’！

    “轰！——”时间法则震动起来，一股无形的力量在两颗完美的时间神格间激荡。

    “咔嚓就在阴谋之主席尔洛的手中，已致至完美的‘时间神格’破碎开来，一声脆响后，化为无数晶莹的碎片消失在虚空中。

    一条法则，只充许一颗完美的神格，一位主神！

    席尔洛虽然获得了第十四主神的‘时间神格’，却对于时间之力方面还是一无所知，它需要时间去了解，掌控，但风云无忌根本不会给它时间！

    “唳！——”

    席尔洛愤怒的咆哮声响彻宇宙，无数位面在它的怒吼中颤抖。所有的谋划，所有的布局，在最终成功的那刻，失败了！

    太古，法祖望着席尔洛所在的方向，终于笑了。他知道，在这场非对称的博奕中，他终于胜了。阴谋之主在亿万年前，就预言到了一切，在他预言的最后，正是它站在毁灭的第十四主神上空，获得‘时间神格’的场景。而所有的一切，也正如的它在预言中所看到的一般——它顺利获得了‘时间神格’！

    有谁能从一位主神本体手中夺取东西？没有，就算是光明诸神也没有这种能力。所以席尔洛停止了预言！

    “我只是比你多往后推演了一段，就是这一小段，所以我赢了！”伏羲望着天空深处，默默想道，那几乎微不足道的时间差，决定了这场博奕的胜败！

    “诸位族人，诸神的攻击即将来临，准备吧！”伏羲激动的道，关键就在于这一刻了。

    光之海洋，黑暗深渊再次***起来，在愤怒的席尔洛向着太古而来的同时，光暗诸神也再次次目光聚焦到了这片已经毁灭地太古上空，动念之间，曾经毁灭第十四主神的白光再次穿透宇宙轰向风云无忌！

    “嗡！——”天边一片令宇宙为之变色的白光疾驰而来，法祖神色一紧，手掐法诀，宏声道：

    “八方禁绝，十方俱灭！”

    “嗡脚下的大地震动起来，十方俱灭内涌出一阵五彩的光芒，将夜空也照得一片斑澜。光芒一闪，以风云无忌为中心，十方俱灭为底座，一道道五彩的封符从虚无中涌现，封符之中五彩流转，一道又一道封符涌出，眨眼间，一个巨大的太极八卦图浮现在虚空中，与十方俱灭结合在一起，牢牢地将风云无忌护入其中。

    “轰！——”

    一片毁天灭地的白光从东方破空而至，重重的轰在十方俱灭上空，那是阴谋之主席尔洛发出地攻击。

    一道透明的穹形薄膜在众人头顶数千丈的地方凭空浮现，挡住了那道毁灭性地白光。千丈之外全都是灼目的白光，所有的一切都被那惊人的白光湮没。

    “轰！——”

    又是一道毁灭性地白光穿越而来，轰落在轩辕丘上方，十方俱灭上的光芒迅速变得黯淡起来。

    远处，三道浩翰的白光同时破空而至，伏羲的身影已变得非常黯淡，他惨然一笑，望着十方俱灭上密密麻麻的族人道：“十方俱灭的能量即将耗尽，诸位，只有拜托你们了。”

    说罢，伏羲深深地鞠了一躬，那苍老的脸孔上一片自责和愧疚，他是在请求这些残存地族人献出自已的生命，这本是件可耻地事情，但他已别无他法了。他的灵魂早已不完整，施展出十方俱灭地所有能量后，也是他死亡的时侯了。

    “法祖前辈，你已经尽力，不管怎么样，我们永远尊敬您，接下来，就交给我们吧！”人群之中，一名青衣执刀的汉子转过头，对只余下一副黯淡光影的法祖道。说罢，那太古人族霍然转身，毅然而决绝的向前走去。他知道，前面等待他的是什么，但他的脸上却千所未有的平静。脚下一踏，青衣男子便如离弦之箭般向上空弹射而起……

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一道又一道人影拨地而起，他们的没有留下一句话，只是一一拨地而起，背影伟岸而坚决，脸色平静，仿佛前方等待他们不是死亡，而是一场荣光的盛宴。

    “嗡空在震荡，诸神的攻击接连而至，眼满都是白光，浩浩的……扑天盖地的白光。

    “呵~，这一天终于来临了吗？终于……不用再逃避了吗？”一双双眼眸倒映着薄膜外的白光，眼神平静而安详。

    “已经千万年了……，终于不用再在痛苦中飘泊了，呵~”

    “至尊

    回来了！……我们回来了，再也不用离开了……”

    “我的族人们，我们终于又在一起了……”

    ……

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道道伟岸的身影在离地千丈的地方猛烈的暴炸开来，一个个强大的灵魂在虚空中彻底的引爆了，虚空中，犹如绽放了一阵美丽的烟花，绚烂而璀璨……

    “谢谢，谢谢你们！”法祖站立十方俱灭中心，远远的望着一具具身影在虚空中猛烈的暴炸开来，喃喃道，他虽然只是一道光影，但眼中却已有了泪水……

    “好想念那片熟悉的山和水啊……”

    “……终于再也不用离开了……，好累啊……”

    “荧惑大人，我们又可以在一起战斗了……”

    ……

    一道又一道身影义无反顾的拨地而起，向那片浩翰的白光扑去……

    “第五至尊，一切就拜托你了，一定要成功啊！……”远远的望了一眼双眸紧闭的风云无忌，回过头来，一道身影转身没入上方，然后在虚空中猛烈的爆炸开来……

    十方俱灭上，五彩能量形成的太极八卦转动，一股股灵魂地能量涌入其中，没入到‘十方俱灭内，原本黯淡的薄膜突然绽放出灼目的白光，那光芒几如实质，牢牢的抵挡住了诸神发出的白光……

    “轰！轰！轰！”

    来自黑暗深渊和光之海洋的攻击接连不断的轰击在那层白色地薄膜上，那层光膜虽然迅速黯淡，但却依旧挡下了诸神的攻击。

    “无忌，一切就看你的了！”法祖看着身畔双眸闭合一动不动地风云无忌，心中道。而此刻，风云无忌的意识正在法则世界中无限的扩展……

    ‘冲击神位’所需地时间非常短暂，但这些时间足够诸神发出数百计攻击了……

    一道又一道身影拨空而起，在虚空中爆炸开来，只是数息之间，大地上，已只剩下不过数千名的太古族人了。眼看怎么都攻不下这层结界，诸神终于愤怒了。

    “唳！——”

    黑暗深处突然传来一声厉啸，宇宙嗡嗡震动，随后一道半径达数千丈的黑色光柱从青冥深处落下，法祖伏羲脸色一变：“不好！”

    ‘十方俱灭’上，血海魔君应东来霍的站了起来，几乎是同时，其他五名掌控世界之力地北海囚徒也站了起来，随后三名圣兽长老与北海长老也站起身来。

    “交给我们吧！”应东来长身而立，青衣拂荡。

    “砰！——”没有丝毫的犹豫，十二名太古仅剩的超级强者拨地而起，向空中升去。

    “交给我们吧！”剩余的数千名太古人族拨地而地而，紧随在应东来身后，向空中射去……

    “轰！——”

    十道强大的灵魂在虚空中猛然的烈炸开来，紧随其后，数千道身影在虚空中爆炸开来，强烈地灵魂能量充斥虚空，十方俱灭守护范围内起了一阵强风，一股股如江海般的能量疯狂地涌入到了十方俱灭中，十方俱灭刹那间迸射出炽烈的五彩光芒……

    “轰！——”

    一黑一白两道强光在虚空中对撞、湮灭，满天都是‘花雨’，在那强烈地暴炸声中，轩辕丘内显得一片寂静。原本密密麻麻的大地上，瞬间空荡荡地……

    “应东来，你们……”伏羲怔怔的望着空荡荡的大地，狂风卷动着他苍白的头发，这一刻他显得苍老了许多。伏羲知道，从这刻起，太古人族这四个字，再不复存在，所有残存的太古人类，都在这役中逝去了……

    “嗡！——”光之海洋，一道数万丈的璀璨光影望着太古的方向，冷冷道：“以吾弗拉季米尔之名，召唤秩序之力！……”

    “轰！——”一道比太阳还要耀眼的千万倍的白光从光之海洋飞起，穿越层层空间，眨眼间便降临到北海轩辕丘上空，黑暗瞬间驱除，天地亮如白昼……

    “完了！——”望着从天上落下的白光，伏羲脸色一变惨然：“无忌，现在只有看你的了！”

    似乎听到了伏羲的声音，风云无忌霍的睁开眼来，但他却一动不动，伏羲眼中的喜色迅速的褪去，他痛苦的闭上了眼睛：“无忌，现在只能看你的运气了！”

    “再给我片刻时间，只要一会儿！……”风云无忌望着秩序之主弗拉季米尔发出的攻击，心中焦急着，他的意识已几乎延伸到法则的尽头，神格即将与法则融合，再有一点点时间，他的即将成功登临神位——但弗拉季米尔不会给他这个时间。

    “呼！——”一股狂风突然从散布于方圆数十万里的太古废墟里卷起，一眨眼间，刹那间便席卷整个空间，狂风一卷，向轩辕丘而来，很快护住了整个轩辕丘。

    “嗡！——”空间震动，浩浩的虚空中一块块太古位面的碎片震动起来，似乎有什么东西正在聚拢过来。就在这块残破崩溃的大地上，一股浩浩的意志突然从四面涌来，凝聚在北海轩辕丘上空。空旷的虚空中，一股股强烈的灵魂波动如百川入海般汇入这股浩浩的意志之中。

    “轰！——”秩序之主弗拉季米尔发出的攻击，在离风云无忌还有数千丈的地方便凝不动了。十方俱灭在刚刚的攻击中，已丧失了作用，挡下弗拉季米尔神力地，是纯粹的灵魂之力！

    一股温暖的感觉包围着风云无忌，这一刹那，他感受到了无数个已经死去的灵魂。这是无数战死在这片大地上的太古人族。为了守护这片大地，他们前仆后继，战死在这片大地上，即便死后，他们崩碎的灵魂也留恋于此，不肯离去。凭借着一股不屈的战意，他们一直盘亘在这里，就在这一刻，在感受到风云无忌地

    态时，这片大地上，无数战死的灵魂苏醒了。

    他们散布于空间各处的灵魂在这一刻，从四方汇聚而来，千千万万计地灵魂前赴后继，向北海轩辕丘的上空汇聚而来。

    “战！！战！战！”无声的呐喊中，他看到了战族子弟地身影。

    “杀！——”那是剑阁的弟子和自由派系的族人，他们的灵魂中空荡荡地，只余下一股死时不屈的意志，那不屈的意志，叫做守护！

    “无忌，你来了！”一个熟悉的灵魂波动传来。

    “白虎至尊！”风云无忌不敢相信的看着那熟悉的身影。

    “嗯，”白虎至尊微笑着点点头，在他身畔，风云无忌发现了一系列熟悉地身影，有朱雀，有玄武，有轩辕，还有西门和孤独……，他们一个个微笑着，对他点头。

    “无忌，你做的很好！”风云无忌似乎听见白虎至尊这般说：“接下来地事情，就交给我们吧！”

    微笑着，白虎至尊洒然的转身，一道熟悉地身影分别向着‘十方俱灭’的东南西北四个方向走去，然后盘坐下来……

    “至尊！……”风云无忌心中喃喃道，看着一个个熟悉地身影转身离去，他的眼泪流下来了……

    法祖看着风云无忌默默的流泪，眼中却无悲伤的之意。他看了看前方，空荡荡的，什么也没有，虚空中只有一股浩翰的灵魂波动和强大的意志……

    “嗡！——”在法祖不可置信的目光中，十方俱灭再次焕发出强烈的光芒，这一次的光芒比任何一次都要强上千万倍。强烈的灵魂波动充斥长空，一道厚实的白色结界笼罩在北海轩辕丘上空。

    “无忌，你做的很好……”眼水模糊了双眼，风云无忌似乎看到白虎至尊在远处对自已的微笑：“……我们只能送你到这里，后面的就看你自已了，再见，无忌……”

    一道道身影在虚空中慢慢的化为虚无，他们的灵魂彻底的消失了，连灵魂碎片都不复存在。一种浓浓的悲伤笼罩心头，尽管风云无忌知道他们早已死去，只是靠着一股意志才久久不去，即便不是这样，他们的意识也会慢慢消去，最终还是会毁灭，却依然禁不住悲从心中。

    “为了这场战争，我们已经失去太多了……”

    仰望着天空，四方又是数道毁天灭地的白光袭来，但他已不再意，强大的灵魂彻底的融入到了三道法则中……

    “轰—”

    三道法则洪流同时瞬穿风云无忌的身体，风云无忌双眸暴睁，瞳孔一片金黄，一股强大的威压从他身上迸射开来，席卷四方，额头，三颗神格散发出耀眼的光芒。

    ‘咔嚓！——’另一片虚空中，原本属于第十四主神的‘杀戮神格’发出一声脆响后，彻底的粉碎了。风云无忌额头的杀戮神格已被法则承认和确立，再不需要另一颗完美的杀戮神格。

    “咔嚓！——”

    青冥上方，数道巨大的金色雷霆闪耀，将虚空照耀的一片金黄，一片厚厚的乌云笼罩在北海上空。十方俱灭上，风云无忌的身影一闪，消失不见了！

    四面八方，二十四道滚滚而来的浩浩白光在风云无忌的身形消失的那刻，骤然一停，二十三道磅礴神力又没入了光之海洋和‘黑暗深渊’！

    “……新……的主神！……”光之海洋，一个意识波划过天地。

    “……迟了……第二十七名主神！……”黑暗深渊下一道强大的意识波划过……

    那二十四道磅礴神力中，却有一道并未停止，依旧向北海上空轰来。在乌云与雷霆之中，风云无忌屹立不动，他的额头突然绽开，‘剑之神格’浮现。剑之神格甫一显现，便以亘定的速度变化着，不断的进化，完善。

    就在席尔洛的攻击离风云无忌还只有百余丈的时侯，风云无忌终于睁开了眼睛，金黄色的瞳孔中冰冷无情。

    那毁天灭地的白光越往前，能量越弱，就在离风云无忌二十丈时，风云无忌一掌递出——时间静止！

    “轰！——”浩翰的白光在虚空中完全静止不动。

    “咔嚓嚓！——”‘时间’，‘杀戮’‘救赎’三条法则同时震荡，磅礴的神力涌入风云无忌体内。

    “轰！——”那浩翰的白光突然以更快的速度倒射而回，轰向青冥深处，阴谋之主席尔洛的本体。

    席尔洛终于察觉到不对，这位新晋神位人的气息短时间内已经晋升到了无限接近主神的程度，并且还在疯狂增加。而他掌控的能力，已经有些打破平衡了！

    光影一遁，阴谋之主席尔洛飞速的向着黑暗深渊下逃遁，眨眼之间，便逃至了黑暗深渊上空，数万丈的身躯笼罩着黝黑的光芒，横亘在深渊上空。就在席尔洛即将返回国度之时，浩荡的时间法则突然掠过‘黑暗深渊’上空，席尔洛便一动不动了！

    “嗡！——”

    数道磅礴的黑暗神力破空而出，黑暗诸神们终于沉不住气，席尔洛一旦陨落，平衡将被打破，光明将压倒黑暗，这是诸神所不愿看到的。

    “轰！——”

    那数道黑暗神力刚刚冲破黑暗深渊，便以更快的速度倒射而回，轰入深渊下几名主神的‘国度’，引发一阵震动。

    “轰！——”一道毁天灭地的白光从天外而来，没入阴谋之主席尔洛体内。席尔洛连惨叫的能力时间都没有，便轰然爆炸开来……

    阴谋之主席尔洛，陨！……

    一颗晶莹的神格划破空间，如流星一般没入深渊之外……