    蓝色方TES：上单格温、打野破败王、中单瑞兹、下路小炮、辅助机器人。

    红色方FPX：上单纳尔、打野盲僧、中单加里奥、下路女警、辅助拉克丝。

    在英雄选择界面，林渊确定下机器人这个英雄之后，他露出残忍的笑容。

    您已激活【百分百命中道具卡】，有效时间1小时59分57秒。

    注：此卡生效时间两小时，使用期间获得百分百命中BUFF，所释放的所有非指向性技能百分百命中目标！

    林渊之前抽到这张道具卡的时候，就在考虑什么时候试验一下效果，但一直以来都没有什么很好的机会使用。

    不过在今天，面对翔子哥下路的女警以及拉克丝体系，林渊意识到可以试验一次。

    看一下此道具卡是不是真的像介绍中描述的那样，对于在游戏中释放的所有非指向性技能获得百分百命中BUFF。

    当然，林渊也很清楚，这个所谓的百分百命中BUFF不可能真的出现射击游戏内子弹拐弯的情况，一定会有一个前提，一个完美的判定标准。

    按照他的猜测，应该是在不违背游戏逻辑的情况下产生效果，毕竟总不可能对面玩个可以没收技能的英雄，比如莎米拉什么的还能够把人钩过来，那就太离谱了。

    真发生的话，绝对可以算是比赛事故。

    恐怕当场就要进行时空回溯，或者以为出现了BUG，要进行重赛。

    而最终确定阵容之后，双方也正式进入游戏。

    “这一局要看渊子哥发挥了，如果前期钩不到人，我们下路直接裂开！”杰克人已经麻了，这如果换个ID说要玩机器人，他直接就要开摆了。

    但因为是渊子哥要玩嘛，还是要迷信一下的。

    毕竟林渊已经不止一次像他们证明过，什么英雄只要选出来，是真的能C！

    “兄弟们放心，这把都听我指挥，大黄也过来打一级团，一起去搞一下对面野区，我至少给他们钩个闪现出来！”

    林渊的嘴角微微翘起，眼神炙热，一副很自信的样子。

    大黄最近的比赛状态越来越好，渐渐融入到团队之中，他的性格算是比较活跃的，此刻开心道：“我没问题，大哥们冲冲冲！”

    手子哥也点点头：“可以，那就相信渊子哥一次。”

    小天嘿嘿一笑：“渊子哥答应我，如果这把钩不到人，以后再也别惦记你那B机器人了！”

    开局不到一分钟，滔搏五个人从下路小龙坑下方的隘口明目张胆的入侵FPX的野区。

    然而，敌方蓝区内除了一个插在蓝buff草丛中的假眼洞悉了他们的视野，其他的空空如也，连个鬼影子都没有。

    翔掌门的女警和小航的拉克丝没有给任何机会，一直在塔下挂机，没有暴露视野。

    同时，FPX的打野盲僧也不见踪迹。

    这一局，Clid作为一个老打野，他非常懂，滔搏既然选出来机器人这个英雄，那必然是要入侵他的野区。

    所以他干脆一开局就往滔搏蓝BUFF附近插了个眼，并且藏在了上路三角草中，准备伺机而动，看一下有没有机会互换野区。

    同时滔搏的人员反应也都很快，意识到不对劲。

    大黄作为前打野选手，虽然目前是转到了上单位置，但对于打野的前期动向还是比较敏感的，率先说道：“对方应该是想要换野区，我猜大概率是跑我们蓝区了吧。”

    林渊点点头道：“可以，那大黄你先回城吧，兵线要刷了。”

    “那也只能换野区了。”小天也知道现在一级团的套路是失败了，对方根本不会选择跟他们正面碰撞。

    一级团，哪怕是在职业赛场上，机器人也绝对是T0，钩到人如果队友能完美衔接上控制，那都是必杀的！

    “小天回去刷红吧，对方没我们视野，现在不知道你的动向，待会儿拿完红二级直接抓下，我抓娃娃很稳的，必杀一个！”

    破败王前面拿蓝战斗力还是比较弱的，如果能拿个红可以弥补一下伤害的不足。

    “行不行啊渊子哥，你要是钩不中人，我这把打野节奏直接炸了！”小天嘴上虽然还是有点怀疑，但已经操纵着英雄往己方红区赶了。

    毕竟红BUFF已经快要刷新了！

    “信我兄弟！”

    林渊自信歪头，隔着几个座位朝着小天说道。

    “好吧，那待会儿看你表演！”

    意识到林渊没有开玩笑，小天的表情也相对认真起来，以他这么久以来对于林渊的了解，还是比较相信渊子哥的。

    1分29秒，林渊的机器人和杰克的小炮从蓝区走回下路，故意给到FPX一个错觉，那就是小天的破败王的确是准备要换野区。

    这对女警以及拉克丝来说绝对是一个好消息，前期机器人带给他们的压力会小很多。

    破败王至少要刷完一整个下半区，然后升到四级才有能力来下路搞他们。

    而林渊与杰克两人操纵着各自的英雄回到线上的同时，首先就被拉克丝引爆的E技能—透光奇点—减速并且打出了魔法伤害。

    同时，翔掌门的女警隔着己方兵堆，也给林渊的机器人来了一发精准的Q技能，算是先打个招呼。

    林渊的机器人就有点惨，一上来四分之一血直接就没了。

    他不断的在兵线旁走位，并且亮白旗请求互动。

    “玛德，对面机器人太装了，干他！”

    这样就给翔子哥以及小航的心理上施加了一些影响，让他们前面打的非常激进，技能一刷新就要招呼林渊的机器人。

    并且由于机器人一级的Q技能属于威慑作用，林渊没办法随意出手，否则他们滔搏的下路双人组估计要被女警以及拉克丝压回塔下，杰克的小炮甚至可能连兵线都吃不了。

    为了避免陷入那种劣势，影响他们后续的计划，林渊只能够忍着，先让对面嚣张30秒，等到小天刷完红赶过来，就是他出手的时候！

    而且林渊出门带了一瓶血药，他的血量也可以慢慢回上来一些。

    同时，在滔搏的队内语音中，小天开口道：“渊子哥我来了！”

    “可以，对面刚好要凶我们一套，我跟杰克先撤一下，你正好可以绕后。”林渊觉得上天都在给自己创造机会。

    对面翔掌门以及小航可能想的是小天的破败王在蓝区快要刷完蓝BUFF了，他们选择先强行打一套，消耗一下滔搏下路组的血线，然后回头再去插个眼，抢个二级，这样就不用害怕待会儿三级的破败王来抓他们了。

    但是，翔子哥万万没想到，小天的破败王不讲武德，二级就来抓下！

    而且，他刷的还是红BUFF！

    当小天的破败王从河道的阴影草丛中走出来，并且脚下还挂着红色灼烧印记的时候，下路翔子哥与小航显然都有点懵比。

    第一时间，他们想要从下边的草丛中退走，但是机器人早已就已经等待这个机会，他扭动着自己的身躯，找到了一个不会被小兵阻挡的位置。

    草丛中尽管没有视野。

    但是林渊的蒸汽机器人仍旧极为果断的钩出机械飞爪！

    这一刻，伴随着布里茨抓回猎物的动作，脆弱的拉克丝仿佛毛绒娃娃般被林渊盲视野从草丛中抓了回来！

    几乎是在拉克丝落地的瞬间，杰克的小炮挂上E技能爆炸火花，同时飞速平A想要触发爆炸的伤害。

    小航意识到自己走不掉，没有选择交闪，但是这样的选择就给翔子哥的女警带来了麻烦。

    小天的破败王目标明确，没有去管和下路组对A的拉克丝，而是盯住翔子哥的女警，直接上来利用红BUFF平A减速留人，并且W技能千载幽咽捏的很死，一直在不断的消耗女警的血线。

    这就导致翔子哥的女警在回到塔下前已经接近残血，最后为了躲避W技能的眩晕控制，只能够选择交闪回到塔下。

    同时，拉克丝在后方也被杰克的小炮解决，拿下本场比赛的第一个人头！

    First blood！

    “渊子哥牛B！”

    “我焯，好帅的盲钩！”

    团队语音中，队友也在切屏关注着下路的局势，在成功杀掉拉克丝之后，全都在吹林渊！

    杰克更是直言道：“小天你竟然敢质疑渊子哥的钩子？还不赶紧给渊子哥道歉？！”

    KK也笑道：“雀氏，小天的问题很大！”

    小天：“对不起渊子哥，是我误会你了，这把我住下路给自己赎罪。”

    大黄：“好家伙，什么渊门……”

    …

    同时，以上帝视角观看这波操作的弹幕观众也都惊了！

    “渊子哥好帅的钩子，爱了爱了！”

    “你可以永远相信渊子哥的钩子英雄！”

    “我焯，盲视野这也能预判到的吗？”

    “对不起渊子哥，刚才是我说话比较大声，我给你道歉，砰砰砰！”

    “什么预判，这难道不是拉克丝接的好？”

    “雀氏，你们别尬吹啊，这不明摆着是运气好嘛，不会真有人以为这是实力吧？”

    …

    谁也没想到，FPX在这一局选出女警以及拉克丝的强势推线体系后，在前期两分钟的对线期便被滔搏抓住机会，遭受了致命的打击。

    翔子哥的女警虽然跑掉，但是因为没有闪现，加之血量不是很健康的缘故，根本不敢过来清兵线，比较害怕被越塔，只能够回家补状态！

    因为这个时候Clid的打野盲僧还在上半区刷野，根本不可能赶过来帮忙。

    下路兵线是纯亏的，全都要被防御塔吃掉！

    而这一切的连锁反应，都是林渊在第五手选择拿下蒸汽机器人！

    解说台上，在下路这波打完之后，瞳夕也很震撼，声音急迫起来。

    “哇，杰克的小炮拿到一血，感觉这波打完，翔子哥下路要炸了啊！”

    毛毛：“是的，滔搏的下路组这一波打的太好了，渊子哥神奇的盲钩起到了关键的作用。”

    “而且小天的破败王选择红开之后，直接二级过来抓下，这很明显是有设计的，同时也能够解释之前他们为什么没有选择换蓝区的原因！”

    “这样一来，小天依旧可以轻松的吃掉红色方的蓝区，没有人能够管到这个破败王！”

    “好的，导播的回放来了，刚才镜头切过来的时候没有注意，这波仔细看一下渊子哥究竟是怎么钩到拉克斯的……”

    游戏画面中，拉克丝在进入草丛之后，可能知道这里没有滔搏的视野，在林渊的机器人出钩的瞬间，小航的拉克丝并没有在第一时间闪现躲钩，而是尝试走位。

    然而，就是这一波走位的失误，导致小航的拉克丝直接走到林渊的机械飞爪上，被抓了回去！

    真的就像是弹幕说的那样，不是林渊钩的好，而是对面接的好！

    “哇，这波小航走位失误了呀，感觉他不走位应该不会被钩到……这只能说渊子哥运气比较好吧！”

    “而且，如果小航在第一时间交闪的话，应该也有机会走掉吧？”

    瞳夕在仔细的看完回放之后，给出自己的质疑。

    但一旁的毛毛摇摇头，说道：“那个位置其实交闪也很难走，携带着红BUFF的破败王赶过来可以留到拉克丝，也是必死的。”

    “不过这一波小航如果早点交闪，也许翔子哥就不用交了，小天的破败王应该就只会盯拉克丝一个人！”

    “但是……比赛之中没有如果。”

    瞳夕点点头：“是的，滔搏下路组在这波打完将第二波兵线送入FPX下路防御塔之后，杰克三分钟回家又买出一把多兰剑以及两瓶血药，对线上感觉女警和拉克丝已经压不住了！”

    ……

    官方直播间解说的相对还比较克制，在隔壁二路GNR的连麦中已经开喷了。

    儿姿挠了挠头，眯着眼睛道：“我思来想去，还是想不明白，这拉克丝为什么不交闪现啊？”

    少爷尬笑道：“额，可能他是想秀一下自己的走位吧……”

    刚子哥：“嘿嘿，然后就把自己秀成了沙口！”

    宁王：“但从另一个角度来分析，现在对FPX来说，还是有一个好消息的……”

    儿姿怪笑一声：“嗯哼……什么？”

    少爷：“好消息就是拉克丝还有闪，坏消息是滔搏下路也有，而且上一波机器人连引燃都没用，感觉待会儿下路还要遭重！”

