    当一个女孩愿意在父母面前维护一个男孩时，那么……

    不言而喻！

    蓝溪了解丈夫，知道他听完女儿的这个话以后，心中肯定会不痛快，连忙出声：“小希，我和爸爸不也没说什么嘛。”

    “这个药让你爸爸去找医生鉴定一下，如果真的没有问题，我和你爸还要感谢叶凡呢，毕竟，你那个毛病已经好几年了，如果能够痊愈，我们也开心啊！”

    这个话似乎在对宁希说，又像是在对宁向天说。

    叶凡在桌下握住宁希的手，微微点头道：“蓝姐说的没错，这件事确实是我做的不妥，开药这事的确很严重，以后我一定谨记。”

    “可是……”

    宁希俏脸纠结，她当然知道父母的意思，但听到他们质疑叶凡的时候，心中就很不开心。

    “好了。”

    叶凡大手微微用力，对着宁向天和蓝溪歉意一笑，“叔叔，蓝姐；下午你们要是有时间的话，就带着药去鉴定一下，如果确定没有问题的话，就让小希三天喝一服药。”

    说着，他从口袋中掏出一个纸条，起身放在了两人面前的桌上。

    “这是熬药的步骤，坚持服药两个月，小希痛经的毛病应该就可以痊愈。”

    “好。”

    对于叶凡的做事方法以及态度，蓝溪还真的挑不出任何毛病，除了这件事本身有点不太妥当，但从叶凡的神色中，她只看到了对女儿的关心。

    宁向天微微一叹，拿起桌上的酒，刚起身，手中的酒就被叶凡抢去。

    “叔叔，我来给你倒酒。”

    叶凡真诚的笑容中，丝毫看不出来任何不快之意，仿佛刚才的事情没有发生过。

    按理说，像这个年龄的男生，一般受到别人质疑的时候，多多少少都会有点不开心，这是人之常情。

    宁向天从叶凡脸上找不出任何异样，微不可查地点了点头，“给你自己也倒一杯，今天主要是为了感谢你帮助小希补习，少喝点。”

    “我都可以。”

    叶凡倒也没拒绝，他不喜欢喝酒，但未来老丈人既然开了口，他也愿意陪着喝点。

    蓝溪对着女儿眨了眨眼，声音中带着明显的笑意，“小希，他们喝他们的，我们吃饭。”

    “嗯。”

    宁希应了一声，可眼睛一直盯着叶凡倒酒的动作，玉足在桌下轻轻踢了他一脚，低不可闻道：“你少喝点酒，下午还要补习呢。”

    “放心。”

    叶凡给宁向天倒完酒，接着给自己倒，薄唇微动：“哥可是千杯不倒，万杯不醉；不会耽误下午的补习。”

    宁希双眸挂嗔，倒也没再说什么。

    伴随着几杯酒下肚，本来还有些清冷的气氛，变得火热起来。

    宁向天见叶凡神色如常，诧异不已，“酒量不错嘛？”

    “叔叔说笑了，这我是第一次喝白酒，这会儿，已经头脑发晕，眼冒金星。”

    话倒是没什么问题，可关键是叶凡那神色如常的表情，完全不像是快要喝醉的人。

    宁向天也不瞎，自然看得出来这小子是在客气，举起酒杯，一口闷。

    见状，叶凡只得跟着喝掉杯中的酒。

    “好酒！”

    “好在哪？”

    本来叶凡只是想着寒暄一下，没想到宁向天会这么问，愣了两秒，随即笑着道：“好在‘酒’这个字上。”

    “哦？”

    接连闷了几杯酒，宁向天感觉有点上头，可眼中却精光四溢，“具体说说看，听小希说，你的文采很好，连语文都可以考满分，正好，你评价评价酒这个东西。”

    叶凡放下酒杯，思索了数秒，道：“我看过一篇文章，整篇文章中却没有一个‘酒’字，却酒的描述极的淋漓尽致。”

    “继续。”

    宁向天整天都在操劳公司的事情，平时根本没什么时候看书，不禁来了兴趣。

    叶凡笑了笑，整个人散发着浓郁的清气，侃侃而谈。

    “液体之火，让你若梦若醒，飘飘欲仙，让天地颠倒，让世界旋转。把人类历史浇灌的跌宕起伏，将琴棋书画熏染的五彩斑斓。”

    “狂了诗仙，张扬了曹孟德，书写了鸿门宴，湿了清明杏花雨，瘦了海棠李易安……”

    “好文章，非常好！”

    待叶凡的话音一落，宁向天发自肺腑地赞叹一声，接着，他再次举起酒杯，一口闷。

    这个举动看得叶凡眉头直跳。

    说实话，这种喝酒方式真是太…直接了！

    不到十分钟的时间，已经六杯，不知道的还以为是在喝茶呢。

    么得办法……

    舍命陪君子！

    叶凡刚端起酒杯，就被一只小手拉住，扭头便迎上了宁希幽怨的目光，忍不住悻悻一笑。

    宁希瞪了一眼，目光看向父亲，软软的嗓音中尽显不满，“爸，不是说好只喝一点吗？这么一小会儿，你们已经喝了六杯，这就是你说的一点？”

    “你这丫头。”

    宁向天扶额，“男人之间喝酒，你别管，好好吃饭。”

    “爸！”

    “小希，你爸愿意和叶凡喝点，就让他喝呗。”

    蓝溪制止女儿，轻声道：“赶紧吃饭，吃完饭来我卧室一趟，有事跟你说。”

    宁希无可奈何的点了点头，连母亲都帮着父亲说话，那她确实管不了。

    十多分钟后，蓝溪和宁希前脚刚走出餐厅，宁向天就放飞了自我，将小酒杯换成了喝茶用的大杯子。

    接过宁向天递来的水杯，叶凡的眉头跳个不停，不禁咽了咽口水。

    “叔叔，这有些不太合适吧？我下午还得帮小希补习，不能喝太多……”

    “别扯那些，既然喝了，那就喝个痛快。”

    宁向天心中冷笑，从打算和叶凡喝酒，他就没想过让这小子站着离开酒桌，满脸不爽道：“你这浑身酒气，还想给小希补习？”

    “……”

    叶凡无言以对。

    宁向天拿起两公斤装的酒瓶，给自己和叶凡倒了满满一大杯。

    这会儿，酒瓶中的酒已经下了一半。

    “来，干了！”

    不等叶凡拒绝，宁向天端起酒杯又是一口闷，喝完以后，身体微微的抖了一下，显然并不好受。

    看着宁向天手中空空如也的酒杯，叶凡彻底傻了眼。

    这也能干？

    淦！！！

