    用闪电风暴和半神一击击垮了奎尔多雷的追踪者后，纳格法尔号在一众精灵们面色复杂的注视中，大摇大摆的消失在了月光下的夜色海潮里。

    它遁入大海，消失不见。

    就连最好的游侠都无所再锁定它的气息。

    而被多次强化过的船灵根本不需要布莱克的吩咐，自己就把那些凤凰法师丢在船身上的魔法印记统统在海潮冲刷中祛除掉。

    所以说，当一艘船有自己的意识时，干什么事都非常方便。

    “当你说你有自己的宝贝船时，我还以为你说的是一艘故事中的海盗幽灵船。

    呃，我的意思是，那种外表破破烂烂的，阴森又怪异，内部长满了蜘蛛网或者锈蚀藤壶，外面挂着脏污的海盗旗的船。

    你的船上应该还有一群各种族人渣汇聚，口吐污言秽语的那种热闹样子。”

    当纳格法尔号深潜于昏暗的深海中，如巨兽一般慢悠悠的向奎尔萨拉斯海域之外行驶时，布莱克船长正亲自带着自己的姐姐游览自己的宝贝船。

    而芬娜·金剑也毫不掩饰自己对纳格法尔号的好奇与喜爱。

    她行走在船舱中，感受着这艘船独特的构造与内部极其干净的设施，感觉自己好像并非行走在一艘幽灵船中，更像是走在一个魔法构成的特殊环境里。

    她对身边挂着主人般骄傲笑容的布莱克说：

    “你是怎么得到它的？”

    “啊，这就是个漫长的故事了。”

    海盗得意的拍了拍身边的舱壁，对芬娜·金剑说：

    “我是从冥狱女王海拉手里抢来的这艘宝贝，那是一场文明世界之外的远征，我统帅一群被诅咒了七千年的亡灵，击败了海拉麾下最好的引魂者。

    如果你有兴趣，改天找个时间我慢慢告诉你。

    喂，那边的丫头，别在船舱里到处乱跑！”

    布莱克回头对一脸兴奋，在船舱里四处巡游如探险一样的年轻姑娘凯特琳·鲁因维沃尔喊到：

    “纳格法尔号是传说中的幽灵船，她有自己的意识，而且很喜欢你这样年轻又漂亮，充满活力的灵魂。

    你在她眼中一定很诱人。

    如果你惹得她不高兴，你今晚睡觉的时候就会被她一口吞掉。

    我可不想明天早上起来的第一件事，就是给你收尸。”

    “哦哦，我知道了。”

    凯特琳立刻装出一副老老实实的乖巧样子。

    但看她四处乱转的眼珠子就知道，这胆大包天的姑娘根本没把布莱克的话听进去。话说，古板严肃又难以相处的安斯雷姆大法师，是怎么培养出这种性格的女儿的？

    “你是在吓唬她，对吧？”

    强大的精灵战士芬娜感觉有些毛毛的，她左右看了看这处昏暗的船舱，小声对自家弟弟问到：

    “什么吞噬灵魂之类的见鬼故事。”

    “我倒希望我是在吓唬她。”

    布莱克意味深长的在自家姐姐肩膀上拍了拍，小声说：

    “但如你这样敏锐的精灵应该感觉到了，在你刚上船的时候，那股灵魂层面的注视...我这艘船真是活的。

    而且她真的很‘挑食’。

    不过你不必担心，她总要给我这个船长几分面子。只要别去最下层船舱里胡乱翻找东西，应该就不会惊扰她。

    好了，你们这一夜过的也够呛，去休息吧。

    我的大副给你们安排好了大舱室，我安排了小桃乐丝照顾你们，一会会有宵夜送到你们那边，今晚早点睡。

    过几天就把你送去达拉然。”

    说完，布莱克对自己的姐姐点了点头，又回头看了一眼佯装乖巧的凯特琳，然后便消失在了舱室的阴影之中。

    “这艘船是活的。”

    芬娜使劲搓了搓自己的手臂。

    她现在感觉全身不舒服，尽管身为强大的战士，身上又有提尔神力的残存，按理说她不该害怕这些神神鬼鬼的东西。

    但女生嘛。

    总有些奇奇怪怪的“小弱点”。

    芬娜这个能和狂暴兽人正面对抗的精灵，从小就很怕一切和幽灵有关的事情。但这也没什么，达拉然还有精灵法师怕蛇呢，对吧？

    “芬娜姐姐。”

    大长腿姑娘凯特琳走上前，她握住芬娜的手腕，低声说：

    “你这位朋友好厉害，我可没想到银月城之行的结局，是坐着一艘传说中的幽灵船回家，我那古板的父亲估计也不会相信我的疯言疯语，不过倒是个在酒馆吹牛的好故事呢。

    对了，那位海盗，是不是叫布莱克·肖？”

    “嗯？”

    金剑小姐疑惑的看向凯特琳，她说：

    “你之前听过他的名字？”

    “唔，我可不止听过他的名字，他还救过我的命呢。”

    凯特琳带着一股得意的情绪，挺起自己的胸膛，对好朋友把之前自己在达拉然喝酒了差点被暴民绑架的事情说了一遍。

    末了又解释到：

    “那时候我因为和父亲关系很差，所以染上了酒瘾。只是知道是他救的我，但后来一直没能见面。

    那个我熟悉的在达拉然的联系人，之后也不见了踪影。

    据说是回吉尔尼斯继承家业了。现在正好遇到了，就要感谢一下他当时救下我的恩德。可惜就是不知道布莱克船长喜欢什么东西？”

    “啊，很简单的，坏船长最喜欢宝藏啦。你如果给他很多很多钱，他也会非常高兴。船长是个很容易满足的人呢。”

    一个带着笑意的小丫头的声音突然在芬娜和凯特琳身后响起。这声音中带着一股虚幻的空荡，让芬娜一个激灵，转身就摆出了攻击的动作。

    然后她看到了一个穿着漂亮红裙子和精致红舞鞋，还绑着公主辫，抱着小狮子玩偶的人类小幽灵。

    后者也在抬头看着她。

    大眼睛里尽是好奇。

    在这个小幽灵的胸口上，别着一个很特殊的金色徽章，上面用人类语和精灵语写着她的身份：“卡拉赞大歌剧团二等荣誉演员奥兹·翡翠·桃乐丝”

    “咦，你就是小桃乐丝吗？”

    凯特琳倒是胆大。

    她在达拉然见过法师们做试验时偶尔会召唤出的幽灵，和这会全身僵硬的芬娜截然不同。她蹲下身，摸了摸小桃乐丝的脑袋，说：

    “布莱克船长说你这几天会照顾我们，麻烦你啦。”

    “哈哈，我也很荣幸，两位漂亮的姐姐。”

    小桃乐丝捏着裙角，有模有样的行了个淑女礼，性格活泼的小幽灵对凯特琳和芬娜说：

    “这会去休息还有点早，你们要不要去下船舱看看我们歌剧团正在排演的戏？今天要排演的是《勇闯无赖岛》。

    是巴内斯先生新写的剧目哦。

    讲的是布莱克船长带领不死舰队勇闯邪恶的北海海盗的大本营无赖港的故事，还有大海怪和邪恶的瓦格里女王出场呢。

    还有明天要上演《蓝龙哀歌》的曲目，可惜大懒虫小星星跑了，要不然她就是绝对的女主角啦。”

    “是吗？感觉很有意思的样子唉。”

    凯特琳出身大法师家族，品味自然高雅的很，歌剧什么的她也很喜欢，便回头看向芬娜·金剑，后者有些想看，又有些迟疑的问到：

    “你们那个歌剧团，正经吗？我的意思是，里面的演员都是幽灵吗？”

    “啊，不是的。”

    小桃乐丝一本正经的叉着腰说：

    “大部分是幽灵，不过还有些会演戏的海盗，和可可爱爱的夜之子小朋友，小狐人也偶尔会来客串。

    我们那还有虎人，熊人和狼人呢，嗷嗷嗷的，很可怕的。

    精灵姐姐，你怕幽灵吗？”

    “我...我不怕！我身为厉害的战士什么都不怕！”

    “但是你的腿在抖唉。”

    “这是冷的！”

    ---

    在芬娜和凯特琳跑去下舱看歌剧的同时，在船艉楼，属于风行者妈妈的舱室里，最后的“复活”步骤正在进行。

    那个被取回来的黑色棺木已经被打开，其中存放的莉蕾萨·风行者的遗骸，让见多识广的青铜龙大副都啧啧称奇。

    “看，我说了吧？这些精灵保存尸体有一手的。”

    布莱克指着棺材里的尸体，对塞菲尔说：

    “栩栩如生啊，就好像下一刻就会睁开眼睛活过来。”

    “对哦。”

    大副龙也挠着头，一脸狐疑的说：

    “但感觉不太对劲，就算是精灵，就算是传奇，死了这么久也该有些腐朽的样子的。莉蕾萨女士，你身前是服用过什么奇特的药物，或者被释放过什么魔法吗？”

    “没有。被巨魔巫医们诅咒倒是有很多次。”

    风行者妈妈也有些诧异。

    她看着棺木中自己的遗骸，心中反复思索，又开玩笑说到：

    “那些巨魔们恨不得我死，每次和阿曼尼打仗的时候，祖尔金都会派出很多巫医用各种诅咒和巫毒试图咒死我。

    但我敢肯定，现在这幅样子肯定不是因为巨魔诅咒的缘故。

    不过这也没什么大不了的。”

    说着话，她动作轻盈的将自己的灵体跃入棺木，就如重叠一样，将灵魂归还于躯体之中。而海盗也伸手握住莉蕾萨那冷的过分的手腕。

    将自己神力栏中存放的“九武神·死亡效忠”的死亡神力灌注到这正在重新融合的灵魂与躯体之中。

    他之前已经咨询过这方面的“专业人士”。

    老巫妖梅里·冬风告诉他，不使用死亡神力，莉蕾萨·风行者这种情况也能自然完成亡灵化的“复活”。

    但有死亡神力加持，会让她复活之后的实力更接近全盛状态。

    如果死亡神力很纯粹，还会让复活后的游侠将军实力突破。

    至于神力栏中的词条消散，海盗并不心疼。

    死亡神力他无法吸收转化，与其一直存着，还不如交给风行者妈妈，让她更强大一些。好歹是自己的家臣，她更厉害，自己以后的事业就更顺利。

    大豹豹米妮乖巧的趴在棺木边，探着头打量着自己在“睡觉”的主人，顺便保护她。

    在等待复苏过程中，布莱克和塞菲尔聊起了天，说的就是今晚海盗和年轻风行者们的战斗过程。

    “希尔瓦娜斯现在的实力真的很差。我之前在战场上见过奥蕾莉亚·风行者作战的英姿，她可比她妹妹厉害多了。”

    布莱克摸出酒壶，小小的喝了口，又吐槽了一句。

    “那是当然。”

    大副海盗龙哼了一声，有些口不择言的说：

    “希尔瓦娜斯现在又没经历人生中最大的苦难，没有从死亡中攫取到足以让她脱胎换骨的力量，她还没有找到足以让她超脱平凡，走向卓越的目标。

    原本的杀母之仇也因为兽人的溃败而再难寻仇人。

    她理所当然的缺乏变强的动力。

    而且按照现在这个世界走向，很难说希尔瓦娜斯以后会不会成为那个从死亡中汲取力量，既恶毒又强大的黑暗女王了。”

    “但我估计，导师可能不关心她的女儿是否强大。”

    布莱克看了一眼棺木中“沉睡”的莉蕾萨，他轻声说：

    “她只希望她们不要再经历一次足以摧毁一切的战争，她效忠于我也是为了继续保护她们。导师真的是一位好母亲，好将军，好精灵。

    她在死后也在为奎尔萨拉斯竭力涤清魔瘾原罪，想要让自己的族人们抛掉负担，重新起航。

    可惜她想的倒好。”

    布莱克撇嘴说：

    “但她那三个女儿实在不是什么省油的灯，不管世界怎么变，她们大概都注定会做出一番事业的。”

    “嗯，这倒是。”

    塞菲尔也点了点头，她又问到：

    “守望者的月光强化用的顺手吗？看你欺负希尔瓦娜斯似乎很快乐的样子。”

    海盗哈哈一笑，耸了耸肩，没有回答。

    他对于守望者在月光下强化的实战效果非常满意。

    就以刚才那种无法锁定，无法感知，只能我打你，不能你打我的幽灵状态，他甚至有信心去单挑一个传奇战士。

    呃，传奇法师就算了。

    尽管有月光强化，但传奇法师一旦找到机会，尤其是法罗迪斯王子那样的强者，瞬发的陨石天火无差别AOE洗地般砸入一整片区域里，海盗绝对会很难受。

    甚至会瞬间重伤。

    说到底，月光形态只是永久影遁，并不是无敌，敌人确实感知不到他，但他不小心的话一样会死。

    而且施法者们有的是办法隔绝自然界的月光照射。

    这大概是月光强化最大的缺点。

    就如今晚这一战，一旦没有了月光，那么面对希尔瓦娜斯·风行者，布莱克...呃，大概一样会赢，只是没这么轻松了。

    他等了好几分钟，不见棺木中有什么动静，便给风行者妈妈丢了个侦查。

    反馈回来的信息让海盗顿时瞪大了眼睛：

    名称：“首席家臣”莉蕾萨·风行者

    种族：精灵·奎尔多雷

    状态：传奇之躯【死亡神力融合】·魂体重构（倒计时14天23小时55分钟）

    普通职业：60级猎人·精英/60级游侠·精英/60级刺客

    传奇职业：12级风行者·首领（职业转化【黑暗游侠】中）

    “又一个你没有玩过的船新职业哦。”

    布莱克突然说了句，让塞菲尔疑惑的看着他。

    船长没有多做解释，只是脸上带着迷之微笑，他回头对大副说：

    “你安排个人这看着，我的导师可能需要半个月才能苏醒。我去休息一会，明天还要和神圣遗物学会的使者见面呢。

    但愿那群考古学家的品味别让我失望，我还指望从他们那里捞一笔呢。”

