    “浩然正气！”

    “兼济天下！”

    “先生之言，儒者入世之道。”

    “请！”

    通晓百家之学，数年来，逐步将其融会贯通。

    何为融会贯通？

    并非一个虚妄之词，并未一个虚妄之境界。

    融会贯通，便是如臂挥使，百家之道虽各有千秋，却也大道同源，之所以划分为百家之学。

    乃是一位位诸子对于道的理解不同。

    融会贯通，方有自己对道的理解，才有一窥悟虚而返的机会，才有成为一代宗师的机会。

    荀况荀夫子，坐镇稷下学宫数十年，早就做到了那一步，否则，也不可能以一己之力折服百家。

    儒家！

    是荀夫子的根基之学，却非荀夫子的根基之道。

    残剑先生此语，天明很是欣然，那不是残剑先生第一次提出来，可……每一个人说出此语，意蕴决然不同。

    孟轲子浩然正气，一举整合混乱的儒家，归于八脉，儒家之学为之大盛，而儒家欲要真正的大盛。

    离不开这繁闹的诸夏。

    眼下，秦国推崇法家，以法治理诸夏，那是法家的独到之处，万事万物皆有法理可寻。

    却……治理诸夏，除了法家之外，儒家也未必不可。

    单单的儒家之学自然不行。

    诗书礼仪何以治国？

    礼仪？

    法家也有礼仪，只要民众的所行所为，符合礼法，便是足以。

    儒家得道以民，所谓得道，一曰礼乐，二曰仁义。

    他……欲要治理诸夏，亦是如修者修行，法家之道可用，儒家之学未必不可用。

    如何让他看到儒家之学可用？

    自然要有一批儒生展现出自己的才华，让他看到儒生也有可用可取之处。

    残剑先生此举，正合深意。

    大笑一语，举起酒樽，再次一饮。

    “哈哈哈，你啊。”

    “将来待我在江南立下书馆，你若是有暇也可前来受教一二，以那个时候你之境界。”

    “当会令学员有颇大裨益。”

    “还有婉儿，再见之时，婉儿想来也成为小姑娘了。”

    残剑亦是笑道，对着天明摇摇头。

    如今的天明也可以同自己坐而论道了，还真是快。

    却是……自己希望将来书馆受教的弟子有所得，有所用，过如此，一切便是值了。

    话锋一转，落在飞雪怀中的婉儿。

    一晃一岁。

    婉儿如今在快速成长，每天在这里四周跑来跑去，颇为调皮，声音也很大，很是有当年飞雪的一丝性情。

    “婉儿。”

    天明闻此，也是将目光落在婉儿身上。

    这一年来，小家伙也喜欢自己，喜欢缠着自己玩耍，喜欢叫着自己兄长兄长，看着婉儿，也是不自觉想到此刻咸阳的阳滋。

    阳滋现在不知道是什么模样？

    还有高儿！

    自己离开咸阳的时候，高儿弟弟还很小，现在也当长高长大了。

    “天明兄长！”

    正在母亲怀中吃着香甜点心的婉儿，听着父亲和兄长之言，英气的眉宇抬起，看向二人。

    而后对着天明兄长灿烂一笑。

    “婉儿，天明兄长就要离开小圣贤庄了，以后想不想兄长？”

    天明一乐。

    笑语落下。

    “想！”

    稚嫩的声音夹杂一丝别样的好奇。

    天明兄长要离开小圣贤庄？

    什么意思？

    不理解。

    可是……天明兄长很好的，总是给自己好吃的东西，好喝的东西，还会带着自己前往城中玩耍。

    “哈哈哈。”

    “天明兄长身无长物。”

    “这个东西就送给你吧。”

    扫着此刻越发可爱调皮的婉儿，天明心神畅动，微微一笑，从身上取下一物，那是一条颈链。

    头顶苍翠绿荫透过数道光芒，落在手中的颈链上，顿时……璀璨生光，一件成人拇指大小的水滴状深蓝色碧玉。

    内生道家特有的玄牝初始之力，被一根奇特的银色丝线束缚，握在手中，还有一股清凉温润之感。

    “要！”

    “天明兄长，要！”

    小家伙眼中一亮，连忙放下手中的香甜点心，尽可能的站起来，伸出洁白的小手，想要将那条亮晶晶的颈链攥在手中。

    “这是阳滋少幼身上所带的东西，千年寒玉铸就，内蕴道家武真郡侯留存的一丝本源。”

    “佩戴身上，玄牝滋养，可保康健，可为百病不扰。”

    “数年前，阳滋将它于我，现在……它于我作用不大，就送与婉儿你了。”

    这条颈链……对于化神之下的修行很有裨益，起码可以很好的清静守心，精进修为。

    自己现在已经是化神修为了，虽说还有好处，却不似先前那般。

    阳滋的好意。

    自己一直都记在心中，即将离开小圣贤庄，遍观自己身上，这条颈链很适合婉儿。

    “天明！”

    “那是阳滋送于你的，你带在身上，也可时常慰藉。”

    “给婉儿，过于贵重了。”

    飞雪将婉儿的小手直接拉回来。

    此物……自己也是知道，一直为天明贴身佩戴，数年来一直如此，而今，天明要将此物送给婉儿，实在是……不忍。

    天明这孩子。

    其实很不容易。

    父亲早已经不存。

    母亲多年来一直待在咸阳宫，诸夏之大，唯其一身，眼下又要离开小圣贤庄，实在是不舍。

    “我已经将阳滋留在心中了。”

    “此物……婉儿更好，而且我现在也大了，也不适合这个了。”

    这条颈链是武真郡侯专门送给婉儿的，造型相当的漂亮，很受阳滋的喜爱，阳滋也一直待在身上。

    先前自己未有长大的时候，还不觉的有什么。

    而今……略有不妥。

    语落，单手劲力吞吐，那条晶莹漂亮的颈链便是飘向婉儿。

    “即如此，就收下吧。”

    残剑颔首，看向飞雪，看向婉儿。

    那是天明的心意。

    “哈哈，其实我也为你准备了离去之物。”

    “天明，你所修百家，却隐约融会贯通，这般修行，十年之后，化神圆满不难。”

    “这是我对于浩然的感悟。”

    “就送于你了，你可借鉴修行。”

    接着前言，残剑抬手一招，便是一物从不远处的茅屋中飞出，是一本小小的册子。

    《浩然》！

    正面只有两个崭新的诸夏文字。

    屈指一点，册子沉浮于天明跟前。

    自己的弟子很多很多，却是那些人中武者不多，天资如天明这般的更是一个也没有。

    传给那些人，是浪费自己的心血。

    有这卷《浩然》。

    天明也可快速修行。

    以为早一日达到更高的境界。

    “这……，多谢先生。”

    天明没有推辞，双手一礼，接下这本册子。

    “天明，近来你还在和江东项氏一族的人联系？”

    那本册子本就是为天明准备的，天明收下，残剑欢喜，进而又是彼此一饮，品味从有间客栈送来的佳肴。

    随意言谈，残剑倒是提起一事。

    项氏一族！

    当年自己和天明离开咸阳，南下入楚地，便是遇到楚国项氏一族的人。

    那个时候，大司马项燕还在，楚国数十万大军还在，一切都还在，现在……一切都变了。

    秦国追捕文书遍布齐鲁，搜捕暗地里的叛逆之人，诸国王族残余之人在列，项氏一族也在列。

    那位少主也在列。

    天明！

    便是和那位少主走的挺近。

    “项少羽！”

    “是。”

    “他是我的一个朋友。”

    天明执箸之手微微一滞，看向残剑先生，不知道残剑先生是何意思。

    略有迟疑，颔首以对。

    项少羽！

    项籍！

    项羽！

    虞子期！

    小虞！

    他们是自己在兰陵城认识的朋友，现在的确还在联系，自己能够感觉到，项少羽也是孤独的。

    其实，自己也是孤独的。

    是以，通信文书十天半个月便是一封，残剑先生、飞雪女侠知道并不足为奇。

    “嗯。”

    “此事随心便可。”

    “项氏一族所谋，你也应该知晓。”

    “若然秦国兴无道之策，我或许会支持他们，却是现在……，诸夏民众好不容易得来的安稳。”

    “你也明白那个意思。”

    “若有可能，劝诫之。”

    “当然，一切你自行把握。”

    残剑颔首。

    天明的朋友不多。

    小圣贤庄内更是如此，虽认识不少人，然则，能够称为朋友的却是几乎没有，自己同天明之间，虽为朋友，也是长辈。

    有些事情，毕竟不合适。

    项氏一族所谋，很清楚。

    不然，秦国也不会散发追捕文书。

    天明能够做出兰陵城义救百家之举，当明白自己的意思。

    自己只是建议，真正抉择还是要落在天明身上。

    “先生！”

    “天明知晓。”

    “却……有些事情很难改变。”

    天明深深道。

    残剑先生所语，自己清楚。

    少羽所谋，自己更是清楚。

    甚至于近年来，少羽也有邀请自己一同谋略此事，自己拒绝了。

    “春秋以来数百年，诸国纷争不断，秦国欲要将诸夏彻底的安稳统辖，还需要起码一代人的时间。”

    “一代人！”

    “二十年！”

    “不知道那时是一个什么模样。”

    “天明，临走之前，你再去与荀夫子对弈一局吧，听飞雪说，荀夫子最近的棋艺精进不少。”

    残剑再次饮酒一樽。

    自从许多事情从另一个角度一观之后，一切都为之变化不少。

    秦国！

    诸国！

    项氏一族！

    诸国遗族！

    ……

    楚虽三户，亡秦必楚。

    这句话自己听过。

    就算将来项氏一族可以做到，那么，面对诸夏，他们又可以做些什么？

    他们能够做的比秦国更好？

    还是说准备复归春秋诸国之世？

    再次陷入无休止的纷争？

    摇摇头，那些不关自己的事情。

