    “国师府选人，白小姐过去该不会是拿主意吧？”

    “这还用说，白小姐过去定然是拿主意，这人就是为了白小姐而选的，自然要白小姐喜欢，现在两人应该是直接进宫去谢恩的吧。”

    “真是羡慕。”

    妞妞正在吃东西，听到大家嘴里说着国师来的，瞬间来了兴趣，她今天可是去国师府门口等了一上午，都没有等到人，现在她要看一下本尊长什么样。

    大家虽然议论着，但马车走过的方，全都安安静静的，马车三面都是纱帘，周围还有侍卫跟随，气氛颇有些严肃。

    妞妞皱眉盯着马车里的男人，这就是所谓的国师吗？

    可是看不到脸好像有些可怜，真遗憾着，一阵风吹过，她猛然间看到了男人的脸。

    原本还有些稚嫩的脸，现在早就已经成熟，英俊不凡的脸，她曾在梦里梦到过，可都是少年时的他，几年不见他变了，变好看了，变冷了，变得……难以接近。

    正愣神间，马车从她面前过去，国师仪仗后面还有一队人马便是白小姐，妞妞已经没有任何兴趣去看白小姐，原来……小五有喜欢的人了。

    师父当初怎么说来着……她忘记了，她忘记师父的叮嘱了，一个字都想不起来。

    愣愣坐到桌前，继续拿着筷子吃着碗里剩下的面，之前还香喷喷的面，瞬间就不香了，索然无味。

    心也跟着像空了一块，有些难受。

    马车里，国师乔建齐正坐着想事情，突然心口感觉到不舒服，闷的慌，他扫了一眼四周，什么都没有看到。

    马车一路进宫，乔建齐下马车，跟在他后面的白小姐白殊香也下了马车，见乔建齐面色似乎不太好，关切的问，“国师是不是哪里不舒服？

    怎么脸色那般差。”

    “无碍。”

    乔建齐摆了摆手，沉默着往前走去，白殊香跟在乔建齐身后，眼神从未从他身上离开，一直紧紧盯着。

    很快两人走到了王后宫中，王上贺云飞也在王后宫中等着乔建齐的消息，见到两人过来笑的很开心。

    “事情办的怎么样？”

    乔建齐轻轻弓身淡淡回答，“选了四名婢女。”

    说完顿了顿他道：“其实不必这样麻烦。”

    “不麻烦，你为东奇国立了不少功，只选了四个人都太少了，按照孤的意思，就应该多备些。”

    贺云飞挺开心。

    这些年看着小五长大，长成如今这般，他真的是当成了亲儿子在养，他也有意将王位传给小五，可是这小子死活不要，最后没办法，给了一个国师的位置，就这样他还觉得委屈了这个孩子呢。

    乔建齐不说话，安安静静站在一边。

    邹玉对乔建齐摆了摆手，“快坐下，你这孩子，这里又没有外人在，怎么还一板一眼的，你这样恪守规矩，要是被你亲娘知道，肯定要怪我将你养成这样了。”

    乔建齐眸光闪了闪，没有说话，默默上前坐在一边。

    白殊香这才有机会话说，“王上，王后娘娘，婢女的人选已经定了，接下来该为国师府添厨娘，医者，刺绣女工的人选了。”

    “医者不要。”

    乔建齐这时开口了。

    白殊香抬头看了一眼乔建齐，不懂他这是什么意思，但也不敢多问，只是安安静静站在那里。

    贺云飞到底是个男人，心不怎么细，也不懂乔建齐的想法，还出声问道：“怎么了，这是有什么想法？

    招到你府上的医者，只是负责平常请个平安脉，若是真有事情孤会派太医过去的，你也不用介意。”

    “不用。”

    乔建齐态度坚决，一点商量的余地都没有。

    邹玉倒是能猜到一些，“行了，孩子不要就不要吧，好不容易抽出空来在我宫里坐会儿，就不要惹他不快了。”

    贺云飞这么多年依旧感觉对不起邹玉，所以邹玉说什么就是什么，他也不会反驳，默默不说话了。

    “殊香，这些日子也是累到你了，接下来的事情还需要你负责，国师可能没有那么多时间去管，你与国师也算是朋友，有你在本宫放心。”

    邹玉笑盈盈说。

    白殊香慌忙行礼，“能为国师办事是殊香的福气，殊香愿意。”

    “好了，今天你也累了，早些回去休息吧。”

    邹玉一句话，白殊香便立刻告退离开。

    在人走后，殿里只有三人，邹玉回头看着乔建齐轻轻叹了一口气，“小五，要不你过些日子回去一趟？

    算算年纪，妞妞今年应该也有十六了，也是到了谈婚论嫁的年纪了。”

    “再等等吧。”

    乔建齐轻叹了一口气，他也想回去，可是现在东奇国的事情，他还不能走。

    贺云飞也知道，“小五，这事儿之前是我疏忽了，咱们忙活了这么多年，总得有个解决的办法，你放心待事情处理了，你愿意回家就回家，回家待一些日子再回来就行，东奇离不开你。”

    乔建齐凉凉的看着贺云飞，“父亲这些年还是一心只想着与母亲相处，可当真是没有将东奇国的事情放在心上。”

    贺云飞一点不心虚，反而挺开心，“这不是有你在嘛，再说了，东奇的这些事情也反不出天去，南顺也是你的本家，就连香王国那边也是你姐，只要有你在，就算别人翻出再大的浪花，我东奇依旧是东奇安稳的很。”

    乔建齐也是无语了，他就没见过这样的，平常人前是威严的王上，人后……不提也罢。

    邹玉倒是感觉挺对不起乔建齐的，“小五，这些年你受累了，是母亲不好，当初不应该将你带到这里来。”

    “母亲，无碍的，妞妞是我二姐的徒弟，二姐知道我的心思，定然不会不管的。”

    乔建齐说这话有些心虚，底气不怎么足，心中常常想一件事情。

    二姐真的会帮他吗？

    那年他想将妞妞带走，二姐都没有同意。

    贺云飞坐在一边笑，“其实……小时候的感情怎么能和现在的比，我看殊香这孩子挺好的，知书达理，是个良配，小五你不考虑考虑？”

    

