    符师塔。

    ‘萧炎’神色肃穆，黑色长衫无风自动，长发飘飘显得无比俊洒，看上去气质格外的不凡。

    他身上气势喷薄而出，竟然将符师塔席卷而来的巨大威压直接给顶了回去！

    这如梦幻般的一幕，看得一旁的林动大大的眼睛充满了大大的疑惑，萧炎哥，什么时候变得这么厉害了？

    ‘萧炎’并没有理会林动，只是挥了一下衣袖，一股莫名的力量笼罩在了林动身上，替他阻挡着来自符师塔的威压。

    他的声音无比沙哑。

    “跟着我，不要掉得太远！”

    说完，‘萧炎’神色平淡的拾级而上，那在外人眼中困难重重，如同登天一般的的楼道阶梯在他面前毫无阻拦，没有掀起任何的波流。

    林动小脑瓜子满满的问号，感觉这场景从哪见过似的，哦，想起来了，这不就是之前那个可恶的女人退萧炎哥的婚，萧炎哥瞬间就变成了这副模样。

    难道……

    萧炎哥会像女人一样每到特殊的时间就会变得生气，暴怒，强大无比？？

    好厉害，我得学一学～

    此时的林动还是个淳朴的少年，很快他就意识到自己的想法有多么可笑。

    因为萧炎那个家伙在聊天群里面洋洋得意呢！

    萧炎：“哈哈哈，小动子，看到了吗，我帅不帅？”

    林动：“……”

    这股嘚瑟劲儿，不用说了，肯定是本人！

    林动：“萧炎哥，你怎么忽然变了气质，实力变得这么厉害了，看上去好强大，忽然提升了好多好多，是突破到了元丹境吗？”

    萧炎：“哼哼，我现在可比元丹境厉害的多，怎么说也得是涅槃境界吧！”

    水群水的时间长，两人对对方世界的修为境界差不多都有了了解，涅槃境是林动能接触的最高层次，萧炎就按照这个说的，他还估摸着应该说低了。

    毕竟他老师药老可是超级大佬，知道什么叫药尊者吗，那可是斗尊啊！

    恐怖如斯！

    虽然现在落魄了，但瘦死的骆驼也比马大，上一次未来萧炎降临，可是给药老好好的补了一补，然后又在迦南学院好好的搜刮了一大堆药材之后，药老的实力虽然没有完全恢复，但也恢复了一小半。

    斗尊强者的一小半，怎么也得是个大高手！

    涅槃境？？？

    林动忍不住倒吸一口凉气，他看着萧炎的解释，渐渐的明白了萧炎是怎么回事。

    原来萧炎身上有一个强者的残魂，生前强大无比，只是惨遭亲近之人的背叛，最后只能苟延性命，七转八折，落到了萧炎手中。

    哇～

    会炼丹，精神力强大，而且还有钱，还给功法，还给秘籍斗技，还能附身苟命……

    林动那小小的眼神充满了大大的羡慕，这么好的东西，他也想要有一个。

    萧炎：“哈哈，小动子，不要太羡慕哟，这可是我娘给我的，有的东西生下来没有是真的没有呦。”

    萧炎：“还不快点好好修炼，到时候抱你萧炎哥我的大腿！”

    林动小嘴嘟了一下，欺负我没有……

    林动：“我决定抱赵杰大哥的大腿，他的好像更粗更大。”

    萧炎：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！呸，我不会是万年老二的！我要翻身！”

    赵杰：“咳！”

    萧炎：“我什么也没说，修炼修炼，今天修炼不努力，明天纳戒当兄弟，话说一个戒指挤四个人，会不会有点挤呀？我还没问过老师住戒指里面是什么滋味儿？省了一套房子，好划算呀～”

    萧炎：“溜了溜了……”

    ……

    赵杰闭着眼睛，嘴角微微上扬，某个老二不安分，似乎想要‘谋权篡位’，必须让他见识一下现实的残酷。

    三十年河东，三十年河西，少年依旧穷。

    到时候还不一定是万年老二，保不准可能沦落为万年老三。

    论开挂，萧炎怎么可能开得过林动呢？

    他才是亲儿子！

    不过还是要努力呀，要是被林动赶上了，那可是闹了笑话了……

    “努力修炼！”

    “模拟岩大师的人生！”

    【岩大师的人生模拟中……】

    ……

    【本次模拟成功，你获得了岩大师的精神力（一成）。】

    ……

    【本次模拟成功，你获得了岩大师的精神力（半成）。】

    ……

    【本次模拟成功，你没有获得任何奖励，掉落已经达到上限，请更换模拟对象。】

    赵杰双目紧闭，脑海中四张灵符在那抖动着身躯，汹涌的精神力在脑海中翻腾，他感觉自己神魂无比清晰，要比之前强得太多太多！

    强大的精神力肆无忌惮的扩展而出，将小半个炎城都笼罩在了脑海之中，犹如三d游戏一般，拥有着上帝视角。

    赵杰玩的不亦乐乎。

    他看到了一旁的岩大师满目颓然的样子，此时的岩大师心中充满了懊悔，有时候说错话的后果是格外的严重。

    那蓬勃强大，如同山海般毫无力量直接碾压而来的精神力……

    绝不是灵符师所拥有的……

    一辈子谨慎，没想到在这翻了船，祸从口出，祸从口出啊。

    赵杰并没有理会他，而是继续观察着周围的一切，不远处的树木，不远处的花花鸟鸟，来来往往的行人。

    他看到了好多好多的东西。

    他看到了……

    “好大，好白！”

    “好凶的正义！”

    赵杰下意识的摸了摸鼻子，紧接着若有所思地看向了岩大师，“你是想上天呀！”

    岩大师不明所以，但很快他就明白了，只见远处一大批人马飞速驶来，为首的正是一个中年人，神色威武，骑着一头高峻的猛兽，气势磅礴。

    而跟随在这中年人身边的，则是一个身穿身材高挑，身着紫色裙袍，肌肤如雪，有着纤细柳眉、瓜子脸、樱桃小嘴、精致的五官以及胸前那挺拔的叱咤风云的绝对正义的美人儿！

    岩大师的徒弟，炎城石城主的女儿。

    紫月！

    石城主实力可是相当的不俗，造形境强者，对于那些在城中争权夺利的元丹境强者而言，简直是高不可攀的强者！

    尤其他身后还带着三千卫兵，气势奔腾，个个武艺不凡，而且还训练有素。

    若是真打起来，就算是元丹境大圆满不扒层皮掉，也难逃这些卫兵的围剿。

    他们来干什么？

    当然是得到了消息，有人胁迫岩大师，强行打开符师塔，所以特地前来助拳的！

    哪个王八犊子敢在我炎城撒野？

    当我是吃干饭的吗？

    简直是活得不耐烦了！

