    第8129章今天在悉尼（10）

    第二天的时候，纪长慕如约带着乔沐元一起出海。

    纪长慕包了一艘三层的小游艇，不算大，但也没有别人来打扰他们。

    乔沐元站在甲板上，海风吹起她的碎发小吊带裙，衣袂翩跹，长发飞扬，她戴着墨镜眺望远方。

    时不时有海鸥飞到甲板上，偶尔还有一群小海豚从海中跳起，水花荡漾，十分热闹。

    纪长慕递给她一瓶冰果汁，自己也开了一瓶苏打水，两人并排站着，看向远处。

    “纪长慕，你哪来的私房钱包这么一艘游艇。”

    “一点零花钱而已。”

    “你藏了多少零花钱啊？”乔沐元真是好奇，按理说，他把财产都给她了，怎么还有零花钱。

    “没多少，我也没仔细算过。”

    “男人藏钱可不是什么好事。”

    “……”

    “你离开琼州的时候不是让你的律师把财产都给我了吗？”

    “我还是JY的挂名员工，乔总，不会连工资都不给我吧？”

    “你不说我还不知道JY还有闲职呢，一天不在JY干活，还照样拿着高工资，这样可不行啊。”

    “不能吧？”

    “等我回琼州就把你开除。”

    “别，大不了我回去干活，行不行？”

    “你看，JY这大半年没有你，不也挺好，所以我要把你开除，开源节流。”

    “你真得要把我开除？我性价比很高，白天可以给公司干活，晚上可以给乔总干活，尤其是晚上，想干多就干多久……乔总，性价比这么高的员工，你舍得开除吗？”

    纪长慕不知何时靠近了她，从她身后搂住她的腰，嘴唇亲上她的脖子，闹得乔沐元酥酥痒痒。

    乔沐元躲开他，嗔道：“纪长慕，我昨天才答应你，你今天就得寸进尺。”

    “那你说，你开不开除我？嗯？”

    “纪长慕，不准闹……”乔沐元笑着躲他，腰窝被他挠得很痒。

    可她不松口，纪长慕就继续挠她。

    乔沐元只好表态：“回去后看你表现。”

    “不用回去后看，现在就可以试用。”

    “纪长慕，你不仅得寸进尺，你还无法无天。”

    “别动，让我亲一下。”

    纪长慕紧紧搂住她的腰，不由分说在她的侧脸亲了亲，乔沐元的身上有浅浅的花香，与海水的味道杂糅在一起，让他留恋不已。

    乔沐元身子软在他的怀中，靠在他坚硬的胸膛上，她的心口也加快了跳动。

    她和纪长慕也终于可以像所有普通的小情侣一样，只做着让彼此喜欢的事，只谈情爱，不论大事。

    他们终于可以将那些不愉快的、沉重的、揪心的事抛却，沉浸在爱河里，平安喜乐。

    纪长慕亲了她许久，依然不肯松手，抱着她站在甲板看着远处的海洋。

    有一只小海狮顶着他们的游艇想往甲板上跳，小海狮溅起巨大的水花，那些水花打湿了甲板和乔沐元的裙摆。

    她笑着躲开：“好可爱的小海狮。”

    “听说，只有很幸运的人才会看到。”

    “是吗？我读书少，你别骗我。”

    (本章完)

