
　　“这就是那个元素绝缘体？”

　　“长得平平无奇，居然一下子成为了焦点，我这么英俊都没这么多人看我测试！”

　　“这有什么，要不是圣山掌门来，谁会来看这种垃圾测试呢，我看啊，估计成绩也是最差的那种。”

　　周围的人毫无顾忌的议论着，陆晨听到后反而松了一口气。

　　还好不是因为知道自己身份过来的。

　　陆晨还没开始抽取功法，一名老者在众目睽睽之下，走到了陆晨面前。

　　“你好，年轻人，欢迎来到圣山天池。”

　　陆晨看了一眼老者，这人给人的感觉很大气，对自己说话也很客气。

　　关键是他胸前的徽章。

　　7星修师！比自己整整高了一层！

　　可以预计，9星修士的灵力应该是9000点，修师以后，每一级的灵力要求肯定会更多，7星修师的灵力有可能在2万左右！

　　其实这样的灵力，距离一般人战魂的灵力，已经不是那么远不可及的了！

　　“年轻人，我是圣山掌门，刚才元素测试的结果你知道了吗？”烟寻说道。

　　陆晨摇摇头，“烟掌门你好，好像是什么元素绝缘体……”

　　“你自己没有什么感觉吗？我是说，你使用元素攻击的时候，从来没有与其他人比较过吗？”烟寻眼中还有所期待。

　　天池盛会举办了这么多年，如今演变成了相亲大会，这自然不是他愿意看到的，或者说，这不是他最想看到的。

　　相亲大会的确也能巩固圣山天池的地位，底子联姻能让圣山与各大门派保持千丝万缕的联系。

　　但是，他更希望的是寻找顶尖人才！

　　在看到陆晨后，烟寻总感觉这个年轻人有些不一样，他似乎并不太介意自己测出元素绝缘体，难道是因为他知道这个测试结果是错误的？

　　只要陆晨能证明自己的元素攻击比别人强，那么他可以再安排一次测试！

　　可惜，陆晨只是摇摇头，“我也不知道。”

　　陆晨确实不知道自己的元素潜力如何，且不说他擅长的元素都是稀有元素，关键是他根本就不知道五重天里还可以增强元素攻击。

　　没得到过元素增幅的材料，他也不知道自己能突破到什么程度。

　　听到陆晨的回答，烟寻有些失望。

　　可能是自己太希望找到顶级的天才了吧，其实仔细想想，真的存在这种全元素亲和的人吗？那几率比元素绝缘者还要低很多吧。

　　“这样啊，小伙子，不要灰心，即便是元素绝缘者，其实据我所知，也有人凭借不断的修炼，突破人体上限，达到很强的境界。”老人笑着说道。

　　陆晨点点头，“谢谢掌门的鼓励。”

　　“那你好好测试吧，虽然你应该无法进入前20的大名单，不过既然来了，就当是对自己的一种检测是吧。”

　　对于这种重在参与的说法，陆晨不置可否，他突然问道，“掌门前辈，请问下，我要取得什么成绩，才有可能进入20人名单？”

　　一听此言，周围顿时响起一片讥讽声。

　　“哈哈哈，搞笑，这人居然还想进前20？”

　　“前面测下来是元素绝缘体，他能不能进前20，心里没点数吗？”

　　“哗众取宠，我看是因为他发现这么多美女在看他，故意这么说，好让别人觉得他其实不是那么废物。”

　　“关注他？我们只是在看猴子表演罢了，你看他穿的多寒酸。”一个美女代表众多女性围观者说道。

　　烟寻也是愣了一下，不过既然对方心中还存有一丝希望，自己也不能把话说绝了。

　　“这个……咳咳，今年才俊云集，可能成绩会比往年要求高一些，因为是需要两项测试的综合成绩来定名次，所以你可能需要击败两具傀儡才有希望进入前20，参加最后一项逐日赛的比赛。”

　　“击败两具傀儡？”周围马上有人惊呼起来，“用自己不熟悉的功法，击败一具傀儡就已经非常困难了啊。烟灵和皇轩，还有几个最顶级的超级天才才可能做到这一点啊。”

　　“应该差不多，他在前面几乎是零分，那这一项的得分肯定要是一般人的两倍。”

　　“元素绝缘体都是废物啊，实战能有多强，他这下应该死心了。”

　　陆晨微微皱眉，刚才烟寻说“有可能”进入20名，那还是不保险，看来最少要击败三具傀儡才行。

　　鼓励了陆晨两句，烟寻走出了测试区，陆晨开始进入抽取职业技能的环节。

　　对于陆晨来说，什么职业都无所谓，便随便抽了一个卷轴。

　　卷轴打开，里面一共六个战斗技能。

　　预言家一转职业元素法师低级技能灵术弹，格斗家初级职业的近敌乱舞，驭兽师初级职业的地缚陷阱，格斗家二转职业神裔射手的天雨火焰箭矢，剑灵一转职业御剑的八方来剑，大招是药师一转职业的毒师的心灵鸩毒。

　　六个技能展示出来后，周围一阵议论。

　　“有点惨啊，这技能能坚持下5分钟都算不错了，一个回血技能都没有，还击败傀儡？”

　　“哈哈，垃圾人抽到的都是垃圾技能，大招居然是毒师的技能，还是心灵鸩毒！这技能对傀儡是无效的。”

　　“哎，无聊，现在看他能不能坚持满5分钟吧。”

　　莺梨看到这几个技能，眉毛都拧到一起了。

　　“这什么破技能啊！打持久战没回血，想快速结束战斗又没爆发，比较强的两个技能，天雨箭和心灵鸩毒，一个是持续伤害，一个是……傀儡免疫毒伤的啊！还有一个最没用的陷阱……完了，无名，你运气也太差了吧。”

　　就连烟寻都在摇头了，看来自己真的是想多了。

　　只有陆晨，周围的一切都与他无关，他正低着头，抓紧3分钟的技能学习时间，研读每个技能的说明！

　　没有人比陆晨更能体会到一个道理。

　　任何技能都有自己存在的价值，就像猛虎下山，裂地鸿沟，巨阙横扫！

　　直到现在，陆晨都在用着某些低级技能，他不会鄙视任何低级技能，只要搭配合适，即便是最弱的技能也可以发挥出出人意料的威力。

　　陆晨到现在都没有职业，但换句话来说，他也可以是全职业！

　　近战，远程，回血，持续伤害，任何状况下的战斗反应，都是陆晨擅长的！现在要做的，就是了解这一个个被人看不起的低级技能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第743章 垃圾人用垃圾技能免费阅读。https://xs.23sk.com 