    与此同时，那个神族工兵同时在主基地建筑光团闪耀的同时，还在一些要紧的位置再次防止下了几个光团。//www.  //林飞估mo那是神族的防御光子跑塔。

    这几个光团闪耀速度要快了很多，林飞还待探查一番的时候，却是看到几个巨大的神族龙骑士向自己这个方向爬过来。

    龙骑是神族一个很特殊的兵种，它们拥有对陆对空的攻击手段，而且实力均衡，几乎没有什么缺点。此外，它们的土黄sè的外甲看上去坚硬异常，四条应该是机械臂带动巨大的身体可以达到很高的移动速度，看上去就仿佛是一个金sè的机械大蜘蛛。

    显然，神族发现自己了。

    林飞心中第一个反应就是逃，但想到自己手里那个圣堂水晶，却是念头一转，赶忙取出这一枚水晶，然后高高举起。

    果然，神族没有攻击，于是林飞壮着胆子控制飞龙坐骑慢慢下降。

    这个距离，至少有七八只龙骑可以攻击到林飞，但他们见到了那个水晶后，却是没有一个进行攻击。

    等到林飞落到地上，驱散了飞龙坐骑，这些龙骑也没有表现出一点敌意。

    林飞查看了一下这些神族战士的战力评分，那神族狂战士的分值达到200点，而龙骑士的战力评分更是高达300点。

    一个龙骑士战力竟然已经超过了没有ji活黑羽之瞳林飞的战力了。

    而这里的龙骑士，至少有十二只。

    至于那一团白光的执政官，战力则是高达750是林飞所能探查出的最高分值了，也怪不得，这几个执政官可以和虫族的刀锋女王抗衡了。

    此刻，几个执政官慢慢的靠近了林飞。距离近了，林飞看到那一团白光应该是一种特殊的能量护甲，在白光里还可以隐约看到一个高大的人影，那应该就是执政官的本体。这个时候·一个执政官到达林飞身前两三米的距离站定，似乎是在盯着林飞手里的圣堂水晶在看。

    过了好一会儿，他才发出了一声苍老，森严的声音。

    “圣堂水晶？想不到·竟然会有这种东西存在，而且掌握的它的，还是一名人类！”这个执政官说道，“圣堂水晶代表着无上的资格，那代表着他可以见到圣堂长老，别说是人类，就算是虫族，我们也要按照祖先的规矩办事。唯一需要确认的是·圣堂水晶拥有者的意愿！”另外一个执政官飘过来说道·随后他将目光扫向林飞·道：“人类，告诉我，你的意志，你愿不愿意接受圣堂的邀请，去觐见最伟大的圣堂长老们？”

    同一时刻，林飞得到了提示。

    “触发隐藏任务‘圣堂长老，，你获得了觐见圣堂长老的机会，请选择是否接受？”

    林飞自然是选择了接受·这种机会怎么可能错过。

    很快，一开始说话的执政官点了点头，却是招收·顿时天空中落下来一艘神族的运输机，他招呼林飞登上了运输机。

    这一路上，其他神族便再也没有跟林飞说过一句话，而林飞，则是还算坦然的坐在机舱里，好奇的四下查看。

    这个神族的运输机明显要比人类的运输机更加先进，坐在其中，几乎感觉不到什么引擎发出的震动和噪音。与其说这是一架运输机，倒不如说这是一件像是运输机的艺术品，机舱里每一个部件都是非常精致和完美。

    林飞用手碰触了一下，得到了如下提示。

    “神族运输机，科技类道具，船体长30米，宽5米，动力：晶能引擎，能量剩余57％无武器配备，可承载28人。你目前没有获得此道具的所有权，该物品可以带出任务世界，该物品可兑换1480个小时！”

    毫无疑问，这东西是一个值钱的道具，林飞脑海里闪出一个想要将其占有的想法，不过看到和自己一同坐在船舱里还有几个狂战士和两个执政官后，林飞将这个念头直接吞了回去。

    打劫这个飞船，压根儿就是在自寻死路。

    于是林飞也就沉默了，而是脑子里开始想着接下来可能发生的事情。这个隐藏任务圣堂长老，是要去见长老那些人，也不知道后续有没有危险，更不知道目的地在什么地方。胖子和顾小琳他们两个应该可以照顾他们自己，倒是无须担心，反倒是自己，此刻生杀大权都在神族的手里，若非是确定任务提示，林飞可能还不会乖乖上船。

    就这么想着，林飞感觉到神族运输机开始降落，而跟着执政官走出去后，林飞赫然发现，自己竟然在一处神族基地当中。

    这个基地的面积很大，很多地方都有神族防御塔守卫，时不时还有龙骑爬行而过。毫无疑问，这里的实力比人类的基地强大多了。

    随后，林飞被带到了一个巨大的建筑里。

    “发现圣堂武士档案馆！”

    林飞得到了这样的提示，在这个完全陌生的环境里，林飞只能跟着前面的两个执政官，七拐八拐的到达了一个巨大的金sè铁门前，之后两个执政官示意林飞进去，之后，他们竟然是各自离去。

    这个时候林飞有些筹措，不过片刻后，他还是推开了这一扇大门。

    大门里面，是一个巨大的大厅，前面有一个金属书桌，一个穿着仿佛金丝编织成的宽大长袍的神族老者，坐在书桌前。桌子上摆着一个仪器，在仪器当中，一个青sè的水晶漂浮在其中，从底座射出一道光，透过水晶投射到空气上，隐射出一篇篇古怪的文字。

    林飞暗道这可能就是神族的‘书籍，，竟然是记载在水晶当中，而且此刻那个神族老者使用的水晶，似乎和林飞手里的圣堂水晶一样。看到这一幕，林飞暗道自己手里的圣堂水晶，难道在神族看来，就是一本书？

    实际上林飞猜测的没错，神族是对水晶科技研究最为透彻的一个种族，他们的一切科技力量都建立在水晶上。以至于，就算是记载文字和学术的载体，他们也选择的是水晶。

    台上的那个神族老者，很可能就是圣堂长老。

    林飞走到金属书桌前站定，却是一动不动，安静的等在那里。林飞这么做完全是出于一种礼貌，既然知道这个圣堂长老是在‘阅读，，那最好是不要打扰对方。

    于是，林飞就就这么站立了两个小时，那个圣堂长老才缓缓的满足一笑，似乎从那一本水晶书里，得到了什么感悟。

    而后，他才才目光移动到林飞身上。

    “人类，一个很矛盾的种族，你们既有谦虚和谦让的一面，也有自大和狂妄的一面，但是我认为，人类是三个种族当中唯一可以感化的，你们和那些虫族不一样。

    如果是一个虫子拿着圣堂水晶来找我，我会毫不犹豫的下令杀死它，而对于你，一个人类，我还是愿意给你一个机会。让我看看，你带来的圣堂水晶里有什么吧？”

    说着一抬手，林飞就感觉手里的圣堂水晶竟然是自动的漂浮出去，慢慢的落在了那个可以阅读水晶的仪器上。

    “御物术？”

    林飞心中暗道，这神族长老刚刚那一手，压根儿就是女巫奥布维娜曾经教授给林飞的精神力御物术。

    而那个水晶至少有两公斤重，显然这圣堂长老的精神力比林飞要高很多。接下来，林飞也偷偷的用精神力和站立探查来观察这个圣堂长老，这老头的精神力一面简直可以说是一个仿佛是巨人一般的金sè身影，比奥布维娜还要强大。而它的战力评分毫无例外的，是问号，林飞探查不出来。

    很快，林飞带来的圣堂水晶透过那一缕光芒，在空气当中投射出一幕幕文字。这些文字林飞看不懂，但那圣堂长老却是看的津津有味。

    “好了，我明白了，我会交予你一个任务，你去完成，如果成功，我会将着一枚圣堂水晶里记载的能力教授给你。如果任务失败，那你就会失去这个技能的获得机会。现在虫族一方势大，刀锋女王的实力几乎没有任何神族单位可以抗衡，而且她狡诈，无情，我要你将她抓来或者杀死，这样一来，虫族的主宰脑虫就会失去一个强大的手下，而我们神族，也会少了一个强大的对手……”

    后面的话，林飞压根没听进去，当圣堂长老让自己干掉或者活捉刀锋女王的时候，林飞暗地里就将这神族长老骂了个狗血淋头。

    刀锋女王哪儿可能是那么容易对付的？林飞和对方交过手，可以说，当时若不是神族偷袭让她急着赶回去，自己怕是早**掉了。

    无论从个人战力还手下的军力，林飞和刀锋女王简直差得不是一点半点，所以圣堂长老的要求，简直是无礼至极，压根儿就是让林飞去送死。

    林飞有心拒绝，但他还是忍住了。

    如果换一种想法去想这一件事，接受这个任务，自己也没什么损失，大不了到时候等到任务时限过后，直接返回恶魔空间就好。

    而如果侥幸完成这个隐藏任务，那就赚大了，不管那个水晶里记载的是什么技能，但总归不会太差，而且林飞也希望自己在精神力领域也获得一些攻击xing技能。

    想到这里，林飞点点头，接下了这个任务。(未完待续。！。