    而杨广如果御驾亲征，离开洛阳，就会失去龙气的支撑，从而跌落境界。

    对于他这种时刻抱有“总有刁民想害朕”的想法的君主来说，是绝不会将自己置于险地的。

    这样一来，杨广已经没得选择，只有顾冲是最合适的人选。

    得到消息的第二天，为了免除后顾之忧，顾冲直接亲自出手，斩杀了四大寇的首领，将剩余的盗匪斩尽杀绝，这才前往了洛阳。

    来了这个世界这么久，也是时候去见一见他这个便宜老爹了。

    虽然外界杨广“暴君”“昏君”的名头是一日比一日响亮，但他并非想象中的那么差，只能说运气不好且操之过急而已。

    在杨昭的记忆里，杨广的能力并不差，可以说是一位非常有野心的皇帝，可惜关陇集团的掣肘太大，让他根本不足以独揽大权。

    隋帝杨坚在当时便是关陇八大家之一，是关陇贵族推出的代言人，但在建立隋朝后，杨竖怕自己的皇朝随时被废掉，便开始分化解决掉这些拥有足以改朝换代力量的豪强，如‘废九品、兴科举’打破关陇集团对权利的垄断，收府兵至中央，剥夺关陇贵族的军事力量。

    可惜杨坚死的早，而杨广又运气不好且操之过急，三征高丽都是关陇贵族在后面拖后腿，不然以当时隋朝举兵百万不可能平不了区区高丽。

    而且就算杨广动作没那么急切，像李唐一样徐徐而治，结局依旧不会改变，因为关陇集团背后就是佛门。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    没有关陇集团得到财力支持，佛门难以如此兴盛，而没有佛门的武力支持，关陇集团也难以掌控朝政。

    所以两者联系已经相当紧密。

    随着大隋不停打压关陇集团和佛门，两大势力早已决定重新推出一位代言人，那就是李阀。

    所以杨广现在做得再多那也是无用的，如果没有外力插足，只会给李阀做嫁衣。

    ……

    洛阳，古称斟鄩，西毫，洛邑，雒阳，洛京，京洛，神都，洛都等，位于中原关中地区，黄河中下游，因地处洛阳之阳而得名，是华夏四大古都之一。

    洛阳有着五千多年的文明史，四千多年的建城史和一千五百多年的建都史，从夏朝开始，历经商朝，西周，东周，东汉，曹魏，西晋，北魏，隋朝，唐朝……等十三个王朝在洛阳建都，有十三朝古都之称。

    当顾冲还未靠近此地，就远远看到，数十里外，一座巨大的城池宛如洪荒巨兽盘踞大地，其城池的城墙高度，逆天的居然有十五丈！

    再加上密密麻麻的守卫，哪怕是宗师强者来了，也只得徒叹奈何！

    这一次回到洛阳，与以往大为不同。

    城门大开，门口左右一长排执着礼器的乐师，正前方是以杨家宗族之主杨海为首的杨家嫡系族人，重要大臣及等只要在洛阳一个不漏全部都在。

    这等阵仗，令顾冲此时心情极度畅快。

    “见过太子殿下！”

    顾冲还未走近，就有一大群大臣争先打着招呼。

    礼乐之器也奏响了起来。

    他们这么客气，可不仅仅是摄于顾冲的地位，更多的是忌惮顾冲的实力。

    像以往的杨昭，就从来没有享受到这种待遇。

    “真乃吾杨家的麒麟子，相信你爷爷的在天之灵见了，也会十分欣慰！”

    杨家宗族之主杨海，见到顾冲也是开怀大笑。

    杨海最重礼度，为人又比较古板，向来都是板着一副脸，像今天这样热情，还是以平辈之礼相交，在杨昭的记忆里可是从来没有过。

    顾冲也是面带笑容，滴水不漏的和众人寒暄着，让众人看不出丝毫破绽，只是觉得太子比以往更加沉稳老练了。

    当然，更有一种不怒自威的气势，这是以前所没有，可能是实力带来的变化。

    过了好一会儿，一支甲士护着的一辆马车停在门口，一名身着金甲的军官上前拱手，大声道：

    “金吾卫统领赵离见过殿下，陛下有请殿下前往皇宫一叙！请上车！”

    顾冲点了点头，回头向迎接他的宗族高层和诸位大臣一抱拳，就上车钻进了豪华马车中。

    这辆马车是特意加大过的，车厢内部空间比普通马车要大一圈，车厢内还有两名漂亮侍女，一人沏茶，另一女为他剥好水果送到嘴边。

    隋朝虽然面临四分五裂的局面，但洛阳作为十几朝古都，底蕴深厚，皇宫并不寒酸，反而大气恢弘，马车一路驶入皇宫中，左右穿行，最终停了下来。

    顾冲从马车上下来，发现马车停靠的地方并不是平时朝会的太和殿，而是在一处颇为雅静的亭院，院中种满了漂亮的花草，在这初秋之季也开满了花，花园中央有一个池塘，里面飘着许多荷叶，只是如今时节荷花已谢，只有一个个结实饱满的莲篷立于空中。

    池塘边上有一个凉亭，离凉亭约十步的周围站满了全副武装的禁卫，在凉亭中央，有一面目威严的中年男子正坐在席子上看着奏折。

    顾冲一眼就认出这是外界称为暴君的隋炀帝杨广，也就是他那便宜老爹。

    还有一位雍容华贵的妇人正坐在他的旁边，正是杨昭的生母，萧皇后。

    见到顾冲出现，萧皇后眼神复杂，有欣喜也有怒气。

    毕竟当初杨昭杀了杨暕，乃是许多人亲眼目睹，铁证如山。

    而杨暕，也是萧皇后的亲生骨肉。

    杨广身后还站着一名老太监，是一名大宗师，当顾冲下车的瞬间，老太监像是被触电一样直起身子转过头来，但他目光与顾冲目光接触的瞬间，似乎看到了什么可怕的东西浑身猛的一震低下头来，双眼中有眼泪流出。

    顾冲早已激发精神力场，可以将自身恐怖的精气神混和从双眼中以目光的形式射出来，一般人修为不足，连他一眼都承受不住，精神弱小的能直接瞪死。

    这个老太监当初仗着服侍过两朝皇帝，连杨昭都不怎么放在眼里，再加上杨昭从未给他送过礼，可没少受他刁难，这回也算是给他长长记性，变相的为以往的自己出口恶气了。

