
“我站一会。”皇上站着，他不适合坐下。

“三姐怀着身子也跟着走了这么远？”项心慈拉回了她的注意力，没看一旁的项逐元。

秦姑姑已经泡好了花茶，含笑的倒入茶杯中，烧制的特制花型茶杯，配上甜香的花茶，比身后的花香还要清冽

项心艾抱怨的嘟嘴：“哪有，坐了轿撵，我都说我可以了，大姐还是不依，我哪里是来玩的，分明是被变相看顾。”

项心慈喝了一口花生牛乳：“小心点为好。”看她这样子，这辈子嫁的人家，日子还算顺心。

“我已经很小心了……”两人说这话。

项心锦的心思却在戴斗笠的男子身上，刚刚她们来的时候，他应该在和项七说话，而且距离很近，是有什么事吗？荒野山的仆从来见主家需要戴斗笠？

还是替心慈处理一些私事的的人们？而且看项逐元的样子似乎不惊讶，那就是项七身边本来就存在的人。

项心锦没有往其它地方想，项七身边也不可能出现那样的人，毕竟项逐元还在。

所以，他一定是另一种身份，不隶属于禁卫军，却能直接面见忠国夫人。

可，如果这样才奇怪，项七身边什么事不能直接让禁卫军处理，需要养这样一批人，主要是他帷帽上还簪了一朵小花？

这朵小花……

“七妹喝的什么，闻着真好。”

项心慈无奈的推过去：“你是饿了。”

项心素却看了一旁戴斗笠的人和他头上的花，刚刚是她第一个发现七妹在此，才是三妹喊出来，那个时候戴斗笠的人是坐着的，距离项七很近。

如果是家奴需要坐着，而且他帷帽上的花一看便是别人簪上去的，项心素不由自主的看向项七，是七妹簪的吗。

项心锦顿时握下妹妹的手。

项心素瞬间收回‘肆无忌惮’的目光，但她刚刚真的看见了，这两个人坐在一起，她们来了以后却起来了，如果是在身份上能与项七坐在一起的人，他何须现在像仆从一样站在这里。

而项七刚刚说这个人是荒野山上管事派来的，身份如此低下会靠她那么近坐着，除非项七特许。

而忠国夫人会在什么情况下，特许一个身份不高的男子戴着斗笠坐在自己身边，那个男子又为什么敢。

项心素已经成婚，大梁没有出过豢养面首的公主，但不代表私下没有，她还是挺过一些母亲她们私下传的话，而项七又那么好看，想与她‘交好’的大有人在。

所以——项七被人哄骗了！项心素直直的看着带着斗笠的人——

项逐元突然道：“三山花节越来越热闹了，刚才在下面看到了荒野山几盆花卉，这位管事不如去那边走走，说说荒野山近来的新品种？”人说着已经走了过去，挡住了二妹看向皇上的视线。

明西洛恭手，这个动作并不违和。

项逐元却避开了半步，与之走出来凉亭周围，如果细看就会发现，他身量也落后了明西洛半步，走在从属的位置。

项心素看着大哥，却没有注意这些，满腹心事都在抓住项七的小辫子上，大哥知道吗？如果大哥知道还会将最好的头面都给了项七。

这是项心素心里永远无法抹平的伤痕，她成婚的时候大哥只是例行给了添妆，心慈的时候却不是。

项心素心里越想越难过，突然开口：“七妹妹，他多大了？”

项心锦诧异，心素怎么突然问如此没头脑的问题。

项心艾也有些奇怪，问男人年龄？何况她正与七妹说的高兴，二姐突然来如此奇怪的一句。

项心慈似乎也有些不解，反映了一会才平静道：“没问过，二姐想知道，秦姑姑，将人叫回来，二小姐有问题要问他。”随即笑道：“难得二姐好奇这个，二姐府上如果缺花匠师傅，问完将人带走便是。”

秦姑姑躬身就要去。

项心素又突然道：“不必了。”她竟然不着急，还让她将人带走，刚才他们分明还靠那么近。

项心慈似乎不解她为何又不问了。

项心艾已经没心没肺的开口：“七妹妹花山上的花匠肯定厉害，七妹妹也跟我一个，我院子里有几株芍药总是伺候不好。”

“好，送你几位。”

项心锦皱着眉看眼心素，怎么会问出如此无礼的话，询问一个外男的年龄做什么。

项心素没看大姐的目光，有些拿捏不住项七的想法，她说送给自己，是‘欲盖弥彰’还是她不感兴趣了。

不管哪一种项心素都如坐针毡，项七知不知道她刚刚在做什么，如果不是自己看见是别人看见怎么办！

而且……而且他头上的花是不是她放上去的，她身为忠国夫人，怎么能做出如此轻浮的事！

项心慈撩撩被风带起的耳环：“二姐总看我做什么？我脸上有什么不妥吗？”

项心锦也看向妹妹，笑道：“不会是许久没见七妹，看花眼了吧。”

项心艾觉得肯定如此，她就是如此，忍不住想盯着看，原来二姐与她一眼：“是吧，七妹越看越让人喜欢，有时候我都恨不得多看两眼，让肚子里的孩子能有她姨母一半好看才好。”

项心慈看眼秦姑姑重新给她倒好的花生牛乳，温声细语：“三姐姐好看，孩子肯定好看。”刚才看到了，看到便看到了，别说她认不认，就是抓现行也轮不到项心素。

项心慈根本没有将她放在眼里，只是被不懂事的看了又看，才点她几句。

项心素看着项七继续神色自若的与心艾说话，有些费解，那个人已经跟大哥走了，她不担心穿帮，那人总不能真是荒野山的花匠。

项心锦立即拉下妹妹，越来越不像话，没见项七不高兴了还看！

项心素顿时看向大姐，想说什么，又因为项七在场生生吞下，她们怎么就不懂！如果不管，迟早因为项七出事！

项心慈坐了一会儿便有些累了，对外面的事件也没了以往偏执的喜好：“时候不早啦，几位姐姐是否一起回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69942587"  chaptername="876二更">加入书签</a>
</div>
