    陆燃扭过头，看向了声音的来处。

    可是，这次没有黑色符文凝结，浓雾依旧浓郁，连虚影都看不到，只能够看到浓雾滚滚，无边无尽，森寒恐怖！

    “本来以为你至少要神台境界才能唤醒我，但是没有想到，你这么早吸纳了如此雄厚的死气……”

    “你是谁？”陆燃面向黑雾，身子向后一退，全身带着警戒。

    “我是这无主之地的守灵人。”

    “守灵人？”陆燃眯起眸子，看着浓雾一脸不解。

    “自从无主之地被开辟，我就孕育而生，所以我是守灵人。”

    “你机缘巧合开启了无主之地，所以你是守陵人。”

    女声似乎从四面八方而来，落在了陆燃的耳朵里面无比的清晰。

    “这无主之地，到底是怎么回事儿？”看见这守灵人并没有什么敌意，陆燃索性盘膝坐下，靠在了一石碑上，问着这女守灵人。

    女守灵人思索了一下，然后回答说道，“自我拥有灵智的时候，无主之地就出现了，随后一万年，无数至尊大圣的尸身被埋葬在这里……除了这个，我全都不知道。”

    “一万年……圣人尸身！”陆燃眯起眼睛，脑海里已经全都是惊涛骇浪。

    “整个北疆共有三百六十国，宗门数千！也不过五千年前诞生了一尊女圣而已！”

    “这无主之地里面，竟然埋葬的都是这种档次的人物？”陆燃被震撼得不行。

    抬起头，看向了浓雾里面，陆燃继续问道，“那浓雾里面是什么？”

    女守灵人开口说道，“你现在的实力还不够，等你日后实力到了，你就会知道了，不过……留给你的时间不多了。”

    这句话，从八荒剑主到李败天全都说过。

    所以，浓雾的尽头……到底是什么？

    “棺椁星海之中，埋葬了太多至尊巨头，你要快快修炼，才能够获得更多的传承，尽快成长起来……”

    陆燃点了点头，有些好奇的说道，“为什么无主之地会吸收死气？”

    “只要是天地之气，形成一定的规模，无主之地都会吸收。”守灵人回答说道。

    “吸收天地之气做什么？”陆燃皱起眉头。

    “你是无主之地的主人，吸收足够多的天地之气后，可以操控无主之地里面的至尊尸……”

    “！！！！”

    陆燃眼中闪过震撼，只觉得这无主之地太过霸道。

    不但能够埋葬这么多至尊圣人，还能够操控他们的至尊尸！

    想到如此，陆燃一下子就明白了，为什么一道符文，就可以让瑶池女尸体封禁了。

    “另外，《号仙决》乃天地凝成你可知晓？”女守灵人说道。

    陆燃摇了摇头，他只是第一次进入无主之地的时候，传给他了号仙决，告诉他日后可以号令群仙众帝。

    女守灵人开口说道，“《号仙决》本是天地凝成，可掌生死二气，掌控无主之地，也是乾坤之中九神决之一。”

    “但……《号仙决》也是最强的九神决，也是最弱的九神决，你可知道为什么？”

    听着女守灵人的话，陆燃陷入思索，“为什么？”

    “号仙决突破到聚丹境后，就需要融入其他修炼功法，你融入到的功法品阶越高，号仙决就会越强横……”

    “所以号仙决在前面三个境界，走的都是极致！”

    “三座灵海、九座天门、无限泥宫都会修炼到了极致才会晋升。”

    陆燃点了点头，他知道，这是他为什么能够越阶战斗的原因。

    想到这里，陆燃挠了挠头，“也就是说，我日后从泥宫突破到了聚丹境界后，就需要融入高品阶的功法才行……不过还好，日子还远着呢。”

    抬起头，陆燃看向了浓雾之中，“可是我应该怎么才能够从天门境，踏入泥宫境界？”

    女守灵人开口，“需要打开周身三百六十五处穴窍后，才可以突破到泥宫境！”

    陆燃眉头紧促，“如何打开？”

    “锤炼肉身，锻压灵气。”

    陆燃点了点头，表示自己知道了。

    “好了守陵人，一定要尽快修炼，多多吸取天地之气，留给你的时间……不多了……”

    女守灵人的声音逐渐消散，陆燃一睁眼，已经回到了瑶池女尸的身旁。

    “拥有浓厚的死气，棺椁里面还有圣宝……这女人会不会是圣人？”

    陆燃想到这里，就给自己吓了一跳。

    不过眨眼他就摇了摇头，如果是圣人尸，怕不过是随便一道韵律，就可以碾压死自己了！

    “蟾爷，你可知道怎么能够锤炼肉身，锻压灵气？”陆燃转过身子，问向了一旁的蟾爷。

    陆燃本来以为蟾爷要思索一阵子，但是没有想到蟾爷张口就来，“那不就是挨打么？”

    陆燃：“……”

    …………

    玉衡峰上圣子宫，子鼠等是十二个剑童位列两旁，眉头里面全都是恼怒。

    在大殿最下方，正是已经被陆燃杀了的孙师兄。

    “子鼠，这事儿我们就这么忍下了？”一旁的辰龙剑童阴冷着脸说道。

    “我去教训一下那个小子！”巳蛇剑童舔了舔自己猩红的红唇，眼中闪过一丝阴狠。

    “圣子闭关前，告诉过我们不要乱动手！”子鼠表情严肃，看了看玉衡圣子闭关的地方说道。

    “那就任由那小子如此校长，还以为是我们玉衡怕了他们呢！”午马剑童说道。

    “真是一群胆小鬼啊……”

    大殿内，传来了一声耻笑的声音，紧接着一个妙龄少女走了出来。

    一看见这个少女，所有剑童顿时弯腰参拜，“见过小姐。”

    来人正是玉衡的亲妹妹，玉宁儿。

    玉宁儿眉宇之间带着一丝跋扈，极为不屑的扫过在场几个剑童，“我去会会他！居然敢抢我嫂子，看我不扒了他的皮！”

    玉宁儿本就是玉衡的妹妹，再加上一身聚丹境界，从小就目空一切。

    看见这几个剑童全都这么畏畏缩缩，玉宁儿晃动着小辫子，直接出了门。

    遥望玉璇峰的方向，玉宁儿满脸阴沉。

    “想要抢我嫂子……看我找机会活活撕了你！”

