    第67章 67章：再见蓝夫人

    冷绮霜刚起身准备带顾笙歌参观一番天水学院，却不料双腿一软，差点又跌倒在地上，只能重新坐回椅子上。

    “抱歉了顾先生，要请您稍等一会了。”

    她看着顾笙歌，有些尴尬说道，顾笙歌微微一笑，并未在意。

    “咚~咚~咚~”

    “院长，是我，蓝箐烟。”

    就在这时，门外传来一阵敲门声，一道温婉柔和的声音传递进来，是蓝箐烟。

    听到蓝箐烟的声音，冷绮霜眼神露出丝丝喜色，来的真是时候，她连忙开口喊道：

    “蓝主任快进来吧。”

    门缓缓打开，蓝箐烟迈着修长丰腴美腿走了进来，她一袭水蓝色开叉旗袍包裹着丰腴肥美娇躯，头发编织成披肩长马尾，成熟温婉脸蛋画着淡妆，美目如秋水，带着丝丝媚意，贤淑动人，姿态端庄，优雅大方，人妻属性爆表。

    “好久不见了，蓝夫人。”

    顾笙歌转身看向七年未见的蓝箐烟，微笑问候道，眼神肆无忌惮的在蓝箐烟丰腴娇躯上扫动，有些炽热，好似要将她吃干抹净一般。

    这七年来，他玩尘歌壶中的五个女人都快玩吐了，再次看到蓝箐烟，如果不是冷绮霜在一旁，他已经把蓝箐烟就地正法了，好好品尝她的美味了。

    准备向冷绮霜汇报这次天水学院招生情况的蓝箐烟闻言, 微微一愣, 她美目落在顾笙歌身上, 顿时惊呼出声。

    “顾先生，您回来了！”

    看到顾笙歌的那一刻，蓝箐烟整个人都开始激动的颤抖, 如果不是冷绮霜在一旁，她现在已经扑倒在顾笙歌怀中和他激情缠绵了, 来宣泄这七年的寂寞。

    “蓝主任, 你来的正是时候, 麻烦你带顾先生在天水学院参观一番吧，熟悉学院环境。”

    冷绮霜并未注意到两人的异样, 淡蓝色唇瓣微张，开口吩咐蓝箐烟。

    蓝箐烟闻言，和顾笙歌对视一眼, 都看出彼此所想, 露出妩媚笑容, 顾笙歌则开口对冷绮霜说道：

    “好的院长, 我与顾先生许久未见，也正好接着这个机会好好叙旧, 深入交流一番。”

    顾笙歌起身，与蓝箐烟离开院长室。

    待他们走后，冷绮霜丰腴娇躯像一团软肉一样瘫软在椅子上, 肉色哑光丝袜包裹的丰腴美腿瑟瑟发抖，还未恢复过来, 封号斗罗的威压太恐怖了。

    在那股恐怖威压面前，冷绮霜感觉自己就像一只蚂蚁, 随时都会被捏死，太可怕了。

    不过, 天水学院有一位封号斗罗坐镇, 必然会超越其他魂师学院，成为天斗城最强魂师学院。

    一想到顾笙歌的强大, 冷绮霜内心浮现出敬畏感。

    刚出院长室，顾笙歌就从后面抱住蓝箐烟的丰满曼妙娇躯, 低头在蓝箐烟耳边吹了一口气, 挑逗着她，柔声询问道：

    “七年不见，我可是很想蓝夫人。”

    蓝箐烟秀鼻微动, 闻到顾笙歌那浓郁至极的阳气, 娇躯一软，直接瘫软在他怀中, 成熟温婉脸蛋浮选一抹红润, 声音温柔软糯，带着丝丝甜腻。

    “我先带先生参观完天水学院，再和先生叙旧吧。”

    “好，就依蓝夫人的。”

    顾笙歌微笑点头，抬手抚摸蓝箐烟端庄温婉脸蛋，肌肤顺滑，吹弹可破，手感一如既往的好。

    蓝箐烟离开顾笙歌怀中，带着顾笙歌开始参观起天水学院。

    天水学院分为三部分，外围修炼区，内围主教区，以及住宿区

    像顾笙歌之前看到的湖泊森林与小山，都属于外围修炼区，让学员更加贴近自然, 形成一种拟态修炼环境。

    而主教区又分为三个区域：水纹、碧波、浪涛。

    二十级以上、二十五以下是水纹级学员, 二十五级以上、三十级以下是碧波级学员, 三十级以上是浪涛级学员。

    四十级以上是水纹级教师，五十级以上是碧波级教师，六十级以上是浪涛级教师。

    不同区域的教学设备和待遇都是不一样的, 水纹级最差，浪涛级最好。

    整个天水学院有七百多名学生，六十多名教师，还有三十多名贵族礼仪教师。

    其中魂圣三名，一名院长，两名副院长。八名浪涛级教师，二十三名碧波级教师，还有三十一名水纹级教师。

    还有两名男教师，分别是新上任的副院长~海云霄，武魂：碧海蓝鲸，七十三级魂圣。

    浪涛级教师~叶尘，武魂：寒霜冰龙，六十九级魂帝。

    “叶尘？”

    听到这个名字，顾笙歌微微一愣，内心有些惊讶，这名字可不一般，一个烂便诸天的名字，却有着非凡意义。

    一般叫这个名字的，都是主角。

    又一个穿越者？这种可能不是没有的。

    “蓝夫人，不，是蓝主任，我属于什么等级的教师呢？”

    顾笙歌笑着询问道，蓝箐烟露出妩媚笑容，声音温柔带着丝丝软糯。

    “顾先生自然是天水学院最高级的教师，只要您想，院长位置也能给您坐。”

    蓝箐烟带着顾笙歌从水纹区开始参观，一路上遇到不少青春靓丽的女学生，她们身穿蓝色制式校服，左胸前带着水纹校徽，表示她们是水纹级学员，还有些学生胸前带着碧波校徽，是更高级的碧波级学员。

    “蓝主任好！”

    “蓝老师好~”

    在见到蓝箐烟时，纷纷向她问好，表现乖巧，懂事，有礼貌，礼仪得当，体态优雅。

    蓝箐烟都一一微笑点头回应，同时向顾笙歌介绍天水学院一些教学风格。

    天水学院的学生都是女孩，除了学习魂师知识，修炼魂力，每天还有一个小时的贵族礼仪学习。

    魂力可以减缓修炼，但贵族礼仪必须学习。

    天水学院内还有诸多社团，舞蹈社团，交际社团等等！

    顾笙歌感觉自己进入的不是魂师学院，和前世那些大学没什么区别。

    渐渐的，他们参观完整个教学区，来到了教师休息区。

    和学生的住宿楼不一样，教师都是独栋小屋。

    蓝箐烟刚准备介绍一番，却被顾笙歌打断。

    “蓝主任，不知你的房子又是哪一栋呢？”

    蓝箐烟闻言，瞬间明白顾笙歌想要干什么，成熟温婉脸蛋露出微红，指向西侧一栋精致小屋，被顾笙歌牵着手，一起进入小屋中。

    ~

    （奥力给！！）

    ?  ?推书《斗罗之绝世死神》，大佬们可以去看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

