    短暂的相见后。

    颜如玉又命令一些美丽女妖精，将杨安澜重新带下去，暂时安置在这片小山谷的一处院落中。

    此地环境优雅，安静舒适。

    周围的区域，紫竹成片，荧光湛湛，很多都是生长了成百上千年之久，上方的枝干，早已经探入到了云层中。

    晶莹炫丽的紫色竹杆，堪比那些苍劲古树，粗壮挺拔。

    狭长的紫色竹叶，宛若天然生成的金属刀剑。

    当风吹拂而过，使其晃动的时候，竹叶互相碰撞之际，竟迸发传响出清脆悦耳的金属碰撞声。

    “演戏，果然不怎么合适我。”杨安澜站在庭院中，暗自感慨一番，随意打量一番，院落中也不过三间茅草屋。

    周围的院落墙壁，也是以竹片编织而成的篱笆围栏。

    很普通，很简单，但却又与周围的自然景色浑然一体，有种和谐自然的韵味。

    庭院左侧区域，还扎根着一株苍劲虬结的桃树。

    此时正值春季，粉红色的绚烂桃花，挂满了枝丫，浓郁的桃花花香，随着微风到处飘荡。

    馥郁芬芳，香而不腻。

    三人合抱粗的桃树下，还摆放有一张石桌，两张石凳。

    杨安澜抬脚迈步，走了过去，坐在其中一张石凳上，望着周围的山谷风景，表面上做出一副想办法逃跑的观察姿态。

    暗中却是思考不断，想着怎么捞好处。

    “到时候，妖帝圣心入了体，如何才能将其彻底留下了，成为我的成长养分？”

    “但那帝心通灵，一旦察觉到有危险，会自己逃跑。”

    “甚至是更加糟糕的结果，直接在体内爆发。”

    那一小块仙器碎片，他虽然拿到手了，但是太小了。

    对妖帝圣心起到震慑作用还行。

    可真要用那块碎片来对付有可能暴走的妖帝心，那真的是想当然，几乎不可能实现。

    “不知仙帝经文《补天经》，能否镇压妖帝心？”杨安澜认真思考了一会儿，又想到那一枚混沌道茧中的天生仙灵。

    “她身下盘坐的那一块玉石板胎盘，虽然出现了破损，威能大降，但绝对能轻易镇压妖帝心。”

    “毕竟那东西是真正的仙物，而且还是最顶级的先天仙道造物。”

    “那么，仙器碎片做第一手准备，仙帝经文《补天经》做第二手准备，至于第三手准备，那就是天生仙灵的胎盘。”

    “只是，想要让那块仙道胎盘产生作用，目前只能在混沌道茧内部才行，毕竟天生仙灵还没有出世……。”

    想着想着。

    杨安澜就把思路放到另一边，想着如何将妖帝心骗进混沌道茧内部。

    “若能骗进去，到时候，我想怎么处理妖帝心，就怎么处理。”

    “而且还不用担心任何安全问题……。”

    ……

    ……

    在接下来数日时间内。

    好几个四极境界的大妖，悄悄外出打探消息，结果并没有探查到任何与神体丢失、或失踪等相关消息。

    这代表着被她们抓到的那个疑是某种神体的目标，并没有任何背景靠山。

    将其收下，作为圣器。

    不会引来可怕后患与大麻烦。

    而且在这段时间中，亦有其她的四极大妖来临，更加仔细认真的探查杨安澜的身体状态。

    确保自家公主殿下的圣器没有问题。

    经过多次检查与探索，再加上杨安澜自己的回应忽悠，这群女妖精也知道了他的特殊体质，并非神体。

    而是一种不弱于神体的道体。

    成功骗过这群女妖精，最终，颜如玉一行妖终于确定下来，就以杨安澜作为妖帝圣心的温养圣器。

    亦是颜如玉修行无上妖法的双修伴侣。

    ……

    ……

    又过去了三日时间。

    这一天清晨，秦瑶带着四个大妖走了过来，联手将杨安澜封禁，然后带到山谷内部的一处瀑布水潭附近。

    水潭周边，此刻正矗立着一根乌黑色的金属柱子。

    其上雕刻有诸多神禽异兽的图案，活灵活现，栩栩如生，一股蛮荒而原始的气息，萦绕在其上。

    杨安澜被这群女妖精用铁链捆绑在这根柱子上。

    不多时，颜如玉从远方飘然而至，衣袂翻飞，猎猎作响，恍若天仙子降临凡尘俗世。

    “殿下，一切都已经准备好了。”秦瑶上前，禀告出声。

    颜如玉点了点头，她静静站在原地，凝视着杨安澜，白衣翩然，曲线朦胧，玉体清丽，冰清玉洁。

    绝色的容颜，高挑的身段。

    每一处部位，都仿佛上天最完美的杰作，精致无瑕。

    “若他真能成功温养帝心，那我就得把他娶过来，做我的男妃。”颜如玉凝视着杨安澜，脑海中思绪翻飞。

    “哗啦……！”

    旁边的深水潭，忽然溅起大片大片的浪花。

    九条数米长的金色鲤鱼，从深潭中腾飞而起，在其身后，还共同拖拽着一口水晶棺。

    一股旺盛无比的生机，顿时弥漫开来，仿佛生命汪洋在浩荡。

    让在场的所有生灵都感到一阵神清气爽。

    水晶棺尺寸长至两米，宽至一米，通体晶莹无瑕，灿烂生辉，像是神灵的玉棺莅临世间。

    而被封在棺中的那一枚小心脏，大小不过成人拳头那么大。

    其通体鲜红无比，赤霞缭绕，神光隐现，极尽璀璨，看起来，犹如赤玉神髓凝聚成型。

    浩瀚生命汪洋的源头，便是源自于此。

    颜如玉走上前，站在水晶棺附近，沉默无声，认真行礼参拜。

    随后，秦瑶将水晶棺的棺盖揭开，露出内部的心脏。霎时间，一股更加强盛可怕的生命波动，从中扩散而出。

    让天上的烈日都失去了其应有的光彩。

    赤色汪洋浩荡，无尽神虹环绕，仅仅只是站在此地，众妖感觉自己都仿佛要年轻几岁。

    “大帝的修为，当真是深不可测，可到头来，依旧坐化了！”一个老太太感叹出声，道：“也不知这世上，是否真的有仙？”

    但这个问题，没有谁去回应。

    颜如玉伸手从秦瑶手中接过一个白玉盘，莲步款款而行，来到水晶棺旁边，将其中的妖帝圣心取出来。

    放在手中白玉盘上，亲自端着它来到杨安澜的身边。

    “开始吧！”

