    茫茫南洋之中，吕宋，柔佛正中间的无人海域，气氛肃杀，临战兵危，明，荷两国舰队隔着几十海里的距离对峙。

    东南方海域是悬挂着狮子王旗的荷兰舰队，浩浩荡荡，倾巢而来，西北方海域，则是悬挂着日月波涛旗的大明舰队。

    荷属东印度公司为了撑场子，集结了大大小小足足三百多艘风帆战舰，其中还有两艘四桅杆主力舰。

    看上去军容鼎盛。

    细看却难掩颓败，因为在短时间内连吃百丈，荷军损失了大量水兵还有常备军，一艘艘战舰上人员严重不足。

    明军也不肯示弱，集结了五百多艘战船，其中有一百多艘风帆战舰，剩下的都是纵火船……

    依旧是老办法，战舰不够，死士来凑。

    从两只舰队的实力上来说，荷舰仍然占据上风，可从战局上来说，明军如今节节胜利，士气正盛。

    新生的大明远海舰队，与老牌海军强国荷兰在南洋之地卯上了，将官们各自用单筒望远镜审视着对方。

    明军，旗舰。

    从荷兰人手里缴获的那艘四桅杆主力舰，已经大致完成了修复，折断的两根桅杆又竖了起来，前甲板的大洞也已经修补一新。

    “辽东号。”

    这是大明拥有的第一艘风帆主力舰，也是新成立南洋水师的旗舰，为了纪念收复辽东之战，故此得名。

    舰队之中余下的二十多艘次等风帆战舰，也都以大明各府，州命名，不远处是青州号，扬州号……

    清一色都是缴获来的。

    “哗，哗。”

    战舰随着波涛微微起伏，辽东号高大的甲板上，周世显率领一群大明水师将官，用千里镜细细观察着对面。

    还有几个画师登上了瞭望塔，不时记录着一艘艘荷军战舰的舷号，特征……对面的荷兰人，想必也在做着同样的事情。

    新生的东方远海水师，与老牌海军强国就这么卯上了，可双方都有顾虑，短时间内谁也没有能力吃下谁。

    和谈也就成了唯一的选择。

    “呼。”

    迎着海风，肃立在战舰甲板上，周世显双目微闭，身上的大红军服被海风吹的猎猎作响。

    荷兰人从马六甲，从印度次大陆广阔的海岸线，从爪哇调来了大量战舰，依旧十分强大，大明水师的实力还不够看。

    周世显昂然肃立，嘴角却微微抽搐，心中早已波涛起伏，惨痛的回忆浮上心头，这些年……

    这些年他不惜代价平定了中原，剿灭了大顺，大西，张李二贼伏诛，又快刀斩乱麻一般灭了清廷，那么多忠勇将士付出了生命。

    为的就是这一刻！

    这波澜壮阔的大航海时代，他总算是赶上了，大明中兴，便等于在这个时代里横插了一杠子。

    可真到了这一刻，心中隐隐有些担忧，这担忧并非来自强大的敌人，而是……

    源于自身。

    这是一场关于东西方文明，文化，军事，意志，自信的全方位比拼，可在殖民这个领域大明并不擅长。

    甚至可以说十分拙劣。

    “大明……能行么？”

    这问题没人能回答。

    “蹬蹬蹬。”

    此时作为谈判代表的郑森，郑芝龙父子登上了甲板，凌乱的脚步声打断了心中思绪。

    郑森快步上前，低低道：“大都督，准备好了。”

    “嗯。”

    周世显点了点头，又将洁白的手帕拿出来擦了擦嘴，轻道：“去吧，好好敲……好好谈。”

    “标下遵令！”

    几艘小船放了出去。

    谈判地点在两支舰队正中央的一座无人荒岛上，大明派出了郑森，郑芝龙父子为首的一干官员，少量随扈战兵。

    荷兰人则派出了包括官员，通译，军官在内的五十多人。

    随着双方谈判代表，各自乘坐小船登上荒岛，东方文明古国与世界第一海军强国的交锋，从战场打到了谈判桌。

    这场波澜壮阔的世界殖民战争，正式拉开了序幕。

    “咳。”

    谈判一开始，作为谈判代表的台湾府兵备郑芝龙，便清了清嗓子。

    郑大人手持国书，大声念道：“尔弹丸小国，竟不尊王道，不远万里而来，残害我国之民，今我国大都督诏谕尔等，割柔佛之地，赔款一千万盾……如若不然，必屠尽尔等！”

    这可这是狮子大开口了。

    一千万荷兰盾的战争赔款，已经是一个天文数字，还叫人家把马来半岛割让出来……

    “叽里咕噜。”

    面对明军的漫天要价，荷兰代表纷纷大怒，官员，军官团愤然站了起来，一个个好似被踩了尾巴的猫，炸毛了。

    “叽里咕噜。”

    荷兰人的军官团被激怒了，凶悍大骂。

    “他说啥？”

    可明军将官也不是好惹的呀，纷纷向着充当通译的郑芝龙，郑大人追问，什么玩意叽里呱啦的？

    “呃。”

    郑芝龙脸色一僵，有些难堪，哼了一声：“粗鄙。”

    一听这话，明军军官团也不乐意了，一个个勃然大怒，跳着脚的大骂：“直娘贼！”

    “千人骑的老贼种！”

    “叽里咕噜！”

    世界第一海军强国，与古老东方强国的年轻军官卯上了，谁也不服，指着对方的鼻子破口大骂，一个个眼珠子都是红的。

    一时间唾沫横飞，十分壮观。

    一番激烈的对骂过后，虽然双方语言不通，可气势不能输，最后……终究是华夏文化，源远流长，凭借层出不穷的粗鄙之言占据了绝对的上风。

    荷人军官实在骂不过，一个个都憋的通红，只恨自己的母语过于简陋，老祖宗的智慧不如人，憋屈呀。

    也是荷兰人想不开，和大明人对喷这不是找虐么？

    “叽里咕噜。”

    最后荷兰人的军官团实在骂不过了，一个个荷军军官不堪受辱，猛的拔出腰间佩剑，向着一个大明军官发出挑战。

    “卑鄙的东方人，决斗，我要和你决斗！”

    “来呀，兔崽子！”

    被挑战的明军军官也不含糊，当场拔出战刀，一个箭步便迎了上去，于是谈判才刚刚开始，双方的军官团先发生了大规模的械斗。

    确切的说是决斗。

    一对一的公平决斗，放对，单挑……

    既然对喷解决不了问题，只能动手了，于是乎使用迅捷西洋剑的西欧甚是，与使用东方刀法的军官叮叮当当打了起来。

    狭长的西洋剑对上了上等乌兹钢打造的雁翎刀……

    结果可想而知。

    “噗。”

    随着鲜血洒落，凶悍的荷兰军官惨叫着倒下。

    “哼！”

    两国军官团卯上了，这谈判也进行不下去了，文官，通译骂骂咧咧的愤然离场，不欢而散。

    午后，明军旗舰。

    双方军官团决斗统共打了十三场，十三名出战的大明将官死了两个，伤了五六个，都忐忑不安的乖乖站在旗舰甲板上。

    说好了去谈判的，结果和人家决斗上了，还成群结队的跑去单挑，这叫什么事儿呀？

    军官们将战死的两名同袍抬了回来，受伤的捂着还在流血的手臂，大腿，偷看着大都督沉静的脸色，大气也不敢一口。

    可。

    周世显只是微微皱眉，轻道：“打输了？”

    “赢了呀！”

    瞧着大都督的脸色，似乎并无责怪之意，大明将官们一下子抖了起来，一个个眉飞色舞起来。

    “回大都督的话，荷兰人死了八个呐。”

    二对八，赚了……

    瞧着那两个战死的军官，周世显幽幽道：“赢了还哭丧着脸做什么，来人呐。”

    “赏！”

    随手将自己的佩刀解下，当做赏赐掷了出去，拿到赏赐的那名军官呆了呆，不由得欣喜若狂。

    “战死的双倍抚恤，打赢的通通重赏，加官一级！”

    打赢了自然是要重赏的。

    “谢大都督赏！”

    “哈哈。”

    大明将官的大笑声在旗舰上回荡着，再看看二十里外的荷兰舰队，好似士气受到了极大的挫伤，没什么动静了。

    “哼！”

    周世显发出一声冷哼，森森道：“陈永华。”

    “标下在！”

    “火速从军情司挑一些技击好手，明天接着打！”

    “标下遵令！”

    这西洋人的决斗规矩虽说蠢了点，可咱也不能认怂呀，不管用什么规矩都要狠狠的揍！

    他深邃的眼珠眯了起来，瞧着对面的荷兰舰队，想必荷兰人也在精心挑选击剑高手准备出战吧。

    “哎？”

    可苦了郑芝龙，郑大人在一旁心惊肉跳，直叹气，觉得心脏好像要从胸腔里蹦出去了。

    两国谈判非但没有大国雅量，反而好似两个愣头青在斗气，还爆发了大规模的决斗。

    这叫，这叫什么事儿呀？

    果然不出所料。

    第二天，吃了亏的荷军再次主动挑战，明军不甘示弱的迎战，无人荒岛上一片刀光剑影。

    第三天，参与决斗的两国军官更多了。

    如此这般大规模的决斗连续打了三天，最终，最终以荷兰军官的大量死伤告终，战死的军官人数直线上升。

    大规模的决斗持续了三天，战死了一百多个王国精锐军官之后，荷兰人实在扛不住了，再也不敢挑战了。

    “呵。”

    落日斜阳，海天一线。

    周世显发出一声冷笑，手持一把精巧狭长的西洋剑，挥了几下，随手扔进了海里。

    “啐。”

    西洋剑和雁翎刀比……什么玩意呀，这样的设计简直蠢爆了，这玩意本来是专门为破甲设计的。

    后来因为欧洲人喜欢决斗，于是乎，便发展成了只能刺击，不能劈砍的西洋剑术。

    这玩意用来决斗行不行呢，在欧洲人公认的规则下，西洋剑术的杀伤力确实十分惊人。

    可欧洲人的决斗规则说起来十分可笑，两只傻鸟拿着剑互捅，不能夺取对方的剑，也不能使用拳脚。

    如此愚蠢的规则不是脑袋瓜子让驴踢了？

    西洋剑术碰上大明武术算是倒霉了，决斗之时大明武者一躲，一闪，手腕一拍，一点，一刺，或是趁着对手出剑后露出的破绽。

    大脚丫子狠狠踹过去……

    紧接着便是手起刀落！

    生死相搏谁和你讲规矩呀。

    “来人呐。”

    夜幕下，波光粼粼。

    周世显森森道：“去问问荷兰人，还谈不谈了。”

    “哈哈哈。”

    四周围哄笑声四起，在决斗中大获全胜的大明将官们，一个个宣扬着自己的英雄事迹，放声大笑起来。

    谈，当然还得坐下来谈。

    如今急的是荷属东印度公司董事会，再僵持下去，柔佛各州的汉民起义军都快打到爪哇去了。

    大量货物，庄园，农场被焚毁，对荷兰人的股东，殖民者来说，每一天的损失都是一个天文数字。

    不谈又能如何？

    第四天，大清早，双方谈判代表再一次登上了血迹斑斑的无人荒岛，这一次荷兰人的态度恭敬多了，不敢再大声嚷嚷了。

    周世显嘴角微微上扬，从嘴角溢出了两个字：“犯贱！”

    连最擅长的决斗都溃败了，军官团大量死伤，荷军的精气神是彻底被打没了，在内忧外患，柔佛各种义军四起的糟糕形势下。

    荷属东印度公司终于低下了高傲的头，变得现实了起来。

    漫天要价，落地还钱。

    很快荷兰人开出了赔偿一百万荷兰盾的条件……

    “嚯！”

    看着低头认栽的荷兰官员，郑芝龙眼珠子都快瞪出来了，骄狂的荷兰人竟然认栽了，认栽了……

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    忙交过一个传令兵，轻道：“速报大都督。”

    可等来的是周世显的冷言冷语：“太少。”

    一百万荷兰盾就像将老子打发了，糊弄要饭的呐。

    “陈永华！”

    冷着脸将总舵主叫到身旁，耳语一翻，如此看来荷兰人还心存侥幸，看来柔佛那边渗透的力度还要加大。

    杀人，放火，大规模渗透。

    同样的姿势再来一遍！

    陈永华心领神会，低低道：“标下明白。”

    “嘶！”

    旗舰上传来了口信，大都督不准，嫌少。

    郑芝龙抽了口凉气，只好打起精神继续谈，荷军此刻已无心恋战，战争赔偿的价码节节升高。

    从一百万加到了两百万，三百万……加到四百万荷兰盾的时候，怎么也不肯松口了。

    “哎？”

    一听到这个价码，郑芝龙急了，连夜跑回了旗舰。

    “大都督，这个价码不低了。”

    估摸着荷属东印度公司账面上，能动用的流动资金也就这么多了，再价码荷兰人敢狗急跳墙了。

    “嗯……”

    周世显终于点头了：“准了。”

    “呼。”

    郑大人松了口气，正要说话，耳边又响起大都督幽幽的声音：“战争赔偿谈好了，该谈赎金了。”

    “是，是。”

    郑芝龙赶忙赔笑，这也对，还有那些被俘虏的荷兰贵族，北欧王族，赎金也不是个小数目，这下子。

    这下子连西洋人的骨髓都敲出来了。

    谈判足足进行了一个月，明，荷双方才艰难的达成了一致，签订了一份停战协定。

    “荷属东印度公司向大明，提供四百万荷兰盾的战争赔偿。”

    “承认陆宋为大明固有之土地。”

    “荷兰王国向大明割让巴拉望岛，棉兰老岛，两国以苏禄海，西伯里海重新划定边界。”

    付出了如此高昂的代价，荷兰人的条件只有一个：“大明不得在柔佛继续发动叛乱，支持叛军。”

    “柔佛各州叛军，将由荷兰王国礼送出境。”

    至于那些荷军俘虏的赎金，由董事会出面牵线搭桥，由被俘人员家眷与大明自行协商。

    瞧着实在榨不出油水了，周世显才点了头：“准。”

    “啪！”

    大都督府的印信盖了上去。

    白纸黑字，即刻生效。

    可谁都知道这停战协定，压根没什么约束力，交战双方只是打不下去了，各退一步，舔舐伤口，并且开始调兵遣将。

    等到双方重新积蓄了力量……

    用不着多久，这南洋之地又会烽火连天。

    大明中兴二年，十月。

    随着一箱又一箱的荷兰金币，送到了大明舰队的旗舰之上，在柔佛各州发动起义的汉民，军情司人员也开始了大规模的撤退。

    说是礼送出境，是荷兰人实在遭不住了。

    之后两支舰队脱离接触，各自返航，这场持续了半年的南洋大战，暂时落下了帷幕。

    可。

    明眼人都看的出来，明军的胃口远不止吕宋，荷属东印度公司也绝不肯善罢甘休。

    柔佛好似一个堆满火药桶的定时炸弹，随时都会再次炸响。

    夜幕下，旗舰在茫茫大海上安静的航行。

    舱内静谧无声。

    “吱。”

    舱门轻响，一个高瘦的身影推门而入。

    周世显睁开虎目，轻道：“柔佛的暗桩都留好了么？”

    “是。”

    陈永华躬身一礼，轻道：“柔佛各地，标下总计留下了两千余名暗桩，随时可以发动……”

    “嗯。”

    周世显重又闭上眼睛，轻道：“下去吧。”

    连年征战，有些疲惫。

    随着舱门掩上，不久，房内响起轻微的鼾声。

    十日后，陆宋城。

    占据了陆送全境的明军，经过短暂的休整过后。

    再次军议。

    官厅中气氛便轻松了许多，讨到了大笔战争赔偿的明军，如今是财大气粗，开始将触角伸向了陆宋的每一个角落。

    清洗，清算，兴大狱。

    随着大批与荷兰人交好的巨富，土著首脑被揪了出来，家产充公，大明的统治一天天确立起来。

    竟然如此容易。

    这陆宋本就是放在大明嘴边的一块肥肉，张张嘴就能吃下去，又有什么难的呢？

    战后盘点了一番。

    荷军在吕宋的全部作战力量，只有区区不到四千人的陆军，就这么点可怜巴巴的兵力，真真就是一只纸老虎。

    就是这只纸老虎，不堪一击，却将正德朝之后的道德君子们吓住了整整一百年。

    说来可笑。

    “肃静！”

    官厅中，肃静下来。

    周世显看向麾下众将，轻道：“议一议吧。”

    陈永华赶忙起身，从袖中取出一叠密报，递了过来，这一封封密奏叫人触目惊心。

    荷兰是当今世界第一海上强国，实力强大。

    只不过，东印度公司所属的大大小小近两万艘武装商船，两千多艘风帆战舰分布在大西洋，印度洋，太平洋各地。

    荷兰人战败是吃了兵力分散的亏，可如今……

    “密报。”

    陈永华低低道：“荷兰人已向本土求援，并且正在马六甲集结战舰，雇佣士兵……”

    “快则一旬，慢则半年，荷军必大举反攻。”

    官厅中一阵安静。

    很快爆发出一阵咒骂声：“好胆！”

    “贼心不死！”

    “兵来将挡水来土掩罢了。”

    这也没什么好说的，世界第一海上强国吃了这么大的亏，又怎么会善罢甘休。

    “下一次。”

    喧闹中，周世显起身走到厅外，瞧着远处海天一线，深邃的眼珠眯了起来，下一次必定将荷兰人伸向南洋的爪子。

    彻底砍断！

    可下一次的对手未必只有荷兰人了，别看列强平时纷争不断，互相背后捅刀子，可真到了这种战略决胜的时刻。

    人家西欧人，北欧人，南欧人可是会团结起来的。

    “备战吧。”

    开弓没有回头箭，除了迎战他别无选择。

    入夜，陆宋城。

    地牢。

    潮湿的地牢终年不见阳光，散发着难闻的腐烂气味，一千多名荷兰贵族，王室关押于此，等待着家眷送来赎金。

    “吱。”

    厚重的地牢大门被士兵推开。

    “咳咳。”

    周世显，陈永华同时掩住了口鼻：“什么味儿呀。”

    恶臭，腥臊，太难闻了。

    这不是一般的地牢，是一座水牢，当年西班牙人修建了这座水牢，用来关押吕宋各地的汉民起义军。

    后来又被荷兰人大规模的扩建了。

    安葬的水牢里白骨森森，爬满了耗子，一百多年了，不知多少吕宋汉民冤死在这里。

    如今用来关押俘虏的荷兰人可再合适不过了，这本就是西洋人自己修建的水牢……

    “哒，哒。”

    沿着长满青苔的长长台阶，走入水牢，一座座狭窄肮脏的牢房里，金发碧眼的贵族，贵女们惊恐万状。

    刺耳的女子尖叫声响了起来。

    “锵。”

    看守水牢的军兵大怒，拔出雪亮的战刀。

    “噤声！”

    喧闹的牢房里安静下来。

    周世显却好似恍然不觉，军靴踩着肮脏的地面，不紧不慢的走到了水牢尽头，一间单独的牢房。

    挥了挥手。

    “打开。”

    “咣当！”

    牢门打开，一位浑身污秽的荷兰大员蜷缩在污水中，有些惊慌的抬起了头，碧绿的眼中透出绝望。

    “哒。”

    周世显停步，背负双手，笑了笑：“揆一大人，你远在北欧的家眷……送赎金来了。”

    荷兰王国任命的末代台湾总督揆一，关押于此。

