    社团招新会的广播在重复了数次以后消失。

    一年D班的不少人都对此产生了兴趣。

    “社团啊…”

    “要不要去参加呢？”

    “应该不会很辛苦吧？”

    “放心啦，连上课都这么轻松，这个学校里的社团活动肯定也会很轻松的。”

    “说的也是。”

    “不如去看看吧。”

    “赞成。”

    “我就不去了，对社团完全没兴趣呢。”

    教室里，一个个的学生便接连的做出不同的决定，有的一起有说有笑的离开，继续进行之前说好的娱乐，有的则是开始往第一体育馆的方向移动，显然是准备去看看。

    而方里、堀北铃音与绫小路清隆三人却是做出了与此格格不入的表现。

    “田径社的邀请？”绫小路清隆有些惊讶与惊叹般的自言自语道：“还能在校方的广播中做这种事情啊？”

    绫小路清隆似乎对这一点感到很在意的样子。

    反观堀北铃音，却是对另外一件事情产生了反应。

    “与学生会长不分胜负…？”

    堀北铃音愣在了座位上，一向锐利又冷漠的眼中流露出来的是前所未有的动摇、吃惊乃至恍惚。

    这两个人的表现，方里均都没有看在眼里。

    方里只是维持着收拾书包的姿势，抬起头来，看向了广播传来的方向。

    脑海中，今天早晨赛跑的情景浮现而出。

    “学生会长…”

    方里眯起了眼睛。

    想起那位自称为堀北学的学长，方里似乎明白了什么了。

    不巧的是，方里的呢喃声亦是被别人给听到了。

    “七夜同学很在意学生会长的事情吗？”

    栉田桔梗不知道什么时候靠近了过来，在方里的身侧探出头，可爱的脸上挂着甜美的笑容。

    然后，栉田桔梗便是这么说了。

    “如果七夜同学感到在意的话，我可以将我听到的小道消息告诉你喔？”

    栉田桔梗像是准备进行恶作剧一样，以有些坏心眼的口吻，说着这样的话。

    这让众人的视线都集中到了栉田桔梗的身上。

    包括方里。

    方里便转过视线，看向这个在自己的身侧探出身子的少女。

    “小道消息吗？”方里询问道：“可以请你告诉我吗？”

    “没问题喔！”栉田桔梗非常干脆的答应了下来，并立刻说明道：“其实我也是听别班的朋友提到的。”

    别班的朋友？

    才刚刚入学不到两天，眼前这个少女就已经在别的班级结交到朋友了吗？

    这亲和力也未免太高了吧？

    不知众人心中想法的栉田桔梗继续了说明。

    “听说，在今天早上的时候，学生会长和一名学生赛跑了的样子，很多在进行社团活动的学长、学姐都看到了，最后那两个人似乎还没有分出胜负，让高年级之间引起了不小的骚动喔？”

    这就是事件的由来。

    据说，因为那两人赛跑的场景实在过于震撼人心，连田径社的社团成员们都不得不甘拜下风，所以田径社的人对这名能够与学生会长跑到不分胜负的学生产生了极强的兴趣，从早上开始就一直在到处打听消息，势要将这个学生拉入社团。

    但遗憾的是，短短一天的时间，又需要上课，田径社的人根本没有打听到多少的消息，更不知道那名学生的身份。

    “如果是二年级或者三年级的学生，那早上看到赛跑过程的学长们、学姐们就不会没有一个人认出来了。”

    栉田桔梗这样子表示。

    “所以，高年级的学生们都认为对方是一年级的新生，没有人认识，这才会找不到人。”

    这是很正确的分析。

    方里的确是一名新生，因此在早上的赛跑中才没有人认出来。

    只不过…

    “一场赛跑而已，为什么能够在高年级生之间引起那么大的骚动呢？”绫小路清隆这般提问道：“就算田径社在渴望人才，那也不至于让整个高年级都被卷入骚动里吧？”

    绫小路清隆说的也没错。

    那终究不过是一场赛跑而已，就算赛跑的两人能力高超，都不至于到引起这么大的骚动的程度。

    可是，这其中也不是没有原因。

    “原因就在于…”

    栉田桔梗刚想做出解释，却是被在场的另外一个人给打断。

    “原因是在于与那名新生赛跑的是这个学校的学生会长吧？”堀北铃音突然说道：“因为能够与学生会长不分胜负，这才引起那么大的骚动的吧？”

    堀北铃音的陡然发声，让在场众人均都微微一怔。

    栉田桔梗亦是相同，先是一怔，随即便笑着点头了。

    “真不愧是堀北同学，一下子就猜中了。”栉田桔梗拍了拍手，这么说道：“听说那位学生会长是非常有名的人物，成绩隶属于三年级中的榜首，运动能力同样不输给那些专门经过训练的社团学生，甚至有传闻说他有学习过武术，体能超强，即使是在这个人才辈出的学校里，都隐隐的被评价为建校以来最优秀的学生会长呢。”

    这是第一个理由。

    “还有，这个学校的学生会跟别的学校也不一样，听说权利很大的样子。”栉田桔梗颇为好心的提醒道：“虽然是从别人那里听来的，但有人说这个学校的学生会甚至有办法修改校规，拟定考试的内容，能够进入学生会的人也都是同年级中很优秀的人物，即使是在毕业以后，出到社会里，这一阅历好像都非常有用的样子。”

    而堀北学便是这一届的学生会会长，甚至被誉为建校以来最优秀的学生会长，以才能而言，绝对足以站在全校学生的顶端，以权力而言，更是可以影响到学校方针。

    这样一来，与如此人物不分胜负，那就不难想象为何会造成那么大的骚动了。

    即使那仅仅是赛跑而已，也是一样。

    “对了对了。”栉田桔梗还有如想起了什么一样，下意识的说道：“那位学生会长的名字好像是叫…”

    这一次，栉田桔梗的话依旧没有能够说完，直接被打断。

    只是，打断栉田桔梗的却不是堀北铃音了。

    “呐，绫小路。”方里极为突兀的对着绫小路清隆说道：“你不是想找人跟你一起行动吗？”

    “唉？”绫小路清隆愣在了一下下，等到反应过来时，有些不确定的说道：“该不会…”

    面对绫小路清隆那惊疑不定般的语气，方里蓦然一笑。

    “我们就去见识见识吧！”