 龙隐神色平静，根本看不出他在威胁人，反而像是和霍伟强像老朋友一样聊天。

但是，霍伟强心头却有些发寒。

只是当他想到家人的时候，他不禁冷笑道：“就凭你也想威胁我？

我的父母和妻儿都在很安全的地方，根本不是你能够碰触的。”

龙隐点头说道：“这么说，真的是有人派你来的了？

有能力保住你的家人，看样子实力不弱呢！但是，你有没有想过，你死了以后，就有人睡你的老婆、打你的娃？

所以，你为什么要这么给人卖命呢？

哎，你老婆漂亮吗？

要是你老婆漂亮的话，我说的情况就更有可能出现了......你天天在外奔波，我说，那孩子不会不是你的吧？”

“闭嘴！”

霍伟强怒喝道。

被龙隐这么说了一通，他真的觉得很烦。

更重要的是，他心中陡然升起了一种不确定感。

他老婆那么漂亮，放在家里好长时间都不能回家一次，这实在太容易被趁虚而入了。

更重要的是，那么漂亮的老婆，怎么就跟着自己了呢？

他现在觉得很烦躁，却又不知道怎么办，甚至都不敢去找老婆求证这个问题。

龙隐却不管霍伟强的愤怒，而是好整以暇地继续说道：“我建议你最好回去找你儿子验证一下DNA，查清楚这件事情最好。

帮其他人养儿子其实不是最难过的，最难过的是，自己居然还相信了。

对了，还有你老婆，你得好好检查检查。

因为被绿不是最惨的，最惨的是，即便是被绿了，自己还小心呵护着。

这就好比......三脚架，三脚架你知道吗？

就是别人在换胎、打胎、甚至停车做些动作的时候，你只能在后面远远地看着，还生怕别人撞了他们。”

龙隐一边说话，一边在观察着霍伟强的反应。

见到霍伟强发怒了，他就继续用言语刺激着霍伟强。

因为，只能把霍伟强刺激的心绪大乱，才能从霍伟强身上得到一些东西。

而且，看这家伙愤怒的样子，恐怕是真的有些故事。

既然有故事，那他就朝着痛点继续刺激，总是能够得到一些东西。

只要等他查出霍伟强背后的人，霍伟强就没用了，可有可无。

而此时，霍伟强心中是无比愤怒的。

尤其是当龙隐说到什么三脚架的时候，他更是怒不可竭。

有尼玛这么说人的吗？

什么狗屁的三脚架？

但是，他却有些悲哀地发现，这未必没有可能。

因为，他自己的事情，他自己知道。

只是他同样也悲哀地发现，他是没有任何反抗余地的。

因为他要是敢反抗，不但他要死，很多人都会死。

也许正是因为这样的情况，他才潜意识里装聋作哑，什么也不知道吧！“我和你没有什么要说的！”

霍伟强冷漠地说道，“要是没有其他的事情，我就去忙公司的事情了。”

龙隐淡淡地笑道：“我都把你们叫过来了，怎么可能没有事情呢？

说实话，你们对宁安集团的手段，实在没有什么新意。

收购、渗透、排挤、掌控......直到把宁安集团据为己有。

除了这些手段，还会什么？

你们对付其他人我不管，但是，你们敢来对付宁安集团，我说你们是嫌命长了吗？”

“呵呵！”

霍伟强冷笑道，“我不知道你在说什么，而且，就算你猜测的是真的，那又如何？”

“那又如何？”

龙隐笑了笑说道，“当然是宰了你啊！快刀斩乱麻，把你干掉以后，应该就没有人敢蹦出来跳脚了。”

霍伟强哂然地说道：“你敢动我？”

他是真的觉得龙隐太狂妄了，居然敢当着他的面，谈论着想要杀了他？

真以为无法无天了不成？

而且，他可不是那么好杀的。

龙隐微笑道：“你不过就是一个炮灰，我为什么不敢动你？

我倒想知道，把你干掉以后，你后面的那个人敢不敢站出来。

想来应该是不敢的吧？

要不然的话，他怎么也应该亲自过来主持事务，而不是放了你这个炮灰在这里恶心人。

所以，结论出来了，把你干掉，一了百了。”

说话的同时，他身体陡然一动，一把抓住了霍伟强的喉咙。

可是，刚刚才抓住霍伟强的喉咙，霍伟强的手举了起来，然后，龙隐陡然“觉得”地面裂开了。

明明站在十楼上，龙隐却觉得地面裂开了一个巨大的口子，想要把他吞噬下去一般。

与此同时，霍伟强冷冷地说道：“想杀我？

我不是那么容易杀的。”

因为，他身上有道符，是他背后的人赐给他的。

他可是亲眼见识过那种“天崩地裂”的场景，要不然，他怎么肯装聋作哑呢？

现在，他道符一出，杀掉龙隐毫无问题。

道符的威力，他也是亲眼见证过的，知道杀人是毫无问题的。

但是，龙隐却并没有倒下，依然在捏着他的脖子。

龙隐平静地看着霍伟强，尤其是看着霍伟强手中的道符，淡淡地说道：“还行，有点威力！”

如果是以前，霍伟强的道符可能会威胁到他。

但是，在断魂谷口的时候，他可是吞噬了巫九三分之一左右的灵魂力量。

即便是后来施展灵魂朝拜的时候损失掉了很大的一部分，但是，他也留下了不少。

随后他在越州炼体的时候，灵魂又强大了不少，所以，霍伟强的道符只是让龙隐的灵魂震荡了一下就恢复了。

当然，最根本的问题是，霍伟强拿在手中的是一块道符，而不是道玄级人物亲自出手，威力自然是大幅度降低。

在这样的情况下，如何能够威胁到龙隐？

看到龙隐不但没死，连一点问题都没有，霍伟强顿时神色大变，惊呼道：“怎么可能？”

他亲眼看到道符杀人的啊，为什么现在没有效果？

龙隐还没有回答，办公室门打开，宁欣带着七八个人走了进来。

那七八个人，自然就是霍伟强近期安插在公司的人了。

几个人刚刚进门，就看到龙隐在捏着霍伟强的脖子，一群人顿时一惊，急忙喝道：“你是什么人？

还不赶紧放开霍总？”

龙隐用力一捏霍伟强的脖子，只听咔嚓一声响，霍伟强的眼睛闭上了。

然后，龙隐把霍伟强扔在地上，淡淡地说道：“放开了！现在轮到你们了。”

 