    夜幕下，彭禹的雀衣闪烁五彩光芒，显得格外夺目。

    他将另一件雀衣塞给颛阳：“来吧，你忘带东西，我帮你送来。”

    “你——”颛阳想破口大骂。

    一头火狼似乎觉得这边两个小孩好欺负，也可能觉得彩光闪闪的彭禹很诱人，总之扑到他们这边张开血盆大口。

    不等颛阳出手，彭禹瞬移过去，洁白小手贴在火狼脑袋。

    浑天罡气轻轻吞吐，火狼当场毙命。

    彭禹转头问：“现在我们去哪找你哥？”

    颛阳盯着彭禹，二人僵持在原地。

    当远处传来一声狼嚎，颛阳认输。

    他穿上雀衣，飞快道：“我家在天火关外有一处安全屋。如果二哥回不来，很有可能去那里避难。我们去那里找他。他身上丹药应该不多，我身上带的丹药可以让他们在安全屋多支撑几日。”

    “对了——”颛阳飞快掏出丹药：“你出来时，吃药了吗？我这边——”

    他的话说不下去了。

    他看到彭禹掏出几十个瓶瓶罐罐，而且那些瓶罐都很眼熟，远比军队提供的丹药品质高级。

    “你把王老的药都偷出来了？”

    “借！”彭禹义正言辞：“这是借的！回头会还的。”

    而且，都写在账本上。回头用龙皇珠全抵了。

    但想到自己用乾坤无量珠偷偷去药柜拿丹药，彭禹心情有点复杂。

    第一次这样不告而取……但——但乾坤宗的仙术好适合干这种事。

    无量劫禁能解析一切封印，无量珠能穿行一切封印……简直是天生用来干这活的。

    等颛阳穿好衣服，如千年冢那次一样，分配各种法宝神兵。

    然后二人催动五彩雀衣飞天而行。

    “往边上靠，不要惊动妖圣。”

    二人逐渐飞入高空，下方的火海在夜幕下，只能看到一层层暗红色波纹。

    但是——

    味道太浓了。

    硫磺的味道，焦炭的味道，甚至还有恶心的尸臭味……

    当然，更让二人无法适应的，是这里的空气。

    彭禹每呼吸一口空气，就仿佛三伏天往喉咙硬灌了一大口热水，烧得五脏六腑炙热不已。

    再看颛阳，他的脸泛起异样红润，好似中毒一般。

    “这就是关外的环境。”彭禹掏出王老的药箱，翻出一瓶寒魄丹。

    冰寒无比的丹丸入腹，凉丝丝的寒气驱散火毒，让他脸色好了几分。接着，将丹药给颛阳：“军队那种下等货就别吃了。天知道是不是过期发霉的烂品。”

    “吃王老的药，有保证。”

    颛阳也吃了一枚寒魄丹，感觉体内火毒瞬间清尽。

    二人在空中慢悠悠飞着，适应关外截然不同的环境。

    “发现了吗？这里重力不对劲。”

    “察觉了。虽然五彩雀衣帮我们抵消重力，但这里的重力好像是关内的一倍？”彭禹认为，天火关的千里焦土已经不适宜凡人生活。但是在关外，纵然是武者的强健体魄都无法存活。

    颛阳：“我听二哥提及，不吃丹药抗衡的情况下。培元阶段的武者在关外必死，锻骨境能勉强支撑三个时辰。天罡境能存活一到两日。而神通境，才具备活命的基本条件。”

    “那你二哥……”

    “他带去的人都是锻骨境的精锐。如果丹药用完，能支撑几个时辰。如果二哥晋升天罡境，或许能在安全屋活下来。”

    颛阳望着夜幕，努力尝试辨认方向。

    但火海一望无际，他只能按照颛雷提及过的火山，试着带彭禹碰路。

    转了好一会儿，二人好像又回到原地。

    彭禹回望天火关。

    “没追上来？”彭禹不禁有点失望：“我还想着能从其他武者身上得到点情报。”

    “你等他们干嘛？他们跟我们又不是一路。”

    彭禹抖抖衣服：“财不露白，咱们亮出五彩雀衣这等宝物，我以为会有武者起贪念。城下在惹眼，我以为他们会追上来偷袭。”

    “但看样子，他们似乎更期待保命？”

    那些武者脱掉降落伞，纷纷沿着天火关脚下离去。火海边缘地带的妖兽虽然多，但皆属低级妖兽，无法阻拦他们离去。

    “我们担心这些妖兽入城。这些妖兽又何尝不担心我们冲杀出来？真正的上位妖将不可能留在门口，顶多就是几个第三境的妖将。”

    颛阳握紧怀中的“龙虎凝气丹”，必要时自己使用丹药，应该可以和妖将打一架？

    望着夜晚中的暗红火海，他突然感觉自己肩上的担子更重了。

    不仅要救援二哥，也要把这混世魔王安全带回去。不，是送去五华宫。

    扭头看向彭禹，不知何时他又变成那个相貌远不如自己本相的“彭禹”。

    “你就这么喜欢装大人吗？”

    “我本来就很大。”彭禹当然喜欢自己的模样。小豆丁身材就算长得漂亮，又有什么好？

    一边说，彭禹一边掏出第二只万福香引。

    “教教你，什么才是大人的方法。”

    香引吞吐彩霞包裹二人，颛阳福至心灵，大脑莫名清晰起来，回忆起颛雷曾经指引的路线。

    “这个方向。”

    彩衣飘动，二人向东飞去。

    百余里后，彭禹停下来：“发现了吗，前方不对劲。”

    此刻，二人停留在岩浆火海上空。在前方，好像是一位妖将巡查的领地，滚滚黄气夹杂在硫磺硝烟中。

    颛阳表情凝重，缓缓点头：“我们绕道。”

    “不行，我们不知要飞多久，五彩雀衣的灵力要省着用。至于妖将巡查……给他们制造一点动乱。”

    “看好了，大人的方法之二。”

    彭禹掏出龙涎香炉缓缓点燃。然后利用乾坤符文凝成一枚乾坤气泡。等白烟充满乾坤气泡后，他轻轻一吹，气泡飘入下方。

    很快，火海中的蛇种暴动，疯狂冲向气泡所在。

    前方坐镇的妖将察觉不对时，数不尽的火蛇已经在自己的领地扭打起来。

    “怎么回事？这怎么打起来了？”

    就算妖族组织松散，但在我的上位威压下，你们怎么还能不管不顾纠缠在一起？

    就在妖将急忙忙赶上去分开火蛇群时，天空云层中的两道流光悄然离开。

    不知不觉间，彭禹已经占据主导，颛阳仅仅负责指路。

    望着旁边大人模样的“彭禹”，颛阳莫名想到：是啊，虽然这几日他一直展现活泼跳脱的一面。但六皇子何等样人？在天宫混迹的宠儿，岂能没有一点城府？纵然冰山脸高傲、冷漠、变态、神经病……但从来都不是傻子。

    ……

    夜幕下，千年冢缓缓开启。

    巫马将军和长生鬼帝走出。

    “咦？”望着夜幕下的半边红云，鬼帝诧异道：“南离那废物敢跑出来了？这妖孽就不怕高阳王……”

    鬼帝想到了什么，冷笑两声：“也不知是故意留着此妖坐地起价，还是单纯让他跑了。这等废物点心，还能活一千年。”

    巫马将军看着鬼帝莫名怒气，知道他想到自己等人的寿命，迁怒大将军王。

    他小心翼翼道：“大将军王嫉恶如仇，万万不会故意留下此等祸患危害后世。想来是当年他晋升武圣不久，对南离妖圣了解不多，不小心让他逃了吧？”

    “朕还以为，他断我们长生之路，你会恨他。怎么，你还要帮他说话？”

    巫马将军想到自己地上的那些字迹，尴尬笑着：“臣再恨他，也知道他断然不会和妖族有勾结。”

    “哦？是吗？可惜暗算六代神皇时，他可是跟妖皇联手了。”

    巫马将军沉默。

    这是大将军王洗不清的黑历史。也是七代神皇登基后，直接废掉高阳王位的由头。

    “陛下，我们接下来怎么做？”

    “朕缺一座驾，把南离抓来，正好合用。”

    “至于你，你实力没恢复，需要猎杀妖族精血补充精元。就随朕走一趟吧。”

    鬼帝伸手一抓，干瘪的海龙从古墓飞出。

    龙四公主的精血被巫马灵风吸干，只剩一副干瘪皮囊。鬼帝随意鼓捣几下，充满阴气后，皮囊重新化形。

    “咱们利用她的身份，好好去跟南离玩一玩。”

    ……

    鬼帝二人离开千年冢不久，华丽精美的黑色辇车飞来。

    玄云魔龙辇内，萧朝妤、吕言扶着黑衣妇人走出。

    那妇人蒙着纱巾，看不清真容。但仅凭身姿气质，也知是天下绝顶的美女。

    “师父，我们到了。“

    妇人美眸往千年冢一扫：“他们不在这里。鬼帝已经离开。”

    “不过还没走远。”妇人眺望天火关方向，察觉两道气息穿行天屏。

    鬼帝和巫马灵风的手段可比两个小男孩高明多了。人家连风口都不用，直接御空冲出屏障。

    “他们前往关外，应该是要猎杀妖族。”

    “那我们？”

    “追上去，本宫对南离的妖魂精魄感兴趣，可不是一天两天。”

    “让鬼帝陛下跟他两败俱伤，本宫再动手。”

    吕言小心翼翼道：“娘娘，天火关危机，神皇势必派遣神王降临。时间恐怕来不及吧？”

    黑袍女子拿出一面轮盘看了看：“神王降临还需三日。三天时间足够，我们这就去。”

    女子登上辇车，招呼二人开车。

    吕言欲言又止，妇人瞪了她一眼：“是不是男人？这么点风险都不敢冒？”

    这么点？

    您可是在敖行烈大元帅的眼皮底下，打算一口气弄死两位大圣。

    这时候，他倒是有点明白，萧朝妤的性格从哪学来的了。

    眼看萧朝妤已经激活辇车，他只能跟着这对师徒前往天火关外。

