    轰隆隆！！！

    瞬间，一股滔天的能量从叶昊身上爆发出来，直接将楚风给轰的爆退。

    “竖子，竟然敢伤我儿，找死！”

    这时，一道雷霆爆喝声响起。

    这股可怕的能量直接化作一道擎天掌印朝着楚风碾压而下，欲要将其彻底斩杀。

    而这正是叶昊父亲，仙灵大陆九大世家之一的叶家家主留在叶昊体内的一道护身力量。

    随着这道掌印镇压而下，

    顿时楚风感觉到了一股强烈的窒息感。

    他全身都被压制的无法动弹，一身力量根本发挥不出来。

    这一击的威力太可怕了，比叶昊的力量不知道强多少倍！

    关键时刻，姜天离一挥手，挡住了这道擎天掌印。

    “小辈之间的战斗，你这个作为长辈的插手不太合适吧！”

    姜天离冰冷的声音直接响起。

    瞬间，这道擎天掌印便被姜天离给摧毁掉了。

    “叶家小子，你走吧！”

    这时，姜天离看着叶昊冷道。

    此刻叶昊脸色阴沉难看，眼中泛着阴翳森冷的目光注视着楚风。

    最终他只能是带着不甘离开了这里。

    而楚风也没有再对叶昊出手，

    毕竟姜天离都让对方走了，他也不好阻拦，刚才对方也算是救了他。

    “多谢前辈刚才出手相助！”

    楚风看着姜天离抱拳说道。

    “你要是被叶家小子打死了，我自然不会救你。”

    “但小辈落败，长辈出手，那我就不能容忍了。”

    “再说了，你要这么死了。”

    “怕是云儿这丫头就要和我断绝父女关系了！”

    姜天离说道。

    “哼，要是他死了，我就不认你这个爹了！”

    姜云儿看着姜天离哼唧道。

    “你这丫头，还没嫁人，就忘了我这个爹！”

    姜天离又敲了一下姜云儿的脑袋。

    “不过你小子的实力倒是超出我的预料之外！”

    “你身上的这是龙鳞吧！”

    “你修炼了龙族功法？”

    “不对啊，龙族功法，人族怎么可能修炼？”

    姜天离眼中闪烁着好奇的光芒注视着楚风。

    “让前辈见笑了，这只是晚辈修炼的一种秘术而已！”

    楚风淡淡的说着，魔龙之身直接褪去。

    “爹，现在楚风也打败了叶家那小子。”

    “他现在是不是可以做我的夫婿了？”

    这时姜云儿看着姜天离说道。

    “嗯，还算可以！”

    姜天离点了点头。

    “前辈，我和云儿姑娘并无任何男女关系。”

    “而且我也早有心上人了！”

    楚风再次说道。

    “有心上人了，你还敢勾搭我女儿？”

    姜天离神色一冷，看着楚风喝道。

    “前辈误会了，我……”

    楚风一脸无奈的说着。

    “你这家伙，欺骗我女儿感情，去死吧！”

    当即姜天离一脸暴躁的说着，便要动手斩杀楚风。

    “不要，爹爹！”

    姜云儿挡在姜天离面前叫道。

    “你这丫头，你没听他说都有心上人了么？他根本不喜欢你！”

    姜天离看着姜云儿说道。

    “他喜不喜欢我是他的事，我喜欢他就够了。”

    “而且我也不在乎他有心上人，爹爹你不也好几个小妾么？”

    “大丈夫三妻四妾的，这有什么的！”

    姜天离辩解道。

    “这能一样么？”

    “你可是我姜天离的女儿，怎么能给别人做妾？”

    姜天离冷喝道。

    “我不管，反正爹爹你要敢杀他，我就陪他一起去死！”

    姜云儿双手怀抱着，一幅你看着办的眼神。

    “你这丫头，简直要气死我！”

    姜天离一脸无奈的看着姜云儿。

    “好，我可以不杀他，但你必须要和我回去！”

    随即姜天离看着姜云儿说道。

    “不，我才不回去呢，你是不是想拆散我们？”

    姜云儿不满道。

    “我要你回去，是要帮你提升实力。”

    “你看看你实力这么差劲，随便冒出一个大小姐就能要了你的命，太丢我的脸了。”

    “而且这小子实力这么强，他的心上人实力肯定也不差。”

    “你要不提升实力，怎么和他的心上人竞争？”

    姜天离说道。

    “你说的倒是也有点道理！”

    姜云儿嘟囔的点了点头。

    随即其目光看着楚风：“楚风哥哥，我要回去提升实力了，你会想我么？”

    “不会！”

    楚风十分扎心的说道。

    “哼，真无情！”

    “不过我是不会放弃你的！”

    “我姜云儿认定你了，我一定会让你爱上我的！”

    姜云儿说着，直接在楚风的脸上亲了一下。

    “等着我！”

    最后姜云儿说了一句便和姜天离离开了。

    “这丫头……”

    楚风一脸无奈的感叹道。

    他这张脸还真是招蜂引蝶啊。

    “长得帅，是我的错么？”

    楚风感慨道。

    “你们都这么看着我干嘛？”

    “我知道我很帅，但这么盯着我看，人家也会害羞的！”

    楚风笑道。

    顿时，在场众人莫名打了一个激灵，浑身冒出了鸡皮疙瘩。

    这个妖孽没想到还有这么一面！

    “好了，一切都结束，大家该干嘛干嘛吧！”

    楚风摆了摆手，便要离开。

    “公子留步！”

    这时，白展突然开口叫道。

    “还有事？”

    楚风看着对方吐道。

    “白展愿跟随于公子左右，请公子答应！”

    白展直接跪在楚风面前抱拳说道。

    “你要跟随我？”

    楚风神色一愣。

    “黑锋之前得罪公子，还请公子恕罪，请公子收下黑锋！”

    这时之前被楚风打伤的黑锋也是直接跪在楚风面前说道。

    接下来，飞剑城剩下的八大剑仙全部跪在楚风面前，希望楚风能收下他们。

    这突如其来的一幕，也让众人神色一惊。

    飞剑城十大剑仙，竟然要集体臣服于楚风，这还真让人没想到。

    “你们不是飞剑城的人么？”

    “如今你们这是要背叛飞剑城么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “我们十人虽是飞剑城十大剑仙，却只是作为飞剑城的供奉，待在飞剑城内修炼剑术。”

    “严格来说，我们并不属于任何势力。”

    “如今公子的实力让我等敬佩崇拜，我们想跟随在公子身边，有一番作为！”

    白展直接说道。

    “没错，恳请公子收下我们！”

    其余九大剑仙齐声说道。

