    三伏暑热，时交未刻，日头西斜，靖安侯府内宅，正院上房雕花窗紧闭，堂屋竹帘缝隙飘出一股难闻的药味，卧房里帷幔低垂，紫檀镂雕凤穿牡丹拔步床上躺着一位少妇，时而昏睡时而清醒。

    一个穿葱绿夏衫的大丫鬟从东厢房走出来，手上端着一个漆红描金托盘，上面放着一个白玉碗，里面盛满黑褐色的药汁，沿着抄手回廊朝上房走。

    门外细碎的脚步声，帘子一挑，绿衫大丫鬟进屋，走到床榻前，隔着烟霞罗绡纱帐，探头看里面的少妇，阖眼似昏睡，鼻息轻浅，若有若无，绿衫丫鬟轻轻唤了声，“夫人。”

    帐子里没有一丝动静，绿衫丫鬟水杏眼闪过狡黠的光，把托盘放在桌上，走到床侧，挽起纱帐挂在鎏金梅花钩上，俯身，踟蹰下，手试探到少妇鼻端，靖安候夫人突然睁开眼，两道雪亮的光射来，丫鬟唬了一跳，神情尴尬。

    “夫人醒了，奴婢端药给夫人喝。

    丫鬟把枕头垫高，端药碗，蹲在榻边，舀了一勺药汁，送到她嘴边，她张开薄唇，抿了一小口，品出汤药里某种味道重了，这味药恰是夺命的药。

    “你家侯爷费心了。”

    清凉凉的语气，暑气顿消，丫鬟恍惚看见少夫人脸上似有嘲讽之意，须臾，目光冷冽，丫鬟以为自己看花眼了。

    夫人病后，一双翦水秋瞳，失去神采，最近这段日子，无意中撞上，目光竟如数九的冰棱令人瞬间从头寒到脚，仿佛能把人整个看透，丫鬟慌乱避开眼。

    她倏忽眼底幽深，看不出情绪，她刚穿来不久，发现这具身体已身中慢性剧毒，她前世中医世家，精通药理，这个朝代还没有西医。

    丫鬟又舀一勺药汁，竟有些心虚，闪眼，不敢直视主子，苦涩含在口中，她待要咽下喉咙，突然，一阵咳嗽，一口喷了出来，丫鬟躲闪不急，黑褐色药汁全吐在这大丫鬟身上，丫鬟一慌，手里的药碗掉在地上。

    “奴婢该死。”

    丫鬟跪地请罪，垂眸掩饰内心的惊惧。

    她伏在塌上咳声不断，大口喘息，一会儿，人软软地缩在床榻上，面赤红，气若游丝。

    丫鬟低头看身上，府里今春新发下来的夏衫前襟已染了一片浓黑，懊恼，药汁子洗不掉，这件衫子白糟蹋了，蹙眉出去找笤帚，把地上打碎的玉碗碎片清扫干净，走出屋子。

    丫鬟捂住胸口，夫人行将就木，已去了半条命，为何对上那双眼睛，心口发紧，赶紧去下处换下衣衫，到井台边提水清洗。

    她平躺着，望着雕花承尘，她前世因病早丧，穿来后，这具身体逐渐恢复记忆，自己娘家姓傅，祖父庆国公，她这世的闺名叫傅书言，是庆国公府三房嫡女，可惜娘家已被削夺爵位。

    傅书言收回目光，无意间瞥见枕上一缕青丝，浓密乌黑的秀发掉了三分之一，据这具身体记忆，当初偶染风寒，本是小病，身体却每况愈下，酿成如今大病。

    给她下毒之人，不消说，是她那忠孝两全才德兼备受世人赞誉的好夫君靖安候卫廷瑾，堂堂侯夫人，候府当家主母，身边竟就这一个叫白芷的丫鬟侍候，房中下人不得近身，看这个丫鬟的身形，走路姿势，多半被她夫君收用过了，是卫廷瑾心腹之人。

    傅书言瑾曾试着下地，奈何身体不争气，浑身无力，只得终日卧床，侯府深宅大院，她万难逃出去。

    这时，正院外走来一个袅娜俏丽的二八女子，颇有几分姿色，扶着一个小丫鬟进到上房院子，厢房廊檐下纳凉的几个丫鬟婆子看见，笑脸迎上前，其中一个梳着圆髻的程嬷嬷，是侯府旧人，曾侍候过庶出的侯爷卫廷瑾的生母，在侯爷面前最得脸的，赔笑说道；“姨娘这大暑热的天怎么来了？姨娘身子娇贵，仔细中了暑气。”

    被称作姨娘的女子软糯的声儿，“我惦记夫人的病好些了吗？”

    “回姨娘，夫人才吐了药。”刚换了衣衫的白芷看见侯爷新抬的姨娘，原本同气连枝的姊妹，一等大丫鬟叫燕婉的，心下有几分嫉妒，面上不得不赶着叫一声姨娘。

    环佩叮咚，一阵香风袭来，轻盈的脚步声，“奴婢燕婉给夫人请安。”

    自称奴婢，却少了卑微，语气倒还是一贯的温婉好性，她的陪嫁丫头，燕婉这个名字还是她当初给取的。

    “夫人今儿可曾好些了？”

    傅书言微讽语气，“来看我还能活多久吗？。”

    燕姨娘看向旧主子的目光难掩恨意，“主子何出此言？主子当初给奴婢喝了避子汤，留下奴婢一条贱命，奴婢才得以替主子侍奉侯爷。”

    这个小蹄子，被卫廷瑾看上，卫廷瑾跟自己打不少饥荒，她才答应收房，自己尚无子嗣，给她喝了避子汤，遭她记恨，早知如此，当初该把她买到窑子里，实在是顾念夫妻情分，燕婉又老实规矩。

    “奴婢恭喜主子。”燕姨娘轻抚小腹，甜甜滴笑着，“侯爷怎么舍得让奴婢一生无子嗣。”

    得意的一张脸，幸灾乐祸，半晌，傅书言淡淡地说了句，“新主母刚进门，就有庶子承欢膝下，真是一桩美事。”

    燕姨娘脸色变了变，她风闻福昌县主倾慕靖安候卫廷瑾已久，夫人去后，福昌县主极有可能入主侯府内宅，县主何等高贵出身，下嫁，也是看中侯爷没有嫡子，庶子抢先一步，县主颜面何存？岂能容出身卑微的小妾母子在跟前碍眼？

    一句话戳中燕姨娘的心病，强嘴道：“新主母进门，奴婢以礼相待，新主母何故为难房中人。”

    燕姨娘自己说出的话都心虚，没底气。

    “你自求多福。”

    燕姨娘不解看着面色平淡的主子，主子几时变得伶牙俐齿，无心斗嘴，“奴婢告退。”

    燕姨娘扶着丫鬟走出房门，下了台阶，小丫鬟悄声道；“夫人落到这个地步，身边冷清清的，房中丫鬟怠慢，娘家没人出头。”

    燕婉姨娘嘲嗤，“你知道什么，夫人做姑娘时，为人刻薄，兄弟姊妹一个不亲，自持是嫡女，清高不理人，娘家败了，四分五裂，傅府三房这一支已经没人了，少夫人病了这二月，一个亲戚没过府探病，少夫人跟娘家那几房人不睦，有远亲，傅府倒霉，避之不及，谁还肯往前凑，是咱们家侯爷太谨慎了，少夫人病拖了这么久。”

    小丫鬟没明白姨娘最后一句话，看姨娘打住不说了。

    日落了，又升起，不知道几个晨昏，傅书言听见屋外一阵男子略重的脚步声传来，帐子里光线突然暗了。

    傅书言透过薄纱帐，看见榻前立着一个面如傅粉，眉清目秀，斯文俊雅的年轻男子，正是她的良人，靖安候卫廷瑾，穿来后，她头一次见到这世的夫君。

    “你醒了。”语气一惯的谦和，却没有一丝温度。

    傅书言掩去眼底清明，病恹恹的，“侯爷。”

    “你有什么要说的吗？”

    临终遗言，这一日终于来了，傅书言张了张嘴，微弱的声，“念在……夫妻一场，能让我…….死……..个明白……..”她艰涩吐字，胸部起伏，大口气喘，极力表现出虚弱。

    卫廷瑾嘴角抽动两下，冷眼看着躺在卧榻上的女子，削薄的唇轻挑，冰凉的声音道：“既然你知道了，我也不必隐瞒，是我叫人在你汤药里下毒。”

    由他口中说出，傅书言感觉这具身体一抖，心口窝针刺了一下，她缓了一口气，平静地问：“为……什么？”

    卫廷瑾目光凉凉的，“当初你做过事难道都忘了？你闺门不谨，令卫家家门蒙羞，你仗着娘家之势，嫉妒恶毒，我喜欢的丫头，你背着我发落了………”

    卫廷瑾薄凉的语气，透出恨她入骨，傅书言胸闷，咳嗽两声，绣帕掩嘴，雪白绣帕染红，帕子攥在手里。

    卫廷瑾没娶她时，喜欢房中一个叫阿娇的丫鬟，成亲后，傅书言把这个丫鬟赏一个家下小厮，结果阿娇不堪受辱，投井自尽，卫廷瑾当时没说什么，她以为区区一个丫鬟，不至伤了夫妻感情，谁知他把这笔账记在心里。

    卫廷瑾冷漠地看着她，没有一丝同情怜悯，他跟那个丫鬟已阴阳两隔，直到傅府遭祸，傅书言靠山倒了，任由他摆布，多年隐忍，终于露出才狼本性。

    傅书言喘了一会，艰难地说了句，“你当初为何娶我？”她未出阁时，名声不雅，他站在道德制高点，大可退亲，另择一门亲事。

    他面色稍许尴尬，他是侯府庶长子，生母出身寒微，靖安候世子病死，是她娘家庆国公府出力，他才顺利袭爵。

    卫廷瑾城府深，远不是旁人能看透。傅书言猪油蒙了心，没认清这个衣冠禽兽，他当初不顾她坏了名声，执意娶她，她感念他恩情，婚后，一心一计跟着他，

    除了这些恩怨，有一个最重要的原因，说白了，傅府是理亲王的人，理王伏诛，傅家受其株连，傅府在诸皇子争储时站错了队，成王败寇，新皇登基，扫清朝中宿敌，当然傅府在这之列，卫家跟傅家是姻亲，朝中形势对卫府不利，卫廷瑾这等卑劣小人，休妻，恐世人说他薄凉势力，德行有亏，用这种狠毒手段对付发妻。

    傅书言身体虚弱，因多说了几句，面上潮润，一缕乌黑发丝粘在脸颊，衬得面色更加苍白，唇角渗出一丝鲜红的血，魅惑潋滟，卫廷瑾晃神，口中干涩，盯着她的目光复杂。

    傅书言厌恶偏头躲开，卫廷瑾皱眉，羞恼，阴冷声，“到死还惦记高璟？”

    傅书言不屑分辨，荣亲王世子高璟已登基称帝，是她豆蔻年华的绮念。

    卫廷瑾看她不说话，以为默认，十指握紧，牙关紧咬。

    “你放心去吧！百年之后，躺在我身边的是你，靖安候夫人的位置始终给你留着，殊荣不会剥夺。”

    这个卑劣之人不知道，她根本不稀罕什么候夫人的名分，跟这种人葬在一起，她死不瞑目。

    她背脸，他看见她眼中的鄙夷不屑。

    卫廷瑾走到门口，回头报复地道：“忘了告诉你，你死后，我娶福昌县主为妻。”

    补刀，所幸她不是原主。

