    毕竟做贼心虚，一想到她刚刚说的那些话，也不知道他到底是听到了多少，双颊不受控制的浮上两朵红晕。

    谁让这男人老是神不知鬼不觉的出现，谁知道他又听到了多少？毕竟刚才她前脚和他分开，就来了这里，真怀疑他是不是一直默默跟着她的。

    她转眸一看，就对上了他那双深邃而透着几分温柔的黑眸，心里更是心跳加速起来，“王爷，你怎么来了？”

    墨北冥没有回答她，反而是问道：“你来这里做什么？”

    叶天心面对他这问话，更是心虚的不行，“没什么，就是想来看看灵儿妹妹。”

    说着这话时，她根本就不敢去看他的脸，一张小脸红的简直快要滴出了血来。

    墨北冥看着这样子她，只觉得可爱极了，伸手出了修长的手，将她抵制在门板，“心儿，本王想你了。”

    既然她这么喜欢演戏，若是不配合一下，也真是觉得对不起她。

    叶天心面对他这般，整个人如遭雷劈，简直里嫩外焦香喷喷。

    他又在抽什么疯？

    里边的黄灵儿，听到他的这话，简直就是心如刀割！

    如此看来，刚刚叶天心所说的那些话，也是真的了，不然冥王他也不会这么说了。

    此时此刻，她脸色苍白如纸，就算再怎么自欺欺人也骗不过自己的心了，毕竟这事实！

    她心里的妒恨更加强烈起来，双手不由握紧了拳头，青筋毕露，指甲都陷入了肉里她似乎都毫无察觉。

    叶天心抬眸无奈的看了眼前男人一眼，“这不是天天都见面，有什么好想的？你别这样，好不好？”

    她真的要被他给弄疯了，也是半推半就的说着，好像就是想要安抚着他一样，在她看来，这冥王可比黄灵儿更难缠的，她有时也都有些无力招架。

    墨北冥温柔的目中突然是划过了一抹狠厉之色，“不好，你还没有告诉本王你来这里做什么？”

    毕竟刚才的话，他都听到了，其实他也不是喜欢偷听墙角，只是好奇这个女人想做什么，偏偏却听到了一些令人恶心的话，不仅如此还得知了这世上竟然会有如此可恶的女人，看来这个黄灵儿真是留不得了！

    他已经逐渐起了杀心。

    叶天心自然也敏感的感觉到了他的情绪波动，“王爷我来这里就是想要问她一些事情的，只是没想到听到了一些不该听到的话。”

    墨北冥目含审视的看着她，“什么话？”

    而这时屋里的黄灵儿情绪也开始变得有些激动起来，急忙辩驳道：“王爷，你可千万不要听她胡说，我知道姐姐她不喜欢我，也没想到她今天会来者不善的来找我，我都已经被你们关押了起来，我不知道我到底做错了什么？为什么要这么对我？姐姐你为什么还是不肯放过我？”

    黄灵儿说到最后，也是声泪俱下，好像是受了天大的委屈一般。

    可惜黄灵儿的如意算盘只怕是打错了，因为从头到尾墨北冥都知道这发生的一切，也算是误打误撞的，但确真正见识到了人心险恶。

    他面色发寒，整个人身上都散发着一股骇人的凉意，如果不是他知道这真相，或许还真会被黄灵儿这一哭二闹三上吊给误导，到时会不会真的因此而伤了这小女人的心？

    想到这儿，他不禁又想起了后宫女人争宠的手段，尔虞我诈，他就更加厌烦，若是再多几个，那他对她宠爱，就等同于是让她众矢之的。

    他这时敛下情绪，目光深深的看着叶天心，“心儿，不管你说什么本王都相信你。”

    叶天心听到这话，心里也为之所动，但她仔细一想，又觉得有些不对，伸手抵住他的胸膛，一脸戒备，“王爷，清者自清，浊者自浊，你有没有做过那些事情，想必你心里应该清楚。”

    万一黄灵儿说的那些话是真的，那他岂不是就是一个渣男！

    对于她的抵触，墨北冥也有些无奈，伸手就将她抵住的小手给扣住，“那你不信本王吗？”

    “不是我不相信王爷你，但是我听说你对她做了那种事情，我想一个女人也不会拿自己的清白来开玩笑吧？”

    毕竟在这个世上清白可是非常重要的。

    黄灵儿隔着门板自然是听到了他们的一言一行，见叶天心这么说，看来也是打算存心给她作对了，毕竟这本就没有的事情，若让冥王知道，那她真是彻底的毁了！

    她这时又尖叫着极力否认道：“不，王爷我没有说过这种话，她是在陷害我，我怎么可能拿自己的清誉做赌注呢？你根本就没有碰过我，我们之间是清清白白的，王爷是一个正人君子，又怎么会是一个寻欢作乐的人？姐姐，你怎么可以如此猜忌王爷？亏得王爷对你如此宠爱，你不配！”

    “对了，王爷分明就是姐姐她，是她来我面前炫耀，说你很生猛，还说你一夜七次郎！”

    叶天心听到这话整个人都炸了，没想到这个黄灵儿竟然如此没有底线，连这都给说出来了，敢情是想颠倒是非黑白！

    最主要的是，让她都不知道该如何面对眼前的男人了！

    艾玛，简直就是挖坑把自己给埋了。

    墨北冥此刻神色是讳莫如深的看着眼前的小女人，其实他深知她的苦楚，但又想到她的话，想看看她作为反应？

    “她说的可是真的？”

    叶天心这时就显得有些气急败坏了，干脆道：“是她先说来气我的，我也就说来气她了！”

    反正都是已经这么丢人了，难不成还能否认吗？

    不过说完后，她一张小脸红的犹如煮熟的虾子一般。

    墨北冥看着她这可爱的小模样儿，轻笑了一声，然后轻轻靠在了她的耳边道：“心儿，如果你想，本王都可以满足你。”

    他的声音，极具温柔，极具宠溺，极具诱惑……

    他温热的气息扑打在她耳畔，犹如电流直击在了她的心尖，失神也是稍稍片刻，她立即羞恼道：“谁要你满足了！”

    【作者有话说】

    今天又满了500催更，明天又有加更，谢谢亲爱滴们的支持，爱你们！群么么哒～(^з^)-☆

