    花见羞在船上坐了下来，然后纤长的玉指如葱一般搭在琴弦上，点拨弄弦间，一阵清脆悠扬的声音顿时响了起来。

    她比谁都清楚，自己已经不是那个武功高强的五花门代理掌门，更不是那个五花门掌门万花子的得意弟子。

    现在面对强敌不过是她已经看破了江湖，也看破了武林，正是有这样的阅历，所以她才如此镇定。

    李曹宝自称是后晋国的将军，对于这样的身份，江湖上的人也是不给留情面的。

    本来江湖与朝廷就是两个完全不同的体系，相互对立，也是在所难免。

    就在这一刀、一剑从船头上拉开，两人的身形已经向船的左右两边极速退去。

    看到他们脚尖各自在这汉水上点了十几下，水面上洇出水圈，花见羞才意识到这位将军的武功并不简单。

    不过，那又怎么样呢？

    她自己知道，就算这位将军将那耿春儿杀了，她此刻还是帮不上什么忙。

    就是因为这样，所以她依然是保持她最初的心。

    ——这世间的人总要死的，早一天，晚一天，早晚是要死的，什么时候死，何必执着时间呢？

    不过也还好，那耿春儿虽然一直不好，但是平常练武是最用心，也是最勤恳。

    在船头上，她的长剑与他的长刀一推以后，两人皆受到了反弹之力，两人各自朝着相反的方向极速退去。

    船头是有大小的，他们各自落在水中，两人像是蜻蜓点水一般，稳稳站立在水面上。

    然而水面上方才如墨洇开的水波已经消失不见。

    “果然不是一般的走私贩徒，轻功如此了得？”

    说话之间，看了一眼船上，船上的人除了花见羞之外，其他男男女女都挥舞长剑，已经在打斗起来了。

    李曹宝见了，心里一冷，但觉这腊月天寒，冷风肆掠吹来，不觉之中记得自己前来所谓之事？

    ——就是请花见羞去见自己家的大人。

    所以，他略有所动，长刀在手上一挽，脚点水面，身子忽然垂直飞向空中，然后一个斜空砍向了那还在水面上站着的人——耿春儿。

    耿春儿知道自己的师傅已经武功尽失，一方面担心花见羞有危险，一方面自己对手的武功的确太高强了，所以她一心二用，等到她发觉李曹宝进攻时，李曹宝的长刀已经逼近她。

    长刀凌空砍来，冷风化为了杀人，这一刻，顿时杀气逼人。

    那刀落下那一刻，她的心仿佛都被吓碎了，她该庆幸自己的手里并不是空手。

    她手里还有一把长剑。

    长剑并不是那种普通铁打造的，当然也不是非凡铁质打造的，只是她的手往上一提，然后随耳就听见了一声铁器相互碰撞在一起发出的“铿锵”声。

    长刀与长剑再一次碰撞在一起，火星“刺啦”一下闪烁了出来。

    凌空飞来了长刀。

    凌空也飞来了李曹宝。

    长刀被李曹宝紧紧地握在手里，那耿春儿顿觉对方的内力逼入自己的体内。

    她是花见羞的徒弟，武功自然也不差，她的长剑受到长刀的暴击，没有被折断。

    只是此刻受到了暴击后的耿春儿，她无奈的抵挡着对方的力量。

    她被逼的一双脚在水面上划开，泛起了一层层江涛。

    不过她的脚始终没有失足落入水中，她竟然稳稳站着，只是整个身子在倒退着。

    倒退的身子将河水一分两半，然而这样的场景被那隐蔽在汉水岸的一些人看在眼里。

    冬季的风虽然将山间的草木吹成了稀薄，但是那流星窟的一众人躲在其中，仍然非常的隐秘。

    要知道一个人要是想躲避，隐藏自己，那实在是太简单了。

    汉江水系的中央位置，一条船在水系之中上下浮动，每浮动一次，就会从船弦的位置浪起一波波水纹。

    水纹荡开，一阵莫名的紧张气氛在这水面上升起。

    耿春儿的一双手紧紧的握着长剑，用尽了所有力气在格挡着李曹宝的长刀。

    步步后退……两步……三步……甚至是到了二十多步的时候，李曹宝惊讶了。

    他在想，自己真是太小觑这一帮女子了，本以为自己“凌空一刀斩”必会将眼前这女子打败挫伤，最后擒拿下来。

    然而一切都和他想的不一样，一切都十分的令他搓手不急。

    就在他将耿春儿逼退第二十步的时候，顿时四周炸起了水花，然而与此同时的却是耿春儿的腰身一挺，耿春儿后退的身子停止了后退。

    这是李曹宝没有想到的事情，先前早就听说花见羞的武功高深莫测，她的徒弟武功也不弱，不过自己总该打的过的，不过现在依然是不能了。

    就在耿春儿的后退脚步停下来以后，那李曹宝果然发现了对方的内功修为实在是高深。

    他这才意识到，这五花门的内功真是高深。

    全身的内功在四处流窜，硬是将他的霸道内力一分分瓦解了。

    然而也正是因为他的内功不济，所以才让这耿春儿有机可乘。

    耿春儿的脚尖使劲在水面上一点，水面仿佛给他巨大的力量，让她的身子往上一弹，左脚将李曹宝手里的剑踢飞，右脚竟然一下踢中了他的胸膛。

    他整个人像是坐着秋千飞了回去，然后倒在了船上。

    船上的琴声忽然打住了。

    不是花见羞不弹了，是因为这一首曲子已经弹完了。

    不等李曹宝从地上站起来，耿春儿的长剑已经从水面上刺了过来。

    “别杀他！”花见羞将曲目弹完，然后对耿春儿说，“放他一条生路！”

    闻听此言，极速前进的长剑忽然一摆，耿春儿的身子翻身一滚，蒋长剑狠狠地插在了甲板上。

    甲板上顿时发出一声脆响，然后被剑戳了一个窟窿。

    见到如此凌厉的长剑，李曹宝的脸都霎时变的铁青。

    不等他说话，这耿春儿且心有不甘，说道“师傅，这人是朝廷的鹰犬，不是好人。”

    花见羞将弹琴的手慢慢又放回琴弦上，低声对耿春儿，以及周围的人说道：“他们也只是例行公事，没有到罪大恶极那一步。”

    见此，耿春儿才将长剑收回，然后还是略有戒备的站在花见羞的身旁。

    闻听花见羞的话，李曹宝等一种官兵便略有谢意，只是他们是朝廷的官兵，如何会对花见羞等这些江湖之人跪下拜谢大恩。

    李曹宝便将双拳抱在胸前，大声道：“多谢不杀！”说完，就转身对身后还有没死掉的晋兵卒下令，“走，我们走！”

    看到一行人走了，耿春儿的脸色也瞬间变得苍白，心中在想，这些朝廷里的人最是讨厌。

    正在想着，忽然听见花见羞说道：“这些朝廷中的人，虽然讨厌，但是不可随便枉杀！”

    耿春儿道：“这是为何？”

    花见羞道：“我们已然是决定退出江湖的人了，剑上不该在沾上一点点儿血腥！”

