    许棠舟：[对不起。]

    这条发给凌澈的信息犹如石沉大海,一整晚过去了，凌澈也没有回复。

    昨晚他说完那些话,凌澈反问：“许棠舟,你认为我今晚在做什么？”

    他一时失语，突然get到了——今天凌澈质问他为什么没有联系,晚上陪他吃饭,还送他回家,这有点像……？

    凌澈又冷冷地说了一句：“我没有随便咬脖子的朋友。”

    他愣在原地不敢相信，他们在交往吗？！

    然后他眼睁睁看着凌澈脸迅速沉如锅底，就那么打开门走了。

    许棠舟晕乎乎，轻飘飘。

    好容易消化完“我又和前任初恋”了这个事实，然后开始回想是哪里有问题。

    他首先就想到了临时标记，那时候他还以为凌澈只是像许多负责任的alpha一样，会主动尽义务帮帮忙，给他舔一舔咬痕帮助修复。

    不对，那时候凌澈态度已经有所变化了。

    他再往前分析，是……凌澈询问他是否失忆、以及什么时候认识自己的那次吗？如果是那次,那么凌澈就是确定他失忆了什么都不记得,才勉强和他交往的。

    许棠舟一阵庆幸，还好他没把他已经知道的这件事告诉凌澈！

    对了，当时凌澈说了一句“我同意了”，还提出了三个要求。

    许棠舟回忆了下，最后一个是按摩的要求就不提了，前两个分别是：

    一,不准后悔。

    二，不准和其他人勾肩搭背。

    他捂脸。

    所以他到底是脑回路有什么问题，才会觉得这两个要求是在说临时标记的事啊。

    难怪凌澈会那么生气！对于凌澈来说，他们已经交往两个星期了！

    可是，这也不能怪他啊。

    “和凌澈谈恋爱”，数不清的人都有这个愿望，却恐怕没有一个人敢当真吧！

    痛定思痛，许棠舟不想再犯这种低级错误。

    早上起床时没得到回复，他就又给凌澈发了一条信息。

    许棠舟：[你……在忙吗？没关系，谈恋爱嘛，重在参与，心到就行，我不打扰你工作。]

    他补了一句：[我等你。]

    尬到头掉。

    这天阳光很好，马上就要换季了。

    许棠舟从被子里钻出来，洗漱完毕后看到那件属于凌澈的外套。他把它从脏衣篮里捡出来，其实根本不脏，他也不舍得洗的，上面属于凌澈的信息素味道已经很淡了。

    他把衣服挂好，闻了闻，才红着脸走出房间。

    仇音竟然还没走，扶了下黑框眼镜：“舟舟，吃早餐。”

    餐桌上，仇音亲手做的早餐香喷喷，谁能想到一个天才少年竟还能下厨房。

    以后谁能成为仇音的alpha，谁就是人生赢家。

    “你今天没课？”许棠舟坐下朵颐，“好好吃哦，要是你每天都在就好了。”

    仇音白他一眼：“我有那么闲吗？”

    昨晚许棠舟已经老实交待了来家里的人就是传说中的凌澈，与世隔绝、两耳不闻窗外事的仇音，终于明白了许棠舟现在在做什么工作。

    他的室友是个小艺人。

    他室友的交往对象是个超级明星。

    仇音很淡定地接受了这个事实，然后熬了几个小时把许棠舟以前的视频、最近的照片资料等都看了，才确定了一件事。

    “你之前，说的那个让你很敏感的alpha是凌澈把。”仇音说。

    许棠舟：“……”

    许棠舟：“是信息素敏感，不是让我很敏感。”

    为什么仇音总是有办法形容得这么涩情，什么水不水，多不多的，许棠舟一想起来就觉得有搞颜色的嫌疑。

    “如果是他的话，那我就知道了。”仇音道，“有问题。”

    许棠舟停止进食，凤眼圆睁：“什么问题？”

    仇音说：“我看节目相关，你的信息素敏感处方药被拿走了。那么你和他在一起的话，必定出现过假性发情，所以你一定被他临时标记过了。”

    许棠舟耳垂微红：“你怎么不去做福尔摩斯。”

    仇音分析得分毫不差。

    并且，他进行了下一步推理：“你昨晚说不知道他为什么生气，我来告诉你。”

    许棠舟其实自己已经想通了，却不愿在好友面前暴露智商，只故作高深：“哦？为什么？”

    仇音却说：“你昨晚没让他标记，所以他才生气的。”

    “？？？”许棠舟差点呛到，什么鬼？

    他又没怎么样，为什么要标记？

    再说，哪有人没事就咬着玩啊！

    “你到底有没有念过书。”仇音鄙视道，“生物不及格吧？凌澈那么暴躁，当然是因为进入了alpha的易感期。你还不主动让他咬一口，他当然会生气。”

    许棠舟：“易感期？？？”

    他想起来了。

    他十几岁前的记忆尚在，他知道父母每次吵架后，父亲许尉都会比吵架之前更为暴躁。许尉是退役军官，作为以前驰骋沙场的一名陆军上校，他发怒的时候尤其恐怖。这就造成了两人之间更大的摩擦，谢蕤每次都会哭泣大喊什么我才不在乎你的易感期。

    他一下就愣住了，他怎么没想到易感期？

    凌澈……也在经历易感期吗？

    仇音告诉他以后就飞快地吃完最后两口，然后站起来把桌上散落的书本都收拾好，准备要走了。

    “ao在一起谈恋爱，这是双方的义务和责任。”未来的仇医生教育许棠舟，“你至少得关注伴侣为什么心情不好。”

    许棠舟继昨晚反省以后，开始了新一轮的反省。

    仇音背着书包走到门口，又折返回来。

    他问：“对了，第一次被标记的时候，到底是疼多一点还是爽多一点？”

    许棠舟：“？？？”

    仇音一本正经地说：“学业相关，我做个参考。”

    许棠舟眯了下眼睛：“那要看对方技术好不好了，技术好应该是能爽的。”

    某人的技术……一言难尽。

    勉强算有一点爽吧。

    仇音沉思两秒，就这样走了。

    许棠舟在公司上了两节课，黄千才姗姗来迟，昨晚他喝多了，看上去有些萎靡不振。

    许棠舟也有点心不在焉，时不时拿出手机看。

    《御风》的编剧给他整理了一份专属于男三的剧本，黄千带过来了，顺便还拿出一个盒子给许棠舟：“昨天上午澈神叫小安给的，我忘了给你。”

    听到凌澈的名字，许棠舟回过神来：“这是什么？”

    “不知道。”黄千说，“你自己看吧。”

    许棠舟要求黄千做双面间谍，坚决不能告诉凌澈自己已经知道了的事。

    黄千作为一个不能保守秘密的人，真的觉得太难了。

    他发了毒誓，除非这两人被狗仔拍到曝光，否则他绝对不会再管他们哪怕一分钟。

    许棠舟一边拆，一边有点脸热地想，难怪凌澈昨天质问他是不是在躲他，原来昨天上午就对他的行踪了如指掌了。

    盒子打开了，里面是一双拖鞋。

    许棠舟：？

    什么意思？凌澈为什么要给他拖鞋啊？

    黄千看到这“礼物”，也蹙眉不解。

    但是他没问，而是说：“后天要参加《超级玩咖》，宣传《我们的完美旅行》，都是一些熟人倒是用不上彩排，就是你没去过这种活动，我让他们把台本传过来，今晚和明天你看看？”

    许棠舟是知道这件事的，便点点头：“好。”

    黄千又说：“我记得你在节目组说和米非的关系还不错，他参加综艺挺多的，你倒时候跟着他点。”

    许棠舟道：“凌澈，不参加吧？”

    他问得小心，知道凌澈一来是忙演唱会，二来是根本不想去，但其实心里还是抱了点期望的。

    “怎么可能。”黄千说，“他当然不去。”

    那么……想通过工作和凌澈见面的希望就落空了。

    “第一次”和别人交往，许棠舟毫无经验地遭遇了滑铁卢，完全不知道要怎么办才好。

    录完节目分别前，许棠舟和米非交换了私人叮讯，米非这次比他先一步联系，拉了个群过来。

    群的名字是：休闲棋牌聊天室。

    王者：[？？？宝贝这是什么？]

    米非：[这是我们第一次在飞机打牌的聊天室呀，纪念一下。你忘了？]

    王者：[怎么可能忘！当然没有。【汗】]

    许棠舟一看这个【汗】，立刻确定了发这个中老年表情的是陆承安无疑，给他修改了备注。

    许棠舟：[陆前辈，你暴露年龄了。]

    陆承安：[舟舟，你还是这么犀利。我看花絮了，你说我是怀疑人生陆承安。【菜刀】]

    又是一个中老年专用表情，许棠舟：[……]

    米非：[舟舟！今晚七点来我家吃饭吧，我给你们做大餐！]

    许棠舟：[陆前辈今晚会给我下毒吗？]

    米非：[是福不是祸，是祸躲不过。他今晚不给你下毒，后天录节目也会下手的。]

    陆承安：[？？？]

    米非：[澈神收到了吗？]

    许棠舟：[好有道理的样子，反正在你们面前单身狗早晚都是一死。]

    这两条消息同时发出来，一时忘记“有咬过脖子关系的交往对象”这个设定的许棠舟手一抖。

    凌澈也在群里吗？

    他一看，叮讯群成员列表中果然有凌澈。

    许棠舟：“……”

    凌澈回复了：[。]

    许棠舟：“……”

    就很想死。

    去米非家的路上，许棠舟先搜索了“不小心惹交往对象生气怎么办”，下面的答案全是沙雕言论，就没一个正常的。

    于是他又搜索了“alpha易感期怎么办”，没想到越看尺度越大，各种开车相关的驾驶技术应有尽有。

    许棠舟悄悄学习了一两种，然后看见一个题主描述“我的alpha易感期了，但是我不是很想让他咬呢”这样的内容。

    他思忖了一下，先不说主观原因，客观上，站在凌澈的角度看上去，他的确没想让凌澈咬。

    下面的回答全都在骂那位题主。

    [惨绝人寰，你根本就不爱你的alpha！]

    [难怪有人说omega骨子里就骚-浪-贱，题主实锤了]

    [非人折磨，还用这么可爱的语气，神经病，呕]

    [楼上有病？骂人就骂人，不要攻击omega！！你家一个omega都没有？]

    [排，楼上真的有病，性别歧视都去死。——beta路过]

    吵得这么凶，那位题主出来解释“其实我真的不是故意的，我们就咬过一次，太疼了。还有，我本身也是比较冷淡的类型，看上去就像冰一样，对这方面真的没什么兴趣”。

    下面骂得更凶了。

    [咬一次和咬很多次有区别吗？绿茶【鄙视】【鄙视】]

    [我就奇了怪了，既然那么冷淡那么纯洁，怎么会有第一次？]

    [+1，biao言biao语]

    [爆个照我看看到底有多冷淡]

    [还像冰一样，你以为你是许棠舟啊]

    许棠舟：“？？？”

    好了，先不说这些人怎么吵架，许棠舟总算明白了一件事——alpha易感期，就像仇音说的那样，omega是应该主动尽义务和责任的。

    他有点懊恼。

    他不懂也就是算了，可是怎么昨天和凌澈见面的时候，他就算是作为朋友，竟然也没有问过一句“你为什么心情不好”。

    车子到了米非家楼下，黄千便走了。

    这小区安保措施做得不错，倒是不用担心**暴露。

    许棠舟往前走了没几步，就发现楼下站着一个个子很高的年轻男人，脸上戴了黑色口罩，正百无聊赖地看手机。听到脚步声，那个人转过头来。

    风骨俱佳，眉眼深邃，太有代表性。

    看到许棠舟，他微微蹙眉，并未拿下口罩，看了那么一眼，就继续看向手机了。

    许棠舟面红耳赤，心跳如擂。

    凌澈啊。

    是在等他吗？

    走得近了，烈日气息逐渐融化了冰雪。

    许棠舟：“你怎么不上去？”

    凌澈不答。

    眼前的许棠舟长睫毛耷拉着，精致的脸庞白皙无暇，弱弱道：“对不起啊。”

    凌澈终于有了反应：“对不起什么？”

    许棠舟心里一抖，勉强开口：“就是昨天晚上我说的事……对不起，我好像有点渣了，我不知道你h……很喜欢我。”

    差点说成“你还喜欢我”，一个还字被许棠舟硬生生吞下去换成了“很”，听着有点自大的意思，几乎咬到舌头。

    凌澈的脸色并不好看，怪异道：“谁说我很喜欢你？”

    被甩后还要上赶着追上去，对方却完全没弄懂他们的关系。

    不用应宸来提醒，这就已经很伤凌澈的自尊心了，昨晚凌澈是真的特别生气，直到早上才好一点。他这天都在忙彩排，喝水的时间都安排得满当当，有空看手机的时候差点被什么“谈恋爱重在参与”的言论气死。本来他根本没有时间、也不会来参加这样的聚会，可是许棠舟在群里的回复，就更让他磨牙了。

    许棠舟豁出去了：“……不是吗……”

    凌澈冷道：“你想多了。”

    许棠舟蓦地抬头：“啊？？？”

    凌澈收起手机，淡淡道：“我没有很喜欢你，我只是不喜欢随便咬别人的脖子。”

    昨晚凌澈说“我没有随便咬脖子的朋友”，难道意思是……咬了脖子就要负责的意思？根本不是喜欢他才交往？

    许棠舟受到打击，脸上火辣辣的。

    太尴尬了！

    许棠舟只想找个地缝钻进去，恨不得藏起来才好。

    他都还没迈开步子，凌澈便用一根手指勾住他的后领口：“去哪？”

    许棠舟一个趔趄，满脸通红。

    见他这么窘迫，凌澈眸子里有点愠怒，却仍旧是冷道：“玩了就想跑？许棠舟，你是不是想得太容易了点。”

    先说喜欢他，然后让他标记，最后再装什么都不知道。

    挺能耐的。

    “我没想玩。”许棠舟硬着头皮说，“……我会负责的，不好意思。”

    两人对视着。

    “怎么负责？”凌澈问。

    灯光下。

    凌澈那双浅棕色的眸子里似乎承载着星河，就是一对黑眼圈比昨天更为醒目。

    一看就是易感期还没过。

    许棠舟明明是个冷美人模子，在他面前立马变得可怜兮兮。

    简直等于身娇体软易推倒了。

    凌澈压着那股暴躁，叹了口气。

    可惜他还没开口，许棠舟就打断了他。

    鬼使神差的，许棠舟启唇，问了句：“……咬吗？”

    作者有话要说：　　我来了！！

    多嘴一下，看见“有修改”一般都是我在捉虫改错字，如果内容有更改我在新章提示，所以大家可以无视“有修改”哈！

    我爱你们。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：ello2个；阳光和盐、千初、宇智波哀酱、阿碧叉个腰、温温、臭猪猪、千山赴酒。、悠然听语1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    qimaybeqi、逸枝、大仙、狸狸、千初、浪味仙好吃咩、微泫10瓶；夏椋8瓶；野鸡脖子5瓶；o_orz3瓶；今天丧丧的、自己剥栗子吃、霁初、拜访、夜澜枫笙1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

