    如果说于清雨单纯，那么只能说是在暗楼的时候，她没有那么懂所谓的人心险恶。

    她知道大家都是恶人，都是坏人，但是她确实太容易相信别人了。

    但是现在，她已经长大了， 已经明白了很多！

    更何况，这个黑鹰的为人她很清楚！

    她知道，自己来到这里肯定就是有危险的。

    不管这个黑鹰说的多么天花乱坠，她都不会相信！

    她上来，只是因为她没有办法了！

    她相信楚白。

    她觉得楚白应该来了！

    因为楚白说过他有隐身的装备。

    她怀疑楚白已经隐身了。

    楚白在找机会！

    那她，就必须给楚白这个机会！

    只是没想到，这个黑鹰竟然如此果断！

    估计他使用的这个力量，应该是游戏中禁魔的卷轴吧。

    “你觉得如果你以这样的方式得到我，我会喜欢你吗？”

    “哈哈哈——”

    黑鹰大笑了一声，道：“从之前我就知道你不可能喜欢我，所以，我也没打算先得到你的心！我要控制你，慢慢慢慢的，你就会臣服于我，喜欢我了。”

    “我就算是自杀也不可能给你这个机会的。”

    于清雨冷冷的说道。

    她还在拖。

    “自杀？你觉得你能自杀的了吗？而且，你那么向往外面的世界，你绝对不会就这么甘心的，就比如现在，现在是你自杀的唯一的机会，因为之后，我就会控制住你，但是你现在敢吗？你肯定还觉得自己还有一线生机吧？你肯定舍不得吧？”

    黑鹰冷笑道。

    不是说他多么了解于清雨。

    而是他觉得一个想要自由的人，尤其是已经得到了自由的人，她肯定舍不得。

    事实上确实如此！

    其实，如果于清雨没有楚白，她自己一个人来的话，她也会抱有一丝希望。

    她真的不舍得。

    以前她不怕死。

    现在，她也不能说是怕死吧，而是舍不得这个世界的美好。

    以前，确实一点牵绊都没有。

    现在，太多了。

    “哈哈哈！”

    黑鹰大笑了一声。

    于清雨握着手中的匕首。

    虽然她被封禁了灵力，但是她本身的实战能力摆在那里。

    “要动手了吗？”

    黑鹰扭了扭脖子！

    他丝毫不慌。

    嗖——

    于清雨直接冲向了黑鹰。

    “不用动手，我自己来。”

    黑鹰道了一句。

    然后他冲向于清雨。

    本身，黑鹰的实力就比于清雨要强，再加上于清雨现在无法催动灵力让自己拥有更快的速度，更强的力量，他更不担心。

    唯一需要担心的就是于清雨是否会有什么游戏中比较危险的道具。

    反正黑鹰时刻在提防着呢。

    于清雨没有。

    她只有无敌。

    还有可以让她瞬间伤害很高的。

    但是，估计很难命中黑鹰。

    不重要，她在等楚白。

    她也知道，这个黑鹰肯定很想羞辱她，绝对不会直接就把她给拿下。

    “十七，这一年过去了，你这实战能力倒是长进不少啊，但是……跟我比起来差距还是太大了！哈哈哈——”

    黑鹰的身影不断地闪烁。

    “把你的底牌拿出来吧，我知道你肯定有，让你用了也好让你死心了。”

    黑鹰道。

    瞬移，于清雨都用不了。

    面对这样的对手，或许瞬移才是唯一能够反败为胜的关键，但是她用不了，无法催动灵力！

    无敌卷轴，她现在不需要用。

    她然后拿出了一个卷轴！

    咔擦——

    于清雨直接将卷轴捏碎。

    嗖——

    她的速度猛然一提，冲向黑影，手中匕首散发着寒光，直取黑鹰的脖子。

    “太慢了，太慢了。”

    黑影轻而易举躲开。

    “你现在的速度跟你能使用灵力差不太多，如果你使用灵力再使用这个卷轴，或许我还需要担心一下，但是现在……呵呵呵。”

    黑鹰扭了扭脖子。

    “好了，不跟你玩了，该拿下你了。”

    黑鹰说完，直接拿出一张卷轴。

    这卷轴可以直接控制住一个人十五秒！

    他不想对于清雨出手。

    他怕伤到这个女人。

    既然是一定能得到的女人，他可不舍得伤到。

    而且，黑鹰也担心，这个于清雨是故意在示弱，就等他大意，然后用真正的底牌！

    他可是无比谨慎的。

    所以，他打算将于清雨控制住，然后将她拿下。

    这样万无一失。

    虽然会消耗一张挺厉害的卷轴。

    但他能得到自己想要的。

    于清雨瞳孔微微一缩。

    她眼睁睁的看着那黑鹰将卷轴捏碎，一道光芒以她根本无法躲闪的速度冲向了她。

    然后，一股力量作用在了她的身上，于清雨动不了了！

    她甚至都说不了话。

    黑鹰戏谑一笑，然后缓缓走向于清雨。

    他接下来要做的就是将这个女人打晕，打晕过去以后就彻底不用担心了。

    “十七，很快你就是我的女人了！”

    黑鹰笑着走过去。

    嗤——

    突然，他听到了一声很轻微的好像是刀子划破肉的声音。

    但是呢，他又不确定是不是错觉。

    没有那么在意。

    直到……

    噗通——

    他提升一个东西掉在地上的声音，黑鹰然后扭头一看！

    那一直在旁边看戏的自己的同伴的头被割掉了。

    他的身体倒了下去。

    而那个地方，站着一个他不认识的男的。

    挺帅的。

    黑鹰眼眸一凝。

    于清雨心中一喜。

    楚白终于来了。

    “你是什么人！”

    黑鹰警惕的盯着楚白。

    这个人，是个高手。

    他竟然无声无息的将自己的同伴给解决掉了。

    楚白这次呢长记性了，他没用诛神之厄。

    不然万一被认出来就一下子暴露了，万一被人跑了的话就出事了。

    楚白嘴角微微一勾。

    “杀你的人！”

    说完，他拿出一张卷轴！

    眩晕卷轴。

    咔擦——

    楚白直接将卷轴捏碎。

    一股力量冲向那黑鹰。

    “可恶！”

    黑鹰眉头一皱！

    “你以为我就没有应对的方法了吗？”

    他不知道这个人用的是什么卷轴，但是一般而言应该是控制。

    “清明之光！”

    他的身上散发除了一股光芒。

    这是他在游戏中得到的技能，这个技能可以让他免控！

    现实中用出来应该也是这样的效果，如果没被控制的话，应该会让自己很有精神。

