    气氛凝固到冰点，林峰死死盯着雷书侠，本来走向秦舞的两个人也停下脚步，转头跟着一起露出冷幽幽的眼神。

    林峰是三处的老大，他知道雷书侠的一些事，清楚对方不是个简单的角，在出来抓他的时候，老上级也对他进行了告诫。

    这，是在首长身边做过一号保镖的人，是0843最出类拔萃的一个，请来配合调查一定要谨慎。

    老首长的话，林峰听，但也只听一半。

    对他来说，是因为秦舞才导致现在局面的不可控，这是必须要抓走的，正所谓国有国法，家有家规。

    他是执法者，执法者必须秉公。

    “林队，出来一下。”

    剑拔弩张的时候，吕骁在外面喊林峰。

    “好。”

    林峰冷冷的瞥了一眼雷书侠，转身朝外走去，这对他来说是个最及时的梯子。

    因为他也不知道接下来该怎么跟眼前这个家伙干下去，因为对方杀机已起。

    门外，吕骁带着林峰向前走了几十米，来到一处花坛边。

    “我知道你秉持正义，我也一样。”吕骁对他说道：“想必你也该清楚我是个怎样的人。”

    “清楚。”林峰点头道：“吕队的铁面无私不光我知道，我们三处都清楚。”

    大家干的事差不多，吕骁主要面对的是部队，涉及一些高官；林峰主要面对的是地方，但有时候也会涉及到部队。

    大家虽然见过面，但没有深度的交流，可却都清楚坐在他们的位置上都会死死抱着正义与公正。

    “雷书侠我比较清楚，他在我那里待过。他这个人护短，他的命是秦舞救的，你带他走没问题，可带秦舞走，他会跟你玩命。”

    “这小子不是个省油的灯，也是一副花花肠子，可这辈子唯一愧对的就是秦舞。”

    还是吕骁了解雷书侠，三言两语就把他的性子说的差不多了，意思就是你可以动他，但是不能动秦舞，不管秦舞做出怎样的事。

    “再说了，秦舞的处理方式并没有问题，她只是被人摆了一道。”吕骁继续说道：“天天热搜的董事长洪文找到没？他是关键！不惜毁掉一个将要上市的公司，也要把这件事做到底，可想而知。”

    话说的很委婉，但也很明白，就是告诉林峰现在的重点在哪，不要分摊精力。

    “说完了？”林峰摇摇头：“我以为吕队铁面无私从不讲人情，可现在发现不是那么回事呀。”

    “我只是觉得你如果死了会是国家的损失。”吕骁盯着他沉声道：“你在做一件蠢事，你在逼着雷书侠发疯！”

    “发疯？那正好，一起抓了。”林峰笑了。

    “但上面会宁愿牺牲你，也要安抚好雷书侠。”吕骁走进，贴着他的耳朵，用两人才能听到的声音说道：“你不知道他为国家做了多大的贡献，很多事超出你的认知。他若发疯，你们三处能抓住他？他若发疯，我们0843都拦不住……知道鸽子岛吗？那是雷书侠一手创造的。”

    林峰愣住了，他忽然意识到自己面对的究竟是什么样的人物，竟然连鸽子岛都是他创建的。

    “说的再简单一点，雷书侠在配合国家在世界上的战略布局。十个你被他杀了，他都没事，懂吗？”

    “呼……”

    林峰重重吐出口气，伸手使劲搓搓脸颊，他懂了，话都说这么直白，怎么可能不懂。

    “吕队，那我现在该怎么办？”林峰问道。

    “别招惹他老婆就没事。”吕骁拍拍他的肩膀语重心长道：“林队，当你面对特定的一些人时，就得讲情分。”

    林峰点点头。

    他也不想弄的太僵，否则任务也完成不了，可能还会出现不可控的意外情况。

    走进屋里，他冲自己的手下摆摆手。

    “雷书侠，你跟我们走吧。你老婆可以留在家里，但必须保证不得外出，否则不知道会出什么事。”

    林峰选择妥协，尽量让自己变得客气一点。

    “可以。”雷书侠起身。

    “老公——”

    秦舞咬着嘴唇看着他，眼睛红红了。

    “老婆，不要自责，根本没有你的事。”雷书侠轻轻搂着她说道：“这是一场境外发动的战争，即便你什么都不做，也会变成这个样子。悠悠之口我们堵不住，但是相信我，我会把局面翻转过来。”

    他在秦舞的额头亲了一下，大步向外走去。

    现在不是莫个人的事了，雷书侠是清晰的嗅到战争的气息，所有人都要进入作战状态。

    此时的院子里已经走出了好些人，全都是曾经或者现在服役于0843的高级军官。

    虽然很多人都被他雷书侠打过，可那是他们自己内部的事，今天不一样。

    “哪个单位的？”一个五十来岁穿着军装的魁梧男人盯着林峰。

    这是0843司令部的副参谋长，一辈子在战场上摸爬滚打过来的，名叫汪潜龙。

    “三处。”林峰看着对方。

    “见到军衔高的是不是得敬礼？”汪潜龙眼神冷厉。

    “啪！”

    林峰站的笔挺，冲其敬礼。

    “将军同志，现在我可以走了吗？”

    “走你妹！”汪潜龙骂道：“这里是我们的家属院，你他妈想来就来想走就走？太不把我们放在眼里了吧？”

    “你想怎样？”林峰盯着他。

    话音刚落，汪潜龙一拳砸在他的脸上。

    “啪！”

    拳头跟面部相撞，鲜血四溅。

    “给我打！”汪潜龙骂道：“打死这帮逼崽子！”

    周围0843的人立刻一拥而上，顷刻间把三处的人打的躺倒在地，每个人的脸上都是鲜血。

    站在旁边的雷书侠都看蒙了，他记得汪潜龙这些家伙见到自己就跑，没这么能打呀，可现在打的那叫一个凶啊。

    “他妈的！”

    汪潜龙狠狠给了林峰一脚，甩甩手走过来，掏出香烟。

    “抽一根。”

    香烟递给雷书侠。

    “老当益壮呀。”雷书侠乐了。

    “雷书侠，不管发生什么事，0843是你娘家，是你背后最坚实的后盾。”汪潜龙拍拍他的肩膀说道：“这里，是0843的家属院，不是谁都能来抓人的。”

    “差不多就行了。”雷书侠咬着香烟笑道：“汪哥，这个事不简单，我得去处理。”

    汪潜龙点点头，冲旁边摆摆手，让殴打停下来。

    “呼……呼……”

    躺在地上的林峰大口喘息，伸手抹了一把脸上的血水，费力的站起来。

    “走吧。”

    雷书侠头一甩，带着满身血的三处人朝外走去，登车前往他们的地盘。

