    刘孝和张五穿过大街，走进一条小巷。巷子两边墙壁高耸，在中间挤出一条又深又窄的通道，大概容得下三人并行。

    刘孝一个人走在前面，张五斜斜地落在他身后，两人的后面，是四个挎着刀的羽林郎。

    羽林郎除了指点道路之外，一句也没有多说，只是沉默地随在两人身后。

    巷子长得好像永远走不到头，身后士卒的脚步声执着而单调地响着。刘孝越走越觉得心里不安，后背渐渐有些发热，仿佛被火烤着似的，慢慢地沁出汗来。

    刘孝突然站住，回身问道：“到底要去何处？还有多远？”

    为首的羽林郎面无表情地说道：“快了！”

    见刘孝不动，低声但不容质疑地命令道：“快走！”

    刘孝只好转身继续向前，转过一道弯，进入另一条巷道，好像与刚才那条没什么不同。

    忽然他的后襟被人扯了一下，刘孝回头一看，见张五脸色煞白，眼巴巴地望着他，“侯，侯爷，我，我听说。。。”

    他停住了话，向前凑了凑，刘孝嫌弃地向后躲闪，说道：“有话就说，站远点！”

    张五仿佛有些为难，眼睛溜着身后几步远的羽林郎。

    他压低了声音说道：“我听说，有的长安人得罪了哪个惹不起的人物，就会被莫名其妙地带走，带到一个没人的地方，一个小黑屋子里。。。”

    他又顿住了，嘴里轻轻吐出两个字，刘孝没听清楚，怒道：“你大声些！没用的贱奴，放个屁都是闷屁！”

    张五憋了半晌，豁出去似地说了出来：“他们被带到偏僻的小黑屋里，切了！”

    “什么？什么切了？”

    张五两手捂住裆间，哭嚎道：“是阉掉，侯爷呀，切了，阉掉了呀！”

    刘孝突然打了个哆嗦，看看空无一人的小巷，又看看身后四个羽林郎，他们正似笑非笑地望着这主仆俩。

    “我，我要见陛下！”刘孝的声音抖得不像话，“我要见陛下！我有事要奏！”

    “用不着，陛下没空见你！”一个羽林郎道。

    “你算什么东西，能向陛下上奏？”另一个道。

    “我，我与陛下同宗同源，都是悼惠王和，和城阳景王的子孙，你们，你们没有权力私自处置我！”

    “就因为你和陛下同宗，陛下才赐你宅子，嗯，小黑屋么！”那羽林郎好像故意要吓他。

    “对，小黑屋，拖进去摁住，喀嚓！”另一个羽林郎用手比划着，好像一把刀似的向下一挥。

    刘孝忽然便站不住了，身子软软地靠在墙上，墙也支撑不住他的重量，他就这么顺墙溜了下去，像条空麻袋似的堆在地上，眼睛空洞地瞪着，嘴巴一张一合，却一句话也说不出。

    “瞧他这脓包样，还侯爷呢！”两个羽林郎上前，将他一边一个架住，拖着向前，又走了百来步，到了一个门前，用力推开，将刘孝丢了进去。

    张五探了探头，看着门里黑洞洞的样子，忽地两腿一软，跪坐于地，哭喊道：“没我的事！没我的事！都是侯爷干的！他一个人干的！”

    “呸呸！这破房子，几年没人住了，全是灰！”几个羽林郎捂着口鼻，瓮声瓮气地说道：“爱谁干谁干，反正我们奉命送到了！”

    说着转身便走，走出去十几步远，为首之人忽然回转身来，说道：“这宅子就是你刘孝的了，要是你想要出长安城，记得先去宗正府请批，否则。。。小黑屋等着你！”

    四个羽林郎头也不回地走了。

    主仆二人好久才缓过气来，张五上前去扶刘孝，没想到迎头挨了一巴掌，“什么没你的事？什么都是我干的？你这不忠不孝的狗东西！”

    刘孝刚才还像一滩烂泥似的，此时突然来了精神，自门上取下门栓，对着张五没头没脸地乱打，边打边骂道：“没有的奴才，一天胡说八道，乱说什么小黑屋，什么切了，本侯，本侯打死你！”

    刘孝是个要面子的人，刚才被吓得像条死狗似的，在人前丢脸，让他心里格外恼怒，免不了拿张五撒气。

    张五被打得嗷嗷大叫，两个人正闹得欢，忽见门外聚集了十来个闲汉，正指指点点地议论。

    刘孝停了手，张五一下子蹿出大门外，哭丧着脸道：“侯爷，您，您再打我我就，我就。。。”他用力跺了下脚，大声道：“我就不叫您侯爷了！”

    刘孝虽然落拓，却总要摆出个侯爷的样子，要求张五必须要像从前那样称他为侯爷，一旦叫错了便会惹得他勃然大怒。

    张五这个威胁引得看热闹的众人愈发议论起来，一个穿着旧长袍的瘦子说道：“嘻嘻，又来了位侯爷！这巷子里哪个不是侯爷？”

    “侯爷顶什么用？能当饭吃吗？侯爷遍地走，王爷贱如狗！”一个黑壮的中年人嘻笑着，转头向旁边一个身子佝偻、头发花白的老者说道，“是吧，王爷？”

    “王爷今年七十三了，官府每年给年六十以上的失养老人十石粮食六尺布，人家可不像你，吃了上顿没下顿！”

    刘孝正有点不知所已，却见一个穿着短褐的汉子走上前招呼道：“哟这不是西安侯吗？”

    刘孝见了，认出是原来一道在军中大营的石山侯，连忙见礼道：“原来是石山侯兄。”

    “别提，别提什么石山国，千万别叫我侯爷，您看这些人，全是侯爷，这位是临安侯，这位是都平侯，哦，还有这位，”他指着那位七十三岁的老者道：“这位可是咱们的长辈，高密王。”

    高密王刘慎是汉武帝刘彻之后，王莽篡汉后除了封国，赤眉军兴起时被掳至军中。

    原来赤眉军大营中共有汉朝宗室七十余人，基本都是青徐二州的王侯，被樊崇掳至军中，随大军奔走了多年。

    等到刘盆子进了长安，各位王侯本以为好日子来了，复国有望，他们还有机会重新获封，再做王侯，没料到建世皇帝陛下只封了自己的两个亲兄长，并没有恢复从前王侯的爵位，只是给他们每人赐了一所小宅子，在长安城中统一居住，每人发了几石米粮，之后再无粮食供应。

    除了年龄六十以上的老者有基本的生活保障外，其余每个人都要自食其力，这还不如在营中时，那时候不管怎样，饭还有的吃，绝不致于挨饿。

    “唉，当今陛下，有时我真怀疑他到底和我们姓的是不是一个刘。”前石山侯叹道。

    “岂有此理！”刘孝拍案而起，“本侯还以为，因我当初与他一道抽签争皇帝大位，他怀恨在心，才没有封赏，没想到对你们竟也如此刻薄！这汉室的天下是高皇帝打下来的，高皇帝子孙自当人人有份，为何偏他一人独享？”

    前石山侯听了这话，并没有跟着义愤填膺，只是苦笑道：“什么人人有份？我已不敢想了，只要有口饱饭吃就行了。”

    此时张五忽然在旁说道：“侯爷，我饿了。”

    “滚！”刘孝正一肚子气没处发泄，当即斥道。

    张五委委屈屈地退下，收拾着他背来的包裹，好在带了些米粮，又在房内四处找寻家伙，生火做饭。

    前石山侯道：“还得说是长安城，虽然久遭战乱，依旧繁华得很，要找个糊口的营生倒也不难，实在不行，还可以像我一样，去工地上出些苦力。”

    刘孝看着他黑黝黝的脸膛和身上穿着的短褐，确实是个苦力的样子，心里一惊，说道：“你也是帝室贵胄，堂堂侯爷，怎么能去做那种下贱的营生？”

    前石山侯脸色不变，说道：“什么高贵、下贱？能活着就好，你看那个建阳侯，从前最是爱吃，什么山珍海味都吃过，兴致一起还要亲自下厨，厨艺十分了得。还多亏了他这份手艺，如今才能赖以谋生，他就在外面街头卖汤饼，生意红火着哩！”

    刘孝连连摇头叹气。

    石山侯又道：“小皇帝大兴土木，因为张罗汉超联赛，要在长安修一座国家鹰巢大体育馆，一座专门用于汉超的牡丹碗球场，需要民伕无数，凡是去干活的都发给米粮。他还说是什么‘以工代赈’，‘振兴经济’，真是歪理邪说！”

    “君侯您莫非就是在那儿。。。”

    “正是正是，千万别再叫君侯，会被人笑的。刘兄，这王侯巷里有十几个都在鹰巢和牡丹碗做苦工，勉强维持生计。人人都得干活才有吃的，就是那个能领救济的高密王老爷子，因为懂音律，会听曲子，又是个鉴别女子的老手，竟被新开业的‘百花楼’请去，做了品鉴师，专门品鉴女子的才艺和容貌，为她们定价。”

    “百花楼是个什么所在？”刘孝问道。

    “是长安城的大商侯春的女闾买卖，侯春专门做色中的生意，原本在城内有十余家女闾，因前朝时被张卬带兵抢了一遭，身家损了大半，生意全都关掉了。前一阵，他的生意竟然又重新开张，又新开了一家最大的女闾‘百花楼’，一开业生意便火爆异常，简直是日进斗金。”

    “那张卬如此凶恶，他就不怕再次被劫吗？”

    “奇就奇在这儿了，他不仅不怕，张卬反而成了他的座上宾，时常去百花楼捧场。想必这侯春背后是有人撑腰站台的，而且这人的来头绝对小不了，至少是张卬动不了的。”

