
墨七重微微一笑道：“其实我和明老爷子之间早就已经认识了，而且交情不浅。这些年来我赖以续命的药方之中有几味极为难寻的药材，全都是江南明家想方设法搞来的，所谓投桃报李，因此我第一个想到合作的，便是江南明家。”

“明老爷子的父亲当年天纵奇才，机智武功都是冠绝江湖，他却利用明家天下无双的易容术和绝世的武功，想要挑起江湖上各大门派之间的斗争，以便从中渔利，令江南明家能独霸天下。”

“谁知阴谋败露，反倒引起天下各门各派的联手围剿，他败亡于武当张三丰真人之手，江南明家更是几乎被灭族，而明老爷子成了当时唯一幸存的人。”

“多年以来，他一直想要为父报仇，数次挑战张三丰，却均以失败告终。而明家也在江湖各门派的再次围剿之中，再遭重创，连明老爷子的独子也为了掩护他而战死。从此明老爷子将江南明家转向了隐蔽活动，卧薪尝胆，暗中蓄力，以求有朝一日能够东山再起，报仇雪恨。”

这一段故事，叶枫曾经在西湖之上的一叶扁舟中听明文兰对他讲述过，因此并不感觉到意外。（详情请参阅第四卷第三十五章明家的往事，此处不再赘述。）

墨七重接着讲道：“我这时候给他们带去的上古宝藏的消息，对于他们而言无异于雪中送炭，我需要上古宝藏的秘密来医治我身上的不治之症，而他们也希望能凭借着宝藏中的力量来复兴江南明家，为死去的明家人复仇。双方面一拍即合，于是就开始了合作。”

“我墨家门人遍布天下，而江南明家多年来明老爷子苦心经营，遍插眼线，我们两家联合起来的势力绝对不逊色于号称天下势力最大的天意楼，所以很快我们就查到了，蜀中唐门和江南霹雳堂雷家这一对老冤家，竟然破天荒的秘密合作了起来，而起因便是朝廷拿出的一份武器草图。”

“虽然我不清楚朝廷是如何得到那一份草图的，但是这份草图不但极具诱惑力，能够令蜀中唐门和霹雳堂雷家这样的两家世仇放下仇恨，携手合作，而且根据我的估计，这一份草图应该和那个神秘的上古宝藏有所关联。”

“于是利用墨家巨子的身份，我开始去接近蜀中唐门的唐太公，并且向他稍稍透露了一些我所查到的关于上古宝藏的线索。一切都进行得很顺利，唐太公果然对宝藏发生了浓厚的兴趣，开始追查宝藏的下落。”

“说起来，我倒是十分佩服那个云手唐傲，也不知怎么的他竟然能够推算出上古宝藏秘密的关键在于大禹九鼎之上，而大禹九鼎就存放在始皇帝的陵墓之中。于是，在我的鼓动之下，唐太公决定进入秦皇陵中一探究竟。”

这时孙老二猛地咳出了一口血，缓了缓气，惨然笑道：“原来如此，正因为这样，二十年前唐太公才会找上我父亲，请求关中老孙家的帮助。”

墨七重笑道：“不错，要说到探穴盗墓，天下间还有谁比你们关中老孙家更厉害的？再加上我精通机关术的墨家，还有四大奇门之一的岭南梅家，这样的阵容，我相信简直可以说是无往而不利了。唯一的难题就是唐太公武功太高，我自忖不是对手，等到得手之后，我改如何从他手中夺取大禹九鼎的秘密了。”

“可惜，人算不如天算，这秦皇陵的可怕之处还是远远超出了我的想象。当年我们费尽周折才能来到这外面的迷宫之中，却只能在这些石室之中茫然的打转，再也无法前进一步。”

“当然，那时候我们还不知道关于七星连珠的秘密和这个迷宫运行的规律，因此在迷宫之中损兵折将，连岭南梅家两兄弟也先后殒命之后，唐太公不得不失望的带着我们退出了秦皇陵，那一次的探墓最后以失败而告终。”

孙老二愤恨的哼了一声，说道：“不光是梅家兄弟，我父亲当年也负了重伤，从秦皇陵回去之后一直郁郁寡欢，没多久也病死了，没想到这一切竟然和你都不无关系！”

墨七重摇了摇头叹道：“其实你父亲在二十年前早已金盆洗手，宣布再也不下墓探穴了，他能被唐太公说动，只不过是因为听唐太公说起了那关于上古宝藏的秘密，因而动了心，所以他的结局，是他自己所选择的，实在是咎由自取，又如何能怪得了旁人？”

听了墨七重的话，孙老二气愤得全身颤抖，却一时间说不出话来。

墨七重不理睬他，接着说下去：“从秦皇陵中出来之后，我虽然也很失望，不过却也没有完全灰心。唐太公智慧过人，这一次亲自探墓失败，我料想他必定不会甘心，假以时日，他一定可以推算出迷宫的秘密，迟早能够找到这大禹九鼎。”

“可是我没有料到的是，这之后不久，却风云突变，一切都改变了。先是出现了一个什么轩辕公子和他手下的十殿阎罗，竟然把华山秘窟之中的云手唐傲以及唐雷两家的一众精英屠杀得干干净净，那幅武器草图也不翼而飞了。”

“紧接着，蜀中唐门的唐太公竟然神秘的失踪了！据江湖传言，是被他老婆唐老太太串通手下给夺了权力，不是被囚禁起来就是被杀掉了。”墨七重有些嘲讽的笑了笑，“不过，这话谁信哪？总之我是不相信的。”

“接下来，就是江南霹雳堂也发生了剧变，雷家三杰之中的老三雷破天居然弑兄夺位，还联络雷家上下成立了大雷门，与蜀中唐门不共戴天，江湖从此又再度陷入了腥风血雨之中，而关于上古宝藏的线索，似乎全都被忽然间切断了。”

墨七重痛心疾首的长叹道：“当时的我是如何的失望啊！原本我离这上古宝藏的秘密就仅仅只有一步之遥了，却不料忽然之间一切全都变了，一切又变得虚无缥缈，遥不可及，难道这就是天意？我注定无法逃脱这不治之症的魔爪？”

“虽然我不甘心，可是对于这一切我却是毫无办法，只能默默的等待，等待着有一天这一切会忽然出现转机。没想到，这一等就足足等了二十年。”

他转头望向叶枫：“一直到我的好师侄，叶公子你的出现。”

叶枫不由得一愕：“我？”

墨七重得意的点点头：“不错，正是你。这几年，从嵩山听涛山庄开始，你每到一处，都无不揭露出当年那些十殿阎罗的真面目，令到他们不是身败名裂就是一命呜呼，那个神秘的轩辕公子接连遭到这样的打击，想必是早已对你恨之入骨了吧？”

“而且，我发觉你似乎暗中也在追查那个上古宝藏的秘密，更重要的是，你似乎真的福大命大，如有神助，无论经历了何种的危险困境，却都能化险为夷，安然无恙，并且距离宝藏的秘密似乎越来越近了。”

叶枫听墨七重这样说起，自己的心中也不由得一动。

回想起来，的确诚如墨七重所言，这几年来自己有意无意之中似乎确是一直在和轩辕公子以及十殿阎罗做斗争，而且每一次真的都能逢凶化吉，安然渡过。

这一切似乎真的有些太巧了。

只不过，从墨七重的言谈之中，叶枫判断出，他应该还不知道轩辕公子的真实身份其实可能就是天意楼姬家的姬无双公子。

只不过算起来，二十年前的姬无双实在太年轻了一些，因而当时的那个轩辕公子很可能是他的父亲，姬天语！

叶枫对着墨七重叹息了一声，问道：“所以，你才会在兰州城之时出手相助于我？”

墨七重点点头道：“不错，我还指望着你来帮助我寻找上古宝藏的秘密，又岂能让你死在兵乱之下？再说，你这一路的经历死在有些太过传奇，太多巧合，我也担心你的这一切是有人别有用心故意安排的。所以，我需要实际的接触来确认一下。”

叶枫苦笑了一下：“因此，在兰州城中你已经确认过了？”

墨七重大笑道：“没错，像你这样心性纯良的小子还真是难得，若说你是处心积虑为了对付我而做下之前的那些事情的话，实在是没人相信的。”

叶枫不禁摇了摇头，心中暗自叹息。

在兰州城中他虽然是与墨七重初次相识，却对他的援救十分感激，也分外的敬重，甚至于有一种莫名的亲切感，就像是自己一位敬爱的长辈一般。

谁知道了今日才知道，这一切不过都是墨七重苦心安排的一场戏，自己一直是他心目之中的一颗棋子而已。

这对于叶枫的打击显然是十分的巨大的。

他长叹一声问道：“所以，后来你又策划了被江南明家劫走的那一场戏？”

墨七重看着叶枫脸上浮现出的满满的失望之色，心里也有些不舒服。

他自然明白，叶枫对于他是一种发自真心的敬爱之情，只不过，这一切从一开始就都在他的计划之中，就算对不住叶枫，也是没有办法的事情了。

一切早就已经无法停止，更不能回头了。

他勉强的笑了笑，说道：“那是因为从楼兰古城回来之后，你师傅就带着你回到了隐居的山谷之中，再也没有了别的动作，我已经等了二十年了，我可不愿意你们就这样停止下去，所以我才会找上门来。”

叶枫问道：“你告诉我师傅你身患重病，将不久于人世？”

墨七重点点头：“虽然你师傅当年故意输给我之后，做出了那样离经叛道之事，甚至放弃了姓氏，离开了墨家，但是我能看出来，在他看似冷酷的外表之下，其实对于墨家还是有着很深的感情。”

“知道我身患重病，墨家陷入危机之中后，他一定不会坐视不理，从骨子里他其实是个很重感情的人。只要他走了，剩下的就是和江南明家的人演一出我被掳走的戏，把你引到杭州去。”

他笑了笑：“都说你是天下第一聪明之人，想不到竟然会这么容易上当，其实想想也知道，我身为当代墨家巨子，纵然江南明家当真想要劫走我，至少也需要明老爷子亲自动手，又怎么会只派一个乳臭未乾的黄毛丫头来呢？”

“不过幸好，那丫头也并不知情，所以你们的这出戏一直演得非常顺利，完全按照我们的剧本在走。若说唯一的意外，便是雷家那傻小子竟然白日做梦，竟然想要毒害明家丫头。”

叶枫又是一阵摇头，看起来自己的确是有些傻，竟然对于此事丝毫没有怀疑过。

不过隐隐的，他心中似乎又有着意思欣慰的感觉，至少，这证明了明文兰当初也是并不知情的，并没有欺骗他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57067912"  chaptername="第一百三十六章  讲述">加入书签</a>
</div>
