    广瑞道长带上许一山和林申坡两人离去之后，门派大殿中的众人，也在广惠道长带领下，来到了外面，随时准备出动。

    在孟章他们这边，杨雪怡和金七姑两人，在金刀门山门外面藏了起来，时刻监视金刀门山门的动静。

    而孟章他们，则是在距离金刀门山门两百多里远的地方等待。

    看见广瑞道长等三人从金刀门山门之中飞出。杨雪怡向孟章发出一道传讯飞符之后，就和金七姑继续隐藏在这里。

    不过两百多里的距离，以筑基期修士的飞行速度，即便广瑞道长三人刻意慢飞，不到一个时辰功夫，三人就来到了目的地。

    孟章等人没有隐藏身形，就这么大大方方的飞在空中，在前方等待。

    广瑞道长等人早就知道孟章等人看破了己方的陷阱，求援信息是假。他们看见孟章等人早就等在那里，一点都不惊奇。

    广瑞道长冷笑连连，“不知死活的小子，今天就是你的殒命之时。”

    用力一抖，一直拿在手中那张图卷就一下子展开了。

    惊雷神将的性格和稳重寡言的厚土神将完全不同。对付区区三名筑基期修士，他连想都懒得多想，就最先杀了过去。

    孟章、厚土神将、文千算、金姑婆和金翁博五人，紧随其后，跟着杀了过去。

    林泉观的消息很是灵通，就连文千算前段时间成功筑基都知道。但是广惠道长在计算敌人的筑基期修士数目是，还是漏算了两人。

    金翁博作为巧手门隐藏的暗手，一向不为人知。惊雷神将才恢复不久，他能够赶来参战，就连孟章都没有料到。

    广瑞道长对太乙门诸人不大熟悉，眼见对方共有六名筑基期修士，和广惠道长说的数目一致。他以为敌人已经全部在这里了，立即毫不犹豫的发动了手中的阵图。

    阵图这种特殊的宝物，看上去不过是一张不起眼的图卷，里面却是藏有一座法阵。

    不需要慢慢的布设法阵，只需要轻轻催动图卷。法阵就会从天而降，将敌人牢牢困住。

    六名筑基期修士气势汹汹的杀向广瑞道长，但是有着依仗的广瑞道长却是不慌不忙。

    只见那卷阵图飞到空中，立即化光消失。然后一道道清泉涌出，直冲天际，飞瀑喷涌，从天而降，将冲过来的六名筑基期修士全部围住。

    清泉流淌，飞瀑倾泻，看似一副诗情画意的美景，却暗藏杀机，凶险莫测。

    惊雷神将飞得最快，最先尝到这张阵图的威力。

    一道飞瀑从天而降，劈头盖脸的落向了惊雷神将。

    惊雷神将大喝一声，电光闪烁的拳头对着空中一挥，粗大的电光喷出，直接将这道飞瀑轰开。

    两道清泉从地面升起。一左一右，将惊雷神将夹在中间。

    一道无形的力场以惊雷神将的身体为中心向着四周扩散，将涌向他的清泉震散。

    后面跟来的另外五名筑基期修真者，也分别被清泉飞瀑困住了。

    飞瀑倾泻，有着万钧之力。一旦被飞瀑轰中，普通护身法器和法术根本抵挡不住。

    清泉横流，无声无息之中暗藏阴毒杀机。看似清澈见底的泉水，其中蕴含有腐蚀性极强的剧毒。

    法器如果长时间被泉水侵染，很容易被污损。人身如果不小心粘上，立即就是骨肉消融的下场。

    孟章放出飞剑缠丝软剑，化作一道匹练，将自己全身上下牢牢护住，不沾染丝毫的水汽。

    一面紫金盾牌围绕着文千算的身体上下飞舞，轻易挡住了所有的攻击。

    众人都是各展其能，在阵图之中先护住自身再说。

    这张清泉飞瀑阵图功能神妙，集困敌伤敌于一体。

    无数涌出的清泉，数不清的飞瀑，将场中众人统统困住了。

    眼见清泉飞瀑阵图显威，广瑞道长露出满意的神色。

    他向许一山和林申坡招呼一声，就带着两人杀了过去。

    平日里，广瑞道长展开阵图，以一己之力就能轻易困住三五名筑基期修士。

    他现在有许一山和林山派两人协助，准备借阵图之中，将敌人分割开来。然后三人合力，争取尽量多击杀几名敌人。

    被广惠道长委以诱敌重任的他，可不满足于只是将敌人困住，更不甘心只是做一名诱饵。

    在发出数道传讯飞符之后，他就准备寻找机会击杀敌人了。

    包括孟章在内，谁也没有想到林泉观还有这样的底牌。居然能够拿出清泉飞瀑阵图这样罕见的宝物。

    金姑婆经验丰富，什么大风大浪没有见过。她一边护住自身，一边寻找阵图的弱点。

    倒是金翁博虽然修为不弱，但是毕竟经验不足。在被阵图困住之后，居然有一点惊惶，差点就被清泉水击中。

    还好和他一起行动的金姑婆反应很快，及时将他拉开。

    金翁博很是羞愧，赶紧全神贯注，不敢再有丝毫分心了。

    金姑婆和金翁博两人，开始攻打这座阵法，并且寻找出路。

    孟章被困住之后，立即施展破妄法眼，想要寻找阵图的破绽。

    但是周围水气弥漫，水系灵气不停卷动，让破妄法眼的力量大打折扣。

    孟章虽然能够清楚的看到阵图之中大部分地方，但是却难以看穿阵图的奥妙。

    不过数百丈方圆的范围，因为阵法影响的关系，众人却觉得广袤无比，几乎一眼望不到头。

    孟章看见了惊雷神将正在不停出手，奋力抵抗阵图的攻击。

    厚土神将已经不声不响的和文千算聚到了一起，正在推演测算，一点点破解这座阵法的结构。

    看见这一幕，孟章稍微放下心来。

    身为一名地师的厚土，对于阵法之道有着极为高深的造诣，而且阅历和经验都很丰富。

    而文千算更是一名阵法天才。在筑基之后不久，就不声不响的成为了一名二阶阵法师。

    两人同心协力，只要有着足够的时间，多半能够破解这座阵法。

    广瑞道长作为阵图的控制者，可以自由在这座法阵之中穿行，更可以借用阵法的力量。

    看见他带着许一山和林申坡飞入阵法之中，孟章招呼了一声惊雷神将，就主动迎向了三人。

    他们要将敌人拦住，不让他们去干扰到正在破解阵法的厚土神将和文千算两人。

