    笑容绽放出来的那一瞬，雷书侠的双腿猛的向上搭在神圣骑士的手臂，像蛇一样缠绕在上面，身体死死贴着手臂，将所有的力量充满作用在上面。

    神圣骑士哪怕再有力量，单独一条手臂也支撑不了雷书侠的体重，而且这是通过身体紧贴最大程度下坠的力。

    在这种情况下，他的左臂自然下垂，扼着咽喉的手也不得不放松下来，并且借助这股力量狠狠甩手。

    他是把雷书侠当成趴在手臂上的一条虫子了，可这不是虫子趴在胳膊上，而是一个精通各种格杀技能的人，用的还是柔术。

    众所周知，柔术在格斗竞技中大放异彩，可又有很少人不知道倘若将现代世界上所有的格斗术放在一起同台竞技，柔术才是真正当之无愧的王者。

    “啪！”

    雷书侠的脚勾住神圣骑士的后脖，双手反折其左手腕，让自己的脖子彻底脱离控制。

    “死！”

    神圣骑士的右手刀刺来。

    可下一秒，雷书侠利用脚勾的力量，整个人身体沿着他的肩膀滑到其后背，呈现出双脚搭在其肩上，头朝下紧紧贴着。

    在这种情况下，他的双手刚好在神圣骑士的膝弯处。

    “嗤！嗤！”

    右手的狗头刀切割其膝弯筋脉。

    “啊！——”

    痛苦的惨叫声从神圣骑士口中发出，他再强横的肌肉也无法阻挡锋利刀刃所呈现的最小阻力。

    筋脉被切断，双腿再也无法支撑，重重跪在地上。

    可这个家伙依旧充满强横，在跪下的基础上猛地转身，左手刀子狂刺而来。

    然而刀还没抵达，雷书侠就借助手撑他肩膀的力量，以为双腿绞缠住其左肘手臂，在手肩膀，脚拉手臂的情况下，直接将神圣骑士的上半身控制住，形成一个稳固的三角形。

    “咔吧！咔吧！咔吧！——”

    骨骼的脆响声发出，此时的神圣骑士面色痛苦，他要摆脱身体受到的控制，不断的爆发出强悍的力量。

    “吼！——”

    一声怒吼，终于把左臂挣脱出来。

    可刚刚完成挣脱，雷书侠就顺势将其压倒在地。

    “噗通！”

    神圣骑士脸朝下摔在地上，整张面孔跟地面猛烈相撞，双臂置于身体两侧。

    刚才雷书侠怎么脸朝下摔的，他现在的就是怎么摔的。

    可这还没有结束。

    在格杀中，柔术只要一招取得效果，基本上就可以断定胜负，原因不复杂，就是柔术这门格杀技是连贯的。

    一个破绽露出来被抓住，就会导致无数破绽露出，继而让柔术瞬间成为主宰。

    所以，雷书侠的身体再次滑动，左腿从锁住神圣骑士的脖子，整个上半身压住其握刀的左臂，利用上半身的力量完成对其手臂的绞缠。

    “嗤！”

    右手刀切断神圣骑士左手腕，让其再次无法握紧军刀。

    “啊！！！——”

    痛苦的吼声再次从神圣骑士口中爆出，他高高仰起头，脸脖上的青筋一根一根暴起，拼命的用力，可问题是脖子已经被对方的腿死死缠住，用的力量越大，越痛苦。

    但神圣骑士就是神圣骑士，在他发疯一般的挣脱下，雷书侠的腿开始变得松动，直到再也锁不住为止。

    “嗷！——”

    一声嚎叫，神圣骑士终于挣脱，眼中迸射出前所未有的残暴。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起。

    “嗷呜呜——”

    又是痛苦到声音变形的惨嚎，他的左臂被缠断，还没等反应过来，脖子再次被雷书侠的腿绞住。

    与此同时，雷书侠的身体在他后背游动，利用上半身锁住其右臂。

    换个一个方向，换了一条腿，却依旧是死死缠住，让其无法做出任何有效反抗。

    所有的关节都被反向控制住，在这种情况下神圣骑士哪怕发疯都没用。

    “咔吧！”

    右臂也被缠断。

    至此，神圣骑士的双腿双臂全部残掉，手不能动，站不起来，只能趴在地上大口喘息。

    这，就是柔术的恐怖之处。

    只要你的身上有关节，就逃不过柔术这种格杀技的控制。

    “就这？”

    雷书侠的声音传到神圣骑士的耳朵里。

    他伸出右脚，踩在对方的脖子上。

    “吼！”

    一声吼，代表着神圣骑士的不甘，他猛地抬起头将脖子上的脚甩掉，然而下一刻就不是踩了，是踏。

    “啪！”

    雷书侠一脚踏在他的脖子上，沉重的力量让这个家伙的脸再一次撞在地面。

    此时的神圣骑士满脸血，鼻骨也塔下去，这是在撞击中断了。

    “还有什么想说的？”雷书侠居高临下，低头俯视脚下的失败者。

    “呼——”

    神圣骑士重重吐出口气，他没什么想说的了，因为胜败已分，不管对方用什么法子把他干掉，都是输了。

    “荣誉在我心中，信念与我共存，公正化为利剑，破除黑暗。愿圣光制裁你，愿圣光庇护你……”

    雷书侠双手握着狗头刀，嘴里念着之前神圣骑士念出的话——这是骑士杀人之前的祷告。

    从杀人者变成被杀者，神圣骑士也没想到翻转的如此之快，但他在面对死亡的时候却表现的非常安静。

    或许是因为骑士固有一死，又或许是早就看到了自己的命运。

    他努力转过头看向东面，脸上竟然浮现出一抹从容的笑，等待致命的一刀。

    “啪嗒！”

    打火机的声音响起，踩踏在脖子上的脚也挪开，随后他看到雷书侠蹲下来，往他嘴里塞了一根点着的香烟。

    “骑士不斩骑士。”雷书侠淡淡的说道：“我将接管风语者，接管所有的骑士团。你是神圣骑士，我是天神骑士，我们之间不是夙敌，应该是主仆。”

    他抽口香烟继续说道。

    “效忠或者死亡——”

    “神圣骑士效忠天神骑士本是荣耀，看你怎么选择了。”

    到了这个份上，杀死天神骑士很容易，就是一刀的事，但雷书侠可舍不得这个骁勇无比的神圣骑士。

    因为这个家伙具备唯一性，他是八大骑士团里唯一的神圣骑士，留下来有大用。

    趴在地上的神圣骑士闭上眼睛，脸上的表情充满复杂，似乎内心里在做争斗。

    “我的名字叫詹姆士.霍尔。”神圣骑士睁开眼睛说道：“我宣誓此生效忠天神骑士，无畏不惧，果敢忠义，耿正直言，直至身死！”

    说完之后，他盯着雷书侠等待。

    “看我干嘛？我是不是该说点什么？”雷书侠问道。

    “是。”神圣骑士点头。

    “那我该说点什么？”雷书侠一脸懵。

    神圣骑士更懵，他不知道自己对这个家伙宣誓效忠对还是不对，但现在似乎只能认了。

    ……

