    两百多年没挨过第十骑士军团爱的教育的十三蔷薇到现在依旧没有反应过来为什么挨打。

    “两位等一下，我和你们一同回罗马见凯撒独裁官。”帕尔米罗追出来对着维尔吉利奥和雷纳托的方向招呼道。

    “哦，第五云雀啊。”维尔吉利奥扫了一眼帕尔米罗，凯撒复活之后，维尔吉利奥和这些军团的联系明显加强了一些，至少以前双方近乎是路人，现在的话，好歹打个招呼。

    嗯，也就是看在对方曾经是凯撒嫡系的份上，至于说光影遮断什么的，别说笑了，就算是你能切开光明，第十骑士难道就不会自己发光了，能招呼两句，也是看在对方曾经是大帝的嫡系。

    也许以前有很多原因什么的，但是第十骑士军团坚信当大帝回来之后，这群家伙都会再一次团结在大帝的周围，当然这一次团结起来，自己必须是老大，以前说不出来这句话，现在，哼哼哼，看这是什么！

    第十骑士军团毕竟是讲理啊，再怎么说物理也算是理的一种，以前的时候无论如何当着那群凯撒嫡系都是说不出我才是老大，哪怕他的拳头可以将这群家伙统统锤翻在地，但这解决不了血统的问题。

    然而现在维尔吉利奥已经达成了第十骑士军团两百多年未完成的奇迹，成功改换了血统，拥有了高人一等的身份，他们现在也是也有着凯撒亲手订制的鹰徽。

    所以完成了第一步成为嫡系，第十骑士已经开始朝着老大的目标迈进了，第五云雀，第九西班牙，十二掷雷电，十三蔷薇，十四组合，虽说都是鱼腩军团，但是都是大帝手下，首先让这群人承认自己第十鹰旗军团才是老大。

    至于过程会不会有什么问题，在维尔吉利奥看来毫无问题了，最难得一步都已经过去了，剩下的只要好好讲道理，不行讲物理，那是没有什么搞不定的。

    嗯，现在的维尔吉利奥完全没想到身为第十骑士军团的军团长，居然还有被车飞的时候，大概是因为对于凯撒的崇拜不够变态，在后期和这几个军团摊牌的时候，大意之下直接被群殴了。

    当然现在不知道这些事情的维尔吉利奥，抱着我即将成为凯撒之下第一嫡系的想法，心态非常之稳。

    抱着这种心态，看向帕尔米罗，维尔吉利奥明显就有些兴奋，人生在世的意义难道不是在这些以前属于凯撒大帝嫡系的面前晒他们一脸，让他们知道谁才是真正的嫡系，谁才是老大吗？

    帕尔米罗略有不解的看了一眼维尔吉利奥，莫名的觉得对方看他有心理优势，不过想想这家伙的战绩，也就没说什么了。

    三人一路同行，到第十骑士军团的营地分开之后，雷纳托才将自己内心之中的疑问问询看出来。

    “帕尔米罗，你说说这到底是怎么回事，为什么我早上去投诉的时候根本没人管呢？”雷纳托一脸抑郁的说道，“难道连裁判官的正直都不能说几句良心话吗？”

    这话有些出格，但是帕尔米罗并没有反驳，毕竟任谁被揍了一顿，拿着合理合法的要求来找佩伦尼斯理论，结果被对方半是糊弄的打发了都有些火气。

    就算是因为当前的形势，碍于第十骑士军团的功绩和实力不能实际处理，至少面子上也要能过得去，结果这算什么？偏袒也不是这么偏袒的，实在是有些太过分了的吧！

    “呃，雷纳托，你不知道第十骑士军团打十三蔷薇军团是历史遗留问题吗？而且第十骑士军团在某段时间会经常打十三蔷薇军团，甚至你们的天赋都是这么被打出来的。”帕尔米罗一脸无奈地说道。

    “……”雷纳托愣了愣神，“后面这个传说我是听说过，但这个不是传说吗？你别告诉我这个是真的。”

    “很不幸，这个其实是事实，因为你们是凯撒大帝的亲卫，而第十骑士军团并非是凯撒大帝的嫡系，再加上十三蔷薇跟着凯撒大帝经历很多困难，而第十骑士貌似认为所有的困难都是你们太弱……”帕尔米罗叹了口气，开始将佩伦尼斯告诉他们的事情转告给雷纳托。

    当然由于这些事情是被隐藏在历史之下，虽说也有描述，但是有明显曲笔的痕迹，而第十骑士军团也不可能暴露自己是因为嫉妒使其面目全非，所以才殴打十三蔷薇，转而换了一个高大上的理由。

    也就是说，凯撒大帝因为你们这些菜鸡才导致那几次战争显得那么艰难，要是我站在十三蔷薇的位置上，犹豫什么，踌躇什么，碾过去就是了，还有埃及，你们这群菜鸡居然被打残了，还害的大帝深陷困境，换我在场，碾过去就是了。

    总之理由非常高大上，至少看不出来一点丢人的地方。

    “也就是说第十揍我们是为了我们好？”雷纳托黑着脸说道。

    “虽说很不可思议，但他们确实是提高了你们的战斗力，毕竟一个活生生的奇迹军团有事没事来找你们切磋，对于大多数人来说真的是可遇不可求的。”帕尔米罗面上浮现了略微的艳羡之色，“不过不用担心，第十骑士军团下手不会超过某个限度的，没出过人命。”

    雷纳托听完之后脸颊抽搐了两下，“也就是说都这样了，我还需要感谢他们？”

    “实际上凯撒陛下去世之后，这种事情就很少出现了，最近一百多年第十骑士军团很少再和十三蔷薇动手，然而你看，凯撒陛下这不又出来了吗？”帕尔米罗双手一摊，一副现实就是如此。

    “嫌我弱，所以打我？”雷纳托黑着脸说道。

    “是的，你也看到了，第十骑士军团认真起来同时面对三天赋加军魂，还带了一个帝国意志，硬生生砍翻了，所以在他看来我们确实挺弱的，而十三蔷薇其实是凯撒大帝的亲卫，肩负着保护凯撒大帝的职责。”帕尔米罗就像是优秀的文学评论家从文字中考证出作者都不具备的感情，并且说的头头是道，甚至将雷纳托说服。

    “我想骂人。”雷纳托黑着脸说道。

    “骂吧，我觉得凯撒大帝那个时期，历任十三蔷薇的军团长都想骂人。”帕尔米罗叹了口气说道，“不过还好了，好歹有一个超级军团天天陪你们训练，对军团的成长来说有好处。”

    “……”雷安托感觉自己要感动的流泪了，但不知道为什么，就直觉而言他完全不觉得第十骑士军团使这个想法。

    另一边维尔吉利奥已经开始征召第十骑士军团的士卒了，吃饱喝足，经过一夜的修养，伤势基本已经恢复的七七八八，也能开始战后总结和训话了。

    “昨天的表现，我很不满意！”维尔吉利奥在整肃了所有士卒之后大声的说道，“一个半残的军魂军团，一个半残的三天赋，居然花费了那么久才解决，你们不知道大帝就在看着我们吗？”

    “还有，居然让阿尔达希尔那个家伙跑了，当时我们可是说了要手撕那个家伙祭奠十三蔷薇，就是因为没有拿到对方的人头祭奠十三蔷薇，结果你们都看到了，十三蔷薇那个家伙又活过来了，而且还是大帝亲手复活过来的！”维尔吉利奥声嘶力竭的怒吼道。

    “要知道其他的军团我们都不在意，只有十三蔷薇这个家伙总是和我们抢，虽说他们既不能打，防御也不强，经常被人砍残，还被人打死，但是大帝一直将之作为自己的亲卫，这就是差距，懂不！”维尔吉利奥的吼声让所有的第十骑士军团士卒产生了危机感。

    “从今天开始加强训练，每个人都给我加练，目标：不动用意志超越状态被第一辅助军团暴走状态殴打三拳站起来将他们打到！”维尔吉利奥怒吼道。

    第一辅助军团的亚历山德罗在隔壁营地听到这话的时候嘴长得老大，不动用意志超越状态，硬吃我军团的全力解放，你不是疯了吧，这身体素质得强到什么程度，没记错的话，阿尔达希尔的圣殒骑在奇迹状态下，吃这么一拳都被打爆了，你居然要常态硬吃！

    然而在亚历山德罗怀疑的时候，隔壁营地已经传来了骑士军团的吼声，“为了大帝的荣耀！”

    不知道为什么在听到这一声之后，满是怀疑的亚历山德罗不由自主的产生了些许动摇，搞不好隔壁那群疯子说不定真的能达到那个水平啊，二话没说，当即将伤势不重的士卒全部召集起来，隔壁那家伙都强的快逆天了，还这么疯狂的加练，我们难道能停下来？

    练，往死了练，吃我三拳还要爬起来继续打，练，练到一拳连隔壁第十骑士那群混帐东西也锤爆为止，八十四年的努力刚刚摸到能和刚刚步入奇迹的三天赋军团打个你死我活，那就证明这条路没错，继续练，八十四年不够，那就一百八十四年！

