    罗南手中这只人面蛛，并非原生类型，而是源于公正教团开的信仰产品，再由他亲手制作的“高仿低配版本”。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他在霜河实境时，连造带用，使唤得比较顺手，可惜后来被安翁灭掉。

    时过境迁，罗南本已经忘了这件事，哪想到柴尔德回去述职之前，不知出于什么考虑，竟托人捎过来一小瓶的原料，就是罗南刚刚扔在地上的那个金属瓶。当然，实际应用还要掺一些“负面情绪”药引什么的，对罗南来说，没有任何难度。

    在“魔符”仍逗留在血焰教团之中，召唤不易的情况下，这个仿制人面蛛，多少还是能起些替代作用的。

    早前，人面蛛早随罗南的精神感应一起，锁定了所有威胁目标，之所以没有动手，是因为罗南通过对于生命草图的观察，有种不怎么牢靠的感觉，就像一个经验丰富的狙击手，在扣动扳机之前，就有一种中或不中的预感。

    事到如今，不管预感再怎么糟糕，都不可能再犹豫。

    念头既动，人面蛛便喷吐出无形的震波，越过那些缺乏灵智之光的虫子，穿透一切形骸屏障，正面轰在不断迫近的黑甲虫灵魂体上。

    一击命中，黑甲虫的身体出现了可以目见的颤动，前进中的身形微微一滞，但也仅此而已。他只是愣了一下，脑袋略偏，墨镜之后的眼神，仿佛能够穿透楼体结构的阻隔，落到罗南身上。

    好吧，章莹莹的乌鸦嘴应验了：他的远程攻击，确实没起效果。

    说起来这不算什么稀罕事，罗南见了很多攻城锤无效化的问题。而人面蛛肆虐夏城将近一个月，擅长的手段渐为人知，各方势力围绕它的存在做了多种工作，公正教团都能搞出来信仰产品，还容不得其他人作出类似的精神防护？

    罗南只是一怔，没有多少沮丧、慌张的情绪，此时他已经下到了141层，在楼梯间里略微犹豫了一下，便走出消防通道。

    这一层并没有见到其他人影，楼体内部，公共区域的照明，九成九都围绕着水晶柱，放射出梦幻般的幽蓝光芒。罗南的视线也掠过去，那里面水波未平，震荡幅度总体上却在消减，视界中，没有魔鬼鱼的身影。

    他脑中念头连转，脚下不停，径直迈步，沿着水晶柱外沿，向中央区域的电梯快步行疾进，一连串动作还是很耗体力的，他呼吸有些微喘。

    刚到水晶柱中段，身后楼梯间“咚咚”两声巨响，上下两扇门只差两秒钟就先后开启，一身正装的黑甲虫大步走出来，出尖锐的口哨声，还带着嘲弄的尾音。

    罗南适时回身，与这人正式打个照面。

    黑甲虫的外表，没有带来更多的惊喜，通过精神感应，罗南早就将此人的面目细节，记得清清楚楚。若强要说不同，大概就是身外环绕飞行的一群甲虫，还有手里揉捏的两个纸人。

    显然，两个纸人面对黑甲虫这等能力者，很难起到作用。

    黑甲虫脚下不停，墨镜半遮的面孔肌肉抖动，嘴唇裂开，现出黑齿花纹。罗南愣了一下才明白，这是属于黑甲虫的笑容：“小子，初次见面，我是和你预约过的……”

    “打电话骂脏话泄的没品货色。”罗南很坦白地说出对黑甲虫的既有印象。

    自我介绍被卡了壳，黑甲虫的脸上霎那间冒出一层青气，黑牙上的花纹来回挫动，同时手指也加了力，两个本来就“奄奄一息”的小纸人，被揉来搓去，很快不成形状，最终化为点点碎末，从指间飘落。

    罗南的眼神跳了一下，十天辛苦，小半的成果就这么没了。

    注意到罗南视线的指向，黑甲虫拍拍手，打落最后的纸屑，墨镜后的眼神，直视过来：“嘴皮子利索很多，不过……活化流？不是说你的干涉力有问题，进度停滞吗？搞情报的那些人，也是在搞笑。”

    罗南没有说话，此时他的视界覆盖了黑甲虫以及身畔那些飞舞的“同类”，目窍心灯和精神感应同步作用，始终都在解析、预判。

    在心神专注观测的同时，罗南还在后移，就是面朝黑甲虫，倒退行走，度竟还不慢。原本应该是有些滑稽的动作，他做来却很是从容好看，这依旧是身体协调性作用的结果。

    如此动作，十天之前，罗南肯定是做不出来的。

    目窍修行之妙，便在于此。

    它绝不是单纯练眼，而是一种全身的修行。按照修馆主的说法，是“一身修行之始”，起的就是一个提纲挈领的作用。十天来，通过有针对性的练习，罗南力量、度之类的硬指标，或许没有什么长进，可一切与整合、协调、控制相关的能力水准，都有明显提升。

    连黑甲虫看到这幕情形，都要扬扬眉毛：“那个机械女很是下功夫调教了嘛，是你把她舔爽了的缘故？”

    离题万里，更不堪入耳的说辞，让罗南眼皮跳了跳，观察和后撤的节奏，却并未打乱。他距离中央水晶柱本侧立面的边缘，只剩下十米左右的距离，到那儿再一拐，就是电梯区了。

    黑甲虫扭扭脖子，脚下似缓实疾，迈步紧跟：“你跑什么？还记得吗，我说过，咱们要慢慢玩！言必信，行必果，向来是我的座右铭……”

    不管黑甲虫如何挑衅、刺探、嘲弄，罗南打定主意一言不。他知道目前正戏还没开始——他乐见这种局面，岂不见薛雷已经突破了13o层关口，也只剩下四五十米的直线距离？

    然而攀楼和跑步的难度终究是不同的，而且罗南与黑甲虫在度上的差距也很明显。后者几步迈出，双方的距离就拉近到三十米左右。

    罗南眨眨眼，眼皮半垂下来，眼前的情形变得模糊一些。

    黑甲虫前行的方式，看似寻常，其实机诡百变，肩胯腰脊任何一个微小的动作，都可以视为某个变动的前奏；再加上他旺盛的生命气息、自成格局的“自我逻辑”，始终遮蔽生命草图的细节，给罗南的解析判断带来了很大的麻烦。

    罗南的“蜘蛛网”，也因为黑甲虫的存在，变得更加复杂，精力上的损耗不断增加，

    黑甲虫的话音适时切入，说不出的阴森：“你确定要继续跑？搞情报的固然经常搞笑，可有些时候，还是管用的。我知道，你有很出色的精神感应范围，有很不错的精神冲击手段，现在还有‘活化流’的本事……可是，形神失衡，身体极限将至，这个消息总没错吧？小子，有没有感觉手指麻、浑身烫、身体部位疼痛什么的？”

    罗南眼皮又是一跳，不只是言语刺激，也因为黑甲虫与他的距离，已经进入了二十米的关口。对于能力者而言，差不多一扑便至！

    黑甲虫说话愈地慢条斯理，动作的压迫力却持续提升：“你的三板斧摆在那里，大家都看得见，胜败因素分析学过没有？胜因败因、优势劣势，怎么计算，其实不用舔那个机械女，虫爷我现在，就可以手把手地教你……哦，眼睛，是你的眼睛对吧？要爆血管了！”

    此时此刻，罗南半眯的眼眶里，色彩已经是鲜红欲滴。正如黑甲虫所言，他眼睛周围的血管，要爆掉了。

    目窍心灯与精神感应共用，效果很好。

    物质层面活动的轨迹，精神层面的操控源头，两相干涉的能量信息结构，不同层面的元素对应呈现，彼此影响干涉，也只有用联合的方式，才体现得最为全面，对提升目窍修行进度，也颇有帮助。这一点，在派对现场观鱼时，已经有所表现。

    但这种紧密关系，就罗南目前的修行情况看，大有隐患，多日来都有危机感应，可紧要关头，谁还顾及这些？

    现在，一轮运使过后，隐患开始显现。最直接也最致命的一点，就是身体的承载极限。

    黑甲虫认为火候到了，嗓子眼儿里出“咯咯”的怪笑：“我们可以继续玩下去，或者坦诚相对……不如你告诉我，你在逻辑界，看到了什么？”

    横空而来的问话，让深为眼睛极限所苦的罗南，心头也是重重一跳：

    如此隐秘的事情，才几个人知道？怎么会泄露了消息？

    一个分神的空当，黑甲虫就抓到了机会。

    他哪会指望罗南直接吐口？连番压迫式的言语动作，就是要拿到这个“一击中的”之契机。

    他的身形骤然模糊，从围绕周身的甲虫群中闪出，连章莹莹也要称道的爆力尽情展现，瞬间跨越了将近二十米的距离，照着罗南面孔抓下。

    眼见只一臂之隔，精神层面，有冲击袭来。

    “黔驴技穷。”黑甲虫早料到罗南的应对方式——这个毛头小子现阶段能使出来的手段，数来数去，也就是那几样。

    对此，他早做好了承接的准备，行动之前就特意加持的防护咒，可以抵御至少五波类似的冲击。

    黑甲虫刻意盯住罗南的眼睛，他希望这小子心中的恐惧和绝望，与高压迸裂的血水，一地从那里喷出来！

    他会用六耳抓拍那绝妙的镜头，回头送给那个机械女，送给所有对这小子又捧又哄，却将他遗忘的“老朋友”们。

    下一刻，精神层面的冲击，触及咒言形成的“防护网”，黑甲虫也如愿看到，罗南眼角溢出的血水。

    他嘴巴咧开，用笑容迎接这一切的生。

    唔，等一下！

    千锤百炼的灵觉，察觉了异样。精神冲击过来，却没有预计中冲击与缓冲的交错变化，空荡荡的……但却有一缕和风、甚至是更无形质的一束光，投射进来。

    风过间隙，光照下土。

    一时通透明亮，无遮无挡。