    恩特从传令兵身上翻出了一份文书：“找到了，就是它。”

    木钟：“一份任务书，够我们两个人一起出去吗？”

    “他们怎么知道我们执行的是什么任务，一份就够了。”

    “......”怎么感觉这地方就跟细作们的后花园似的……

    ………

    得到任务书后，两个人马上跑到了山下。

    山门处。

    所谓‘山门’其实是一座门楼。

    门楼上站着几个哨兵，此时正在观望四周；门楼两旁，各站了一列守卫；在出入口的大门两边，则各有一只大型魔物，此时正蹲坐在那里，目光呆滞，显得跟个傀儡似的。

    ……

    恩特将任务书展示给守门的高级卫兵看，“我们有任务在身，请放我们通行。”

    高级卫兵确认完毕后，举起一根小魔杖：“我需要确认你们两个人效忠的对象。”

    他对恩特施放了一个测谎魔法，问道：“你效忠的目标是谁？”

    恩特身子一僵，一字一顿道：“我，效忠的，对象，是——”

    木钟朝着他的小腿踹了一脚：“说话快点！耽搁了任务咱俩都没命。”

    ——悄悄使用了‘魔力驱散’。

    恩特接到暗号，马上快速说道：“我效忠的对象是帝国狮鹫——沃诺·维因大人！”

    卫兵没发现任何异常，“下一个。”

    “……”

    …….

    于是，两个人有惊无险地走出了山门。

    沿着大路跑了很长一段距离后，恩特用力地拍了木钟的肩膀一下：“加菲，可真有你的！没想到我们真的出来了，我还以为我会死在那座山上呢。”

    木钟这时候有些心不在焉的样子，一时之间没有回话。

    恩特见状，担心道：“你还好吗？”

    “还好。”

    在通过山门的时候，木钟看到了一件令他非常在意的事情，现在被恩特打断了思考，他干脆就问了出来：

    “恩特，你知道那两只守门的狼类魔物是怎么回事吗？”

    恩特皱起眉头，反问道：“你看出它们的不对劲了？”

    “我看它们的样子，像是被控制了一样。”

    “它们就是被控制了。”

    “控制它们是——”

    木钟还没问完这一句，突然看到远处亮起了大片的火光，他马上指向那里：“你快看那里。”

    恩特见状，立马熄了手上的火把，“我们刚刚效忠的人回来了，得赶快找个地方躲起来，这帮人可不是我们之前遇到的那些杂兵，要是被他们发现了，咱俩铁定完蛋。”

    现在是晚上，没了光亮，到处都是黑暗。

    木钟掏出‘夜视墨镜’，选定了一处适合躲藏的树丛，跟恩特两个人钻了进去。

    …….

    狮鹫派的大队人马很快便经过了他们原先走过的地方，为首的是一位骑着金色狮鹫的金发青年，紧接着是几位骑着魔物的头领级人物，后面的就比较驳杂了，骑兵、步兵都有。

    然后……上百只大型兽类魔物安静地跟在了队伍的最后面。

    这些魔物从2阶到4阶不等，个个体型庞大、造型凶暴，此时竟然全都乖巧地排着队伍行进，如同一支训练有素的魔物军团，看得令人胆寒不已……

    ……

    在兀世界，一般情况下，六阶以上的存在极少会参与到世俗之间的战争里面。

    而在‘世俗的战争’中，最多的还是人形生物之间的战争。

    其中‘人形生物’，主要指人类、亚人，以及兽人，这三者有个共同点，那就是中坚力量基本上不会超过2阶，且6阶之内，一般都能够被普通的同类暗杀。

    简单的说，就是没有开挂的。

    当然，也不能说完全没有，但那毕竟是极少数情况，五百年都不一定会出现一次，一般不拿作参考。

    ……

    维因帝国是人类帝国，哪怕颠覆之后，到现在分成了三派，这三派之间争斗的主角，也都是人类。

    可是……就木钟目前看到的情况，那三个势力中的狮鹫派似乎能够控制大量的魔物。

    魔物可不是普通人类士兵能够对抗的，单单一头3阶的尖角虎，就可以对付成百上千的普通士兵，而这里不仅有尖角虎，还有银背魔狼、覆土狼、闻山豹、断江罴、钢尾虎······

    从某方面来讲，这一百多只魔物，相当于由普通人类构成的十万大军。

    ……….

    待到这支军队走开后，木钟这才放心问道：“恩特，那些魔物是怎么回事？狮鹫派就是用它们战斗的吗？”

    听到这个问题，恩特凝重地点了点头：“对。这些魔物就是狮鹫派战无不胜的原因。”

    “你们有对付它们的办法吗？”

    “没有，我们见到它们就跟老鼠遇到猫一样，除了逃跑就是等死。”

    “那狮鹫派为什么没有攻下整个维因？”

    “当然是因为我们老大啦，在狮鹫派到处攻城拔寨的时候，我们老大秘密联合了其他势力，全力对狮鹫派进行了进攻围剿，最后把他们逼到了奥瓦丘，如果不是奥瓦丘地形险恶，他们早没了。”——这倒是令他自豪的。

    “也就是说，狮鹫派现在是因为食物问题，困在了奥瓦丘。”

    “对。这个鬼地方就是缺少食物，尤其是肉食，没有足够的肉食，奥瓦丘就无法圈养更多的魔物，魔物数量不够，他们就打不赢在外面防着奥瓦丘的巨象派军队。”

    “……”

    两个人聊了一会儿之后，恩特说道：“我们一直在调查狮鹫派能控制这么多魔物的秘密。”

    木钟：“我看那些魔物脖子、手脚上都戴有奇怪的铁圈，会不会是这些铁圈控制的它们？”

    “我们也是这么想的，所以我们一直在调查那些铁圈的来源。”

    “来源？你是说，那些铁圈还是量产的？”

    “对。我们以前也捕获过被狮鹫派控制的魔物，但是…...一旦我们开始研究那些铁圈，铁圈就会自动销毁，而且还是碰一个就毁一身，根本研究不了。”

    “听你这么说，那个铁圈的技术含量应该非常高，是大魔法师的手笔吗？”

    “不好说，我们老大怀疑他们有一座专门生产这个的法师塔，就是一直找不到……”

    说着，恩特摇了摇头，“哎，算了，不说了，说多了感觉我像个泄密的。你是从暴风潮传送过来的，我现在带你去见我们老大，他应该有办法帮到你。”

    “你们老大是谁啊？”

    “威特·霍姆德。”

    “……”

