    “株连？！”

    桓国众臣惊骇哑然，这可是种令人极为霍病的法规制度啊！

    剑殇皱眉解释道：“若是再有一人自绝，那就让所属势力之人全部自绝，会少受些折磨！”

    “喏！”众臣恍然大悟。

    异人和原住民不同，目前为止，还真没听说哪个异人被长期关押的例子，连被俘虏的异人也很少，此次这些人是“误会”剑殇的行为，才会被抓了个正着。

    桓王口中的“株连”的意思，是逼其全部自绝，毕竟在“封神殿”中连散仙也不敢轻入，更别说异人联盟了，现在估计连个会飞的异人都没，劫狱肯定不可能。

    想想也是，其实不管赎金多少，那些异人势力首领肯定会被赎回去，因为他们的功法、道具等价值，远胜个人生命。而核心成员的的价值虽然远胜赎金，非普通异人所能比拟。但数量一多，聚沙成塔，可能各个势力舍不得或一次性拿不出那么多赎金。

    赎金本就不高，如今一半人自绝，等于各个势力少拿出一半赎金，哪有这么“便宜”的事！

    “启禀我王！王令微臣关注的特殊阵法秘籍、珍稀类功法秘籍等，倒是获得许多，特殊阵法类约为三千七百部，珍稀类功法秘籍约为一百一十七部！”江胜紧随汇报道。

    “这么多？”剑殇皱眉。

    虽说除却八大基本阵法特殊阵法基本不分品级、不论强弱，就看组阵者的力量。但是。高达几千部，这特殊阵法有点泛滥了吧？这也能看出九宫八卦易理的高深莫测。

    “除却重复者，特殊阵法秘籍约为七百一十二部，地级珍稀类功法秘籍十一部，有部分是那批俘虏自绝后所得！”江胜说道。

    话落，数十个禁卫各捧着大叠秘籍进入，这是剑殇事前特意交代的事。本来以为会很少，没想到这么多。

    两百多万人的陨落，总会有些明珠、金子。战利品确实五花八门。

    “送到孤的练功密室！”

    剑殇朝禁卫吩咐道，随即转移话题吩咐道：“至于此次战利品，会由春秋商行接手消化。优先供给王城重建。务必尽力、尽快重建王城；而后供给花仙城和水军建立，次之供给边防军事要塞的修葺、完善和建立，最后若有剩余，再分摊各处！”

    “稍后，孤会亲赴秦楚战场，众爱卿各司其职，及时汇报各类情报便可，无需事事请示！”

    接下去，众人又关于桓国新政、各地变化、各个势力反应等进行商议，主要是桓王离开。主力北上后的桓国应对诸事。

    值得一提的是，除却六位大将及禁卫军外，邪妃花千黛、虞姬、义墨巨子孟青子等随军北上，戚姬和高虹此次留守王城运筹诸事、坐镇后方。

    许田等三位散仙，则分别坐镇蕴龙郡、衡山郡和岭南三地。

    ……

    周天星劫殿。桓王所住玉清宫。

    看着眼前一大摞“珍贵”的秘籍，剑殇颇为头疼。

    至今为止，剑殇就会三种特殊阵法：月华天狼阵、疯魔凶狼阵、叠浪冲阵，可想而知特殊阵法秘籍的难得和珍贵。

    谁知，此次竟然一次性获得七百多部，还不带重复。否则便高达三千七百多部了！

    任何功法秘籍等，并非越多越好。如果剑殇不是拥有《周天星劫》奇功，加上《武神心经》和武神令，也不会学那么多。人力有时而穷，博而不精的道理无需重复。

    阵法更是如此，学多了更不是好事。特别是对于将军元帅来说，只要掌控寥寥数种，让大军平时训练、熟悉便可，大军根本没那么多时间和能力熟悉太多阵法。

    同时，本来剑殇还迟疑是否花大价钱构建“九龙城”，如今已经不是问题。

    可以说，开国立朝，自立为王，是桓国势力的一种质变；而此次因为开国而发的动乱，也让桓国发生了质变，至少迫在眉睫的严重财政问题，已经得到解决，很多原本无法做到或进度极慢的工程、目标等，也可以顺利进行了。

    ……

    《十二都天旗魔阵》、《两仪鹏程奇阵》、《擎天慑神真灵大阵》、《迷天奇障幻阵》、《天风烈雨阵》、《万剑破空阵》……

    翻看特殊阵法秘籍时，剑殇越看越震惊，越看越痴迷。每部都有其足以流传千古的奇特易理在内，都有其独特之处。

    剑殇相信，眼前七百多部特殊阵法秘籍，依旧只是华夏区阵法类的冰山一角。

    这就是华夏的精粹！

    这就是华夏的智慧！

    这就是华夏的特色、骄傲……

    剑殇恨不得全部学习，全部掌握，最后却仅仅选择了六本，其余还是决定收归国库，提升众臣的综合力量。

    《十二都天旗魔阵》，意如神话传说中毁天灭地的十二都天神魔降临，又有《易经》秘奥之理，是剑殇所看七百多部特殊阵法中杀伤力增幅最高的特殊阵法，却需要炼制“十二杆都天神魔旗杆，用以沟通、显化十二都天神魔”才能成阵，据说改版自远古天下第一杀阵《十二都天神煞大阵》。当然，肯定是无限简化的粗劣版本。

    《两仪鹏程奇阵》，意如远古神兽鲲鹏“入海为鲲，出水化鹏”，加上傲绝天下的速度，运用太极两仪变化之理，是剑殇精挑细选的机动力最强的特殊阵法。

    《擎天慑神真灵大阵》，效仿远古真灵威压，不战而屈人之兵的奇阵，主威压，唬人不二选择；《迷天奇障幻阵》，顾名思义，重在幻字。屏蔽一切窥测。

    最后两部特殊阵法在开国动乱中已经展示过，《天风烈雨阵》是公主府主阵，《万剑破空阵》是太子府主阵，是冲杀沙场的绝佳阵法，机动力和杀伤力都很强。当然，能被两大顶级异人势力引为主阵，本身就说明很多问题了！

    “相比这些特殊阵法。自己掌握的三大阵法，貌似有点不入流了啊！看来有奇遇者，不仅仅是自己。或者说。自己只是领先半步，运气走对了路，相对来说。运气根本不入流？”

    修完六大特殊阵法，让禁卫把其余秘籍收归国库后。剑殇揣摩数个时辰，心中暗叹。

    剑殇的感慨是事实。

    势力上说，剑殇一开始就搭上了高虹、高龔等原住民，进行所有战利品都归自己，权力高度集中的特殊“独战”之路，形成极佳良性循环。如今越来越多的异人也认识到了符合《铸圣庭》世界的“权力集中”的重要性，可惜已经慢了一步，异人势力的性质和异人的桀骜不驯性格，也注定了很难真正执行“独裁”。

    个人来说。若非剑殇巧妙利用天时、地利、人和，击杀几位重要历史名士，也得不到那些顶级功法，特别是秦始皇的陨落，成就了剑殇“天下第一异人”的威名。祖人精血和《周天星劫》代表着天下个人力量之最！

    随后，剑殇便查看起十一部地级珍稀类功法秘籍……

    《大洪通冥录》（残）、《白虎碎星鉴》、《万羽化鹏诀》、《苍鹰翔空**》、《天河碎空掌》、《金阙丹经》、《妙华符经》……

    “咦？！还有没抵达散仙之境，就能不凭借外物飞行的奇功？”

    查看之余，剑殇讶然。

    凌渡虚空，那基本成为散仙“威凛天下”的独特标志啊，基本上每看到有人凌渡虚空。便标志着散仙现世，都会掀起不小波澜，已经是种标志、震慑、象征！

    但是，《万羽化鹏诀》和《苍鹰翔空**》都能做到，原理是真气化形，强词夺理的话确实是没借助外物，但比起散仙的驭气而行，显然不在一个层次上。

    《万羽化鹏诀》，地级上品，《苍鹰翔空**》才是地级下品，剑殇自然学最好的功法。

    顾名思义，真气外露，凝化为羽，效仿飞禽的特殊法门。

    桓王拥有天下第一功法《周天星劫》，并不是什么秘密。江胜等桓国重臣更清楚，也知道主公杀了几个散仙，既然指定要地级珍稀秘籍，他们自然不会什么乱七八糟的都呈上，这十一部，确实都有其独到之处，都具有极为珍稀的特性，或功法、或法门、或技艺等等。

    这就是势力之主的优势所在，怪不得那么多人热衷权益势力了。

    要是个人奋斗，不说有没有这运气碰上，有没有这实力拿到，就是卖出去，每本都是以“万钻石币”论价啊！

    如今，却是摆在剑殇面前任由挑选，而且全都属于剑殇，不用钱且没人敢抢。

    “《大洪通冥录》（残）？残本也能达到地级？跟《大荒不灭体》（残）有什么联系？名字这么像？”

    全部看了一遍后，剑殇把丹、符等技艺放在一边，拿起《大洪通冥录》揣摩片刻。

    得自散仙武山君任鄙的《大荒不灭体》入手……

    两部都是残本，相对《云龙九变》残本时就是紫级功法，残本就是地级上品的两部功法，自然远胜《云龙九变》无数倍，分别出自名为《大洪经》、《大荒经》两部奇书。

    似乎是一个序列，《大荒经》和《大荒经》还是序列中排名靠后的奇书，而《大洪通冥录》和《大荒不灭体》又是奇书中最粗浅、最残破的内容，一个炼体，号称不灭之体；一个炼神，功能通冥探幽，可想而知完本的恐怖，肯定不是晋级一品那么简单。

    揣摩之后，剑殇发现。

    《浮屠镇狱经》也偏向炼神，是天级杀道宝典，位列十大宝典之一。但是，纯以炼神效果而论，似乎不如没被列入十大宝典的地级《大洪通冥录》，只是杀伤力较强而已。

    天级，已经是最高级别了，到底怎么回事？！RS