    第276章 新的后代   

    在青蓬等人收拾好残局之后，一道空间裂缝缓缓地打开，陈玄身穿黑色长袍，英俊的脸庞上有着淡淡的笑意，温柔的目光看向一脸震惊的叶修雷。

    

    “你好，认识一下，我是你们叶家的老祖，玄天帝陈玄。”

    

    “玄天帝？”

    

    叶修雷喃喃自语着，显然还没走从先前的血腥场面中，彻底地回过神来，目光显得有些呆滞。

    

    终于，在一道记忆闪过之后，叶修雷猛然间睁大眼睛，十分震惊地开口道：“居然是玄天帝老祖，您居然还活着？”

    

    十万年以前，叶修雷所在的叶家，其实也是玄天帝的追随势力之一，跟随着陈玄参加过众多的世界战役，最后留在了太玄界域中。

    

    所以，穆冰在来到太玄界域后，才会选择前往叶家，并且与叶家的那位小公主结婚，甚至差点生下一个孩子。

    

    如今，叶家除了这位叶修雷之外，其余人都已经被太玄天山的杀手斩杀，所以叶修雷可能是陈玄在叶家最后一位后代了。

    

    先前，陈玄等人正好路过此地，正好看到了这些黑衣人屠杀整个村镇的场面，只不过来不及阻止罢了。

    

    然后，他们跟随着这些黑衣人，进入了这座木屋中，陈玄的脑海中随即闪过一道清脆的提示音，发出嗡鸣声。

    

    “叮！检测到宿主的后代叶修雷，正在遭受太玄天山杀手围杀，如果解除围杀，将会对宿主进行奖励。”

    

    既然是自己的后代，那么陈玄自然会选择帮助叶修雷，而且在叶修雷的身上，陈玄感受到了一股熟悉的波动，那是自己的玄帝令。

    

    “你身上，有我的玄帝令吧？”

    

    陈玄向着叶修雷开口问道，示意后者将那道玄帝令拿出，以此来证明他的真实身份。

    

    玄帝令，这是当年陈玄给予各大追随势力的标志性信物，方便进行身份验证。

    

    叶修雷急忙从怀中翻出一道黑金令牌，正是那枚玄帝令，下方刻画着一个小小的叶字。

    

    之前太玄天山的杀手，在泯灭叶家的时候，叶家那位家主，将这枚玄帝令，交给了叶家最后的希望叶修雷，希望他日后能够去寻找玄天帝。

    

    不过，九死一生境对于叶修雷而言，实在是太过于遥远了，否则他早就前往九死一生境中，寻找自己的老祖，为叶家进行复仇了。

    

    如今，这位叶修雷曾经幻想过的老祖，居然就这样简单地出现在叶修雷面前，让他一度怀疑是不是正处于梦中。

    

    陈玄接过玄帝令，感受到自己在其中留下的那一道气息，轻轻地点点头，问道：“叶家现在如何了？”

    

    “叶家……已经被太玄天山的杀手，尽数地毁灭了。”

    

    叶修雷忍不住哽咽着，向着陈玄开始讲述这其中的故事，以及自己的姐夫穆冰。

    

    “穆冰居然也在这里？”

    

    陈玄嘴角扬起一抹笑意，不过他并不打算立刻就去寻找穆冰，只需要确认这位弟子还存活着，他就放心了。

    

    如今，既然这个后代想要去参加明天的天启学院招生考试，那么陈玄自然会帮助他一把，以此提升一下他的实力。

    

    “叮！检测到宿主已经解除围杀，奖励一道帝级功法，灭世神雷功！”

    

    下一刻，一道古朴的玉简出现在陈玄手中，被他递给对面的叶修雷，温柔的声音响彻周围。

    

    “你如今先不需要考虑太多，先修炼这道灭世神雷功，争取在明日的招生考试中，被那座天启学院选中。”

    

    “好！”

    

    叶修雷惊喜地接过这道玉简，下一刻玉简破碎，一道流光迅速地注入他的脑海，其中有着有关这道功法的修炼信息，以及两个烫金大字“帝级”。

    

    “这居然是一道帝级功法，感谢老祖！”

    

    哪怕是在太玄界域中，一道帝级功法也算是非常珍稀的物品，就连曾经的叶家，也仅仅只不过拥有着一道帝级功法而已。

    

    “不用谢，好好修炼吧。”

    

    陈玄笑眯眯地摸了摸叶修雷的头发，示意后者立刻开始修炼，毕竟此刻距离招生考试，已经仅仅只有很短的时间了。

    

    这道帝级功法，虽然是开枝散叶系统的随机奖励，但是却非常地符合叶修雷的体质，不然陈玄就不会将这道功法给予他进行修炼。

    

    “好！”

    

    叶修雷立刻盘坐下来，双眸微闭，感受着天地间的灵气波动，同时开始按照脑海中的口诀，开始修炼这道灭世神雷功。

    

    这种开枝散叶系统奖励的功法，因为是通过信息进行传递的，所以修炼者很快就能凭借着信息，将这道功法修炼完成。

    

    而且，叶修雷本身也具有着非常强大的天赋和体质，此刻迅速地将这道帝级功法入门了。

    

    天地间的灵气汇聚而来，在叶修雷的周围形成一道灵力漩涡，不断地向着体内注入灵力，维持着灭世神雷功的运转。

    

    “不错。”

    

    陈玄微微点头，以叶修雷目前的速度，相信他很快就能够初步领悟这道灭世神雷功，甚至学会一道功法中的帝级灵术。

    

    嗡！   

    一道混沌之力涌动，刹那间化作一道混沌烙印，浮现在叶修雷的额头处，随即缓缓地涌入其中，逐渐地消失不见。

    

    这道混沌烙印，能够在叶修雷危险的时候，为他提供一定程度的防御，这种防御地至尊级别修炼者以下，根本就无法打破。

    

    哪怕是一位地至尊一品级别修炼者，全力出手下，也需要耗费大量的时间，才能够击破这道混沌烙印。

    

    而且，这道混沌烙印为叶修雷提供防御的同时，还能够召唤陈玄的到来，为他提供一个稳定的空间坐标。

    

    下一刻，陈玄撕裂虚空，化作一道空间裂缝，带领着龙狂血等人，迅速地进入其中，随即消失在空间裂缝中。

    

    时间一分一秒地经过，远处的的天空中，有着一抹金色缓缓地浮现而出，之后变得越发地耀眼，显然来到了清晨时分。

    

    “呼！”

    

    叶修雷轻轻地呼出了一口浊气，一对瞳孔中，有着浓郁的雷光闪过，宛如两道毁灭雷霆一般。

    

    下一刻，叶修雷感受着体内的一系列变化，变得惊讶起来，如今的他，在战斗力上远远地超越以前的程度。

    

    虽然，在修为上还是淬骨境八品，但是战斗力却强了一大截，最起码能够与一位一般的淬骨境九品修炼者相比。

    

    

    

