    

    顾初月坐在炕榻上，挨靠着炕几，少年昂藏七尺，氅衣又是墨狐皮所制，厚重宽大，裹在她身上，活像个偷穿大人衣服的小孩子。

    偏偏大魔王坐在对面，一副云淡风轻的样子，她将视线移向窗外，看着外面簌簌飞雪，脸上的热意这才散了些。

    言闻一伸出手掌，捧着小姑娘的如花娇颜，另一手臂撑在榻上，半起身，想要亲她——

    珠帘轻晃，隐约有脚步声传来。

    顾初月立刻躲开少年的手掌，装作无事般的左顾右盼。

    言闻一轻笑，又是在小姑娘凝脂般的脸上捏了捏，这才松手。

    只是未等他收回手，阿离便端了托盘进来，瞬间，便愣住了。

    顾初月嗔了他一眼，连忙将他的手推了回去。

    阿离脸红，放下东西后赶紧退了出去。

    木制托盘上放着一只大海碗，里面是浓稠酸甜的番茄汤，混着香软的米饭，蘑菇牛肉辣白菜则铺在上面，小金匙一搅，酸香四溢。

    顾初月舀起一勺子，轻轻吹了吹，热雾袭上眼帘，她放进嘴里，满足的竖起了大拇指。

    香软的米饭裹满汤汁，配着辣白菜酸萝卜这种下饭小菜，酸酸辣辣特别开胃。

    言闻一靠在引枕上，长腿半弓着。

    青瓷海碗比小姑娘的脸还大，且不过是碗汤汁泡饭而已，瞧小姑娘满足的样子。

    本苍白的小脸被热气熏了两抹红，淡色的唇瓣上染着番茄汁，娇艳饱满。

    言闻一的眸色渐深，喉结重重的滚了滚，“卿卿，我也饿了。”

    顾初月看了看自己碗里的烫饭，又摸了摸自己干瘪的小肚子，护犊子似的牢牢圈住海碗，“那你就回去呗。”

    言闻一：“…………”

    许是发现了他的脸色不太好，顾初月纠结的舀起一勺饭，很是舍不得道：“就给你吃一口，多了可没有。”

    言闻一凉凉的抿着唇瓣，有些不满，难不成，他还比不上一碗平淡无奇的烫饭？

    瞧小姑娘舍不得的样子？

    但，言闻一还是起身坐了过去，隔着宽厚的氅衣，准确的搂住了小姑娘的腰身。

    顾初月自己挪了个舒服的位子，舀了勺烫饭了，还夹了牛肉摆在上面。

    言闻一低头，吃了口，觉得味道一般。

    顾初月水眸亮晶晶的发问，“怎么样？”

    言闻一原本是要说一般的，但在小姑娘期待的视线下，揉了揉她的小肚子，“尚可。”

    顾初月一听，又开始了护崽子的动作，“都是我的，你不许抢！”

    言闻一好笑的亲了亲她的后颈，靠在了引枕上，唯独手掌，依旧搭在她的腿上，时不时捏捏她内侧的软肉。

    只要力气不重，顾初月都没说什么。

    只是，不知是不是刚刚昏迷的原因，她才吃了会子，便觉得有些累，可碗里还剩不少。

    扔了吧，还没吃饱，很可惜，继续吃吧，身子却是疲乏的很，只想躺着歇息。

    听到她叹气，言闻一见状，坐直身子，环住了小姑娘的腰肢，让她靠在自己怀里，低声询问，“不舒服吗？”

    顾初月摇头，“又累又饿，想吃不想动。”

    言闻一伸手，牢稳的端起海碗，自挨着碗边的地方开始舀饭，一口口的喂到她唇边，像是诱哄不吃饭的小孩子似的，“卿卿，张嘴。”

    她低头，吃下递过来的烫饭，唇角不自觉的溢出笑意，甜比蜜糖。

    不知是因着少年的温柔动作，还是因着烫饭的美味可口。

    就这样，言闻一慢慢喂着，顾初月吃完了整整一海碗的酸汤牛肉烫饭，懒洋洋的靠在少年温暖的怀里，打了好几个饱嗝。

    言闻一捏着她的脸，她“嘿嘿”笑了两声。

    小姑娘软软的肚子因为吃撑微微隆起，但又不想动，像只猫儿似的，半弯着腰，眯起了眼睛，嫣红水润的唇瓣半张着。

    言闻一怕她积食，只好慢慢的揉着帮她消食，免得不舒服。

    一开始，顾初月是不愿意的，但奈何揉的舒服，便随他去了。

    明瓦半透，偶尔可听见槐树随风呼啸的声音，夹杂着薰笼烧碳的声响，怀抱温暖，惬意极了。

    言闻一看着怀里的小姑娘，小脸蛋红扑扑的，蝶翼似的长睫浓密卷翘，轻轻扑动。

    言闻一忍不住低头，亲一亲他的小姑娘。

    就在快要相贴时，顾初月蓦然睁开了朦胧的双眸，映着少年冷峻如刀削的轮廓，然后伸手，推开了他。

    声音又闷又糯，“我现在心里还有些郁闷，你别想再得寸进尺。”

    言闻一挑眉，却不退后半分，骨节分明的手指摩挲着她的下颌，语调阴沉如墨，“怎么，卿卿还是不信我？”

    顾初月换了个姿势，将脸贴在他的臂弯上，根本不想开口说话。

    那晚，皓月还朝着大魔王扑过去了。

    温香软玉主动入怀，谁知道他们干什么了？

    一想到这，她忍不住粗粗的叹了声气。

    李太医的“心疾”二字说的极重，言闻一立刻将人抱直，慢慢的替她顺气，手掌在她身前滑动，却没有半点旖旎心思。

    “难受吗？”

    她“嗯”了声，似是嘤咛蚊子啼。

    言闻一霎时眉峰皱起，“复还，去叫李——”

    “不用！”

    顾初月急忙打断他，“我就是有点不太高兴，你别折腾李太医了，他一把年纪，可经不起这么来回跑。”

    言闻一温凉的手背贴着她热腾腾的小脸，“复还是驾着马车将李太医请来的，如何算折腾？”

    顾初月有些不太相信，“真的吗？马车那么快？”

    言闻一笑着刮了下她的鼻尖，默认了。

    用过膳后，珍珠端了几盘糕点干果进来，见两人抱在一起，就知道定是和好如初了，这才放心。

    珍珠退下后，一直在给顾初月顺气的手掌开始变得不安分，在她一再的怒视下，这才不再乱动。

    言闻一就这么抱着她不撒手，像是捧着失而复得的宝贝似的，时不时亲亲捏捏，仿佛这样才能确认她真的存在似的。

    顾初月不想和他这么腻歪，直接站起身从炕几侧边绕到了炕榻的另一侧，靠着引枕坐下，葱白的玉指从荷叶盘里摸着松子榛子。

    只是因着先前被栗子烫过，有几个指尖已经略略红肿，她照旧捏着，面不改色，仿佛感受不到疼痛似的。

    可对面的言闻一，却坐不住了，狭眸慢慢眯起。

