    巨大的庭院，占地千百亩，其中数座宫殿，足以住足上上万人之多，其中河流湖泊亭台，一应俱全。

    这样的一座庭院，哪怕是在武者的世界之中，都算是无比奢侈的了，乃是整个齐仙城之中最好的一处洞府了。

    在这一座庭院的地下，还埋藏着一个聚灵阵法，可以聚集周围的灵气，来提升修行的速度。

    虽然这种聚灵阵法的作用，对于大部分的武者来说都只能够算是杯水车薪，但是也聊胜于无了，至于其他的种种，更是多的数不胜数。

    这样一座庭院，哪怕是在齐仙城之中，都没有几个人住得起的。

    买下这一座庭院，也花费了楚风眠数千枚王品仙石了，这个价格已经是可以乘坐来往于三大圣域的空船数十次了，算是一笔极大的财富了。

    不过对于楚风眠来说，这点仙石根本不算什么，他心神一动就可以不知道凝聚出多少的仙石来，仙石对于楚风眠来说，只是一个数字了，他也不讲价，直接将这一处庭院买了下来。

    做完这一切之后，楚风眠便是在庭院湖中的亭子之中，安静的坐着休息。

    同时楚风眠也让那两名剑门弟子，去齐仙城之中转一圈。

    虽然那两名剑门弟子，不知道楚风眠到底是做什么，但是他们还是选择听从了楚风眠的话，离开了庭院之中。

    另一边的苏荷，则是直接在这亭子之中，盘膝坐在地上还是修行了起来。

    之前在彼岸大道之中的经历，也刺激了苏荷。

    苏荷在来到了三大圣域之后，便是一直在天兵苏家之中，可以说也是无忧无虑，苏荷本来对于提升实力，也没有什么兴趣，因为有着天兵苏家的保护，她也不需要担心任何的危险。

    所以苏荷便是一直无心修炼，一直是在参悟这炼器之道。

    但是在彼岸大道之中发生的种种，却是让苏荷跟天兵苏家，彻底的决裂了，她也没有什么依靠的了，而且也让苏荷明白了一点，只有实力，才是一切。

    没有实力，她所谓的身份，也没有任何的意义，只有足够的实力才可以保护自己。

    所以苏荷在回到星灵城之后，便是开始勤奋的修行了起来，苏荷的资质不算天才，可也不差，更何况苏荷还是有着楚风眠的指点。

    楚风眠现在对于武道的领悟，甚至是在许多仙帝之上，由他亲自指导苏荷，苏荷修行的速度也是一日千里。

    同样楚风眠这里的资源，也足以轻易供应苏荷修行所用。

    有着仙帝指导，更是有着近乎无穷无尽的资源。

    苏荷现在的境界，就已经是快要突破天人境，向着仙候的境界冲击了，这种速度已经是无比惊人了。

    楚风眠坐在湖心亭中，目光看向湖面上，时而跃出的几条鲤鱼，看起来只是无聊的发呆，但是实际上楚风眠却是在参悟这十大基础法则。

    十大基础法则之中，火，空间，木，三大法则已经是参悟到了大成的层次了，他接下来要参悟的，便是金这法则了。

    如果没有意外的话，金之法则应该是楚风眠最容易参悟的一道法则了，毕竟楚风眠乃是以剑道为本，而剑道属金。

    只是后来楚风眠得到了无数机缘，才令火，空间，木，这三道法则提前一步的达到了大成的层次，而经历这段时间一直以来的参悟，楚风眠的金之法则，进展也是神速，这样下去也已经是快要参悟到大成的层次了。

    “参悟了金之法则，我就相当于掌握了四种法则，我的实力就应该是可以达到白祖那般层次了。”

    楚风眠自言自语一声。

    他毕竟还不是真正的仙帝，没有能够凝炼属于他的小千世界，所以楚风眠哪怕是参悟了三道法则，但是他跟真正的三阶仙帝相比，还是有些差距的。

    将金之法则也参悟到大成之后，楚风眠的实力才可以媲美三阶仙帝。

    在凭借这巫神之躯，还有太初，混沌，宇宙三剑，第一剑术等等，楚风眠的实力应该可以达到三阶仙帝的巅峰，就是白祖当初的层次。

    三阶仙帝巅峰，已经是这一个时代之中诞生出的仙帝中的最强者了。

    只是这种实力对于楚风眠来说，还远远不够。

    在没有见到那些古老仙帝的时候，楚风眠对于古老仙帝的实力还没有清晰的认知。

    可是自从是见识到了星灵城主出手，才让楚风眠明白，那些古老的高阶仙帝，到底是多么强横的存在，星灵城主甚至也不是仙帝之中的最强者，在三大圣域之中，还有很多比起星灵城主还要古老，还要强大的仙帝。

    对于楚风眠来说，他一刻也不能停歇，必须要尽快提升实力。

    楚风眠参悟了一会，缓缓睁开双眼。

    参悟法则，也不是一味的闭关就可以参悟的，有些时候也需要一些机缘，甚至一些灵机一种。

    就像是楚风眠在空船上，就是在跟雷威的聊天之中，楚风眠突然将木之法则参悟到了大成的层次，这便是意外之喜。

    所以楚风眠参悟其他法则的时候，也很少一直闭关参悟，参悟一会就会选择休息一会。

    楚风眠的目光看了过去，两道身影，已经是走到了庭院之中，正是之前被楚风眠叫出去的那两名剑门弟子。

    当然楚风眠让他们二人离开，并非是无聊的闲逛，而是让他们去打探一些关于缥缈神宫，或者剑门的消息。

    “前辈。”

    那两名剑门弟子，来到了楚风眠的面前，脸色有些不好看。

    “怎么回事？”

    楚风眠看到那两名剑门弟子的神情，有些疑惑的问道。

    “这，还请前辈自己看吧。”

    那两名剑门弟子，恭敬的递上来了一枚玉符。

    楚风眠一股灵力注入其中，玉符之中的景象便是出现在了楚风眠的眼前，这玉符之中的一道道身影，正是之前缥缈令之中见到的身影。

    不过楚风眠一眼就看出，在这缥缈令之中，居然是多了一道熟悉的身影。

