    想到副校长全程出卖了我们，觉得刚才那顶绿帽子，给他戴上一点都不冤，早知道如此，我非把陈灵均弄的死去活来不可，现在想想都有点后悔，好在约好晚上还有一次，我得好好出出压在心中的这口恶气。

    然而出乎预料的是，陈灵均却骂了一句：“你这个白痴，既然让我到医院去劝说他们，那至少等我回来以后问问情况再说呀？要不是贾二虎厉害，一下子放倒了他们几个，说不定我都得挨那帮小混混的一顿揍。幸亏我当时反应过来，他们很有可能是高老板的人，所以才故意给他们打圆场，问他们是不是认错人了，否则，贾二虎不会轻易放过他们的！”

    巨汗！

    妈卖比，原来陈灵均真是副校长的说客，而且在面馆里替那些混混打掩护？

    这特么戏演的也是太好了吧？

    问题是在病房里，要不是我拦着，她可就真的报警了。

    “我以为高老板只是说说而已，没想到他真的派人去了，好在我老婆机灵，否则……对了，你去之后他们怎么说？”

    “什么怎么说？谁让你是我老公，我只好昧着良心演戏呗！”陈灵均解释道：“反正我是以进为退，拼命数落你的不是，应该是打动了贾大虎和温如玉，他们基本上不想因为这事，最终闹得你下不来台。二虎开始还挺固执，后来也被我说动了，可问题是后来在面馆里一闹，如果二虎真的怀疑到高老板头上，恐怕这事就没那么简单了。”

    “妈蛋的，这个高立国真是成事不足，败事有余，我回头得好好骂他一顿！”

    “算了吧，你们俩就是乌鸦笑猪黑，自丑不觉得，这么简单的事，你一个副校长居然摆不平？”

    “问题是贾二虎狮子大开口，要一百万呀！”

    “一百万多吗？张清月告诉过我，医生已经说了，贾大虎肯定要瘫痪在床的，换作是我，两百万都应该让高老板出！”

    看来她心里也有数，我开口一百万绝对不算多。

    “老婆，回头还是要你出马，多做做二虎的工作，毕竟这时牵扯到我，我也收了人家高老板五万块钱的好处费，这事要是抖出去，那就是贪污呀！”

    我勒个去，为了区区五万块钱的好处费，完全置贾大虎的利益于不顾，这特么还是人吗？

    “拉倒吧，你当我是傻子？要不是高老板整天带你去那些夜场和会所，尽情地玩那些小婊砸，你会为五万块钱害人家贾大虎一辈子？惹毛了，老娘还真的帮他们报警，把你这些丑事在电视台曝光！”

    “别呀，老婆，把我弄得抬不起头来，你也没什么好处呀！你刚刚提为主任，我就因贪污出事，电视台的领导会怎么看你呢？”

    “少来！人在做，天在看，这种伤天害理的事，做多了会有报应的！”

    “就一次，就一次，这一次你无论如何帮帮我，以后不管老婆说什么，我都无条件的服从，全听你的。”

    陈灵均冷哼了一声：“本来这事已经完了，贾大虎和温如玉都答应，让你尽量为他们争取一点是一点，现在好了，你可千万别把二虎当成孩子，他一定会揪住面馆的事不放，非查个水落石出不可！”

    副校长嘿嘿干笑了两声：“以老婆的魅力，糊弄那二虎团团转还不是手到擒来吗？”

    “什么意思？”

    “老婆，我可不是傻子，你要真的没跟二虎那个啥，他会在沈大姐面前替你卖命说好话吗？”

    握草，原来副校长是这种人，居然能够吃着乌龟肉，装个王八憨，明知道自己的老婆和我有一腿，竟然还能够忍？

    陈灵均怒道：“放你娘个屁，我跟二虎之间什么关系都没有，充其量也就是身处青春期的他，对于像我这样成熟的女人有某种幻想而已！再说了，老娘真的跟他有事又怎么样？别忘了……”

    “别生气，老婆，”副校长立即打断她：“我没有忘，是我对不起你在先，我也相信你跟二虎没事，只是向你表个态，就算你没有事，我也不会计较，不敢计较。”

    “行了，少跟我来这一套，你不就是想说，只要我能劝住贾二虎不多嘴，甚至可以跟他睡觉吗？妈蛋的，瞧你这德性，为了自己的那点利益，你连老婆的贞操都可以出卖！”

    他们的一席话，把我的三观毁的消失殆尽。

    原来人模狗样的副校长，就是人渣一个。

    虽然陈灵均一开始就是他的同谋，可细细想来，副校长毕竟是陈灵均的丈夫，作为一个女人，既为了自己的面子，又能够维护丈夫的利益，她到目前所做的一切，还真是无可厚非。

    只不过他们的对话，我再也听不下去了，赶紧翻墙回到了屋里，心里像是打翻了五味瓶，什么滋味都有。

    以我过去的脾气，不说冲过去当面揭穿他们夫妻，至少会把这一切告诉贾大虎和温如玉，要他们咬定一百万一分不能少。

    不过转而又想，我何不做个顺水人情？像是已经被陈灵均说服，不再纠结赔偿的数目，那样的话，陈灵均还不感激我一辈子，到时候怎么玩她，她都会心甘情愿的。

    不过高立国我却不会放过。

    我可以不参与贾大虎的事，但却可以利用面馆的事大做文章，我一定要让他付出惨痛的代价，而又不至于让陈灵均下不来台。

    想到这里，我正准备出门回医院，却在学校的门口碰见了曹丽芳。

    他们晚上没看到我回出租屋，上午又没看见我上学，正准备打电话跟我联系。

    “二虎，怎么玩失踪，不回去连个招呼都不打？”

    “你们没听说吗？昨天我哥在这里，被一块广告牌砸中了颈脖子，现在还躺在医院里呢！”

    “晕，听说了，那就是你哥呀，现在情况怎么样了？”

    “没有生命危险，但恐怕要瘫痪在床。”

    “啊？”

    “对了，你能把光头的电话告诉我吗？我有件事想问问他。”

    “没问题呀！”

    曹丽芳直接用她的手机，拨通了光头的号码，光头接听电话之后，她立即交到我的手中。

    “你好，光头，我有件事想问问你，你认识一个叫小辫子的吗？”

    “认识呀，他差不多跟我一块出道，也是八大金刚之一，怎么了？”

    “我跟他结下了梁子，想要找到他。”

    “这个没问题，你是想让我带你去找他，还是直接把他约出来？”

    我不想把光头搅进这件事：“这样吧，你告诉我，他经常出入哪些地方，其他的事你就不用管了。”

