    郑元凯可以说从一开始就在给伏家留脸面了。

    其实这个案子怎么回事，大家都心知肚明。

    不过是守备府要让伏家吃个暗亏。

    丢个脸面而已。

    可谁也没想到，这伏家的三个老掌柜竟然变脸的一个比一个快。

    先是范掌柜反水，疯狂的开始输出，要拉伏家下水。

    这还算好点的，毕竟空口无凭，还可以搪塞过去。

    可没想到，不声不响的张掌柜竟然语出惊人。

    这要是证据真的做实了。

    伏家轻则财产恕罪，重则可能还要找个人顶罪了。

    但不论哪样，伏家都会伤筋动骨的。

    听到这里，郑元凯目光闪烁起来。

    他不得不考虑，接下来应该如何引导案子了。

    现在可是开庭公开审理啊，众多士绅都看着呢。

    这要是偏斜的太明显，自己难免都会有麻烦啊。

    但郑元凯的这个犹疑，在张掌柜眼中，就成了一种怀疑。

    既然自己已经开口，开弓哪有回头箭。

    当下，张掌柜咬牙道：“老伴，赶紧把我当初给你的账簿交给我。”

    听到这话，人群中，一个中年妇人一下子就冲了过来。

    要不是衙役拦着，她能直接冲到郑元凯的桌子附近。

    她一边冲，还一边大喊冤枉冤枉的。

    看到这一幕所有的士绅也算是涨了见识。

    只听张掌柜道：“你们别拦着啊。

    这是俺婆娘。她怀里抱着的就是当初我给她的账簿。

    这里面每笔盐款的流向，都有记录。也有伏浩广的签字。

    说明了，这就是当初他让我们做的啊。

    推官老爷，我冤枉啊。”

    说着，就站起来，从妇人怀里取来了一个账簿，交给衙役。

    妇人则被衙役带了下去，只是这一路，她还是不停喊着冤枉。

    不知道的，还以为德林府又一个冤案新鲜出炉了。

    郑元凯拿到账簿，目光沉凝，看向伏浩广。

    伏浩广也直嘬牙花子。

    他也没想到当初怎么找都没找到的账簿，竟然被这个老掌柜偷偷藏了起来。

    看来这一劫是在劫难逃了。

    只是不知道这次是破财免灾呢，还是需要直接填个人进去了。

    他还在沉思，郑元凯却开口道：“伏浩广，你还有什么想说的。

    要知道，根据捕快所获，和这个账簿上记载的。

    如果这都是真的，那至少需要罚款五万两了。

    而且这个事情，总归是要找个人的。”

    显然，德林府这里是准备一方面让伏家消财免灾，另一方面也是要有个人能顶岗，才能堵塞悠悠众口了。

    这一幕，直接看的伏浩广面色阴沉。

    他如何不知道，这件事已经不能善了了。

    只是他没想到的是，一开始，他觉得这个私盐案也就是让伏家丢丢脸面。

    怎么发展到了这里，两个掌柜的反水，就直接把整个案子转嫁到了伏家身上。

    这样下来，伏家刚刚那认罚的说法就行不通了。

    人家推官府已经开价了，没有五万两，这个事情抹不开。

    同时，还要有人来顶罪。

    听到郑推官的话，在场众人也看向伏浩广，都目光诧异起来。

    谁也没想到，这个官司难道还这能真的把伏家拖下水不成。

    外面的那个冯掌柜道：“哎，真没想到啊。这伏家好好的，竟然真的会被自己家的狗拖下水。

    这两个老狗也是，真的养不熟啊。”

    另一人道：“谁说不是呢，呵，不过这就叫人不为己天诛地灭。

    而且你看啊。郑推官的脸色。这怕是马上就要问伏浩广的意思了。

    这要是真的问了，那伏家就跑不了了。”

    冯掌柜却幸灾乐祸道：“哎，谁让他们伏家树大招风呢。

    不过也真奇怪。不是说他们伏家的亲戚是在青松王国户部做高官的吗。

    怎么也不见搭救一番。

    呵呵，我看啊，这伏家是吃不了兜着走了。”

    另一人道：“不过这件事就真的没救了吗。

    这老付如果真的被抓了顶罪，能是什么下场啊。”

    冯掌柜轻哼道：“哼，这伏浩广如果真的认罪，最轻也是个监禁，最后应该劳役抵罪吧。

    这伏家家大业大的，应该也是花钱恕罪的一路。

    不过这一遭，怕是少不得也要十多万两了。

    而且那三个掌柜是经办人，他们也跑不了的。

    啧啧啧，你说啊，这还真是拖着一起下水呢。”

    另一人道：“啧啧啧，好家伙，这里外里，没有个二十万两，怕是没法平这个事情了。

    真是大手笔啊。”

    冯掌柜轻哼道：“哼，谁让他们犯到这里了呢。

    不过这个事情真蹊跷啊。

    伏家这么大的家族，也会被这个事情拖累不成。

    我怎么觉得这个事儿，这么蹊跷啊。”

    另一人道：“可不是，这三个掌柜今天感觉都不对，好像是商量好的一般，一起发难，就是要往死里让伏家出血一样。

    这当真是让人觉得奇怪啊。”

    众人还在议论，见伏浩广久久不语，郑推官叹了口气道：“好了，伏浩广，你还有什么要说的。”

    这一次，郑元凯语气带上了三分严厉，显然不能让伏浩广蒙混过关了。

    现在所有人都看着呢，显然伏家这次想要脱身，怕是没有这么简单了。

    既然不能徇私，郑元凯也不介意公事公办一番。

    听到此言，伏浩广只感觉天旋地转一般。

    完全没想到，这个官司竟然轮转的这么快，这就到了自己这里。

    难道自己真的在劫难逃了。

    伏兴文也气得直跺脚，心道这可如何是好。

    但他完全插不上嘴，也不知道应该说什么。

    伏浩广，则是目光沉凝。

    他也觉察出了，今天似乎很多事情都不对。

    事情的发展不对，事情的节奏不对，而且很多点都透漏着诡异。

    难道自己被人针对了？

    那布局的人又是谁呢。

    但现在不能多想，伏浩广需要当机立断，既然自己已经进入全套。

    最好的方法，只能是就地止损。

    自己觉不能再做挣着，到时难免作茧自缚。

    想明白这些，伏浩广当下清了清喉咙。

    宁可自己下水，他也绝对不能拖累了整个伏家。

    想到这里，伏浩广当下就要承认。

    在场的人也全都屏气凝神，想要听伏浩广，能说出个什么。

    这将关系到整个伏家的命运。

    然而，就在此时，远处传来了激烈奔跑的马蹄声。

    踢踏踢踏的，径直到了推官府衙门口。

    从马蹄的速度看来，来人应该十分着急。

    一时间，大堂宁静，全被打破。

