    继续？

    难不成这孩子还有什么值得令人关注的吗？

    科尔森满脸的问号，但手却依旧下意识地将平板电脑上现实的信息翻到了第二页。

    “这……”

    当看到第二页上那张全身照的时候，科尔森愕然了。

    这尼玛……

    确定不是在开玩笑？

    只见照片上一个穿着及其幼稚且粗糙战衣的人影赫然立于其上。

    嘴角微微抽动，科尔森此时心中似有一万头羊驼奔驰而过。

    先不说和托尼·斯塔克的钢铁战衣去对比，即便是与玛莎最初的火神战衣，甚至是和神盾局制式的作战服相比都远远不如。

    与其说这是战衣，用睡衣来形容似乎更为恰当。

    “老板，就这？”

    科尔森此时已经无力吐槽了，这种睡衣宝宝也能称得上是超级英雄？

    老板怕不是疯了！

    而且这年龄似乎太小了，祖国的花苞好吗？

    “继续看下去，科尔森，有些事情不能只看表面，这孩子的实力绝对超乎你的想象。”

    “好吧好吧！”

    尽管科尔森对此行已经不抱有希望了，但毕竟是老领导，听从尼克·弗瑞的安排已经成了为科尔森的本能。

    那就让我来看看这孩子到底是什么地方这般优秀，能让老板如此器重吧。

    继续下一页，这是一个小视频，只见那道身穿怪异战衣的身影，手里抓着一根白色丝线，宛如灵猴一般游荡在高楼林立的街道之上。

    随着那道身影一个极度俯冲，一团白色的粘液从其手心之中弹射而出，瞬间便化作了一张人脸般大小的蛛网，将一个刚刚完成抢劫的罪犯定在了原地。

    紧接着，其另一只手再度弹射出另一根白色丝线，牢牢地黏在了不远处的一个大楼阳台之上。

    却见那人如同荡秋千一般再次荡了回来，一脚便将刚刚那个抢劫犯踹出了十几米远。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    伴随着四声破空之声响起，却见那人的掌心连连喷出了四张小型蛛网，将跌倒在了地上的抢劫犯的四肢，牢牢固定在地面。

    看到这里，科尔森先前不屑的表情已然变得满脸震惊。

    第一个视频就此结束，紧接着第二个视频无缝衔接。

    一辆疾驰而过的汽车在大桥上失控，眼看就要冲下大桥，坠入到下方三十多米处的河流之中。

    可以想象，这般高度坠落下去，这车上的人员怕是很难有幸免。

    然而就在这时，那个身着怪异战衣的身影再度荡着“秋千”冲了过来。

    只见其掌心再度喷出了一根粗壮的白色丝线，牢牢地黏在了那辆失控的汽车尾部。

    下一秒，那道身影手臂猛地一扯，那失控的汽车居然就这么被其倒吊在了大桥之上。

    “这力量，最少也有十吨左右了吧！”

    仿佛不敢相信自己的眼睛，科尔森一遍又一遍地将视频反复回放。

    单单从力量上来看，这人便丝毫不逊色于现如今的美国队长了。

    更别说那神奇的粘液和白色丝线了。

    只要稍加训练，可以想象，这绝对是一个不逊色于美国队长的狠角色。

    看完视频，科尔森此时有些迫不及待地想要了解更多了。

    蜘蛛男孩，自称蜘蛛侠，因为未知原因而产生了基因层面的变异。

    拥有者强大的力量、灵敏度以及危险感知能力。

    能够轻易地对任何子弹进行闪避。

    看着资料上着重标注的“任何”二字，科尔森不由惊讶地张开了嘴。

    这个“any——任何！”意味着什么？

    只要不是密密麻麻的枪林弹雨，即便是以最强的狙击枪进行偷袭，这个蜘蛛男孩也能轻易地进行闪避。

    换句话说，在某种程度上，枪械对他无效。

    单单这一点，这个所谓的蜘蛛侠便已经值得尼克·弗瑞全力培养了。

    更别提那最少10吨左右的力量，高强度的白色丝线和诡异的粘液，以及在墙面上自由行走的能力了。

    “老板好眼光，这正是我们需要的人才。”

    尼克·弗瑞这次没有回答科尔森，而是微微摇头，示意他继续往下看。

    这还是一个视频。

    疑惑抢劫犯正在打劫银行，从数量上来看，应该是一个不低于8人的团体，而且个个手持枪支，可谓是装备精良。

    然而就在这货抢匪打劫成功准备撤退的时候，之前那道身影再次荡着“秋千”过来了。

    不同于之前喷射粘网制住对手，这次的蜘蛛男孩显然是有了新招。

    只见其从绑在大腿上的一个小包裹之中取出了十几枚十厘米左右长的钢针。

    白色粘液附着于其上。

    随着蜘蛛男孩的手猛地一甩，那十几枚钢针却是瞬间穿透了所有抢匪的手掌。

    事情到此并没有结束，随着视频画面之中的蜘蛛男孩右手猛地一扯，左手在右手抓着的一把丝线上轻轻一弹。

    先前穿透了抢匪手掌的那些钢针居然及其不科学地再次朝着抢匪们的另一只手掌射去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    伴随着一声声破空之声响起，那些抢匪的另一只手掌也被这些黏连着丝线的钢针所穿透。

    看到这一幕的科尔森已经彻底被吓傻了。

    这尼玛！

    牛老先生的棺材板盖不住了吧！

    可事情到此仍旧没有结束，穿透了双手的钢针继续朝着抢匪激射而去。

    左腿！

    然后是右腿！

    做完这一切的蜘蛛男孩瞬间便引得周围吃瓜群众的一阵喝彩。

    而先前那些气势汹汹的抢匪则是一个个都像待宰的猪牛一般四肢相互串联，丝毫不能动弹。

    倘若夏子轩看到这一幕，定然会大惊失色地喊出一个名字“东方不败”！

    “老板，这个蜘蛛侠似乎有些心狠手辣啊！”

    看着那些倒地不起的绑匪一个个地，尽皆手脚被钢针穿透，科尔森不禁打了一个哆嗦。

    只感觉自己的双手双脚一阵刺痛。

    “心狠手辣？

    不，正好相反，这孩子天性善良。

    至今从未伤及任何一人性命。

    其中甚至还包括那些罪大恶极之辈，所有被他擒获的罪犯，无一例外地都捆绑了起来，交给当地的警察署处理。

    我已经让人打听过他前后风格不同的缘由。

    据说是为了向一位身怀绝技的夏国武林高手看齐。”

    “武林高手？

    夏国？

    好吧，我承认，我已经有些期待接下来和这孩子的见面了。

    向往进入纽约帝国大学学习吗？

    作为校长的我，也是很欢迎你呢！”

