    爱是一种情绪，来的时候可以为它生，为它死。
    去的时候如同去马桶上拉了一泡尿，冲水了无痕。
    饭做好，林悦很没精神的吃东西。
    味道确实不错，比自己弄得好多了，口味也符合，然而就是吃的没精神。
    她还是看不懂杨牧，这个坏男人，不但占了她的身体，似乎还想要撩拨她的心。
    然而他的这种撩拨充满了陷阱，让林悦想要进去逛一圈又不敢，只怕掉入了万丈深渊。
    杨牧一直在说话，开始说他自己厨艺如何了得，然后又说林悦弄得东西如何的难吃。
    真是讨厌死了。
    林悦原本有很多问题想要问的，此刻也都不想开口，就让杨牧一个人说去,谁让他嫌弃她的小......其实她还可以的好不拉？
    杨牧或许也觉得独角戏无聊，于是转变话题，说起了原石的事。
    林悦的情绪终于被调动起来。
    听了半天，三级黄的作用几乎没有，不受伤看不出来。
    三级红和三级蓝倒是作用很大。
    林悦更喜欢三级红，简单好用。
    三级蓝的变动性有些逆天，貌似杨牧那个杀人的利器就是三级蓝搞的。
    "你现在也算老子的女人，老子当然不会亏待你，三色系石都给你配备，现在说说，想要一个什么物件做你的蓝色系武器？只要是金属都行，不过要谨慎选择，想要凑齐四级可是很难得，老子现在都没有。"
    “只要是金属就行？”
    “理论上是这样。”
    林悦起身，扭着屁股跑入厨房。
    杨牧眯着眼睛看她的背影。
    身材可真好，自己的女人了解内在，穿衣服看又是一番风味。
    杨牧挺得意，心中想着明天一定要顺利，如果让林悦死了，他一定会很心疼。
    这算是一种爱吗？
    或许不是，只是不想失去罢了。
    片刻后，林悦拿了把大菜刀跑回来。
    这刀挺大，精钢手柄，刀刃明亮闪烁着寒光，看上去很生猛。
    然而它依然是一把菜刀，并不会因为它看上去很生猛而产生意义的变化。
    “你真觉得拿一把菜刀好吗？”
    “你难道不觉得一个美女拿着菜刀很酷？匪气十足的香艳！”
    林悦笑的很真，这也是她这两天来对杨牧展示过的最真诚的笑。
    杨牧也笑了，知道她已经放下了过去，准备好迎接未来，而她的未来显然是自己。
    “好吧，既然你喜欢我不阻止，不过你打算炼制什么样的武器呢？刚才我已经把我见识过得跟你说完，你都是可以借鉴的。”
    “从理论上来说，我想象什么都可以，但有可能会失败对吗?比如我想的是瓶子，结果却炼化出来个碗？”
    “好像是这样，刚才我上网查了下，他们有关于原石控制力的说法，对原石的控制力越强，能炼化出来的东西也就越随心所想。”
    “哦，那就是要赌运气了，好吧，我试试！”
    林悦说完，将三级蓝放在菜刀上，片刻后就在手中变化成五把飞刀。
    杨牧看的纠结，菜刀变飞刀，这还真是有创意。
    林悦却还是很兴奋的模样，她随手将飞刀扔出。
    虽然从小就有小李飞刀的情节，但林悦还是不会使用飞刀。
    不过这东西可以用意念来控制，小范围内即使不会使也能让它百发百中。
    飞刀快速行进，插入墙壁中。
    杨牧这才看清，在五把飞刀的尾巴上，有细细的金属线一直连接到林悦的手腕上。
    那里有一个钢环，细细的金属线就是从钢环里延伸出去的。
    这时，林悦忽然飞起，直接撞向墙壁，然后摔了个大跟头。
    杨牧急忙过去，将她给搀扶起来。
    “你这铁环里有弹簧装置，可以收缩细线？”
    “是啊！我好像用完了三段，第一段飞刀，第二段铁环，第三段里面的细线回收装置......”
    “哈哈，不错吗，第一次炼化就能弄出这东西来，看来你对原石的掌控力也是很强的。”
    站起来依然一瘸一拐的林悦皱眉道：“我还要多加练习才行啊，这下给我撞的，屁股都两半了。”
    “我给你揉揉。”
    杨牧说到做到，大手已经攀上去。
    林悦也不介意，这时脸上还带着笑，雀跃的道：
    “太好了！我的银环锁丝刀怎么样？”
    “不错，名字还挺武侠的。”
    “嘿嘿，我是武侠控！”
    林悦将飞刀收回，对它爱不释手。
    杨牧看着她额头都出汗了，很显然也是费了些精神，那憨笑的模样就好像是刚从农家地里返回家中的小媳妇。
    有那么一刻，杨牧觉得很温馨。
    他抬起手，轻轻捋顺了林悦有些杂乱的头发。
    正喜气洋洋看着自己手中物件的女人忽然意识到了男人的关切。
    她抬起头，看到灯光下男人一张近在咫尺的脸，恍惚间，她愣住了，仿佛心中有一个声音正在告诉她。
    “孩子，就是这个男人，抱住他，然后千万别放手，无论任何原因！”
    林悦长长的呼出了一口气。
    那是来自妈妈的提示吗？
    ......
    清晨有些阳光明媚。
    林悦是被太阳照射醒来的。
    看着那倾斜而下的光束，发呆了许久，她才捏了捏杨牧的耳朵。
    “你什么时候打开的窗？”
    杨牧睡的正酣，昨晚两个人折腾了两个多小时，而如今才早上六点，当然睡不醒。
    “睡觉。”
    翻了个身，将捏他耳朵的女人抱在怀里，腿搭上去当抱枕。
    “你什么时候开的窗啊！”
    林悦很执着，揪着这个问题不放。
    “四点半。”
    “......黎明的时候？”
    “天都亮了。”
    “四点半亮了吗？”
    “睡觉好不，困死了。”
    “我都睡醒了，你咋还这么困？”
    “我晚上侦查了啊！”
    “侦查？对了！你到底是怎么侦查的，和我说说。”
    “用四级黄，从窗户飞出去。”
    杨牧说话的时候眼睛还闭着呢。
    “啊？四级黄还能侦查啊？”
    杨牧终于明白什么叫做打破砂锅问到底了，这可是真的很烦。
    干脆直接扑上去亲吻她，
    一番之后林悦终于不说话了。
    虽然已经貌似好多次了，但林悦在这种时刻还是会害羞。
    她本以为杨牧会有继续的动作。
    然而杨牧最终竟然趴在她身上睡着。
    第一次！
    绝对是第一次！
    并不是杨牧如同猴子一样的想要上蹿下跳，而是林悦心猿意马了。
    她觉得恐惧。
    自己这是怎么了？怎么会这样?为什么如此渴望?为什么如此急切？为什么会因为杨牧的忽然睡去而幽怨？
    她能够感受到，她的手心脚心都出了汗，她后背似乎也有汗水，她......她很想和他......
    完了！
    她堕落了，再也不是以前的清纯女子。
    林悦努力从杨牧身下挣脱出来，起身洗了个澡。
    卫生间里，她在淋浴下许久许久，直到那水冰凉才意识到自己洗了太久的时间。
    关闭淋浴，擦干身体，慢慢走出来。
    林悦开始翻看昨天米朵兰拿来的衣物。
    找了一套最端庄的穿上，然后坐到梳妆镜前，看着镜中的自己。
    才几天的功夫，她的气质似乎有了明显的变化，成熟内敛了一些。
    不仔细看依然是那美丽的少女，仔细看分明是一个美艳的妇人。
    就这样一直看着，看着......
    终于，林悦拿起了木梳，会想起儿时的一幕。
    她胡乱的给病中的妈妈梳头。
    妈妈说要去治病了，或许用不了多久头发就要掉光，所以让悦悦给她梳头。
    小小的女孩当然不太会，不过在妈妈的帮助下，女孩还是完成了一个头。
    那是盘起来的，端庄高贵。
    妈妈看着镜中的妇人，眼中有泪。
    “我的悦悦手好巧，都能帮妈妈梳头了。”
    “嘿嘿。”
    “好可惜，等悦悦出嫁的时候，妈妈却不能给你梳头，悦悦以后要经常练习，记住今天给妈妈弄得这个法式，这是在悦悦和妈妈共同努力下才完成的。日后悦悦嫁人就梳这样的头，那就仿若是妈妈给你弄的，好不好？”
    “好！”
    悦悦脆生生的答应了。
    恍若一梦，转眼间已是今天。
    林悦又叹了口气，开始对着镜子梳起来，将她的披肩长发盘起，最后用几根头卡子固定好。
    不紧不慢的弄了三十分钟，然后又化妆，完成所有的步骤再看镜中人，嫣然一个当年的妈妈，一个嫁做的人妇。
    林悦这次终于没有叹气，她笑了，脸红了，如同一朵娇艳的玫瑰。
    站起身，走入厨房，林悦很用心的弄了粥，弄了煎蛋。
    做饭其实不难，关键要冷静沉着。
    林悦这次做的很好，不急不缓，然后就守在锅子前细心的看着。
    “人呢？”
    床上，传来了慵懒的声音。
    林悦急忙把粥拿到一边放好，然后去卫生间那毛巾弄湿，回到床边。
    “八点多了，睡起来了？”
    杨牧嗯了一声，翻身坐起，就感觉脸上一阵潮湿冰凉。
    “啊！”
    “别动，给你擦擦脸，嘿嘿。”
    女人的声音很温柔，杨牧不动了，任由她给自己擦脸，老实的如同个孩子。
    当她移开了毛巾，杨牧依然精神，抬起头看了看她，眼睛睁大，微微愣住。
    这时谁家的俊俏媳妇，怎么出现在了自己的床边？
