    沈杏轻飘飘一掌按出，遥击向那中年男子。

    这中年男子相貌平庸无奇，扔在人群里没人会注意，面无表情好像一个木头人。

    “砰！”中年男子倒飞出去，在空中喷出血雾，倒地之后一动不动已然死去。

    “好！”沈李抚掌赞叹。

    沈杏扭头瞪他，不满之极。

    这个弟弟太不争气，而且也没有上进心，这种事换了另一个人，自己就冲上去杀人了，自己替他动手，他应该生气恼怒，可他倒好，反而高兴。

    就像一个仗势欺人的纨绔子弟！

    “沈姐姐，小心一点儿。”净雪道：“他们是造化宗弟子！”

    “造化宗？”沈杏蹙眉。

    造化宗一直很神秘很低调，她却知道造化宗的实力强横，最好别招惹。

    天南五宗中，有三宗弟子能转世重生，造化宗，九幽教，还有莲花宗。

    她为何要挑莲花宗下手，便是莲花宗最容易下手，九幽教次之，造化宗最好不惹。

    可她没想到，自己不惹造化宗，造化宗反而主动惹上她，当然不能缩手。

    造化宗再强也不是净如，还是可以一争的。

    净雪道：“造化宗这帮人不知为何要杀光这一寨子。”

    “因为山寨里最近得了一件宝物。”沈李道。

    “什么宝物，快说！”沈杏知道他脾气，一看他模样便知又要卖关子，在这个时候卖关子就是找打。

    即使她不动手，净雪也不会客气。

    “嘿嘿……”沈李笑道：“是一个手镯。”

    “你知道在哪里？”沈杏哼道。

    沈李道：“应该就在寨主的屋子，他一直爱不释手，偏偏还说这东西很寻常，只是一个寻常手镯，因为漂亮他才喜欢！……可他根本不是喜欢漂亮的人！”

    “走！”沈杏哼道：“去看看！”

    一行五人绕过了这一百人，往上继续走，来到了一座大殿，然后穿过大殿到了后面的一间小院。

    沈李嘻嘻笑道：“寨主可是很喜欢收藏古物的，是个识货的人，他既然爱不释手，一定不寻常。”

    “闭上嘴，赶紧找出来！”沈杏哼道。

    他们进了小院之后，发现一个中年男子正坐在小亭里喝酒，动作顿住，银杯刚刚放下，手还没能离开银杯。

    沈李看一眼中年男子，笑道：“寨主还有神智吗？”

    “没有。”楚离摇头道：“他已然昏迷。”

    “那便好，我还要在这里混下去呢，可不能得罪了他。”沈李笑嘻嘻的道：“便在这里喽！”

    他说着话，伸手往中年男子怀里一掏，然后拿出一只黑乎乎的手镯，看起来好像是玄铁所做。

    “应该是一种奇门兵器吧？”沈李拿起来先上下打量一番，掂量了一下赞叹：“好重！”

    “给我！”沈杏一把夺过来，翻看了几次，最终皱眉摇摇头递给净雪。

    净雪笑着接过来看看，又递给楚离。

    楚离早就在凝神观照此手镯。

    这手镯让他感觉很奇异，好像不存在，若非眼前清晰无比，还真要怀疑真实性，是不是幻相。

    沈杏哼道：“看起来也一般嘛！”

    净雪轻轻点头道：“看起来一般，但绝不一般，可咱们看不出哪里不一般了。”

    沈李道：“难道就因为它重？坚固？”

    他抽出石桌上的长剑，猛的斩在楚离手上的黑镯中。

    “叮……”长剑崩起，反弹回去差点儿伤着沈李，吓了他一大跳，脸色都变了。

    沈杏替他脸红，冷冷道：“别乱动。”

    沈李笑道：“我就是想弄清楚到底是什么宝物，寨主眼光毒得很，绝不是一般宝物！”

    楚离想了想，伸手一抄，剑已经落到他手上，然后倏的消失无踪，好像从没出现过。

    沈李扭头看来看去，没发现长剑。

    “这……这……？”沈李越发疑惑不解，看向楚离。

    楚离手上忽然又现出长剑，正是寨主的那一把长剑，不过这剑寒气隐约，含而不露，竟然是一把宝剑。

    这小小的一个寨主，竟然身家颇丰，这等宝剑都有，难道还是什么背景深厚之辈？

    他转身看向净雪。

    净雪与他默契十足，一个眼神便知说什么，轻轻摇头：“这寨主是个寻常武林人，不是名门大宗出身。”

    楚离叹道：“大泽隐龙蛇，民间有高人。”

    “呵呵，寨主除了喜欢古物，可不算什么高人。”沈李笑眯眯的道：“这把剑也是运气好，跟别人换过来的，原本是一把破剑，可被他拿东西泡了一晚上，便成了这般模样！”

    “确实是手段高明。”楚离点头。

    沈李忙问：“大侠，这到底是什么宝物？”

    楚离道：“算是一种虚空宝物吧，纳虚空于一个手镯内，神乎其神，可能不是此界之物。”

    “虚空宝物……”沈李道：“叫虚空镯？”

    “虚空镯，贴切。”楚离笑道。

    “哈哈……”沈李得意的冲沈杏挑了挑眉毛。

    沈杏冷冷瞪他一眼，没多说话。

    净雪道：“怎会有这般宝物？难道天下间还真有人能破解虚空之奥秘？“

    楚离道：“虚空之秘一定会有破解，不过这一世界怕是不成，很可能涉及到了天魔！“

    虚空之秘最了解的莫过于天魔。

    想到这里他看一眼虚空镯，脸色沉重。

    “你收着吧。”沈杏摇头道：“这手镯是个大麻烦，造化宗一定不会罢休！”

    她说着看向沈李。

    这次之后，造化宗还会过来。

    楚离道：“我会前往造化宗，跟他们说明。”

    “艺高人胆大呐！”沈杏斜睨他道：“跟你说吧，造化宗深不可测，还是小心一点儿好！”

    “我会小心！”楚离微笑点头：“沈姑娘要一起？”

    “我就不陪你送死了。”沈杏哼道。

    她不想当楚离的累赘，造化宗那种地方，多一个累赘很可能有杀身之祸。

    净雪道：“师兄，你单独过去吧，不过万万小心，造化宗我真看不透。”

    凡是看不透的，皆是实力惊人之辈，整个造化宗笼罩在迷雾中，不过造化宗弟子出了宗，便能看到。

    楚离微笑点头，继续凝视这虚空镯。

    有了此物确实方便许多，这是一把打开虚空奥秘的钥匙，有了这个，自己参悟虚空之秘会更容易。

    破解了虚空之秘，是不是就能自如来往于各层天？能见到萧琪她们？