
　　当苏慕白入侵军装男尸成功，并且把自己想要修改的记忆输入完成之后，就利用鬼影拼接身体的能力将军装男尸的脸给拼接了回去。

　　这已经是苏慕白目前能够想到最好的驾驭方法了。

　　可即便如此，此刻苏慕白也依旧不敢确定自己究竟能不能完美的驾驭军装男尸。

　　一切结果都需要等后续军装男尸的行动才能确定。

　　毕竟军装男尸是一只有着自我思维意识的厉鬼，极其特殊，与那些只有行动本能的厉鬼不同。

　　如果军装男尸没有自我思维意识，那么即便它的恐怖程度再怎么高，苏慕白也有百分百驾驭的把握，唯独有思维意识的厉鬼不一样。

　　因为有了自我思维意识的话，就代表着它拥有了智慧，除了没有正常人应有的人性、情感之外，在某种程度上来说已经与人没有什么区别了，可以算得上是一种“智慧生物”。

　　在苏慕白看来，拥有智慧的生物是最难驾驭的，没有之一！

　　就拿原著中的鬼差来说。

　　杨间在驭鬼者总部的培训基地利用鬼报纸修改了鬼差的记忆，也可以说是修改了鬼差的杀人规律。

　　导致鬼差潜意识里误以为自己没有孕育完成，能够压制厉鬼的数量为0，也就无法继续杀死驭鬼者了，因为他们在鬼差眼中并不属于“落单”的状态。

　　不得不说杨间的运气非常好，或许是因为主角光环的原因，又或是别的什么原因，总之在人皮纸信息的帮助下，成功修改了鬼差的记忆。

　　不过持续的时间并不长。

　　后来在鬼差回到鬼棺的一瞬间，杀人规律就又发生了改变，并且变得更加恐怖诡异了。

　　苏慕白目前所担心的就是这个，打个比方，即便他成功修改了军装男尸的记忆，那么谁又能保证军装男尸会不会也出现类似于“鬼差回棺”的情景。

　　当然，这个“回棺”只是一个比喻。

　　因为苏慕白也不能确定军装男尸的“棺”在哪，或许是那栋中欧式风格的古堡，或许是古堡外的那条诡异马路，又或许是别的什么地方。

　　尽管现在苏慕白也不知道军装男尸到底有着哪些能力，但从之前表现出来的情况来看，男尸似乎能够“召唤”出那条诡异马路以及古堡的能力。

　　苏慕白在修改军装男尸记忆的时候并没有修改它的杀人规律已经能力，因为他也不是很清楚。

　　因此，苏慕白只是修改了军装男尸的一些记忆认知，为自己驾驭军装男尸而做的垫铺。

　　与此同时。

　　苏慕白放开了对军装男尸的压制。

　　而军装男尸也在苏慕白松开手掌后的第一时间恢复了行动，并且调转脑袋，抬头看向了他。

　　“这是………成功了么？”

　　苏慕白的眉头微皱，视线放在了军装男尸的身上，心里有些疑惑，不敢完全确定自己到底有没有成功。

　　此刻，军装男尸的眼神呆滞，脸上也没有任何表情，看上去就如同一个没有感情的提线木偶一般。M.23sk.com

　　而事实似乎也确实如此，苏慕白感觉自己能够操控军装男尸的身体，可以让它按照自己的命令做任何事。

　　按理说，这种情况下苏慕白应该已经算是成功驾驭了军装男尸才对，但他总有一种非常奇怪的感觉，那就是自己并没能完全掌控军装男尸，这是一种类似于直觉一样的东西。

　　“既然这样，那就尝试一下。”苏慕白的目光微动，心里已经有了主意，想要试着控制军装男尸行动。

　　很快，苏慕白就开始尝试起了控制军装男尸的身体做出相应的动作。

　　时间一分一秒过去。

　　苏慕白的“指令”都已经下达了十多秒，可军装男尸并没有任何行动，只是静静的站在原地，看着苏慕白。

　　然而就在苏慕白以为自己掌控失败，军装男尸并没有被自己驾驭的时候，男尸却开始行动了起来。

　　它先是迈步围绕着苏慕白的身体走了一圈，然后走到了一只第四阶段鬼婴面前伸出手掌掐住了鬼婴的脖子，将鬼婴的身体给提了起来。

　　不过它只是将鬼婴的身体给提了起来，并没有用对其进行压制。

　　“啪嗒！”

　　与此同时，那个被军装男尸“袭击”的第四阶段的鬼婴也开始了反击，黑青色皮肤的手掌抓在了军装男尸的手臂上。

　　这是每只厉鬼都有的一种杀人规律。

　　当自身受到袭击的时候，那么不论袭击自己的是厉鬼还是驭鬼者，亦或是普通人，在这一刻都会被厉鬼盯上，并且被反击。

　　下一刻。

　　属于这只第四阶段鬼婴的灵异爆发了。

　　军装男尸被鬼婴抓着的手臂处的皮肤竟开始逐渐变得惨白了起来，并且以第四阶段鬼婴的手掌为中心，迅速朝着军装男尸的其他身体部位扩散。

　　这一幕很是惊人。

　　要知道军装男尸的恐怖程度实际上要远远超过那个第四阶段的鬼婴，但鬼婴的灵异却能对军装男尸的身体造成影响，这只能说明这只鬼婴所吞噬的厉鬼并不简单。

　　是的，鬼婴所使用的是那只被它所吞噬的厉鬼的灵异力量。

　　鬼婴之所以能成长到第四阶段，就是因为它吞噬了一只真正的厉鬼，与之对应的，就是鬼婴能够掌握被自己吞噬了的厉鬼的灵异力量。

　　厉鬼的诅咒能力还算实用，如果被袭击的是活人，那么人的身体就会变得惨白，等到全身都变得惨白无比的时候被袭击的人就会死亡。

　　如果被袭击的是厉鬼，那么即便是厉鬼的身体也会逐渐变得惨白一片，等到全身的肤色都转变完成的时候，那么厉鬼就会被压制。

　　当然，最终的结果得看双方的恐怖程度而定。

　　而军装男尸跟鬼婴之间的恐怖程度相差实在太大了，第四阶段鬼婴的灵异力量最终只影响了军装男尸的小半条手臂就无法继续朝外扩散。

　　并且很快，军装男尸的手臂就恢复了原样，显然是它自身的灵异对鬼婴进行了压制。

　　………………

　　“这反射弧也有点太长了吧？还是说，我确实驾驭了军装男尸，但又没完全驾驭？”

　　另一边。

　　把这一切都看在眼里的苏慕白眉头皱的更深了，同时控制军装男尸放开了鬼婴，也控制鬼婴不再继续袭击军装男尸。

　　从刚刚的情况看来，苏慕白得出了一个结论，那就是军装男尸接收自己的“指令”要花费将近二十多秒的时间。

　　这要是放在战斗中，等军装男尸根据指令做出相应行动的时候，只怕黄花菜都凉了，战斗早就已经结束。

　　毕竟灵异的对抗其实都很简单，行就是行，不行就是不行，在接触的一瞬间就会出现结果。

　　别说二十秒，就是一秒都足以结束战斗甚至是扭转好几次局面了。

　　“看来，想要完整驾驭古堡之主的话应该是比较困难了，既然这样，那你也就没有完整存在的必要了。”

　　想着，苏慕白对军装男尸下达了脱衣服的“指令”，想要先将那件能够抵挡柴刀诅咒的老式军装扒下来，然后再肢解军装男尸的身体。

　　虽然完整状态下的军装男尸恐怖程度最高，对于苏慕白的帮助也最大，甚至能够用来单挑鬼画。

　　但如果是“不听话”的厉鬼拼图，那么苏慕白宁愿将它彻底毁了，用来扩充第四阶段鬼婴的数量。

　　“那个鬼婴身体里面的厉鬼的诅咒倒还不错，虽然对于恐怖程度高的厉鬼没什么太大的效果，倒是对于恐怖程度一般的厉鬼跟驭鬼者的话还是很有用的。”

　　随后，苏慕白又看了一眼刚刚被军装男尸掐住脖子提起来的鬼婴。

　　只可惜每只鬼婴长得都差不多，都与自己有着七八分的相似，一眼望去根本分不清谁是谁，因此苏慕白也不知道被那只鬼婴吞噬的厉鬼是哪个。

　　时间一分一秒的过去。

　　大概又过了将近二十秒左右的时间，面无表情的军装男尸才开始行动，自己动手将身上穿着的老式军装给脱了下来。

　　军上衣的颜色青灰色的，而裤子与军靴都是黑色，款式是外国的，具体是哪个国家苏慕白也不清楚，看上去已经有些年头了，显得很是老旧，衣服上的番号已经模糊不清了。

　　不过从军上衣的徽章来看的话，这名男尸以前很有可能是一名少校，后来成为了驭鬼者，最终厉鬼复苏后成为了这个样子。

　　当然，这也不能排除这件军装的原主人并不是这具男尸，它有可能也是后来才得到的。

　　不过苏慕白对于真相并不是很感兴趣，因为即便知道了这身军装的原主人是谁也对他起不到任何帮助，该怎么样还是得怎样。

　　在苏慕白的注视下，男尸将自己身上穿着的军上衣、军裤、军靴全都给脱了下来，最终连同那把空了的刀鞘一起全都递给了苏慕白。

　　值得一提的是。

　　男尸身上就只穿了那身军装，此刻军装脱下来的之后，它的身躯完全呈现在了苏慕白的眼前。

　　男尸的身体十分恐怖，肤色发黑，浑身上下没有一点肉，俨然一副皮包骨的模样。

　　从苏慕白的视角来看，男尸就像是一个披着人皮的骷髅一般，可以清晰的看到皮肉下的骨头架子，比电影里的干尸还要更加恐怖与真实。

　　与此同时。

　　苏慕白的手掌当中突然多出了一把老旧的刀具。

　　军刀！

　　街道地面上的那滩积水是水鬼的鬼域，而水鬼是苏慕白的厉鬼拼图，因此积水也就是苏慕白自身的灵异，之前扔入水中的军刀自然能够随时使用鬼域的能力转移到自己的手中。

　　相对于锈迹斑斑的柴刀，老旧军刀的肢解能力无疑会更加彻底，如果肢解成功的话会直接变成两个独立的个体，甚至就连重启都没用。

　　“噗嗤！”

　　利刃砍进肉体的声音响起。

　　没有丝毫犹豫，苏慕白直接挥出了自己手中的老旧军刀，开始肢解起了恐怖男尸的身体。

　　而军装男尸仿佛感受不到危险的降临一般，依旧是一动不动的站在原地，静静的看着苏慕白。

　　即便是苏慕白手中的军刀砍在了它的身上它也没有其余任何动作。

　　“扑通”一声，男尸的左手直接被砍断，掉落在了街道地面上的那滩浑浊的积水当中。

　　诡异的是，手臂并没有沉入水底，而是漂浮在了浑浊积水的表面，显然是苏慕白使用灵异力量影响了积水。

　　除此之外，男尸身旁也凭空多出了一道人影。

　　那是一只第三阶段的鬼婴！

　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”………

　　一阵阵令人毛骨悚然的咀嚼声响起，那个刚刚凭空出现的第三阶段鬼婴先是蹲下身将积水当中的男尸手臂给捡了起来，然后就塞进嘴里开始咀嚼吞噬了起来。

　　刷刷刷！

　　苏慕白手中的老旧军刀接连挥出，将男尸的身体肢解成了一份份的，然后街道中鬼婴的数量也开始快速提升了起来。

　　一只只第三阶段的鬼婴凭空出现，将男尸被军刀肢解下来的身体部位给吞噬进了自己的身体里。

　　军刀的肢解十分彻底，被肢解下来的身体部位直接形成了一个独特的个体，也就是一只只单独的厉鬼。

　　而第三阶段的鬼婴只要吞噬一只厉鬼，那么就能直接成长到第四阶段。

　　几乎瞬间，街道上第四阶段鬼婴的数量就开始变得越来越多，而与之对应的就是男尸的身体变得越来越残缺。

　　先是左手，然后再是右手，紧接着是左脚、右脚………然后再是身体。

　　在这过程中，男尸的双手双脚为苏慕白增加了4个第四阶段的鬼婴，而男尸的身躯又被分解成了十六份，并且每份大小还全都一样。

　　军刀的肢解诅咒确实好用，也很恐怖，就连身为军刀原主人的男尸都无法抵挡，身体直接被肢解成了21份。

　　其中双手双脚可以算作四份，身体是十六份，总计就是二十份，在这之外，还有一颗没有被鬼婴吞噬的头颅，所以总共为21份。

　　男尸的恐怖程度很高，即便身体被肢解成了21份，但是每份的恐怖程度都不低。

　　没过多久，恐怖男尸除了被苏慕白抓在手中的脑袋以外，其他身体部位全都被鬼婴给吞噬了。

　　也正是因为如此，街道上的第四阶段鬼婴再次增加了二十个，加上之前的八十个，总数量直接突破了三位数。

　　这是一个极为恐怖的数字！

　　不提作为鬼婴源头的苏慕白，就单单是这一百个第四阶段的鬼婴，就已经差不多能够横扫全球百分之九十九的驭鬼者了。

　　而第四阶段鬼婴的提升不仅仅只是数量上的提升，它们的灵异能够反哺源头。

　　一百个第四阶段鬼婴的灵异叠加，直接将苏慕白自身的恐怖程度提升到了一个极为可怕的程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第250章 突破三位数的第四阶段诡婴！免费阅读。https://xs.23sk.com 