    ;

    “哼！看你挡得住多少波！”

    攻击无效，天孤星并不意外，而是冷哼一声，挥手间又是一招“真实裁决”，同时剑殇和周围建筑的影子，蠢蠢欲动，宛若即将脱笼而出的凶兽，剧烈挣扎涟漪着。.. 欢迎来到阅读◎◎

    “总想着绝对克制，或许本身就没什么方法能绝对克制啊！以力破巧……绝对的力量才是王道……”

    挥剑抵挡之际，想不出应对方法的剑殇，不由寻思道。

    看向若隐若现的天孤星，剑殇身形一晃，如离弦之箭射出，同时左手一翻，一个数尺大的阵盘入手，祭起，暴喝：

    “出来！”

    “嗡……”

    数尺阵盘嗡鸣着升空而起，化为十数米大小光圈缓缓落下……

    “八门天锁阵，起！”

    与此同时，五道身影从周围巨柱之后缓缓走出，引得冥斗士们大惊喝道：“什么人？！”

    “嗖……”

    五道身影速如流光射出，在冥斗士们还没反应过来之时，迅速投入光圈之中。

    “冰海寒流！”

    “天地金光斩！”

    ……

    五道身影，自然是隐藏的五位顶级神王战士，在剑殇的驾驭下，甫一入阵便对天孤星展开疯狂围攻。

    既然找不到克制的方法，剑殇的想法很简单，干脆困住天孤星，以绝对的力量，活生生打死！

    天孤星的真实虚幻特性，确实能免疫绝大多数物理攻击，却非绝对免疫，而且寒月神王的虚空都能冰冻的寒流，对于天孤星的影响极大，能冻住影子。

    剑殇就不信如此阵容。还打不死一个天字号冥斗士，有“八门天锁阵”，天孤星根本别想跑，磨也能活生生磨死啊！

    “咔嚓、咔嚓……”

    不停地冰冻、击碎、剑斩、轰击，在“八门天锁阵”中，剑殇等人就像是瓮中捉鳖，天孤星化为虚影也无法破阵而出，根本挡无可挡，避无可避。

    “剑压天下！”

    第十三次挥剑。狂风骤雨般的血色剑芒斩落，轰碎冰冻天孤星的冰坨，把身形清晰如正常人的天孤星斩成碎片。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀希腊国区天字号冥斗士，天孤星奥雷特。属于‘国战’剧情任务，特奖励天字号天孤星座冥斗衣一件，天级奥义冥影傀儡线，天级奥义影之吞噬，天级奥义真实裁决……散仙六品擎神破禁丹一颗，声望一千万……”

    收剑，正等待天孤星恢复而再次斩杀的剑殇。脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    剑殇一怔，还以为得磨很久，所以剑殇以最犀利的赤霄剑尽快斩杀，没想到这么快就解决了。

    当然。五位顶级神王战士，特别是寒月神王，绝对功不可没，否则光靠剑殇。估计斩杀一百次才能杀得死天孤星。

    “嗡……”

    光圈嗡鸣，重新划为数尺阵盘落入剑殇手中。翻手消失。

    与此同时，五位顶级神王战士也清晰出现在众人视线中，还有那宛若烂泥的一堆烂肉……

    “神王战士？！”

    众多冥斗士双眼一眯，天究星尼雅恼怒不屑嘲讽道：“不愧为华夏文明，这就是桓王的真正本事吧？单挑不行便群殴，怪不得能天下无敌了！”

    剑殇毫不在意平静应道：“反正都不是人，有何差别呢？不说是天孤星先让地藏星协助，便是天孤星控制众多影子围攻，孤控制神王战士应对有何不可？”

    “强词夺理！”

    天究星尼雅神情一僵，鄙夷啐道，随后美妙纤手一翻，黝黑渗人，似乎连光芒也能吸收的天究神鞭入手，迎空如龙甩向剑殇……

    “死神审判！”

    挥舞无声，既没有令人发寒的慑人气息，也有怒龙咆哮的气势，就像是行走于黑暗中的无声无息的幽灵。

    剑殇手中赤霄剑一紧，原地不动就要挥剑斩鞭……

    “躲开！不要硬挡和接招……”

    就在此时，一阵惊惧忧虑的娇喝声起，声音悦耳如铃，温柔如水。

    一个身穿黄金圣衣，淡紫色长发垂腰，面容精致柔软，带着始终淡薄优雅笑靥，给人种泰山崩于前而不变色且强大自信感觉的女子，带着两位白银圣斗士从金牛宫后方窜入，快速赶来。

    “嗯？”

    剑殇心中一凛，立刻想到越平静越危险之理，身形一晃，化为十数道残影暴退。

    “嗖……”

    谁知道，剑殇刚退走，那黝黑神鞭立刻跟随转向，宛若极具灵性般自动追向剑殇，速如离弦之箭，比剑殇的速度还快上一筹。

    “彗星破！”

    心思一转，剑殇身侧的大力神王猛然一拳轰出，虚空爆鸣，力夹万钧之力！

    “啪……”

    脆响声起，大力神王一拳轰在天究神鞭上，却没众人想象中那般轰飞神鞭，而是天究神鞭如附骨之疽，沿着大力神王的拳头，瞬间缠上，转眼把大力神王全身缠住，包裹数十圈。

    “哼！不过如此！”

    天究星尼雅瞥了眼心有余悸退走的桓王，不屑啐道。

    “……”

    剑殇无语，还不知道对手的底细，加上有人出声提醒，傻子才硬接！

    “嗖……”

    天究星尼雅绝美手腕一抖，天究神鞭迅速收回……

    看向大力神王，浑身却依旧缠着数十圈黑色圈子，就像依旧被天究神鞭捆绑着。

    数息间，那气质娴静的黄金圣斗士和两位白银圣斗士已经来到剑殇身边，直接问道：“没救了！这是什么类型的神王战士？”

    “……”剑殇一时没明白这黄金圣斗士到底什么意思。

    不过，雅典娜阵营曾经和加国阵营联盟过，对神王战士自然不会陌生。

    “铿、铿、铿……”

    还没等剑殇询问，大力神王蓦然化为无数碎片，坠落地面，如金属敲击般铿锵作响。

    “啊……”

    剑殇、花千黛、帝无双等人齐齐嘴巴大张。难以置信看向被碎尸万段的大力神王。

    这可是亚特兰蒂斯文明最顶级的神王战士啊，防御力可想而知，绝对比同境界的大能者还强悍数筹，竟然无声无息被分尸？而且类似千刀万剐的碎尸。

    “天究星实力一般，却拥有连神邸也忌惮的天究神鞭，凡是被天究神鞭缠上，九死一生；如果被打下天究烙印，十死无生，神邸也无法幸免。无论何等存在。都会被无视任何防御勒断。再加上天究星被死神特赦，拥有不死之身，凶名赫赫。是冥界第二**官，掌控着冥界绝大多数存在的生死裁决和罪恶审判！”

    那气质娴静的黄金圣斗士脸露苦笑，颇为忌惮迅速解释道。顿了下。迟疑接道：“如果这不是不死型的神王战士……”

    话没说完，但意思很明显。

    “没天理啊？区区希腊小国而已，还要人活吗？一个比一个bt，难道圣衣文明真的如此受到偏爱？”

    剑殇心中凌然，颇为不忿和疑惑暗自嘀咕着。

    或许，这是剑走偏锋的优势！

    一招鲜，吃遍天啊。

    因为圣衣斗士偏向借助圣衣和所属星座。所以本身的真正力量不高。但是，却各有绝活，而且钻研得很深，威力极强。

    “雅典娜阵营。黄道十二宫之白羊座黄金圣斗士……静，参见桓王！”

    不待桓王多想，白羊座静恭敬施礼参见道。顿了下，语气温柔娴静接道：“听闻桓王御驾亲临。小姐早命我前往迎接，可惜圣域突变。而且桓王速度太快又行程神秘。没接到。直到收到金牛宫圣火重燃的消息，全速赶来，幸好赶上了，却也被冥斗士缠上了！”

    说到最后，静颇为无奈，但是那淡泊公正的姿态，坦诚的言语，平静的语气，却让人好感顿生，也不由得较为信任。

    可惜，静似乎忘记了桓王为什么会万里迢迢而来。

    想起蝶衣公主落入冥界手中，剑殇不由冷声道：

    “是吗？原本是敌是友，全看贵方态度和作为。如今……恐怕由不得你们了！”

    以眼前圣域的境地，剑殇很怀疑，雅典娜阵营恐怕是故意让蝶衣公主落入冥界手中，好联合桓王一起对付冥界，所以一开始就表现出很友好的姿态，又派出亲和力最高的黄金圣斗士……白羊座静！

    “此事变故，极为诡异，非三言两语所能解释。最明显的情况，这些天字号冥斗士本不可能复生这么多，修为实力这么强。但事实摆在眼前，有待调查。以冥界的野心，与华夏国区发生交集只是早晚的事！”

    静点了点头，柔声解释道。随即语气一转接道：“无论如何，群敌环视，先离开此处再说！”

    就这么几句话功夫，原本被碎尸万段的大力神王，忽然化为一滩白金液体，流动间，又重新化为原样。

    如此诡异情况，看得白羊座静、托天王格纳苏、冥斗士等瞠目结舌！

    神王战士，果然是名不虚传，碎尸万段还死不了，比号称生命力最强的地藏星强悍得多了！

    “哈哈……原本以为已经很高估桓王，没想到还是低估了！看来在乌兹别克斯坦屠杀者，便是这五个神王战士了？似乎还是顶级神王战士！桓王果然是财雄势厚啊！”

    在场都不是普通人，迅速收拾心绪。天灵星西亚大笑着朗声说道，顿了下，语气一转，认真接道：

    “如今，想必桓王已经了解我冥界的实力，是敌是友，依旧由桓王一言而决。以桓王的英明，想必也猜得到圣斗士和海斗士的险恶用心，与其跟曾经敌对的势力合作，还不如直接与并无恩怨的冥界联手，桓王觉得是否这个道理？”

    *****

    凌晨五点多起来，先更一章，拜求月票支持！双倍期间，有月票的支持下吧，谢谢！