    李思琪对这个声音简直熟悉得不能再熟悉了。

    三年前，要不是与李思琪有婚约的隔壁老王家，突遭变故，家道中落，她也不会听信爷爷嫁给林隐。

    没准这个时候，她已经是隔壁老王家的孙媳妇，孩子都好几个了。

    三年来，隔壁老王家不但摆脱了泥沼，还发展迅猛，眼瞅着已经晋升成为一流家族了。

    每每看到这些，李思琪都后悔当初的决定！

    如果当初她再坚定一些，或者说她不轻易听信爷爷的，此刻，早就已经享清福了。

    只可惜这世上没有如果，也没有后悔药！

    没错。

    来人正是消失了三年的王家孙少爷，王步宇！

    “步宇？真的是你吗？”李思琪泪水充盈，激动地嘴唇在颤抖着。

    王步宇点头道：“是我，思琪，我回来了，以后没有人可以再欺负你！”

    霸气的话语充斥着整个大厅。

    “太好啦！”

    李思琪飞奔过去，紧紧抱住王步宇，委屈的泪水浸湿王步宇的衣襟。

    王淑兰和李宏阳对视一眼，皆然从对方脸上看到一抹疑惑，难道说三年不见，这个王步宇成长成为什么大人物了？

    连皇尊帝师都敢撼动了？

    夫妻二人心中的疑惑，正是在场众人心中的疑惑！

    这世上还有人敢撼动皇尊帝师吗？

    面面相觑！

    “步宇，你来的正好，我被这个废物，还有那个野种，差点逼死，你一定要为我报仇！”李思琪怨毒地看向林隐和李诗诗那边，后槽牙咬得咯咯直响。

    “思琪，你放心好啦，不过就是个废物而已，我现在一根手指头都能轻易捏死他！”王步宇冷哼连连。

    “步宇，你太帅了，我爱死你了，这么说来，昨天那条微信是你发给我的？”李思琪昨天晚上收到一条莫名其妙的微信，还以为是骚扰的，并没有当真。

    “正是。我正好有公事在身，要会松山，所以就顺便给你发条微信，看看你是否还记得我？”王步云道。

    “记得，当然记得，当年要不是林隐这个废物横刀插进来，我们早就有情人终成眷属了。”李思琪重重点头。

    林隐怪异地看向李思琪，“喂？你之前不是还嚷嚷要嫁给丁浩呢吗？这转变的也未免太快了吧？”

    李思琪顿时脸黑：“我愿意嫁给谁是我的自由，你管不着，反正我是不会再嫁给你！”

    “思琪说得对，你这个吃软饭的废物，说再多的花言巧语也没用，思琪是不会再跟你复婚的！”王步宇斩钉截铁道。

    林隐：“……”

    这也太自作多情了吧？

    他什么时候说过要复婚？

    “步宇，你也小心点，这个废物说他是皇尊帝师！”李思琪提醒道。

    王步宇突然放声大笑。

    众人还以为他被皇尊帝师吓疯了，纷纷望了过来。

    “思琪啊，你刚才说这个废物说他是皇尊帝师？”王步宇怪异道。

    李思琪点点头：“步宇，你是没看到啊，刚才来了三千多人，还有好多是咱们松山的掌权者，来了就给这个废物跪下了。”

    王步宇朗笑不已：“思琪，还有你们，都别这个废物骗了！”

    “别人不认识皇尊帝师有情可原，可我却熟悉的很。”

    “你？！”李思琪瞪大眼睛。

    王步宇高昂着脑袋，脸上满是孤傲，每每提到自己的身份，他都是热血澎湃，全身的血液都好像在燃烧一样。

    “你们都听好了，我王步宇刚刚正式加入帝师堂的王牌御林军，专门负责当今九五之尊的安全，而我们王牌御林军的统帅就是皇尊帝师！”

    轰！

    此话一出，顿时引起一片轰动！

    “卧槽！王步宇竟然加入王牌御林军了？我可是听说这个相当难进了！”

    “那不是相当难，应该说是地狱一般难，十万百万千万个候选者之中，只能挑一个加入。不过，一旦加入王牌御林军，身份和地位便会直线上升，就连咱们松山的总督大人都得跟人家点头哈腰！”

    “怪不得王家这几年发展这么迅猛，原来是出了个大能啊！”

    众人议论纷纷。

    李思琪同样欣喜若狂，没想到当初与她有婚约的王步宇，如今这么有出息了！

    这可比那个给废物林隐下跪的软骨头丁浩强多了！

    李家人也一个个重新燃起了希望。

    林隐与不远处的弓尔弥对视一眼，皆然从对方的脸上看到一抹诧异，王牌御林军什么时候扩招了？

    再者说来，招新人进来，怎么也不请示一下林隐这个王牌御林军统帅？

    “步宇，你的意思是说，你经常能见到皇尊帝师？”李思琪激动地捂上笑脸。

    王步宇装比道：“那是当然了，岂止是见到，我们还经常在一块儿喝酒，我甚至还拜了他当干爹！”

    噗！

    林隐刚喝一口红酒，全部喷吐出来了。

    好嘛！

    他什么时候又收了个干儿子？

    弓尔弥忍俊不禁地掐着自己又白又长的大腿。

    如果不是痛感压制着，此刻她早就笑趴下了。

    见过到处装比的，但还头一次见到到处认爹的！

    “你个冒牌货，你笑什么？”王步宇皱眉看向林隐。

    “你怎么知道我是冒牌货？”林隐勾了勾嘴唇，玩味地问道。

    王步宇冷哼道：“皇尊帝师那是我干爹，我会不认识？”

    “你说你认皇尊帝师当干爹，你有问过他同意吗？”

    “废话！不同意，我敢到处乱说吗？”王步宇嗤之以鼻道。

    “我看你这个废物就是嫉妒！”李思琪白一眼林隐，随即道，“步宇，你还是跟大家说说这个废物是如何装出来的吧？”

    “毕竟刚才那么多人都给他下跪！”

    王步宇理了理衣袖，冷冷道：“这个太好解释了，来松山之前，我就听说了你们之间的赌约！”

    “思琪，你知道吗？他们赢得赔率可是1:101，而刚才来的那些大佬，几乎无一例外，全都赌得这个废物和那个野种赢。我听说咱们松山那几个大佬，譬如皇庭集团的莫须子，九龙堂的战九龙，他们甚至把全部身家都砸在这个废物和那个野种身上。为了赢了，他们当然会不择手段了！”

    王步宇的解释，令在场众人茅塞顿开！

    尤其是李思琪，更是哈哈大笑：“原来如此，原来如此啊，我就说嘛，林隐那个废物怎么可能是皇尊帝师？”

    “原来不过是这些大佬为了赢钱，集体演得一出戏！”

    李家人也都皆然松了一口气。

    “所以这个废物实际上狗屁都不是！”王步宇冷冷道。

    “放肆！”

    水晶钢琴那边传来一声娇喝！

    “王步宇，你好大的狗胆，你可认识我是谁？！”

    王牌御林军教官弓尔弥冷着脸，站起身来。

