    第1650章

    客厅里，陆寒霆走了进去，他一眼就看到了婆婆。

    婆婆已经下床了，一直在等他，“寒霆，你来了？”

    “婆婆，绾绾呢？绾绾怎么了？”

    “刚才绾绾来的时候还好好的，可是突然就晕倒了，”婆婆脸上挂着浓浓的担忧，“寒霆，绾绾现在在房间里，你快点进去看看她吧。”

    “恩，好。”

    陆寒霆快速的进了房间，只见房间的大床上躺着一个人，背对着他的。

    “绾绾。”陆寒霆走过去，伸手掀开了被子。

    下一秒寒光一闪，床上的人一跃而起，举起手里的利刃就往他的心脏上刺了过来。

    陆寒霆瞳仁一缩，迅速避开了，利刃没刺到他的心脏，却深深的扎进了他的右手臂里。

    鲜血如注。

    陆寒霆这才看清床上的人，她根本就不是夏夕绾，而是婆婆的女使月娘。

    月娘迅速下床，恭敬的退到了婆婆的身后，婆婆收回了慈祥的笑意，双眼冰冷而憎恨的看着陆寒霆，然后冷哼道，“陆寒霆，今天就是你的死期！”

    房间门打开了，又三名女子走了进来，她们分别是花娘，好娘，圆娘，她们和月娘并称花好月圆，是兰楼古国的四大剑客，身手相当了不得。

    这一次婆婆召唤她们前来，就是布下了天罗地网，让陆寒霆插翅难飞。

    花娘道，“婆婆，他就是赤子之血的真身？”

    婆婆点头，“没错。”

    当年兰楼先祖的鲜血染红了整个华西之水，兰楼后人在华西和鲛人的联手背叛里失去了自己的亲人和故土，这种血海深仇是深入骨髓的，每一个兰楼人都没有忘。

    花娘当即举起了手里的利刃，痛恨的看着陆寒霆。

    陆寒霆已经知道发生什么事情了，他伸手按住了自己右臂的伤口，那里汩汩热血从他指尖里穿梭。

    他一张俊脸开始发白，不过深邃的狭眸幽幽的看着婆婆，“婆婆，绾绾呢？”

    提到夏夕绾，婆婆当即拂袖，“陆寒霆，绾绾乃是我们兰楼公主，她和你绝无可能，你趁早断了这个心思吧。”

    陆寒霆勾了一下薄唇，整个人散发出一种冷鹜而强大的气场，“婆婆，我现在还尊称你一声婆婆，我不希望绾绾在你手上受到任何的伤害，无论是兰楼，还是华西，都跟我无关，谁敢伤害绾绾，我就让她陪葬！”

    这些日子虽然夏夕绾没有说，但是陆寒霆感觉到她有心事，其实他什么都知道，从他身世曝光的那一刻起，他就知道有一段血海国仇隔在了他们之间。

    她没有问，所以他也没有对她说，什么兰楼，什么华西，都跟他无关，他在乎的只有一个她。

    他只是她的陆先生。

    永远是她的陆先生。

    婆婆脸色冰冷，“陆寒霆，你好狷狂的口气，还是等你有命活过今晚再说吧！”

    陆寒霆动了一下，这时他两眼发黑，他迅速意识到刀上有毒。

    