“陈轩，你果然没有让我失望。kan121”

　　电话里的女人一开口，陈轩就听出来她是谁。

　　伊织夫人。

　　这个女人手段非凡，陈轩刚刚成为本次死猎游戏的最终胜利者，她就得到了消息。

　　陈轩甚至怀疑，伊织夫人是不是暗中派人盯着他。

　　当然，也有可能是楚清秋离开雾隐城后，通知伊织夫人的。

　　至于楚清秋或者说阴重华，和伊织夫人有什么不可告人的交易，那就不得而知了。

　　“我已拿到死猎游戏奖励，带瑶瑶和琴琴出来见我。”陈轩的回应，没有一句多余的废话。

　　伊织夫人轻笑道“没问题，我们就在银座塞莱斯廷酒店见面吧。”

　　挂断电话，陈轩将这件事情说给唐秋灵听。

　　“伊织夫人真的会带瑶瑶琴琴过来”唐秋灵不太相信。s11

　　在她眼中，伊织夫人这个女人非常诡诈，擅长幻术的女人，行事会这么简单直接吗

　　陈轩沉吟了下说道“不管伊织夫人有没有耍诈，我们都先去塞莱斯廷酒店，我会让蒋天华和龙飞在酒店附近守着。”

　　说着，他打开微信给蒋天华、龙飞发出两道指令。

　　对于盯梢、把守这种事情，蒋天华和龙飞这种大佬人物，做得太熟了。

　　很快，陈轩和唐秋灵到达塞莱斯廷酒店大门口。

　　不过据蒋天华和龙飞的汇报，目前还没发现可疑人物在附近出没。

　　陈轩倒也不着急，反正伊织夫人肯定要来拿帝王宝石，如果只是派手下过来，想抢到宝石那是痴人说梦。

　　进入酒店后，陈轩带唐秋灵开了一个豪华包厢，等着伊织夫人的到来。

　　大约过了十分钟，一辆白色讴歌汽车进入酒店停车场。

　　“陈先生，如果我没错的话，伊织夫人带着您的其中一个干妹妹过来了”

　　到讴歌汽车里的人影，蒋天华立刻给陈轩发来语音。

　　“你们不要轻举妄动，让他们进来。”

　　陈轩并没有打算让蒋天华和龙飞带手下直接出手。

　　如果真是伊织夫人亲至，蒋天华和龙飞手底下加起来几千人，都不可能抓得到伊织夫人的影子。

　　毕竟东瀛幻术确实非同一般。

　　只见伊织夫人穿着一身保守的黑色套裙，牵着一个美少女的手，下车后往酒店门口走去。

　　那个美少女，赫然就是瑶瑶和琴琴其中的一位。

　　只是蒋天华和龙飞认不出来，这个美少女是双胞胎姐妹花中的姐姐，还是妹妹。

　　另外，伊织夫人身后还跟着两个黑西装，样子应该是保镖。

　　四人走进酒店后，问了下酒店经理，酒店经理便带着他们来到陈轩所在的豪华包厢内。

　　“琴琴”陈轩一下就认出，伊织夫人左手牵着的，正是瑶琴姐妹花中的妹妹。

　　而伊织夫人的容貌，和琴琴有六七分相像，就算是傻子都能出来，这一大一小两个美女，肯定是母子关系。

　　“邪帝陈轩，今天我们终于正式见面了。”伊织夫人挽了下裙子，姿势优雅的坐下来。

　　聽聽a

　　聽而琴琴则是没有跟陈轩打招呼，跟着伊织夫人坐下，一副乖巧而又内向的样子。

　　陈轩得眉头微微皱起。

　　伊织夫人到底对琴琴做了什么，让琴琴完全变了个人。

　　换做以前，琴琴和他许久不见的情况下，一到他肯定会飞扑过来拥抱。

　　但是现在却好像完全不认识他一样。

　　到琴琴变成这样，陈轩内心的怒火蹭的一下就上来了。

　　“伊织夫人，你对你的亲生女儿好狠”

　　话音一落，陈轩就要动手。

　　没有把握恢复瑶瑶琴琴的记忆，他怎么会贸然动手

　　“瑶瑶和琴琴大脑里的幻术，是我种下的，就算你现在能夺回琴琴，你也无法让她恢复记忆”

　　“陈轩，你承担不起和我交手的后果”s11

　　“所以你可要考虑清楚了”

　　伊织夫人的笑意渐渐隐没“瑶瑶不方便过来，更何况她过来了，你又能如何陈轩，瑶瑶和琴琴已经完全不记得你了，只是为了表达谢意，我才保留她们的华夏名字，现在瑶瑶和琴琴和我这个亲生母亲相认，是最好的结果，留在故乡东瀛，也是她们最好的归宿，请你交出死猎游戏奖励，然后立刻离开东瀛，否则以你的实力，不可能走得出我们东瀛”

　　陈轩全身线条之处，空气隐隐扭曲模糊起来，那是这个世界上最强大的能量无上仙气在肆虐翻涌。

　　“我非常感谢你前段时间对瑶瑶和琴琴的照顾，如果不是你，以她们的顶级容貌，早就不知道被那些有钱男人糟蹋了多少遍。”

　　“哦是吗”

　　“不过陈轩，你怎么能说我对自己的女儿狠心呢”

　　好可怕的男人

　　“不过你放心，我只是用幻术消除她们的一小段记忆，并不会有什么大碍，好了，人你也见到了，交出死猎游戏的奖励吧。”

　　好在有伊织夫人在，邪帝再强，应该也翻不起什么风浪。

　　伊织夫人蹭的一下站起身来。

　　“你说我无法让她们恢复记忆”陈轩仿佛听到什么天大的笑话。

　　伊织夫人仍是挂着笑意道“陈轩，听说你医术通神，果然名不虚传，一眼就出来琴琴的记忆被我消除了。”

　　“我把瑶瑶、琴琴带回东瀛后，为了补偿这些年的遗憾，你不知道我对她们多好，也不知道我为她们付出了多少。”

　　之前他们听说邪帝已被剑圣之徒击杀，没想到真正的邪帝还在东瀛。

　　“来被你出来了啊。”伊织夫人面对陈轩的怒火，依然笑意如初，“没错，我就是瑶瑶和琴琴的亲生母亲。”

　　“你们东瀛高手是比高丽多，可是在我眼中，也不过如此”

　　感受到陈轩凛冽如冰的杀气，伊织夫人还能端坐，她身后两个黑西装保镖却是忍不住内心发寒。

　　“慢着”

　　“你所谓的付出，就是把她们的记忆强行抹除你知道这样做对她们的大脑伤害有多大吗”陈轩说话间，体内仙气疯狂运转，随时都可能爆发。

　　“瑶瑶呢”陈轩冷然问道，空气中充斥着肃杀之意。

　　而唐秋灵也随着陈轩一起，站起身来，随时准备动手。