    嘴上是这么说，但几年没尝到舅妈做的饭的原因是，楚云汐根本不想见这些势利的亲戚。

    “饭做好了，大家快跟我端一下。”

    这么多人，显然做的菜不会少，陈松一个人端不完。

    他话音刚落，萧南天就准备起身，陈松见了一惊，放下手中的菜就跑了归来，让萧南天坐了回去，还笑着说道：

    “这厨房里油烟大，年轻人就别进去了，别把衣服弄脏了。”

    “哟，我说兄弟啊，你可真是厉害。”陈淑芹笑着说道，语气很是嘲讽，“这才认识萧南天多大会，就这么客气了，怕弄脏他的衣服，就不怕弄脏我们的衣服吗？”

    “小妹，你这是说什么呢？每次办完寿宴，你不知道能添多少新衣服，还缺身上这两件破的？”

    陈松挤着眼看了陈淑芹一眼，开口道。

    陈淑芹登时屁都不敢再放一个，不因为别的，是因为陈松太直了。

    当着这么多人的面，直接敲打她从寿宴中捞好处的事情，这个事情，就算大家心知肚明，但只要不说开，陈淑芹还是能一直拿她的好处。

    若是说开了，以后寿宴停办，她陈淑芹靠什么捞钱？刘建业瞪了陈淑芹一眼，陈淑芹也不傻，知道捞钱才是大事，不争这一口气，当即把嘴巴闭上，乖乖去厨房端菜。

    不一会，十多个菜就上齐了，有荤有素，凉菜色泽很好，热菜香味扑鼻。

    陈松妻子在厨房做了一上午饭，此时满头大汗，大大咧咧地坐到桌角。

    她看了看桌上的人，当目光看到楚云汐时，满脸堆笑道：

    “云汐，我一直在做饭，都没顾上跟打招呼，看看云汐，几年不见，比以前更漂亮了！”

    “旁边这位，是你丈夫吧？”

    陈松妻子看到坐在楚云汐身边的萧南天，愣了一下，然后笑着问道。

    因为刚刚在厨房做饭的时候，听见了陈濛濛说支票的事情，她一激动，差点把勺子撂进锅里。

    “舅妈好。”

    萧南天冲着陈松妻子笑笑，热情地打着招呼。

    “好，好！小伙子长得真英俊！”

    陈松妻子笑着说道，毫不吝啬地当众夸萧南天。

    真是见钱眼开！一旁的陈淑芹见到嫂子这副模样，顿时在心里嘀咕道。

    没想到自己这个嫂子，平时老实只知道闷头做事，关键时刻这么有眼力劲啊！还真是小看她了！“来，吗，吃菜！”

    陈淑芹不理会陈松妻子，夹了一个鸡腿放到老太太碗里，此时老太太面南而坐，坐在主位置上，毕竟是年纪大了，老太太拿起筷子手就直抖，根本没法自己夹菜。

    这也到了陈淑芹表现的时候，一会给老太太夹菜，一会给老太太盛汤，还很孝顺地给老太太剥虾壳。

    陈松把最后一道菜端上来后，看了一下众人的座次，有些不满地看了陈淑芹一家人几眼。

    他本来是想让萧南天和楚云汐坐在老太太旁边，毕竟萧南天第一次到家里来，起码要招待一下。

    可陈淑芹一家一屁股坐在老太太身边，一副死活不愿意动的样子。

    “哟，嫂子这个厨艺真是好。”陈淑兰吃了一口菜，不禁夸赞道，“换了我进厨房，真的做不出来。”

    陈松自豪地看了一眼自家媳妇儿，笑着说道：“三妹，这你可说的没错，你嫂子厨艺，在咱们这小有名气，平时谁家办事，都是要请她去做饭的。”

    说完，桌上的人纷纷看着陈松妻子点头，很是崇拜。

    “可别胡说，哪有这么厉害，“陈松妻子轻轻拍打陈松一下，因为害羞，脸黑红黑红的，看起来很是淳朴。

    楚云汐看了这一幕，掩唇轻笑，她知道，自己舅舅和舅妈在一起之后，虽然过得不富裕，但是很恩爱，这就已经很不错了。

    “要不大家伙就别客气了，开始吃？”

    舅妈也怕耽误太久，让她辛辛苦苦做出的一桌好菜冷掉。

    “来来，大家动筷！”

    舅舅也招呼大家伙吃菜。

    “慢着！今天是妈八十大寿，怎么能这么草率，必须要先让妈说两句！”

    陈淑芹一抬手，众人皆是不敢下筷。

    然后，楚云汐就看到陈淑芹看向自己，眼中满是不屑。

    楚云汐把头扭向一边，装作没看见，陈淑芹不待见她，也不是一天两天了。

    “我一个老婆子，能有什么话要说，大家吃好喝好就行！”

    人老了就跟小孩一样，外婆的注意力完全在红珊瑚扳指上，连饭都不想吃了。

    “云汐啊，你可得多吃点，你现在太瘦了，女孩吃胖点，以后好生养。”

    外婆对楚云汐说道。

    楚云汐点点头，被外婆的话羞的满脸通红。

    这都还没正式在一起呢，生养什么啊？

    说完，外婆又看向萧南天，她一开始对这个外女婿很不待见，根本不想搭理，但是萧南天两次大手笔震撼到了这个老年人。

    老太太又重新打量了萧南天几眼，觉得这个年轻人好像也没什么不好的。

    “萧南天你也多吃点，别闲着。”

    老太太对萧南天说道，语气态度虽不如对楚云汐那么亲热，但是至少也算接受萧南天了。

    陈淑芹见状，顿时一脸黑线，萧南天的扳指和红包送的真是妙啊！一下子就收买了陈松一家和老太太。

    楚云汐刚给萧南天夹了几块红烧排骨，她知道萧南天最喜欢这道菜。

    萧南天笑笑，刚低头准备吃，对面的刘建业把自己杯里的啤酒一口闷掉，然后把杯子重重地放在了桌子上。

    “既然没人吭声，那我就勉强说两句吧！”

    刘建业站了起来，脸上的肥肉一抖一抖的。

    陈松等人没说话，陈淑芹见状，连忙应和道：“好好！那请张副镇长给大家讲几句？”

    说完陈淑芹还鼓起了掌，生怕别人不知道刘建业是个小领导！

    刘建业手按在桌子上，先是环视一圈，然后敲了两下桌子，轻咳两声道：

    “今天是妈的八十大寿，首先我代表晚辈们，给妈祝寿！祝妈身体健，长命百岁！”

    话音刚落，陈淑芹赶紧使劲地鼓起掌来，还在桌子下面用脚踢了一下儿子，陈淑芹儿子也赶紧鼓掌。

    陈淑兰和陈松等人象征性地拍了下手，楚云汐和萧南天没动。

    “既然现在咱们人都到齐了，那有些话，我必须要说了。”

    说着刘建业又敲了两下桌子。

    屋里的气氛，瞬间变得沉闷起来。

