    那混战中的五道身影，显然没有注意到这个手持命镰走来的身影。

    魔女白骨之躯，虽是重伤状态，但也足够强大。

    而英灵殿这一男一女，若非这洞穴内古怪，让他们的英灵意识放大到了极致，他们恐怕早就要败在魔女手中了。

    魔女想要将他们当做口粮，恢复自己形体。

    “两位小朋友，不陪你们玩咯。”

    漫天骨爪凝聚，形成一只巨大的白骨手臂，四道身影抓去。

    “玩？

    你若能杀我俩，还会等到现在么！”

    男性不屑一笑，“师妹，斩她魂火！”

    “明白。”

    女性点了点头。

    这英灵殿二人以及他们的英灵，所有的攻击，全都奔着魔女眼中那两团绿芒而去，这是魔女所存在的根本。

    听到这二人所说，魔女这具白骨身躯下意识后退一点。

    “受死吧！”

    英灵殿男性大吼一声，气芒斩向魔女眼中的魂火。

    巨大的白色骨爪，与那气芒即将相撞。

    一道黑色光芒，一闪而逝。

    在这黑色光芒闪过之后，巨大的骨爪，与英灵殿一男一女所打出的气芒，全部消失。

    张玄的身影，出现在两方人之间，诡异的黑色纹路，布满了张玄的脖颈。

    张玄手持一把黑镰，那镰刀在他手中，不停的打转。

    在张玄身上，还清晰可见诸多伤口，其中有很多，都是那英灵殿女性刚刚所造成的。

    “几位，在别人的地方大打出手，是不是有些，太不讲礼貌了？”

    张玄晃了晃肩膀，目光放到那一男一女身上。

    那白骨之躯的魔女，见到张玄恢复行动，第一时间，就想要朝外退去。

    “让你走了么？”

    张玄头也没回，看都不看魔女一眼便吭声，他手中镰刀顺手一划，那兵器库与洞穴之间的通道，被一层淡淡的黑气所笼罩。

    黑气封锁了所有的退路。

    魔女发出声音：“你是故意在这两个蝼蚁面前示弱，引我出来！”

    “姓张的，你少在这给我装神弄鬼。”

    那男性冷笑一声，“你们两个人，是……”    “闭嘴！”

    张玄手中镰刀挥舞。

    那男性脸上的表情猛然一愣，就见他一只胳膊，掉落在了地上，那鲜血从臂膀处喷洒而出。

    “师兄！”

    那女性尖叫一声。

    男性想要以气控制住鲜血流出，却发现根本做不到，他怎么都没想到，这个在他想来随手可斩的人，竟然这么轻松，就斩了自己的臂膀。

    “你们两人，为英灵殿而来，你们应该知晓，若论地位，我是英灵殿主，我是英灵殿的主人，你们二人，以下犯上，这英灵，就没必要留下了。”

    张玄出声，紫色的剑芒在他身后凝聚而成。

    这是灭世魔剑，这是能够直接斩灭英灵的剑。

    紫色神剑挥动，那一男一女身后的英灵，就在这魔剑挥舞间，骤然消失。

    一男一女脸色猛变，他们突然发现，自己与英灵之间的联系，被切断了！    “噗！”

    鲜血从他们口中喷出，英灵与他们自身，息息相关，英灵被斩，他们也受到重创。

    那种无力恐惧之感袭上两人心头。

    “以下犯上，罪当该死。”

    张玄高举命镰。

    这一男一女的眼神当中，充满了恐惧的神色，命镰能够带起人心中最恐惧的一幕，此时，他二人已经完全陷入这恐惧当中，如果心神不够坚定，他们会在这恐惧之中消亡，再也无法走出。

    而现在，英灵被斩灭的两人，又怎么可能心神坚定？

    他们必将在这命镰的幻象当中，灰飞烟灭。

    张玄看也没有再看这一男一女一眼，他转身，目光放到魔女身上，打量着魔女这具白骨躯体。

    “这种状态还能活下来，英灵复苏的代价，就是要变成这副模样么？

    还是说，吞噬以前的宿主呢？

    看你这骨骼的年龄，应该不算很大吧。”

    张玄发出声音，做着猜测。

    “你到底想做什么？”

    魔女紧贴那一缕黑色气芒。

    “我还能做什么呢？”

    黑色的命镰在张玄手中舞出一个花。

    “你知不知道，杀了我，你会有什么样的后果？”

    魔女的声音当中，带着一缕颤抖。

    “随便咯。”

    张玄耸了耸肩，“大不了再杀下一个，其实我想问你一个问题，希望你能回答我。”

    “我回答了，你能不能放过我。”

    魔女讲着条件。

    “或许吧，看心情。”

    张玄上前一步，盯着魔女眼中那团绿芒，“你一直说，我和我爹，都是渎神者，我想知道，我爹所做的，真的只有渎神这么一说么？

    难不成，他就没有，弑神么？”

    弑神！    魔女身体一颤，她从张玄的眼中，看到了明显的杀意。

    “我想，他一定不止渎神这么一说吧，既然我是他的儿子，弑神这一步，我自然，要追随他了。”

    魔女发出尖叫：“你不能……”    “我能。”

    在黑色的镰刀挥舞下，魔女的声音戛然而止，骷髅脑袋滚落在地，眼中的绿芒忽明忽暗，不停闪烁。

    “百足之虫死而不僵，既然这样，就全部碾碎好了。”

    灭世魔剑再一次凝聚，这是能够灭掉形神的神剑，紫芒挥舞间，魔女眼中的绿芒彻底暗了下去，而在绿芒彻底灭掉之后，这一具白骨，也以肉眼可见的速度，变成一滩粉末。

    张玄扬臂，那黑色镰刀在空中发生一个旋转，随后稳稳落在一旁的兵器架上。

    有火焰从那英灵殿一男一女的瞳孔之中燃烧起来，那火焰烧出瞳孔，随后在两人的脸上燃烧，两人发出痛苦的嚎叫之声，若仔细看，他们的双瞳，已经化作灰烬，眼窝当中，是一片漆黑跟空洞。

    惨叫的声音在这兵器库当中徘徊着。

    “我无持兵之资，是因为没有自己的祖兵是么，陆老头，你给我留下的祖兵，又是什么呢。”

    张玄从衣兜内拿出一把钥匙，这钥匙，是当初圣主交给他的。

    当这钥匙出现的瞬间，整个兵器库内所有的祖兵，都开始发出抖动，一个个迫不及待的想要脱离兵器架，却又被兵器架牢牢的卡死。

    

