    这个是在孟昔年的预料之中。

    他和小小的家已经不算是隐蔽的地点，所以自然会有人过来盯着。

    不过，小小如今在医院，可以称得上是有重兵把守，这边他派来守着的人也不少，江老太爷和刘素梅住在这儿应该没有什么问题。

    “对了，孟少将，关铁柱的伤养得差不多了，申请回到岗位上。还的朱顺，也想过来。”

    “好，正好是缺人的时候，让他们过来吧。”

    孟昔年顿了一下，“朱顺现在哪呢？”

    “他说等你稍有空些再去找你谈谈，他不想天天在这里呆着，想找别的事儿做，”罗永生道：“还有，他让我转告你，上次你让他办的事情，已经办得七七八八了。”

    孟昔年让他办的事，自然是再联系一些退伍的军人过来。

    朱顺本来出了部队之后就不再跟战友们联系的了，这些年也一直在外头跑。

    但是上一次跟他聊了起来，孟昔年才知道他这些年一直在外面跑着，跑到哪个城市，都打听了一些认识的战友，大概地知道他们的境况。

    那个时候，朱顺也只是跟他说，无聊，毕竟又曾在一起挥洒过血汗，所以私下里想知道大家过得怎么样而已。

    孟昔年让他联系这些人，也是因为朱顺认识的人也都不是普通兵，都是身手不凡的。

    这些人要是都能够答应过来帮忙，那就等于是为他们注入了一支生力军了。

    现在听到朱顺说已经办得七七八八，孟昔年还是觉得颇为高兴。

    “行，如果他再来，就让他来医院找我。”

    “好。”

    孟昔年看着在外面在亭子里刻着章的刘素梅，问了一句，“刘小姐说过什么没有？”

    “没有，”罗永生道：“来了之后看到这院子这么漂亮，兴奋了挺久，说很喜欢这里，说她会安心在这儿等着小姜出院，我也看着她跟她表姑联系过了，没有说什么，就说暂时先不去找他们。”

    刘素梅倒是挺知趣。

    这个时候她要是出去找她表姑，一来多少有些危险，二来万一出了什么事情，可能会认为是她泄露的。

    “多看着她，但是不用步步紧盯。”

    “明白。”

    孟昔年回来彻底洗了一个澡，换了一身干净衣服，这才回到了医院。

    一路上他发现有人跟了全程，但是他只当作不知道。

    等到了医院，跟着他的人正要转身离开，两名武警已经逼近了过来，一左一右地将他架起来就走。

    “你们干什么？乱抓人是不是？”

    “闭嘴，老实点！”

    孟昔年回头望了一眼，嘴角一勾。

    他现在哪里会忍着这些人？

    敢出现，敢跟踪，他就敢抓。

    来一个逮一个，来一双抓一对。

    看看是对方的人手多，还是他们这边的人手多！

    看看对方还敢不敢一直派人过来，真敢，他就把对方的人马全抓光。

    他的这么一个行动，果然奏效。

    杨志齐派来的兵接到了他的命令之后也立即出动，把在四合院那边和医院这边周围盯着的人一天一夜之间全抓干净了。

    