    王豹之弟王翁得知后立刻找到王豹，焦急的说道“如今强敌在外，我们活下来唯一的希望就是平原的援军，现在却要因为巫言赶走赵云，这不是把大家往死路上逼吗？兄长万万不可如此啊！”

    王豹这时得知赵云军营已经有所防备，赵云本人更是全身披挂，单枪匹马的在军营大门外站着，仿佛在等自己去一样，对王翁说道“翁弟你说的对啊，可使君如此下令，吾等做属下的，又该怎么办呢？”

    王翁看了看左右，低声说道“兄长，你也看到了，这焦和不听我等的忠言，只知道听那些巫师的话，哪里有一点明主的样子！

    如今陛下西狩，关东已为诸侯割据，听闻孙坚杀荆州刺史王叡、豫州刺史孔伷，兖州刺史刘岱杀郡守桥瑁，其他郡县也各有纷争，大乱之世已经到来。

    青州之中，孔融清谈，焦和昏庸，唯一可成大事的，只有平原马强了！

    焦刺史虽然昏庸，但他有句话没说错，马强此次来，恐怕不仅仅是为了黄巾，他是项庄舞剑，意在沛公啊！”

    王豹浑身一颤，看向王翁，他已经知道自己这个弟弟在想什么了。

    “使君连战连败，军中将士对其早已愤慨，不如借此机会！”王翁做了一个手势，看的王豹一个机灵，急忙拦住他。

    王豹吸了口气，然后说道“这可不是一件小事啊！你难道不知道那马强对吾等豪族士族并不友善？那平原，死了多少人了!”

    王翁哎了一声，笑道“这天下土地，大都在吾等士族手中，如果不杀一些人，那马强拿什么养兵马？

    但他杀谁，也不会杀我们这样的有功之臣，否则，他凭什么得人心啊？

    何况我等是东莱王氏，又不是琅琊王氏，不会树大招风，反而可为马骨，怕什么呢？”

    王豹思索一番，眯眼道“古人云，贤臣择主而事，良禽择木而栖，罢了，且看使君造化，如马强灭不了城外黄巾，则吾等不动，如果那马强能凭借两万兵马，平定六十万黄巾，便表示他可为这青州之主！就让使君为我等做最后一件好事吧！”

    王豹和王翁商议已定，王豹便单骑前往赵云军营，表示善意，王翁则率亲卫换去焦和四周军士，将焦和悄悄软禁了起来。

    不说历城城中的变化，城外，徐和和司马俱也已经得到了平原兵马将至的消息。

    “平原兵马，骁勇善战，之前的赵云就让我们吃了大亏，现在马强带两万兵马气势汹汹而来，来者不善啊...”司马俱看着

    徐和和司马俱二人，徐和多智，司马俱骁勇，二人配合默契，这也是青州黄巾发展的如此壮大的原因之一。

    “马强是杀我黄巾起家的，面对我等，其心必然骄横，我看可以用骄兵之计！”徐和指着地图说道“你看，祝阿是马强的兵马重地，从这里可以直接顺着济水控制水路，因此我判断马强的用兵会是一路出祝阿，由西向东，一路过水路下台县攻东平陵，如此就可以围歼我等在济水之南了！”

    徐和手里的地图是从官军手里缴获的，质量并不差。

    “那如何使骄兵之计？”

    “东平陵之东南，有一片山地，名为朱家峪，可以伏兵，其东北也有一片山，名为鹤伴山，也可伏兵，我军可从济水开始节节败退，一直退到这两山之间，然后大起伏兵，三路夹击，我就不信败不了他马强！”

    司马俱拍掌道“好！就让他看看我黄巾手段！”

    ——济水北岸

    马强看着已经被华雄追的像一群鸭子一样的黄巾军，不由摇头道“文和，我看这黄巾兵马也就是人多了，打仗完全没有章法，弓弩战甲都不多，我们这焦刺史是怎么屡战屡败的，说起来这大汉十三州，现在被黄巾军打成这样的刺史，也就这蝎子拉屎——独一份了吧？”

    贾诩拿着望远镜看了好一会儿才放下来，摇头道“明公，有些不对劲啊，这贼军击败了焦和多次，按道理应该缴获了很多军械物资才对，我军南下也没有封锁消息，贼军既然知道在南岸设防，怎会就派这样的兵马？”

    马强摸了摸下巴，他哪里想的明白这些虚虚实实的，随口说道“大概那些军械都损坏了吧，这打仗的确挺费东西的。”

    马强的话也没错，这军械打造不易，损耗可简单了，一把战刀，经过一场激烈的战斗拿回来就可以当锯子用了，更别说弓弩了，什么丢到河里了，被利器砍了，这些东西，可没后世的热武器耐操。

    “发电历城赵云和祝阿林海，让他们监视历城城下的贼军动向，一旦有异动，立刻来报！”发挥自己的科技优势这点马强还是明白的，当马强顺利渡河后，华雄浑身浴血的来到马强面前，拱手笑道“明公，我军大破贼军啊！最少斩杀了千人！我军折损还不到三十啊！”

    不得不说，华雄带的这些西北军，真的是各个精通杀人技巧，简直清一色的杀人狂，在荥阳那块，完全是被贾诩的智谋以及马强的科技给碾压了，否则没那么容易拿下。

    “贼军最少五六十万，不要轻敌，打扫战场，准备去台县！”马强吩咐一声后，留下千人守住后路，大军继续南下。

    华雄继续南下，不到十里，又见杏树林外有一军寨，华雄也不客气，下令进攻，战不到一刻，这个军寨中的黄巾军士就做鸟兽四散，华雄看着这场面，突然感觉好像似曾相识。

    “明公有令，如胜，继续南下，直奔台县！”

    “诺！”

    华雄接下命令，当下打扫战场后，继续南下，马强随后带着兵马赶到，留下百人守住道路，其他人毫不停留的直奔台县。

    等马强兵马远去后，那弱冠书生来到了杏树林，看了看四周地形，笑着说道“此处明明可以伏兵，却设军寨在外...不知道那贾文和是否能识破此计，否则马平原就要有麻烦了。”

