    见到夜未明与一身实力严重不符的垃圾轻功，王妃的眼角不由挂起了几分笑意，这种眼神让夜未明感到更加的不爽。索性毫不客气的第一个开口说道：“我们两个路经此地，只是很有素质的听了一会歌，一没有打扰到你，二没有破坏气氛，相反还帮你解决了一头捣乱的老虎，难道王妃打算恩将仇报，为难我们不成？”

    王妃闻言眼中的笑意更胜，不答反问道：“出手料理了一条大虫而已，你就自认为对我有恩？”

    夜未明理直气壮的点了点头：“那头大虫如此的吵闹，明显打扰了你唱歌的兴致，我出手帮你料理掉。虽不是什么大恩，但总不算是做错了事吧？”

    “你倒是看得明白。”

    王妃说着指了指凉亭中两外的石凳，淡然开口说道：“相见是缘，坐下说话吧。”

    话说那西夏王李元昊究竟是不行呢，还是不中用，竟然把一个王妃给空虚成了这个样子，随便拉上两个不认识的玩家，就打算促膝长谈人生理想？

    不过从这个王妃面对猛虎时镇定自若的表现中，夜未明和刀妹都发现了这个女人很不寻常，倒也不介意与之接触一下。

    待两人落座之后，却听王妃忽然开口说道：“想必两位少侠已经猜出来了，我其实也有武功在身，所以才能不惧猛虎，也可能发现数丈之外的你们。”

    夜未明点了点头：“不过这貌似与我们无关。就算你身怀绝世武功，也不可能因为相见一面就给我们什么好处，也不至于因为我们杀死一头老虎，就给我们什么高级的任务。”

    “所以相对于你的武功，我还是感觉你的歌声对我们两个的吸引力要更大一些。”

    游戏中想要接取那种奖励丰厚的高级任务，往往都需要前置条件或是前置任务的，可以无条件随便接取的任务，八成也没什么好处可拿。

    这条规则虽不确定，但也与游戏中“付出等于回报”的定律有关，与发布任务的人是谁，关系反倒不大。

    夜未明眼下还要去和刀妹一起做那个与“一袋米”有关的任务，完事之后又要冲等级，去继续王处一那边做那个去赵王府的救另一个王妃的任务，忙滴很！

    一些鸡毛蒜皮的小人物，他还真看不上。

    原本，夜未明在这里侃侃而谈，已经表明了自己对她的任务并不感兴趣，按理说那个王妃就应该识趣一点直接转移话题，扯上几句没有营养的淡之后，恭恭敬敬的送两人离去。

    却不料这个王妃竟然毫不在意的顺势说道：“谁说我不会给你任务？”

    夜未明郁闷，一旁的刀妹却是被她勾起了兴趣，忽然插口问道：“什么任务？”

    王妃眨了眨眼睛，笑着说道：“奖励是武林绝学的任务。”

    闻言，夜未明的目光一凝。

    这个王妃倒是懂得人心，知道玩家们往往对于任务的本身并没有太大的兴趣，真正具有致命吸引力的恰恰就是任务奖励！

    这王妃直接抛出了一个爆炸式的任务奖励来，恐怕任何一个玩家听了，都难以拒绝。

    要知道，现阶段就算是夜未明和刀妹这种玩家中的顶尖高手，也没有一门拿得出手的武林绝学来撑排面，充其量都是一些半成品和残缺版。

    夜未明的《岱宗如何》倒是完全体的，但那种足以摧残学霸，逼疯学渣的恐怖计算量，实在不是一般人可以玩得转的。

    谁用谁知道！

    而这个王妃竟然如此大气，一开口就是武林绝学。

    这不禁让原本兴趣缺缺的夜未明，也对这个未知的任务提起了浓厚的兴趣。

    而心直口快的刀妹，更是直接问出了两个人最为关心的问题：“什么绝学？”

    王妃站起身来，目光落在之前铁鹞子恶斗猛虎的地方，表情看不出是喜是悲，同时用一种平静之极的语气说道：“内功……”

    两人闻言同时眼睛一亮，要知道在《侠义永恒》这款游戏里，最为重要的武学就是内功。它可以说是任何武功的根基，只要内功足够强大，哪怕是垃圾武学，也能发挥出莫大的威力。

    最明显的例子就是，只会一门初级轻功《八步赶蟾》的夜未明，在内功和装备的加持之下，却可以跑得比身具高级轻功的刀妹还快！

    这王妃居然一开口就是绝学级别的内功，怎能不让人震惊莫名？

    然而，语不惊人死不休的王妃大人，却并不想就这么放过他们。在两人震惊的目光之中，又以一种闲谈的语气悠然是的继续说道：“还有掌法、爪功、轻功，任选其一。”

    听这西夏王妃慢条斯理的把任务奖励说完，夜未明和刀妹都已经彻底被惊呆了！

    这么多选项，而且还都是绝学！

    要不要这么财大气粗？

    要知道，对于目前的玩家来说。

    所谓的绝学，就是绝对不可能学得到的武学！

    可是到了这位王妃大人这里，却是一下子变成了四大绝学任选其一。难道在这个游戏里，西夏才是隐藏最深的大BOSS国度吗？

    夜未明强压下立刻飞鸽传书殷不亏询问王妃底细的冲动，深吸了一口气，而后说道：“既然任务奖励是绝学的话，想必那个任务肯定很难完成吧？”

    王妃点了点头，表示绝学并不是那么好拿的。

    经过这个缓冲，夜未明已经彻底从之前的震惊之中冷静了下来，跟着说道：“不知道王妃所说的任务，是不是有时间限制的？”

    对于夜未明来说，任务难不难并不重要。

    只要不限制时间，哪怕是让他上黑木崖杀东方不败，他也有信心在实力强大之后将其完成。

    但如果限定时间的话……

    “时间限制当然有，而且并不固定。”王妃平静的说道：“你们需要在一个固定的剧情节点之前完成任务，才能拿到奖励。”

    “不过有一点你大可以放心，这个任务并不会因为你们中途死亡而被判定失败，就算真的失败了，也没有任何的惩罚。”

    没有任务惩罚，这个条件基本等于是在告诉玩家。这个任务你可以放心大胆的接，反正最大的损失也不过是白忙活一遭而已。

    点了点头，夜未明又问道：“最后一个问题，为什么会选择我们？”

    王妃闻言却是嗔怪的看了夜未明一眼：“你这个小家伙，问题还真多。”

    “对！对！对！”立场不坚定的刀妹立刻表示与夜未明划清界限，跟着冲眼前这个绝学批发商说道：“他不接我接，我就没那么多问题。”

    却不料王妃闻言却是摇了摇头，委婉的表示：“不行！”

