    第848章 下水，去味！

    一把辛酸泪的帝主，背着小羊，赶着母羊赶路。

    母羊奋力往上走，四根细小的腿一蹬一蹬连续往上跳，有时候安夏会及时拉它一把，防止它往下细滑。

    过了差不多二十分钟，安夏终于与叶简汇合。

    母羊，交到了叶简手里。

    全身是汗的安夏面无表情道：“别和我说主知，赶紧上去”。

    再慢一点，她都快要变成一只羊了。

    羊身上的散发的气味，实在是——太！难！闻！了！

    叶简牵过母羊，抬手，为安夏拭去额角边的汗水，“辛苦了。”

    “不是要辛苦，是……”持续面无表情安夏没有说下去。

    算了，没什么好说。

    是她自己要求下来。

    转道：“走，上去。”

    她要赶紧到湖泊里游一圈！

    去去身上的味儿。

    穆沉渊此时已经下水了。

    与他下水的还有夏今渊。

    湖泊水清而寒，扎下去那瞬间，寒冷入骨。

    饶是俩人再厉害，也冷到打了一个激灵。

    他们打算泅渡30分钟。

    第十分钟传递一组数据，心跳多少、体表温度下降多少……等等数据都会第一时间反馈。

    安夏把小羊从背上放下来后，趁牧民没有过来前，便对叶简道：“你们聊，我泅渡去。”

    这一刻的她，从未有过如此的迫不及待想去泅渡。

    谁也别想拦她！

    牧民还想感谢安夏呢，只看到安夏跑远的背影。

    王也、刘之翼：“……”

    怎么就跑了？

    还有，怎么跑这么快！

    高海拔，不宜奔跑啊！

    “她是不是担心轮不到自己武装泅渡？”T6看着瞬间跑远的安夏，呢喃道：“这么积极，会显得我们很废吧。”

    叶简知道安夏为什么跑开，没有说出来。

    她没有时间与T6说话，谢过牧民们极力邀请他们去家里作客，笑道：“……很抱歉，我们不能离队。”

    又向两位牧民说明一下这里暂时不能围观，牧民们马上接受，又一次深深道谢过后，抱着小羊，赶着母羊离开。

    他们终于相信，不论他们的困难有多难，只要向战员们求助，一定会帮他们解决。

    朝着湖泊的方向，两位牧民进了一个当地很大的礼，这才离开。

    T6赶紧道：“快，我们也快点回去，说不定真有可能轮不到我们！”

    V8就笑，“不可能，人人都能轮到。”

    “不一定！Q王和穆队两人下水，情况不对劲的话，最多安排三轮测试，全部不能顺利泅渡，绝对取消。”

    向生命发起极限，不是让生命结束，情况不对，再怎么想要完成五千五百米高海拔武装泅渡，也会取消。

    王也、刘之翼飞快看一眼，别说了，赶紧走。

    他们可不想还没有开始，就已结束。

    T6一见他们走那么快，危极意识成倍放大！

    催促V8，“少废话，快点！”

    催到叶简也加快脚步了。

    她也想挑战一回，如此机会，不能错过。

    安夏已经在准备了！

    身边，是已经上来十分钟的穆沉渊，正细心叮嘱安夏，“下会后会感觉到水压很大，不要着急马上动，给自己几秒的调整再泅渡。”

    (本章完)

