    飞舟之上，十余位强者望着下方，一个个脸色冰寒。

    “他竟然杀了了凡？”

    “用的什么手段？让了凡难以动弹，继而一指灭了元神？”

    “了凡可是不下于我们的存在，这么说，他不是可以杀死我们中的任意一个？”

    “将此人擒拿住之后，立即废了修为，以搜魂之法，将他的秘密强行掠夺而出！”

    “我已经等不及了，想知道天帝宝库中的那一卷天书的内容，更想知道，他到底怎么修炼的？”

    “不急不急，在我们的战舟之下，莫说是他，就是集合整个人间的力量，也必死无疑！”

    “是啊，这座战舟，集合了历代先贤的心力，刻下法咒，加持阵法，一年一年又一年，达到匪夷所思的地步。再加上那些战奴的催动，又吸引天地之力，力量无穷无尽，永无止息，这才是我们真正的底蕴，破灭天下的力量！”

    “防御无双，攻击无匹，试问天下，有什么神兵能够相抗？青云门的诛仙剑和剑阵，连给战舟提鞋的资格都没有！”

    他们一个个看着、谈论着，除了气愤之外，却丝毫不紧张。

    这也是他们的底气所在。

    站在正中间的一身红袍老者，发出一道道命令，指挥战舟。

    看着牢笼落下，楚阳心中一寒。

    “绝对不能被困住，否则就只能走最后一步了，那时……！”

    楚阳念头一转，便是万千想法，与此同时，五大神源同时震颤，带动周身窍穴齐齐运转。

    股股力量涌出，融入了天戈战戟中。

    嗡嗡嗡！

    战戟好似兴奋了一般，不停的震颤。

    “给我开！”

    扬起战戟，凶狠落下。

    法力所化的绳索，应声而断。

    “走！”

    楚阳毫不犹豫往远处倒退，尽管速度很慢，可也不得不想办法逃走。他大袖一甩，将被杀的了空摄了过来，收入了佛光戒中。

    “收取物品的宝物？”指挥战舟的红袍老者眼睛一亮，冷哼一声，“第三队，全力催动阵法，镇压之力，开启最大！”

    战舟之底，一位位强者盘坐在阵法节点之上，接到命令之后，立即往身下输入法力。

    黄光暴起，同时引动大地之力，化成了世间最强的束缚。

    楚阳身子再次一顿。

    “给我开！”

    他一拳轰爆前方，力量扭曲，身子一轻就瞬间远去，可片刻后身子再次一沉，也同时让他的心沉入了谷底。

    “这样绝不是办法，如之奈何？”楚阳眸光闪闪，智慧之火迸发，一个个念头跳跃而出，最终眼前一亮，“既然受到束缚，不如融入其中！”

    其余四个神源当即停止运转，他身子再次一沉，好悬没有落下去。

    恐怖的吸力，让焚香谷的建筑早已粉碎一空，就是一座座小山都相继崩塌。

    全身窍穴，纷纷冒出了黄色光芒，这是土之真元。

    “还不行，那么……！”

    吸扯之力并没有减弱，楚阳知道，虽然是同源之力，毕竟对他排斥。当即收敛念头，隐匿气息，心神观想自己就是一块石头，一粒尘土。

    心思空灵，融入了大地之力中。

    唰……！

    身子一轻，缩地成寸，瞬间飙射十里开外。

    “好一个楚阳，阵法，变动！”

    红袍老者略微意外，当即调整阵法，虽还是吸引之力，可已经与刚才不同，让正想迈出第二步的楚阳一顿，整个好似陷入了沼泽之中，身上宛若缠绕了万千藤蔓。

    “去！”

    红袍老者手一指，战舟往前，同时喷出一股蓝色的光芒，笼罩了下去。

    楚阳眼前光芒一闪，就见天地变色，前方是深渊，有恶魔咆哮，左侧是血海，右方为骨山，整个世间已经破灭。

    没有了去路，充斥着绝望。

    “幻境吗？”

    楚阳心灵倒影之下，幻境成虚，再也对他没有丝毫影响，可他脸上却露出惊恐之色，浑身颤抖。

    “哈哈哈，还是这颗麝珠厉害！”

    “那是当然，这可是斩杀六头麝龙炼制而成的无上神器，拥有天下无双的虚幻之力，一旦催动，无人可挡！”

    “这一次，算是将他拿住了！”

    “血袍兄，赶快将他拿住，剥夺他的记忆！”

    红袍老者点点头，手一指，一道道绳索蔓延出去。

    却在这时，就见楚阳身子猛然一动，一步、两步、三四步，便已是将近百里开外。

    “竟然没事？”

    众位老者，一个个吃惊不已。

    血袍老者当机立断，喝道：“给我碾压过去！”

    轰隆隆……！

    战舟一顿，骤然一闪，就已经追上了楚阳，毫不犹豫的撞了过去。

    “不好！”

    刚才迷惑了血袍等人，楚阳就趁机在此沟通新一波地脉之力，堪堪逃出镇压的范围，可不等他高兴，心灵倒影中就感觉到了战舟横空而来携带的恐怖力量。

    哪里容他所想，当即祭出了佛光珠，流光闪烁，将他包围了起来。

    下一个瞬间。

    苍穹暴动，大地龟裂。

    佛光被一撞破碎，楚阳横空飞了出去，接连喷了两口鲜血，在十里外勉强稳住身子。

    “特么的！”

    楚阳暗骂一声，就感觉身子好似散了架子一般，幸好他的肉身强横，骨骼坚硬，否则哪怕有佛光珠守护，他也难免被撞死的下场。

    虽受了伤，可他眸中平静之极。

    刚刚稳住，就全力施展遁空步，超负荷的运转真元，没有引力的干扰，一步便是百里开外。

    他刚刚离开，黄光就笼罩而来。

    “竟然还能逃？”

    血袍老者十分意外，冷哼一声，喝道，“我就不信，你能逃过战舟，给我追！”

    战舟是无上法器，又有众多强者催动，引动天地之力加速，速度之快，超乎了楚阳的想象。他全力施展遁空步下，一步便是百里，然而却无法将战舟甩开，并且距离越来越近。

    “这样下去不行！”

    前方有一座山峰，楚阳翻过之后，并没有笔直往前而去，而是一头扎入了下方的峡谷中，横向而行。

    片刻之后，战舟越过高山，却没有发现楚阳的踪迹，却也逃不脱他们的感应，连忙调转战舟的方向，再次追击。

    如此这般，勉强将距离拉开。

    一逃一追，便已是千里开外。

    “这小子还真能逃？”

    “催动剑阵吧，免得让他真的逃脱了，那时我们就真的如芒在背了！”

    “是啊，哪怕不知道他的秘密，也要先杀了再说！”

    这些老家伙商量一定，血袍老者当即发出了命令，在顶层上方，有一个巨大的阵盘，在这时忽然闪亮，当即百里之内的天地灵气蜂拥而来，没入里面。

    一道剑光出现，随着血袍老者手一指，划破长空，裂开苍穹，这是一道长达千丈长的剑光，凌空斩下。