    就在诸多神武宗的观众感慨不已的时候，楚言他们所在的漆黑空间，同样迎来了变化。

    进入到这个漆黑如墨的空间之后，一百二十人无一例外都是休养生息，静待下一轮比试的开始。

    但是，在封天侯宣布了下一关的比试地点，内环之地的真正面目，乃是葬鬼大墓之后，当金色榜单高挂苍穹的刹那，楚言等一百二十人的足下，毫无预兆就出现了一个黑色漩涡。

    漩涡巨大，而且扩张飞快，楚言等人想要回避，都来不及，一下子就被囊括其中。

    紧接着，无数鬼脸在漩涡之内浮现。

    “我好冤，我好恨！”

    “我不想死，我想活着！”

    “给我，把你们的肉身给我！”

    “桀桀桀桀，既然来了，就留在这里吧！”

    一张张鬼脸清晰可见，他们的视线在楚言等人身上扫动，偶尔还舔了一下唇角，露出毫不掩藏的垂涎之色，仿佛真的想要夺舍，取而代之。

    这不是幻觉，因为这种阴寒刺骨的感觉，自脚底涌起，非常真实。

    更不要说，在场的一百二十人，除了楚言之外，都是涅槃境四重、五重乃至六重的真传弟子，总不能是全部一起被幻觉骗了吧。

    “咯咯咯咯，来吧，来吧！”

    “我们在等你们，在前方等着你们！”

    “你们可要快点，不要让我们都等急了。”

    说着，这些密密麻麻的鬼脸，蓦然铺张开来，变成了一方亡灵海洋。

    一艘白骨大船更是不由分说的浮起，直接将楚言等一百二十人都载入其中。

    “这是……”众人吃了一惊，但是没人反抗。

    因为这一艘白骨大船在浮起之后，直接就是搭乘着楚言等人进入亡灵海洋，前往更加幽深的地方。

    显然，这一关已经开始了。

    “看样子，是要将我们带到葬鬼大墓了。”

    一道低沉的声音响起。

    “是啊，没想到内环之地的真面目，居然是葬鬼大墓，宗门这一次真的是下足了本钱呢！”

    “这个地方极为凶险，曾经有涅槃境七重、八重的师兄师姐进去了，都没有归来，一个不慎，估计我们也要成为刚刚的鬼脸之一了。”

    “哈哈，我可不要如此，而且我不觉得，我会留在葬鬼大墓之中，我会活着出来，榜单登顶！”

    有些弟子随口接话，议论着接下来的葬鬼大墓之行。

    当然，究竟有几分是真心，有几分是假意，这就有待商榷了。

    楚言在白骨大船的一角，只觉有一些不怀好意的神识盯着自己。

    不过，白骨大船之下的亡灵海洋，非常影响神识延伸，而且对方又是蜻蜓点水，若有若无，若即若离的盯着楚言，仿佛是不让他逃跑而已，想要在这里找出来，倒是有点难度。

    话虽如此，楚言怡然不惧。

    因为对方既然盯上自己了，这就意味着迟早会送上门来，到时候一网打尽，一口气处理掉就好。

    随后一路无话。

    但是，随着路途进行，白骨大船的速度忽然变慢。

    “嗯？”

    众人瞬间警惕。

    在这种地方，一切的变化，都不会是什么好事，只会是坏事，或者更坏的情况！    果不其然，白骨大船的速度在越来越慢之后，最终一动不动，悬浮在了亡灵海洋之上。

    四面八方，寂静无声，但是楚言他们已经进入戒备状态。

    事出反常必有妖！    尤其是在这种玄天榜的比试当中。

    嘭嘭嘭嘭！    下一瞬间，亡灵海洋当中，有着一条条巨大的触手冲出水面，对着白骨大船上面的一百二十个神武宗弟子杀去。

    它们仿佛具备了生命，拥有智慧，角度非常刁钻，每一击都是绝杀。

    可是，能够晋级到这一关的一百二十人，岂有什么易于之辈。

    他们全都目光一闪，或是神色不动，施展神通，召出法宝，应对自如。

    轰隆隆！    不过，白骨大船就没有那么好运了，顷刻之间就被巨大的触手击穿绞碎，化为乌有。

    不仅如此，亡灵海洋之中，有着一道道气息恐怖的身影攀爬而出，杀向楚言等人。

    “这是……修罗！”

    有人认出亡灵海洋之中冒出的是什么，不由色变。

    “我们还没到葬鬼大墓呢，怎么就遇上袭击了？”

    “好多的修罗，密密麻麻，如山如海！”

    “闲话少说，赶紧迎战！”

    一众晋级弟子又惊又怒，激战汹涌而至的修罗。

    修罗恐怖，真仙境弟子估计只能沦为腹中美餐，但是在这些晋级弟子的眼中，依然不值一提，只是数量太多，有些难缠。

    砰砰砰砰！    有人连连出拳，磅礴的拳意扫荡八方，修罗还没来得及近身，就被可怕的力量镇杀。

    有的召出了一只古老的葫芦。

    样式斑驳，不知道存在了多少年月，刚一打开，就像漩涡，将袭来的修罗尽数吸入。

    在葫芦闪亮几下之后，里面的修罗已经变成了一滩滩浑浊酒水。

    还有的不知道施展了什么神通，方圆千里，但凡是进入范围的修罗，都被巨力自行镇杀，无一幸存。

    此情此景，让人惊叹。

    因为如此之多的修罗滔滔不绝涌来，若是较小的宗门，甚至一方小国，估计会被吞噬覆灭，但是落在这些晋级内环，踏足葬鬼大墓的神武宗弟子这里，只是三下五除二的功夫，最多就是需要多花点时间罢了。

    楚言同样没有留手，他的眉心璀璨，有着无尽剑光绽放而出。

    咻咻咻咻！    剑光演化万千，瞬息之间就收割了数千上万的修罗，它们想要袭击楚言，不论天上地下，但是没有任何一只修罗能够踏足楚言身旁的万里范围。

    “好厉害，好霸道，简单粗暴！”

    “难怪能以涅槃境一重的修为晋级，原来如此！”

    “这般做法，如果他是涅槃境六重，我不觉得有什么好奇怪的，但是他才涅槃境一重，若然他有朝一日踏足六重，不知道又会多么厉害，如何恐怖。”

    楚言的强悍表现太过耀眼，让同行的神武宗弟子纷纷侧目。

    

