    这一天，丧尸后方突然发生了一阵骚乱。负责监控的成员传回来消息，有一支数量大约50人的队伍朝着天风省杀了过来。

    “打了旗号吗？”刘危安随口问，并未太在乎。从丧尸攻城开始，断断续续前来投奔的人不少。50多人的队伍在前来投奔的队伍中并不起眼。

    “旗子上画的是一只黑色的猫，有九条尾巴。”观察员观看了几秒钟回答。

    “把尤梦寿叫回来。”刘危安稍微多了一丝重视,立刻有成员飞奔而去。这种战旗上画动物的做法，一般是佣兵团的作风，而且是有点实力的佣兵团才有战旗，一般的小团队是没资格拥有战旗和战兽的，佣兵团，尤梦寿最清楚了。

    “九命黑猫，他们竟然来了！”尤梦寿很快赶来了，听见是黑色九尾猫，表情闪过凝重。

    “什么来头？”刘危安产生了好奇心，尤梦寿可是一个十分内心自傲的人。尤梦寿把九命黑猫的来历说了。

    佣兵团也是分级别的，超级佣兵团、一流佣兵团、二流佣兵团、三流佣兵团，拥有黄金级高手的佣兵团，如尤梦寿组建的东北虎，属于一流佣兵团，在天风省还算有名气，但是放眼全国，就不算什么了，这样的佣兵团举不胜举。二流佣兵团的团长至少得是白银后期，基本上只能在一省之内混。三流佣兵团就杂了，五花八门，实力参差不齐，数量多少不定。为了赚外快，三五个兄弟也可以组建一支佣兵团，大事做不了，帮人看家护院还是可以的。

    超级佣兵团就厉害了，黄金级高手必须得5人以上，而且团长的实力不得低于黄金后期，排名前三的超级佣兵团的团长的实力都是黄金巅峰，差一步就进入传说了。

    江湖中，把白金级称之为传说，因为没人可以进入。当然，主要是很多江湖人接触不到那个层次。

    九命黑猫就是大汉王朝排名第三的超级佣兵团，团长外号不死猫，修炼的是横练十八打的硬气功。传言不死猫原先是少林的外门弟子，后来少林见此人煞气太浓，出手不分轻重，不适合出家，便让他还俗了。少林寺的看人的目光还是很准的。不死猫下山之后，加入了混混帮，整天惹是生非，好勇斗恶，后来更是杀了人，期间也遇上了不少高手，却从未受过伤，靠了一身登峰造极的横练十八打，后来参与了全国性的武术大赛，获得了第三名的好成绩，逐渐闯出了名气。

    横练十八打在外门功夫中赫赫有名，但是相对少林七十二项绝学又算不了什么了，同级别的还有金钟罩、铁布衫，更高一层的还有黏衣十八跌，又高一层的有混元金身，最高的就是闻名世俗的金刚不坏之体了，又称不坏金身。可是不死猫天赋奇高，把横练十八打这样在少林寺不算什么的武技修炼到了前无古人后无来者的境界，成为火星大汉王朝有名的高手之一。

    刘危安为之动容，学习高深的武技成为高手并不稀奇，像那些世家子弟，即使天赋不怎么样，但是武技高深，传承久远，随便出来一个人也是高手。难

    得的是那些学习基础武学也能成为高手的人，越是简单，也是困难。

    他以前不明白这个道理，但是现在有所感悟了。

    说话之间，九命黑猫的车队已经靠近至不需要望眼镜也能看见的距离，一共15辆战车，攻击性、防御性、运输车和机动车都有，一看就知道经验丰富的末日战队。加厚的铁板上布满了各种抓痕、齿痕和其他的痕迹，轮胎都是橡胶实心的，即使被穿甲弹射穿也照开无误。

    前后各有一挺口径2.58cm的重机枪，如此口径，都可以称得上炮了。不过即使如此，对付丧尸也没太大的用处，但是重机枪的冲击力还是很给力的，冲上前的丧尸都被子弹击飞了。

    真正的战斗力是十一个黄金级高手，手持千奇百怪的兵器，护卫这整个车队，但凡有丧尸靠近，都被毫不留情击杀。这些人长期和丧尸作战，一招一式深得快、狠、准的特点，能够一击必杀的就不用第二招，不过，一般一招不能击杀丧尸，后面就很难杀了，需要其他人协助。

    看了一会儿，刘危安有些奇怪，就凭借这样的力量就敢硬闯丧尸大军？丧尸什么时候变得这么温柔了，正想着，一群食人魔涌向车队，只见黄金高手立刻变化阵型，两个人一组，严阵以待。第一辆战车的车顶打开，钻出来一人，肩膀上扛着一把造型夸张的枪。

    砰——

    一道奇异的光芒从枪口喷出，所过之处，虚空出现不规则的扭曲，落入了丧尸群中，然后刘危安、尤梦寿就看见了震惊的一幕，可怕的爆炸中。

    数十只食人魔同时化成了碎片，余波扫过，又有七八只食人魔和数十只其他的丧尸炸开，地面出现了一个直径十几米，深度三四米的大坑。

    冲上来的食人魔一下子死亡了八九成，黄金级高手们一拥而上，把残存的、东倒西歪的食人魔全部杀死。

    “这是什么枪？”刘危安问道，眼神羡慕。

    “镭射枪！”尤梦寿吐出了三个字。

    “难怪！”刘危安明白了九命黑猫敢于勇闯丧尸大军的原因，就是仗着镭射枪，否则的话，不要说11个黄金级高手，多十倍也得玩完。

    九命黑猫并非走的直线，一直以曲线行进，仔细观察路线就会发现，他们巧妙地避开了那些存在利害丧尸的区域，比如捕食者、猎食者还有憎恶。很快，九命黑猫就和平安战队相遇。

    “你们什么人？”那个区域刚好是浪子闫世三负责。

    “我是九命黑猫的不死猫，你们这里的负责人是谁？”光芒一闪，一个长相喜人的光头出现在第一辆战车的车顶，身材高大，皮肤呈现古铜色，散发着金属的光泽。

    “你有什么事情可以和我说。”浪子闫世三脸色凝重，他走的是轻身路线，但是刚才不死鸟如何出现的，他竟然没看清楚。

    “我们的补给用完了，大家同为人类，你们能否赞助一点呢？”不死鸟脸上挂着笑，但

    是语气却给人不容拒绝的意味。

    “本来同为人类，在这乱世中，相互帮助是应该的，但是很抱歉，我们的粮食也很紧张，我们的战士这些天都是一天一顿，没有多余的粮食，让你们白走一趟了。”浪子闫世三道。

    “我们不是白拿你们的粮食，我们用丧尸的尸体来换，一只食人魔100斤粮食，我们帮你们杀死100只食人魔这个级别的丧尸，你给我们10000斤粮食。”不死鸟道。

    “很感谢你们的好心，但是我们——”浪子闫世三话未说完就被粗暴的打断。

    “我们老大说的话从来没人敢拒绝，否则就是我们九命黑猫的敌人。”不死鸟身边的黑脸大汉恶狠狠地道，声音如打雷，半里之外都能听见。

    “动手！”不死鸟一声令下，也不管浪子闫世三答不答应，战车改变方向，主动杀向食人魔。

    “这个不死鸟好像不太友好。”城墙上，刘危安悠悠道。不死鸟还算会做人，虽然做事霸道，至少还讲道理，知道杀丧尸来交换，否则他如果敢强来，他就不客气的动手了。

    尤梦寿耸耸肩，没说话。以前，不死鸟是他奋斗的目标，但是如见连白金级都经常见面的情况下，黄金巅峰已经对他没有诱惑力了，对不死鸟也就没了多少敬畏。而且见惯了大人物陨落，如果不死鸟死了，他也只是感慨一下，然后第二天就忘记了。

    九命黑猫的实力还是有的，100只食人魔也就一个多小时就杀死了，车队重现出现在浪子闫世三面前。

    “粮食准备好了吗？”不死鸟脸上还是挂着笑意，温暖的笑和出手狠辣显出极大的反差。

    “助人为乐的锦旗一面，要不要？”石虎铁拳砸开丧尸，流星般射了过来，挡在了中间。

    “石虎！”不死鸟脸色一变。全国各地，但凡干的是擦边球行业的人，没有不认识石虎的。对于这个罪犯克星，混黑的人，天生就有畏惧心理。

    随即不死鸟眼神一缩，石虎身边还有一道身影，面容被火烧过，全是疤痕，但是散发的气息分明是黄金巅峰。

    “你来杀丧尸，我很感激，但是如果想闹事，别怪我不客气。”石虎淡淡地道。

    不死鸟眼中闪过一丝怒意，正要说话，忽然感到一股冲天杀气潮水般涌了过来，视野中一道庞大的身影呼啸而来，所过之处，丧尸全部被震飞。

    “谁要闹事？”

    闷雷般的声音仿佛九天神雷，炸响在每一个人的耳中，哪怕以不死鸟的实力也是脑袋嗡嗡作响，更不要说其他人，脑海一片空白。

    大象野兽般的眼睛瞪着九命黑猫的每一个人，身上的煞气弄的化不开，几乎形成了血色阴云，石虎和符江还有浪子闫世三都忍不住拉开了点距离，煞气不仅会影响人的心智，还会对身体造成损伤。

    不死鸟浑身发冷，第一次感受死亡的气息是如此逼近，一时间说不出话来。

    。

    <!--over-->

