
　　永昌阁作为斗海郡的三大势力之一，便坐落在斗海郡城的一处繁华之地。

　　这一日，这条曾经繁华无比的街道上，却是一片死寂，街上没有一个人影。

　　永昌阁的驻地大门被人轰碎成了齑粉，两方人马，在一片开阔的演武场上相互对峙。

　　演武场的最中央，有一座比武台，两道人影正在上面厮杀大战，天地之力剧烈波动，赫然交手的两人，皆是拥有掌天控地手段的武王强者。

　　其中一道人影遍体闪烁着蓝色的光芒，挥手之间水系真元澎湃浩荡，攻势连绵不绝，手中一杆长枪抖动如龙。

　　此人，便是永昌阁的阁主，林右天，有着武王三重境界的修为。

　　然而林右天的对手，似乎更强一些，身上雷电环绕，宛如战神，一柄宽厚战刀挥动之间便有滚滚雷声响彻而起，攻击霸道而又凶猛。

　　“林右天，奉劝你最好还是放弃吧，只要你愿意解散永昌阁，我可以做主饶你一条性命。”

　　比武台上，那周身雷电环绕的身影大声喝道。

　　“雷卫龙你做梦！”

　　林右天冷哼一声，手中长枪一抖，磅礴真元化作惊涛骇浪，疯狂朝着对面的雷卫龙浩荡扑去。

　　“冥顽不灵，你的修为不如我，又怎会是我的对手？”

　　雷卫龙面露不屑，在这斗海郡中，除却狩猎者公会的沈元南之外，便没有人是他的对手，这便是雷武门号称斗海郡第一势力的依仗。

　　嗡！

　　宽厚战刀震颤，雷霆在战刀上疯狂凝聚，瞬间一道近乎于实质的雷霆刀光劈斩而出，将空间都划破出漆黑的破碎痕迹。

　　轰！

　　两者碰撞在一起，水系真元凝聚的惊涛骇浪被雷霆刀光击碎，紧接着刀光犹如摧枯拉朽一般，狠狠的轰击在林右天的身上。

　　噗嗤！

　　林右天的身体如遭雷击，脸色陡然变得惨白，哇的一声喷出鲜血，身形倒飞出去，踉跄着用长枪驻地，呼吸有些急促。

　　他的神识扫过四周，面露悲哀之色，忍不住叹了一口气，因为整个永昌阁驻地，此刻都已经被一座巨大的阵法给封锁住了。

　　除却实力比自己强大的雷卫龙之外，那公孙家的家主公孙千机，更是一位五阶阵法大师。

　　便是凭借了五阶阵法大师的造诣，这公孙千机才可以凭借区区武王一重境界的修为，让公孙世家，跻身于斗海郡三大势力之一。

　　“林右天，我再给你最后一次机会，你是降还是不降？”雷卫龙凌空踏步，居高临下俯瞰望来。

　　“呵呵，雷门主好大的威风。”

　　蓦然间，一声略带讽刺不屑的轻笑从空中传来。

　　“什么人？”

　　雷卫龙冷喝一声，抬头望去，却看到一道巨大的阴影朝着他当头笼罩而来。

　　这道巨大的阴影，赫然是一只硕大的爪子，在永昌阁驻地的半空中，一头通体缭绕着烈焰的巨狮仰头发出一声怒吼咆哮。

　　扩散开来的音波，让下方对峙的两方人马，但凡修为在炼神以下的武修，尽数都口喷鲜血，脸色惨白，纵然是炼神境界，只要是炼神以下的，也都受到影响，气血震荡浮动。

　　“轰！”

　　雷卫龙仓促之下一拳轰出，与巨大的狮爪碰撞在一起，巨大的冲击力，让雷卫龙身形不稳，横空倒飞退了十几米远。

　　这个时候，所有人都才注意到，半空中那烈焰缭绕的火狮头颅顶端，站立着一个身穿黑袍的少年。

　　“当初我曾经说过，有朝一日踏破雷武门，取你雷卫龙的首级，我今天就是来履行这件事情的。”

　　黑袍少年缓缓开口，冰冷彻骨的森寒声音，响彻全场。

　　踏破雷武门，取雷卫龙之首级？

　　这家伙是什么人，竟敢如此狂妄？

　　雷卫龙乃是雷武门主，武王境界的强者，一个少年郎吃了雄心豹子胆，还是吃了神人胆，居然敢说出这般张狂找死的话？

　　然而，仅仅是短暂的错愕之后，在场的不少人脑海中都不由得想起了一年多前，那个曾经说出这番话的少年……修罗！

　　随着后来在名额争夺大战上一鸣惊人，修罗之名，也被众所周知，便是闯过飞龙塔第七层，号称百年天才的少年，罗修！

　　罗修，修罗？

　　距离名额争夺大战之后，才短短一年多的时间，这家伙便有底气挑战武王级强者了？

　　居高临下，俯瞰望着下方的人群，罗修的目光落在了那永昌阁主林右天的身上，随意的抬手一抛，一颗丹药便朝着他飞了过去。

　　林右天疑惑的伸手接住，定睛一望，顿然面露吃惊之色，“五品霓光丹？”

　　这可是能让武王级强者快速恢复伤势的疗伤丹药，一颗丹药就价值上万的元气石。

　　“林嘉儿是沈元南会长的弟子，沈元南会长对我有恩，林前辈服丹疗伤即可，这雷卫龙交给我来解决。”罗修淡淡的说道。

　　说话之间，罗修凌空踏步，朝着雷卫龙走去，周身幽冥死焰升腾而起，宛如化成了实质的黑焰战甲，罩住周身，杀气凛然。

　　“罗修！你不要太过分了，就算你的天赋再高，是狩猎者公会的天才成员，就别以为我不敢杀你。”雷卫龙冷声喝道，武王气势绽放。

　　“你当初在公会中发布悬赏任务以十万元气石杀我的事情，怎么不说？”罗修嗤之以鼻。

　　“那也是你招惹我雷武门在先，你与我们雷武门之间到底有什么仇怨？”雷卫龙面露疑惑，实际上这也是他一直都想不明白的问题。

　　“你只需要知道，你招惹了你不该招惹的人。”

　　罗修的眼中杀芒一闪，旋即探手抓向背后的通玄虎牙剑，双脚猛然踏空，脚下的空间都变得扭曲起来，发出炸裂的声响。

　　在空气炸裂的声音响彻而起的刹那，罗修的身体也瞬间爆射而出，直接就朝着对面的雷卫龙冲了过去。

　　他的这番举动，让全场都忍不住发出了一声惊呼，脸上充斥着难以置信的表情。

　　众所周知，这罗修似乎才十七岁的年纪吧？以这等年纪，竟然正面挑战一位武王？而且还是达到武王中期境界的强者？ŴŴŴ.23sk.com

　　看到罗修以迅猛的速度朝着自己冲杀而来，雷卫龙的脸色也阴沉了下来，手中的宽厚战刀带起一片璀璨的雷光，狠狠的劈了出去。

　　他乃是武王四重境界的强者，面对一个炼神武宗的攻击，怎会退避？

　　“锵！”

　　铁石撞击的声响，穿金裂石，凶猛的气劲陡然爆开，席卷四周，空间起伏。

　　在雷武战刀与通玄虎牙剑碰撞的地方，一缕漆黑的空间裂痕悄然蔓延。

　　一记硬碰硬的撞击之后，罗修凌空退了三步，雷卫龙则退了半步。

　　“区区炼神八重能让我退了半步，你也足够自傲了，可惜炼神与武王之间差距如鸿沟，你不是我的对手。”

　　看到罗修退了三步，自己只退了半步，雷卫龙心神大定，并察觉到罗修的气息波动处于炼神八重级别，眼神中顿然便透出一丝杀机与不屑。

　　然而罗修对于他的话却是置若罔闻，脚步猛然在空中又是一踏，身形再度冲来，通玄虎牙剑上，笼罩上了一层血红色的实质杀气。

　　“绝杀一剑！”

　　又是一次猛烈的碰撞，而这一次，罗修只退了两步，雷卫龙则退了整整一步。

　　“去死！”

　　雷卫龙不再留手，两人的身形瞬间化成了残影在半空中猛烈的碰撞，叮叮当当兵器碰撞的铿锵之音不绝于耳。

　　短短的片刻之间，两人便激战了数十个回合，那原本还对罗修炼神八重修为不当一回事的雷卫龙，神色也变得凝重起来。

　　他发现，罗修的修为虽然不如自己，但每一次出手的攻击，都足可与自己分庭抗礼，即便略有不如，也相差不远。

　　并且罗修施展的武技也都极其强横，有几次的硬撼碰撞，甚至于让他都落在了下风。

　　这真的是一个十七岁的少年？这家伙真的是炼神八重修为？

　　雷卫龙的眼神中充满了震撼与吃惊，同时又有些惊怒，毕竟这才过去了一年多的时间，若是再过个一两年，这家伙的实力估计能直接碾压自己了。

　　“锵！”

　　就在这时，一道火星迸溅四射，罗修与雷卫龙的身形，在半空中瞬间定格。

　　“嘶！……”

　　整个演武场上，发出接连一片的倒吸冷气声响，而让众人如此瞠目结舌的是，雷武门主劈出的战刀，竟是被那黑袍少年抬手捏住了刀刃！

　　肉身硬抗地阶战兵？

　　雷卫龙也是瞬间大惊失色，战刀被罗修的左手捏住的刹那，他第一反应就是快退！

　　武王强者的反应速度很快，但罗修的剑，却更快。

　　“噗！”

　　血红色实质杀气裹住的战剑凶猛劈斩而落，一道血光迸溅，尽管雷卫龙急速退后，胸口处仍是被划出一道伤痕，鲜血流淌而出。

　　“王级战体？”

　　对于自己的伤势，雷卫龙没有在意，双眸带着凝重之色，紧盯着对面的罗修。

　　只见罗修虽然捏住了战刀的刀刃，但掌指间也是血流如注，显然地阶战兵的攻击，没有那么容易硬抗接下。

　　毕竟罗修的肉身只是王级战体的初期，能够硬抗地阶下品战兵的攻击，却也做不到毫发无伤。

　　“雷门主弃刀不用，这柄战刀我便笑纳了。”

　　罗修面露一缕微笑，挥手便将这柄雷武战刀收入了储物戒指中。

　　雷卫龙的嘴角忍不住抽搐了两下，冷笑道：“难怪你有胆量来挑战我，原来是仗着自己的肉身达到了王级战体境界吗？”

　　“如果你以为这样就能打败我，那未免也太可笑了一些，即便没有战刀，我也是武王四重境界的强者！”

　　雷卫龙的身上爆发出雷系真元，蓝色的雷弧环绕周身，气势大涨，以他为中心一百多米的范围内，雷电纵横交错。

　　“武王很了不起吗？”

　　罗修抬了抬眼，不屑一笑，只见他的身体微微一颤，周身缭绕的幽冥死焰陡然暴涨，实质般的黑焰暴涨了足有接近一米多高。

　　翻腾的黑焰将他的身体完全笼罩，看不真切，四周的空间变得扭曲起来，甚至于出现一些细小的黑色裂痕，缓缓的蔓延。

　　身上的气势节节攀升，一股更为强横的气息从罗修的体内不断的汹涌出来。

　　分明只有炼神八重的修为，但罗修此刻身上的气势，却已经暴涨到了超越炼神九重的档次，足可媲美普通的武王。

　　当罗修身上的气势一直攀升到媲美武王二重强者的程度后，终于渐渐的平复下来，黑色的火焰笼罩中，他的身形几乎完全消失不见，只能够看到一团黑色的火焰，在空中凶猛燃烧着。

　　受自身修为的限制，罗修最多借助吞虚灵火将自己的气息提升到与神识级别等同的程度，也就是武王二重境界。

　　凭借这种状态，再加上玄天变二十四倍之力的增幅，以及绝杀一剑，黄泉夺命剑，森罗死灵剑诀，完全可以拥有与武王四重强者一争高下的战力！

　　“好戏才刚刚开始……”

　　森寒冰冷的声音，从熊熊燃烧的幽冥死焰中缓缓传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十六章 对战雷卫龙免费阅读。https://xs.23sk.com 