    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票。）

    嗡！

    金阳谷中瑞气腾腾，天坑中神霞涌动，相比于半炷香前，更加浓烈了。

    “爷爷，你的身体……”

    少女有些担心，灰袍老人揉了揉她的小脑袋，微微昂首，道：“这点阵仗，还拦不住爷爷！”

    随着老人话音落下，其整个人的气质就截然不同，不再如之前一般普通且温和，而像是一片沉寂的星海骤然间复苏，一股似可睥睨天地的气韵由内而外地流溢而出。

    被其唤作洛生的大师兄雪白鬓发微扬，眼中浮现一抹不易察觉的感叹之色。

    嗡！

    既而，灰袍老人伸出一只手，掌心一枚幽蓝色的针沉浮，晶莹如玉，又像是世间最纯净的蓝珀，点点星光萦绕，像是无数颗微小的星辰环绕转动。

    “定星桩！”

    很多阵道大师惊呼出声，这是立在绝颠之上的阵道大师也很难拥有的阵兵，更是阵道宗师的基础阵兵之一，与铸炼人体天兵相似，却又有所不同，很多条件更加苛刻，这金阳谷中汇聚的阵道大师不少，但拥有定星桩的，一个也没有，甚至亲眼见过的，也不过寥寥数人。

    果然是他！

    几名年老的阵道大师凝住目光，这定星桩一出，他们就可以肯定，眼前这位老人，正是他们所知晓的那一位，没想到这么多年过去了，居然还没有坐化，更屈尊与他们一同进入这金阳谷中，按照常理来说，只要这一位显露身份，金阳王部即便身为一方无上传承，也会给予足够的礼敬……

    “天地无极，八门天定！”

    下一刻，灰袍老人开声吐气，那看似平凡的苍老身影，这一刻在谷中诸多阵道大师，乃至诸圣强者的眼中，竟像是一座太古神山拔地而起，一种巍峨苍茫的气韵，像是开天辟地之初就已经存世，其掌心幽蓝色如针的定星桩极速放大，刹那间化成一根幽蓝色的星柱，又仿佛定鼎星海的神针铁，轰隆一声巨响，就扎入了瑞气神霞喷涌的天坑中。

    嗤啦！

    定星桩所过之处，瑞气神霞退避，显露出一方空洞，直通天坑底部。

    “咳，咳！”

    灰袍老人剧烈咳嗽，做完这一切之后，整个人都像是佝偻了几分，少女顿时急红了眼，气鼓鼓地瞪向麻衣中年。

    “爷爷没事，只是有些脱力，年纪大了，才几下就力尽了。”

    老人轻抚少女的秀发，安慰道，而后看向麻衣中年，沉吟道：“阻碍很大，洛生，这地势有些不一般。”

    苏乞年听出来，老人的意思是说，这落巢之地，怕是比预料中更加棘手，相对的，天坑底部的凶险，也比预料中更大。

    麻衣中年则轻笑一声，淡淡道：“就算是死涅之地，也无需忧心。”

    字里行间透出的俯瞰与睥睨之意，令灰袍老人先是一怔，既而像是明白了什么，再看向麻衣中年的目光，就露出几分复杂之色，道：“没想到你已经触及了那一层次，老头子要是能活到那一天，还请你尽快跻身进去……”

    说到这里，老人就不再多言，麻衣中年深深看他一眼，目光重新落到定星桩打开的空洞上，有声音响起。

    “这些年过去，你倒是看得开了，气魄大了不少，小看你了。”

    话音落下，也不等灰袍老人再回应，麻衣中年就出手了，一只手掌，像是汇聚了满天星光，有沧桑古老的气机流转，隔空就朝着那如天柱般的定星桩按落而下。

    哐！

    定星桩剧震，这一掌落下，简直像是天匠在挥动神锤，砸落在神铁锥上，本来撕开瑞气神霞的定星桩吞吐星芒如电，那是桩身在暴涨，延伸入天坑，势如破竹，一下没入天坑之中，轰隆一声，就到达了底部。

    “这是……摘星手！你居然练成了！”

    灰袍老人动容，乃至变色，他死死地盯住了麻衣中年，这可是传说中的无上阵道法，古往今来，能够练成都凤毛麟角，更是宇宙两极大阵的基础手法。

    显然，一干阵道大师层次不够，即便有人感到有些熟悉，似乎在一些阵道骨书、玉册上见到过，却也一时间想不起来，但不可否认，这位锁天一脉大师兄的阵道修为，堪称惊世骇俗，他们精研多日，束手无策的先天地势，在其一掌之下被贯穿……

    此时，一些金阳王部高手目光交流，这是否意味着，已经可以安然下去了，这里是金阳山，他们金阳王部族地，孕育的天宝神物，自然也该归属于他们这一族，不过再看阳元圣者等诸位长老，他们又收敛了心思，长老们没有动作，他们也只能静观其变。

    “小师弟。”麻衣中年看向苏乞年。

    苏乞年轻吸一口气，没有犹疑，一步迈出，就顺着定星桩贯通的星光通路，朝着天坑底部落去。

    众目所视，贯通的通路依然不见底，或者说，这地势玄奇，苏乞年落入通路之后不过百十丈，就失去了踪影，像是被扭曲，或者挪移了虚空……这其中的玄妙，就算是诸阵道大师，都看不出虚实。

    ……

    星光灿烂，苏乞年看定星桩开辟的通路之外，瑞气神霞交织，再抬头看，已经不见天穹，似乎被挪移了虚空，如此不过落下了千余丈，就已经脚踏实地。

    天坑之下，像是一片暗红色的土地，生满了龟裂纹，那浓烈的瑞气神霞，就是从这些裂纹中溢出，再升腾而起，冲出天坑。

    走出星光柱，苏乞年环顾四方，像是来到了一方巨大的巢穴中，太大了，一眼望不到尽头，更重要的是，在这天坑之下，暗红色的土地上，入眼的，是一片古老的梧桐木。

    只是有别于寻常梧桐木，这里的梧桐木每一株都粗大无比，像是山岳一般高大，赤红色的树身生满褶皱，像是翎羽一般，更泛着淡淡的金属光，宛若赤铜铸成，连叶片也是一般，像是一枚枚神凰羽毛，晶莹而绚烂，在流溢曦光，仿佛真的来到了神凰栖居之地，可以感受到那种神圣与威严的气韵。

    然而，对于苏乞年来说，却不只有神圣，他更感到光明心的剧震，一身光明道像是要被点燃了一般，他不动声色，在这里精神意志都像是遭受到了压制，以他的精神修为，也只能笼罩周身里许之地，可以感受到虚空的坚固，苏乞年估摸着，就算是他，怕都不能撼动，这就是先天地势吗？苏乞年有些感慨，造化玄奇，这天地间有太多未知，他所见识的，不过沧海一粟，甚至都还算不上。

    那是……

    倏尔，苏乞年目光转动，就看到几株梧桐木下，有几具破碎淋漓的尸体，看穿着，分明是属于金阳王部的强者，还有来自金阳山外的阵道大师。

    只是这些尸首太破碎了，鲜血都像是被吸干了，肌体毫无光泽，而在隐约可见的几张面孔上，苏乞年分明看出了极尽扭曲的惊恐与骇然。

    这些人死前到底经历了什么？

    眼中有点点光雨浮盈，苏乞年迈步，走入这片古老而神圣的梧桐木林。

    叮！

    苏乞年曲指轻弹树身，发出清脆的金铁音，这些如赤铜铸就的梧桐木显然都是非凡的品种，神圣气韵天成，都可以算作一种灵木了，虽然未尽全力，但以苏乞年而今的体魄，寻常神金圣兵，也未必经得起他这一指之力，这些梧桐木若是出了天坑，怕是可以轻易炼成诸多神兵利器，乃至各种道兵，价值无量。

    走不过百十丈，一株梧桐木下，又见到了两具尸体，这是两尊圣者，惨死在树下，身上圣甲上赫然有诸多孔洞，不知是被何等利器洞穿，一身圣血同样被汲取干涸，像极了血族的作风。

    也就在苏乞年凝视两具金阳王部圣者尸首的一刹那，他霍地转身，就看到一杆暗金色的光箭，古朴无华，无声无息，像是自虚无中来，朝着他眉心洞穿而至。

    伴随着这杆暗金光箭的，更有一股惊人的精神意志，苏乞年眼中浮现一抹异色，心神微震，却没有出手，任凭这杆暗金光箭没入眉心，刺入神庭之内。

    他一动不动，目光都像是黯淡了下去，整个人生命气息一下变得若有若无。

    “光明行者，不过如此。”

    有冰冷而漠然的声音响起，一里开外，一株梧桐木后，一袭白袍微漾，显露出来一名青年的身影。

    青年迈步，朝前走来，他嘴角浮盈淡淡的嘲弄之色，看立在原地，呆若木鸡的苏乞年，而后又蹙起眉头，居然有人能够贯通这落巢之地，送人下来，这倒是出乎他的预料，所幸他有所防备，借助此地先天地势，魂箭之下，就算是圣人，措不及防下也要重伤，圣人之下，更是有死无生。

    十丈之外，青年止步，上下打量一眼苏乞年，眉心处有暗金色漩涡浮现，他轻笑一声，目光有些许灼热，他要看看，能否截取到那一禁忌传承。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票。）