
　　“不为什么，就是想家了，那头还有弟弟，我没同你说吧，我还有干娘，她最疼我了。”

　　“真不成把他们都接到这儿，就在这落地生根，多好呀！”

　　如宝出了个主意。

　　明容看着如宝，不由笑了起来。

　　若不是觉得这燕北郡教人失望，她也不想走，可是到了其他地方真的不会再失望了吗！

　　如宝嘟起了嘴，好一会后，竟哭了出来，“姑娘不能走！”

　　没想到把如宝给吓住了，明容只得坐起，伸手抱了抱她，道：“傻丫头，等你长大些就知道了，缘聚缘散，本就是平常。”

　　一早，药膳铺子还没开张，明容正带着人忙着打扫。

　　“姑娘这就没意思了，才来多久，便要丢了大家伙，太绝情绝义了吧！”

　　长宝从飞仙楼连着药膳铺的小门钻进来，走到明容边上，冷不丁来了句。

　　明容停住，想来他是从如宝那儿得了消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姑娘去哪儿？”

　　旁边有人围了过来。

　　长宝四下瞧了瞧，道：“明容姑娘要回去了，主意都定了，我妹妹方才哭着跟我说，她刚拜的师父，眼瞧要没了。”

　　没了……

　　明容拿起手中抹布，朝长宝砸了过去。

　　长宝一把接过抹布，嘿嘿一笑，帮明容擦起了桌子。

　　有人在旁边劝道：“姑娘别走了，大家伙在一块，处得跟兄弟姐妹般，哪有像咱们这样的！”

　　明容无奈地摇摇头，她这会儿心里有苦说不出。

　　好在这会儿都忙，长宝擦了几张桌子便跑，话题也没有再深入下去。

　　小伙计拆开了药膳铺的门板，外头竟早早站满了人。

　　方才不知去了哪儿的如宝，一脸怏怏的回来。

　　明容果然瞧见她眼圈红着，上去笑着戳了一下她脑袋，随后进了后厨。

　　如宝有些无精打采，这会儿站在柜台后，帮着包点心。

　　“如宝，燕王府来了人，说要见你？”

　　有小伙计过来叫了一声。

　　如宝愣了愣，放下手里的活，走到了外头。

　　街对面的路边，一架马车停在那儿，等瞧见一个被人扶下马车的女孩，如宝眼睛亮了亮，忙着招手道：“小郡主，你怎么来了？”

　　韶儿也有好一时没见如宝，也高兴地举起手中的帕子，一边挥，一边道：“如宝，我早想来看你了！”

　　眼见着，两个女孩已经跑到一块，手拉着手，开心地笑了出来。

　　掌柜正好来了药膳铺，隔着门槛，瞧见花儿般的女孩儿们亲亲热热，不由笑起来，转头吩咐，将铺子里各色糕点都拿一些，送给燕王府小郡主尝一尝，便回身去了后厨。

　　明容正带着几个厨娘一块揉面，既然供不应求，她便想多做一点，就当多挣些回家的盘缠。

　　“东家跟我说过，明容姑娘肯定是要走的，原本以为总要一年半载，没想到这么快。”

　　掌柜站了过来，感叹一句。

　　不说是少了块挣钱的招牌，掌柜还真心舍不得这孩子。

　　明容心里有些讪讪，昨晚那念头冒出来，便控制不住，可掌柜提到东家，明容顿时回过神。

　　当初言念不顾个人安危，将她从慕华县主魔爪中救出来，后头又抛下上京城的生意，一路陪明容逃亡，将她送来燕北郡，这份救命之恩，明容涌泉相报都不过分。

　　可在燕北郡待不过几月，她说走就要走了，未免对不住人家。

　　掌柜抓了抓头，“我早知道，明容姑娘不是一般人，咱们这种小地方，终究留不住你这只凤凰，可如今一听你要走，心里还是不太舒坦。”

　　“掌柜，对不住……”

　　明容越发无地自容。

　　先不说有没有机会回到上京城，就算回去了，明容自觉无颜去见言念。

　　大概是瞧出明容神色纠结，掌柜又赶紧摆手，“你这声‘对不住’，我可受不起。明容姑娘过来，咱这生意好了几成，又添了新买卖，我感激都来不及。我刚才在想啊，你一个女孩家独自离开，总不方便，回头我找两个人，一路护送，你想去哪儿，他们便送到哪儿，你看可好？”

　　明容更加无地自容，昨晚她连燕北郡都恨了，却忘了，这儿也有不少真正关心她的人。

　　看来，还是自己心胸狭窄了。

　　如宝突然冲进来，手里抱着个小方匣子，径直站到了明容面前，小脸瘪着。

　　明容没瞧见如宝神情，倒是被她手里东西吸引，问了句，“什么呀？”

　　“燕王府不带这么欺负人的！”

　　如宝突然冒出一句。

　　“小姑奶奶，这话能乱说吗，以下犯上要杀头的。”

　　掌柜被吓了一跳，赶紧制止.

　　明容愣住，盯着如宝。

　　“这是小郡主带过来的，说是王妃送给姑娘赔罪，可她怕你还生着气，不敢进来见姑娘。”

　　珠宝将匣子放到白案边上，气呼呼地道：“我就猜，姑娘在燕王府受了大委屈，你还不跟我说实话！”

　　掌柜听得一头雾水，“这孩子，讲清楚，到底怎么回事？”

　　“没事儿，这小丫头说笑呢！”

　　明容一手抱过匣子，一手拉上如宝，便往外面带。

　　这会儿大家伙都不干活了，全往她们这边瞧着。

　　如宝被拉到外头，还是一脸的不高兴。

　　“小郡主走了？”

　　明容站在铺子里，往外瞧着。

　　“刚才在外头拉着我说了好一会儿，最后把这东西交给我，小郡主便回去了。她说昨儿姑娘一路边走边哭，她回去也哭了一场，只怕你以后也不理她了。”

　　如宝抽了抽鼻子，“里头是王妃送姑娘的首饰，说是她的一番心意。”

　　明容笑了笑，低头看一下怀里的匣子，抱怨了一句，“你刚才就不该收这个，咱们跟王妃没有半点关系。要不回头，你替我送过去？”

　　“我不去燕王府了，那里头的人太欺负人！”

　　如宝转头，走到柜台后头。

　　明容瞧着这孩子，竟见她站到最里头，伸手抹起了眼泪。

　　这会儿已经有客人进来，有注意到如宝在哭的，不免好奇地看过去。

　　明容也是无奈，索性找来飞仙楼的马夫，请人家驾着车，陪如宝到集市去选米面，还特意列了老长的单子，说若是她忙不过来，今日别回来了。

　　虽然不太乐意，如宝到底还是走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十七章 绝情绝义免费阅读。https://xs.23sk.com 