　　“可是……”松木小鬼子有些语塞，虽然这货的想法有些无耻，但是真要说让大唐出钱，给他们提供武器，这话他还真说不出来。

　　当然，这也是因为小鬼子没看出来李承乾的真实意图，若是他们知道李承乾希望他们一直打下去的话，估计怎么也能从他这里骗出一些东西来。

　　“没什么可是的，想要武器就要拿钱来买，大唐是有律法的，就算本宫是太子，也不可能去抢老百姓手里的东西。”李承乾不等小鬼子说完，便再一次明确了自己的观点——没钱啥也不用谈。

　　“那，那能不能卖我们一些钢弩呢？不需要很多，只要一百架就好。”松木小鬼子退了一步，但却把目光盯在了大唐的新式装备上面。

　　这天下没有不透风的墙，小鬼子在城里活动了这么长时间，怎么也能探听出一点消息来，关于滑轮弓，钢弩等一些先进的装备自然也是垂涎欲滴。

　　当然，对于陌刀之类的武器小鬼子也是十分惦记，不过那东西实在是太重了，而且长度也太长，根本就不是他们能用得了的，所以才没有提出来。

　　“钢弩？嘿嘿……”李承乾阴森森的看了小鬼子一眼：“你想害死本宫么？那可是军中制式装备，若是让父皇知道了，你知道会有什么后果？！”

　　李承乾明显就是在睁着眼睛说瞎话，怕他老子知道？真要是怕他老子知道怎么可能让河间郡王坐在一边旁听！制式装备！难道以前卖的那些就不是制式装备了？这特么不是瞪着眼睛骗人么。

　　可是有什么办法呢，小鬼子明知道李承乾说的是假的，但是却没有办法去反驳，毕竟他们现在需要大唐的支持，而李承乾则是他们最好的接洽人，如果把这家伙得罪了，很难想像大唐还有谁会跟他们做这种军械生意。

　　目的没有达到的小鬼子无奈的退走，回到驿馆继续想办法，而李孝恭则是十分不解的与李承乾讨论起倭人的目的：“承乾，若是没看错的话，倭人这次似乎是两批人吧？”

　　“不，准确的说是三批，其中一个有两个身份。”李承乾神秘的一笑，看着李孝恭半真半假的说道：“王叔认为，我们这次派些人过去倭国会怎么样？”

　　三批人？派兵去倭国？李孝恭眼睛中带着无数圈圈儿。半途加入到李承乾的这个计划，李孝恭并不知道杨天与称心的事情，所以他很难理解李承乾所说的一切。

　　据他所知，这批倭人应该是代表皇族的一批人，和代表苏我家族的另一批人，可是李承乾确誓言旦旦的说还有第三批，这是第一个让他迷惑的问题。

　　另外一点就是李承乾打算派兵进入倭国的想法，人家倭国打内战，大唐理论上是不应该参与进去的，就算是暗中卖武器都已经是很不地道的事情了，现在竟然要直接出兵，这似乎有超出控制范围的趋势。

　　“王叔，你觉得倭国是怎么打起来的？”看着李孝恭迷惑的样子，李承乾知道，如果不给这老家伙解释一下来龙去脉，倭国的事情怕是聊不下去了。

　　“总不会是我们搞出来的吧？”看着李承乾十分热衷于倭国内乱，李孝恭半开玩笑的说道。

　　“王叔果然厉害，不愧是杀场百战老将。”李承乾挑了挑大姆指赞了一声。

　　“啊？真的是我们挑起来的？”李孝恭一时没有反应过来，惊讶的张大了嘴巴，自己不过就是随便一猜，没想到竟然猜中了。

　　不过虽然知道了原因，但是李孝恭却更懵了，完全不知道这一切是为了什么。

　　倭国与大唐隔着茫茫大海，如果不是时不时派些遣唐使过来，完全就是和大唐一点关系都没有。而一个和大唐没有什么关系的国家，却被大唐挑起国家内乱，这是吃饱了撑的没事儿干了么？

　　“王叔喜欢金子么？”李承乾看着发懵的河间郡王，脸上带着坏坏的笑容问道。现在李孝恭这老货已经没有什么远大的志向了，只有发财才是他念念不忘的，没有什么东西比钱更能提起他的精神。

　　果然，听到金子之后，李孝恭眼中所有的迷惑全都消失不见，取而带之的是烁烁贼光：“需要派多少人？不如让你的‘海狼’拿下鸭绿水之后直接去倭国，弹丸之地完全可以一鼓而下。”

　　作为一个财迷，李孝恭已经不用李承乾继续再说什么，听到金子二字便已经猜到了一切，只是事实的真像与他的猜测还是有些区别：“王叔不要急，倭国的金子还在山里面埋着呢，并不是堆在地上随我们去搬。”

　　“啊？在山里埋着？你是说倭国有一坐金山？”这一次李孝恭连眼珠子都跟着红了，脑子里除了大到无边无际的金山之外，再也没有什么其他东西。

　　“是矿山，金矿，银矿好多矿山，而且还有大把的倭人奴隶，只要抓到了不愁没人替我们挖出来。”李承乾挑了挑眉毛，对着李孝恭做了一个鬼脸。

　　“那你还犹豫啥，派兵，马上派兵！”财帛动人心这话说的一点不假，听到金山、银山，李孝恭连长安周围那一批吐蕃军队都忘了，一心想着把倭国打下来，然后把大堆大堆的金子运回来。

　　“王叔，王叔，冷静，冷静点！”李承乾看着几乎要癫狂的李孝恭，不得不费力的把他的魂儿叫回来，否则这老货怕是很快就要冲出去带兵出发了。

　　“啊？怎么了？”红着眼珠子的李孝恭茫然的看着李承乾。

　　“王叔，饭要一口一口吃，心急吃不热豆腐呢。”李承乾笑了笑，起身走到李孝恭身边坐下之后，压低声音说道：“现在倭国打的正欢，我们如果现在出动大军怕是他们立刻就会联合起来，所以我们要让他们接着打，无休止的打下去。”

　　“另外我说派兵的意思是只派少量的人过去，打着帮他们训练军队的旗号，拉拢一批忠心于大唐的日奸，到时候我们可以不费吹灰之力将整个倭国控制到我们手中。”

(本章完)

