    宁曲风觉得，宁阑可能是低估了岭南郡圣殿的独立性。

    圣殿，是整个郡域的最高统治机构。它对郡域内每一座城市城主的任命，都是非常慎重的，不会轻易罢免一个城主。

    仅仅过去盏茶时间，宁阑所写的一封书信，便加急从江北城送往岭南郡城。

    一名普通的后天或者先天境界武者，想要从江北城抵达岭南郡城，通常是需要十几天的时间。因为，他们不能御空飞行。

    但加急信笺，可以使用一种被驯化的善于长途飞行的灵鸟传递，可以做到在半天左右的时间内，从江北城抵达岭南郡城。

    傍晚时分，岭南郡城，圣殿所在专属区域。

    第三殿主孟语晖的私人宅邸。

    手中拿着刚刚送达他手中的信笺，孟语晖皱了皱眉。

    他只知道，这封信是从江北城送过来的。至于是何人所写，信封上并没有落款。

    他看了看正面，又看了看反面。

    并没有留下什么信息。

    沉吟着说道：“江北城……宁阑府主的家族，好像就在这个城市。近几年，江北城发展得很快，常住人口不断增加，有逐渐向中等规模城市靠拢的趋势。”

    “这封信，到底是谁写给我的呢？”

    在略微犹豫片刻后，他还是将信封打开。

    当目光扫过信纸上的内容后，瞬间屏住呼吸，表情大变。

    快速将信纸收入袖口，而后闪身向着宅邸大门飞奔。

    没过多少时间，便来到了圣殿，立刻命工作人员，将第一殿主欧阳少纪、第二殿主蓝九源、第四殿主叶开、第五殿主马宏还有第六殿主郑子腾全部请来。

    约莫一炷香后，这几位殿主，便全部脚步匆匆抵达了圣殿议事大殿。

    第一殿主欧阳少纪看向孟语晖，面带疑惑问道：“孟语晖殿主，到底发生了什么重要的事情，如此着急将我们都叫过来？”

    蓝九源等殿主，也都一脸诧异之色。

    孟语晖慢慢吸了一口气，说道：“诸位殿主，宁阑府主近日，已经回到了我们岭南郡江北城。”

    闻言，在场众人同时变了脸色。

    岭南郡圣殿在奎星大陆上，自然算不得什么强大势力，甚至可以说几乎没什么存在感。

    但不管怎么说，它好歹也是牛酉洲十三郡之一的岭南郡最高权力机构。

    多多少少，是有一些消息渠道来源的。就是在神洲地域发生的大事，有一些也会传到岭南郡圣殿。

    所以，几位殿主，也知道一些关于宁阑的情况。

    比如在两年前左右，宁阑府主在圣地百炼神宗的总部附近，杀死了一名接近神隐之境的武道强者。这件事，欧阳少纪等殿主就知道。

    当然了，他们能听说相关传闻，也与宁阑的出身有关。

    如果宁阑不是牛酉洲岭南郡的武者，那么他们可能就不会知道这些情况，也不会去关注。

    欧阳少纪眯了眯眼睛，呼出一口气说道：“宁阑府主，已经失踪有两年时间了吧？也不知道，他这两年去了哪里。”

    第二殿主蓝九源道：“孟语晖殿主，你是如何知晓，宁阑府主回到江北城了？”

    叶开等殿主，都同时望着孟语晖。

    孟语晖手臂一抖，将那张信纸拿了出来。

    环视众人道：“就在刚才，我收到了宁阑府主的来信。现在，我将这封信的内容，读给诸位殿主听听。”

    “孟语晖殿主，数年未见，一切安好？近日，我由海域，回到了江北城，尚未来得及前往郡城探望你。今日之所以写信，是有一件事需要郡城圣殿提供一点帮助。我个人认为，计彦军，不适合再担任江北城城主了。如果可以，请圣殿考虑任命宁家五长老宁超波担任城主之职。宁阑。”

    信的内容很短。

    除了问候第三殿主孟语晖一句话外，便直接说了江北城城主的事情。

    计彦军，不适合担任江北城城主。新城主，可以让宁家长老宁超波担任。

    孟语晖读过信纸上的几句话后，便双手将其递给了旁边的第一殿主欧阳少纪。

    欧阳少纪看过后，又递给了第二殿主蓝九源。

    如此，几位殿主先后观看了信笺上的内容。

    欧阳少纪紧锁双眉，道：“计彦军这个混账东西，肯定是招惹了宁家，甚至可能得罪了宁阑府主！”

    计彦军是圣殿决议任命的城主，这几位殿主，当然不可能不知道此人。

    整个岭南郡地域，一共也就七十位左右的在位城主。

    叶开殿主阴着脸道：“我先前就说过，计彦军不适合去江北城。此人，功利心太大了。而江北城虽然还只是小城市，但宁阑府主的家族就在那里。”

    马宏殿主抬目道：“现在，该怎么办？宁阑府主的意思，我们可不能随意处理。”

    欧阳少纪拍了拍桌子，怒声道：“这件事当然不能拖延！宁阑府主，可不仅仅是阳顶学府的第三府主身份，他同时还是洲城丹师协会的副会长！并且，与我们牛酉洲的王上大人都很熟悉。另外，宁阑府主的武道实力，很可能已经是整个牛酉洲最强的了。”

    他口中说的王上，就是牛酉王肖毅。

    其实，先不说宁阑现在的身份和武道修为。单单宁阑当初救了他女儿性命的人情，他就必须全力报答。

    蓝九源沉声道：“计彦军怎么敢去招惹宁家！宁阑府主没有直接斩了他，算他命大了。”

    孟语晖笑了一声，说道：“宁阑府主没杀他，也是给我们圣殿几分面子。毕竟，此人是由郡城圣殿委任的。”

    欧阳少纪点了点头，道：“嗯，若非是给圣殿面子，那计彦军即便有一百条狗命，也不够宁阑府主一剑斩的。他区区一个观星初期境界武者，不知死活！”

    紧接着，又继续道；“好了，现在我们立刻开始草拟罢免书以及委任状。就按照宁阑府主在信中提到的意见，任命宁超波为江北城城主。”

    第六殿主郑子腾突然眼神一亮，道：“欧阳殿主，我们为什么不做个顺水人情呢？不如，就将江北城直接送给宁家。以后，江北城就是属于宁家的私人领地。我相信，宁阑府主一定会明白我们圣殿的一片心意。”

    听到郑子腾的提议，欧阳少纪等殿主，都精神一振。

