    庄玉瑶眼睛发酸，突然觉得今日是是真的冷，她死死地抓着手里的帕子，恨恨地道：“她太过分了！她居然这么害我！”

    庄玉瑶觉得庄婧溪实在是太可怕了。

    她这个四姐姐，表面上装得什么都不在乎，背地里却想尽办法离间她和几个哥哥之间的关系！

    四姐姐不就是想用这种下三滥的手段抢走原本属于她的宠爱吗！

    做梦！

    庄玉瑶立刻抓着庄谨之的袖子，哭得喉咙嘶哑，“二哥，你不要生我的气，我是中了她的圈套才会如此的，我日后不会这样了。”

    庄谨之嘴角一扯。

    他没有很快表态，而是要笑不笑地看了眼皮红肿的庄玉瑶好一会儿。

    庄谨之的手轻轻落在庄玉瑶的脑袋上，他脸上在笑，眼神却是淡漠冰冷的，“你乖一点，聪明一点，不要像今日这样给我添乱添堵，你就永远都是我妹妹。”

    “你做到了我所说的，我便不会生气。”

    庄玉瑶声如蚊蚋般地嗯了一声。

    到了今日她才发现，她似乎从来没有认识过她这个二哥。

    庄玉瑶想问一句，他以前对自己的疼爱和维护是不是都是假的。

    可话到了嘴边，她又不敢再问了。

    庄玉瑶紧了紧手里的帕子，抬起头小心翼翼地看庄谨之，“二哥，四姐姐为什么要在这个时候这样害我？外头的事，是她做的吗？”

    庄谨之背过手，宛若寒潭的眼底掀起一丝波澜。

    他道：“始作俑者不一定是她。”

    他眼里的庄婧溪，还没这么大的本事。

    “但她必定往上加了一把火，泼在我身上的那些脏水，定然有她的一份。”

    听到庄谨之这么说，庄玉瑶都快恨死庄婧溪了。

    她头一次这么讨厌一个人。

    但怨恨之余，她心中又有万分不甘心。

    凭什么庄婧溪这样心机深沉恶毒如蝎的人，还能得到旁人的喜欢？

    前有陆家，后有五公主。

    庄婧溪这人到底有什么好的！

    庄玉瑶伸手抓住庄谨之的胳膊，“二哥，难道就这样放过她吗？”

    “她都这样对你了，你还要念什么兄妹之情不成？”

    庄玉瑶咬了咬唇。

    庄谨之自上而下地扫了她一眼。

    他看着庄玉瑶那因为被他注视着而逐渐发白的脸色，他收起了面上的笑意，声音冷得宛如冬日里的第一场雪，“瑶瑶，别自作聪明。”

    这个妹妹有多少本事有几斤几两，庄谨之是知道的。

    他不喜欢有人给他添乱。

    更不喜欢有人将他当傻子。

    庄玉瑶难堪极了。

    她明明只是好意提醒二哥，她不明白他为什么要这么说她。

    庄谨之却不会管庄玉瑶伤不伤心。

    外头有小厮来禀报周王沈从安过来了，正在花厅那边等着。

    庄谨之嗯了一声，整理了一下衣裳，随口吩咐下人收拾一下地上的狼藉，便抬脚去前院待客。

    庄玉瑶低下头，双颊染上一片绯红。

    她羞怯地不停搅着手里的帕子。

    从安哥哥来了？

    他是来找自己的吗？

    庄玉瑶摸了一下自己的脸，觉得自己还是得回院子好好再打扮一下。

    从安哥哥每次来庄府，都会在后院的凉亭那里站好久。

    她要不要去那里等他呢？

    庄玉瑶红着脸往自己院子的方向走了。

    庄谨之到了花厅之后，便与沈从安闲话家常。

    二人看起来，倒真像至交好友。

    沈从安喝了一口茶，他的半张脸笼在阴影中，叫人看不真切，“这两日的风言风语，连我也略有耳闻。”

    沈从安慢慢地看了庄谨之一眼，“谨之，你受委屈了。”

    他这么说，眼底却带着三分审视。

    庄谨之不甚在意地一笑，“清者自清，谣言止于智者，旁人要说什么，便让他们说去。”

    他衣衫洁净，袖口有淡淡的青竹香浮动，他微笑着，仿佛是真的一点也不在意外头的人对他的看法。

    这倒挺像一个与污浊世间站在对立面的无暇君子。

    沈从安笑了笑，没接茬，只是问：“怎么不见瑶瑶？”

    庄谨之脸上浮现出一个柔和的笑。

    好像他不曾与庄玉瑶争吵过。

    好像他仍旧是那个护着妹妹的好哥哥。

    他慢慢地道：“姑娘家梳妆打扮的时间，总归会长一些。”

    对于庄玉瑶和沈从安的关系，整个庄家都是心照不宣。

    沈从安想起庄玉瑶那张精致漂亮的脸，以及她那叫人看了就觉得舒心的笑容，眼角倒是弯了一下。

    沈从安对庄玉瑶，是有那么几分喜欢。

    只是同他所要谋划的东西比起来，她自然得往后靠。

    沈从安喝了一口茶，目光淡淡地从庄谨之身上掠过，“我这几日，还听说了一些事。”

    庄谨之唇角的笑容一顿，“什么事值得殿下刻意提起？”

    沈从安便笑了，他不以为意地道：“这倒与我无关，是你们庄家的家事。”

    他慢慢地笑了，目光漫不经心，仿佛只是提了一个无关痛痒的建议，“常言道家和万事兴，谨之，你以为呢？”

    “外头的人，对于你们庄府的家事似乎颇有微词。”

    “甚至连你四妹妹不是你母亲亲生的这种话都出来了。”

    庄谨之面色一沉。

    好半晌后，他才道：“多谢殿下提点，我记住了。”

    沈从安分明是在警告他快点修复庄府和庄婧溪之间的龃龉。

    也是，庄婧溪那日在马背上的本事，沈从安已经见识过了。

    这样的人，若不收入麾下，沈从安只会觉得可惜。

    若庄婧溪和庄府的关系没这么僵，若她不是庄府四姑娘，庄谨之自己也会赞成沈从安将其收入麾下。

    他甚至可能还会帮着沈从安周旋。

    然而世上哪有这么好的事？

    庄谨之喝了一口茶，唇角扯出一抹讽刺的笑，“只是我这个四妹妹天生反骨，她素来是个不听劝的，很多话，我们便是说了，她也不会放在心上。”

    何止是不放在心上？

    她若是不高兴，手一扬就对他们动手。

    庄谨之其实是不明白，庄婧溪何以对他们就有了这么大的怨恨。

    就因为四年前他们要送她去郦阳？

    虽说她那时身子确实不好。

    可一个病殃殃的没有任何利用价值的棋子，被放弃也是理所应当的事。

    这原是庄婧溪自己不争气。

    何以能怪得到他们身上？

    【作者有话说】

    大家小年快乐呀*:??(?′?`)??:*

