    这一声喝骂，直接让山峰众人如同石化般站在那里。

    并不是因为这声喝骂出自他们惹不起的强者口中，而是因为，这声音，竟然是石王发出来的！

    他们有些人揉了揉眼睛，仿佛自己刚刚只是在做梦。

    “看什么看，没看过如此俊朗的石头吗？”

    石王再次口吐人言。

    这下子，整座山巅炸开锅了！

    所有人一脸不可置信的看着石王，心中无比震撼。

    这简直太神异了，一块灵石，竟然其中孕育着灵魂，可以口吐人言！

    “切，大惊小怪。”

    石王好像见多了这种场面，并没有理会众人，而是来到秦凌云面前。

    “看了几圈，也就你还算将就着，带我走吧。”

    此话一出，虚无子等人脸色聚变！

    “石王，你真的看好了吗？”虚无子连忙问道。

    要知道，秦凌云可是连其他的法相石都得不到承认，潜力极差，怎么可能被石王看中？

    “怎么，我不选他，难道选你这个区区无上道体？”

    石王斜了虚无子“一眼”，语气高傲。

    哗！

    此话一出，所有人如同做梦一般。

    区区无上道体？

    这语气，简直狂到没边了！

    不过话又说回来，石王连无上道体都看不上，那秦凌云的体质，究竟是怎样的逆天！？

    “小子，也算你走运，碰到今日恰巧苏醒。”

    “否则，就凭那些破烂石头，打心底惧怕你，不敢靠近，你这趟法相之山，怕是白来了。”

    石王再次语出惊人。

    “怎么可能！？”

    听到它的话，虚无子脸上露出极度震撼的表情。

    尤其是王焕海等人，脸色已经阴沉到可以滴出水来。

    刚才他们还嘲笑秦凌云潜力不足，只是少年时期无敌，可石王的话，就像一个响亮的巴掌，直接扇到他们脸上！

    这得是多么恐怖的潜力，竟然让法相石都感觉害怕，不敢靠近！

    秦凌云也有些恍然。

    怪不得他每次捡起石头的时候，对方都在他手心颤抖，原来是在惧怕！

    而薛茜狸则是捂住小嘴，一脸诧异的看向同样呆若木鸡的王昊。

    这家伙嘴开过光吗，本来是安慰的话，竟然真的让他言中了！

    “石王，我觉得你还是需要再看一下。”

    就在这时，夏十一也沉声说道。

    帝级法相功法太过重要了，况且，身为大域年轻第一人，心中当然不服气。

    “不用看了，就他了。”

    石王怀绕在秦凌云身边，显然已经打定主意。

    太意外了！

    所有人都没有想到，一个名不经传的小子，竟然直接抢了五大域第一人的风头！

    此时，他们才真正正视起秦凌云来，无数目光聚焦到他的身上，仿佛想要将他看透一般。

    “我用不上你，你去跟我朋友走。”

    而就在这时，秦凌云突然指向王昊。

    寂静，整片山巅寂静无声。

    片刻后，众人再也压制不住内心的妒火，如大海一般，向秦凌云倾泻而去！

    “你这个家伙，知道自己在做什么吗！？”

    “被石王选中，是你的大造化大机缘，你还往外撵，简直失了心智！”

    “就你这样自降气运，将来也难成大气候！”

    有些人甚至开始垂手顿足起来，这简直就是无垠大陆第一败家子！

    “你……确定？”

    石王言语中充满着不可置信。

    万年来，从来都是它拒绝各路妖孽，没想到今天，竟然被别人拒绝了？

    “当然。”秦凌云点点头。

    石王突然不出声了。

    看到这一幕，虚无子等人心中冷笑起来。

    这就是活该，不作就不会死。

    就在他们等着石王痛骂秦凌云的时候，让人无比震惊的一幕发生了！

    石王竟然飞到王昊身边，淡淡说道：“你若是发誓，今后以这小子的追随者自居，将他的生命，看的比你还要重要。”

    “那么，我便承认你。”

    此话一出，不光众人，就连王昊自己都觉得听错了。

    石王，竟然真的听秦凌云的话！

    这到底闹得是哪一出，如此高傲的石王，竟然也会退而求其次？

    旋即，王昊马上醒悟过来，他连忙指天发誓：“日后，我王昊必定追随秦凌云左右，以他生而战！”

    实际上，他早已得到过师尊旨意，心中也有过这想法。

    本身秦凌云和他的关系就非常要好。

    再加上今日对方展现出无以伦比的逆天潜力，连高傲的石王都为他退而求其次，足以证明秦凌云拥有绝对的大帝之姿！

    甚至，还能白得石王，将自己的战魔功法演化成帝级法相功法。

    傻子才不会答应！

