    从一开始调整班子的时候，韩文清就想过，自己如果做市政府的一把手，肯定要比白东旭做的好。//欢迎来到阅读 www.//

    这个观念，是他从余云做市委书记的时候就想过的。只不过余云一直没有给他机会，当初在鹤鸣市市长的人选问题上面，余云倾向于他一手提拔起来的白东旭，所以韩文清就只能做市委副书记。

    但是，韩文清一直都有自信，自己脑子的一些东西如果得以实现的话，肯定对鹤鸣市的经济发展产生更大的推动作用。起码要比白东旭这个只知道对余云唯唯诺诺的人要强。但是官场当中的规则决定了事情的发展不会按照他的想法进行。还是那句话，说你行，你就行，不行也行。说你不行，就不行，行也不行。

    官场就是如此，达不到那个位置，哪怕心里面有着再美好的雄伟蓝图，也只能放在心里面。

    所以说官场中人都渴望权力，渴望自己能够达到更高的位置，因为不管对任何人来说，越是高的位置，他们实现自己个人意志的可能性就更高一些，所谓舞台有多大，展现出来的水平就有多高，说的就是这样的人。

    原本韩文清对于这种渴望已经被磨砺的差不多了，但是没想到省里面竟然对鹤鸣市班子进行了大调整，压在他头上的余云和白东旭都离开了鹤鸣市，换成了陆睿这个新人市委书记。这无疑是给韩文清一个实现自己构想的希望，所以他才冒险一搏，干脆的靠向连红旗，博取了这个市长的位置。

    投入了连红旗的队伍之后，韩文清很清楚，自己已经不能够再回头。官场里面最忌讳的有三件事，简而言之就是站错队。跟错人，还有就是上错床。跟随领导就好像在股市里面去挑选股票一样，如果你选择了一位优秀的、有潜力的领导，就好像买到了一只绩优股一样，一路跟着股价飙升的同时，自己也能够赚的盆满钵满。反之，如果失误选择了一个不争气的领导，就好像买到了一只垃圾股。食之无味弃之可惜。把你死死的套在上面，年年都有希望年年却又都失望，等到再回首的时候，最好的时机已经没有了。

    “韩市长，这次组织部的检查，是不是有些值得商榷啊？”韩文清的办公室里面。叶修一脸不解的看着韩文清。

    韩文清神秘的笑了笑：“不着急，你不要管这个事情，让张部长来处理就好。”

    他又不是笨蛋。张佳乐既然接下这个事情，摆明了是想要在陆睿面前邀功，而韩文清想的也很简单。既然陆睿也有意扩大在市里面的影响力，那大家就各凭手段好了。

    ………………………………

    ………………………………

    三天后，韩文清仔细翻着商业局刚刚送来的材料，一个字一个字的读，随即就叹口气。靠在宽大的皮椅上。点起了一颗烟，他知道。在这份材料里是根本看不出什么的。

    “好大的手笔啊！”韩文清吐出一个烟圈，暗暗的想到。

    陆睿在松江省的影响力，韩文清之前就有所耳闻，身在官场当中，对于自己身边的同志如果没有一个了解的话，又怎么可能跟人家共事下去呢？韩文清更是知道，这位陆书记的身后，有一张让人心惊不已的关系网，其中包含着的人物，有很多是自己得罪不起的。

    跟陆睿搭班子，看上去两个人势均力敌，可实际上，那是因为陆睿没有也不屑借助他身后的力量，否则光凭连红旗有限的支持，自己还真未必能够对付的了这位陆书记。

    但是，韩文清是不甘心就这样在陆睿的手下做一个太平市长的，他也需要政绩，需要出成绩，因为他也想要往上爬！

    一个地区想要发展，如何吸引投资是很重要的一环，韩文清也想要找来投资商，在鹤鸣市多多兴建一些企业，当初余云时代的开发，已经让鹤鸣市的土地都卖的差不多了，主要以房地产开发为主的策略，使得鹤鸣市的房价居高不下，明明是三线城市，可房价竟然比得上一般的二线城市，不仅如此，大量土地被集中在开发商的手中，那些开发商却借机囤积，准备转卖，这让韩文清也头疼不已。

    他也知道，这么搞下去，对市里面并没有什么好处，可是却没有一点办法。现在来看，陆睿通过商业局提出的这个想法，反倒是有不少可操作的余地。

    之前对于陆睿，韩文清说是如雷贯耳也不为过，松江省内排的上字号的干部，又哪里有不知道唐逸的？这个最年轻的省委副秘书长，年最轻的厅级干部。曾经在中央部委任职的履历更让他平添许多神秘色彩。现在，更是最年轻的地级市市委书记，一些喜欢发牢骚的干部将陆睿贬得一无是处，对这些话，韩文清自然不会相信，他一向深信耳听为虚，眼见为实。

    不过平心而论，经过这么长时间的接触，对于陆睿这个人，韩文清真的是没什么好感，他特意注意了一下陆睿平时的习惯，又找来陆睿当年在松江省和省委的一些资料，对于对这位年轻的书记第一观感就是，抓经济是一把能手，但火箭般蹿升的速度，更将在鹤鸣市虎踞龙盘的余云明升暗降搞走，政治手腕也绝对不差。

    更让韩文清有些不满意的是，陆睿的生活太奢侈了，市委大院常委楼不住，非要在外面买了一栋别墅，听说那个别墅装修的豪华至极，甚至于陆睿平时抽烟也都是高档烟，最关键的是，陆睿这个人，到任这么久，愣是不接受任何吃请应酬。

    既然装清高，那干嘛生活搞得那么奢侈张扬？

    韩文清对于这一点是极为不满的！

    现在摆在自己面前的，是商业局的一份规划书，上面准备在全市范围内，对那些购买土地三年以上，未进行任何开发的土地进行核查，如果确定开发商没有开发的能力，政府将会收回土地，进行重新拍卖。至于当时开发商所拿出的购买款项，政府会如数补偿。

    这样做是有一个前提的，那就是如今的鹤鸣市财政十分充裕。

    不得不说，余云和白东旭努力了这么多年，给鹤鸣市带来的最大好处，就是鹤鸣市的财政相对于其他地区来说，是比较充裕的。这对于继任者来说，可是一个十分好的消息，因为财政充裕了，就可以进行很多平时想做而做不到的事情。

    在这个事情上面，不管是陆睿还是韩文清，对于前任班子都是很感激的。当官的最害怕的，就是碰上那种不顾继任者死活的前任，为了升官政绩而不顾一切的花钱，把财政掏空的干部也不是没有，他们捞足了政绩拍拍屁股升官了，留下的烂摊子就要继任者来收拾。

    现在的鹤鸣市财政，完全能够支持陆睿的那个计划，韩文清也没什么意见。

    原本韩文清还担心这么做是不是没有投资商会来，但是看了陆睿的计划之后，韩文清也不得不点头承认，陆睿搞经济确实有一套。

    在官场中，无论官大官小，无论高矮胖瘦，无论年纪大小，几乎都要把裤子提得很高，其高度一般都在肚脐眼之上。而经商的老板们，无论钱多钱少，无论高矮胖瘦，无论岁数大小，又大都把裤子提得很低，腰带几乎一律都在肚脐眼之下，只要不把裤子掉下来，似乎觉得越低越有派头。虽然没什么明文规定，官员们不能把裤子放低，老板们不能把裤子提高，但是似乎早已泾渭分明，成了大家的约定俗成。

    商人在政府面前，别看看似风光无限，可是想要收拾他们，有太多的办法了。

    最简单的，就是诱之以利！

    陆睿提出的这个方案，就是利用商人逐利的想法，把鹤鸣市的那些土地拿出来拍卖，让这些开发商坐不住！

    “书记，我看见商业局的那个方案了。”韩文清拨通了陆睿的电话，客气的说道。

    陆睿淡淡一笑，冲坐在自己面前的市委督查室主任方锐摆摆手：“韩市长，你觉得怎么样？”

    韩文清点点头：“很不错，也很有想法，不过具体的实施过程，我看是不是要注意一下不要引起开发商的不满啊。”

    陆睿自然明白他指的是什么，这样的行为有可能被人认为是鹤鸣市方面看到地价上涨，想要撕毁合同，一旦引起外界的关注，很容易把鹤鸣市陷入被动的局面。

    笑了笑，陆睿道：“是啊，所以我觉得，可以让商业局和土地局进行一下实际调查，我们的这个重新拍卖，只针对那些蓄意囤积土地的开发商，对于那些认真履行合同的开发商，我们还是欢迎的嘛。”

    韩文清点头：“那好，明天到常委会过一下这个事情吧。”

    放下电话，陆睿的表情重新变得严肃起来：“方主任，你说说看，市公安局的问题，有那么严重么？”

    >vid/<