    对文森这种小人物来说，没有任何资本和底气去违抗大人的命令，别说莫泰，就是平时主厨叫他去洗菜切菜，他都不敢推辞。

    现在叶凌辰相邀，文森也不是傻子，早就看出了他的心思，不说别的，他那双醉意朦胧的眼睛毫无避讳，直勾勾盯着安的胸和腰，就差直接贴上去了。

    但有什么办法呢？这种级别的贵客“热情”邀请，他一个小厨师还能拒绝不成？

    真拒绝了，那都不是能不能保住工作的问题，他扫了贵客的兴致，莫泰大人一生气，不说要他的命，至少可以让他在薄暮城过不下去，各行各业也再没有老板敢要他，下半辈子的人生算是毁了。

    文森不敢抗拒，只能小心翼翼地问：“安，大人们这么热情，要不我们...”

    安是个明事理的女孩，早就看出了叶凌辰的歪心思，非常不愿意去，但她也能理解文森的难处。

    她自己在酒吧做服务生的时候，没少被客人要求陪酒，她连那些稍有权势的酒客都忤逆不了，更何况是叶凌辰这种级别的大人物。

    纵使心里不愿意，安也只能低着头，轻轻嗯了一声，只希望今晚陪完酒，能跟文森早点脱身离开。

    “哈哈哈哈哈！”叶凌辰眼看安答应了，顿时大喜过望，很自然地伸出手搭住她的肩，像好朋友似的揽着她往宴会厅走，“走，我们一起喝一杯。”

    “这...”文森眼看叶凌辰对安勾肩搭背，安也投来求助的目光，他一时间有些不知所措。

    “文森。”莫泰眯着眼，语重心长地说，“今天是好日子，你可别扫了贵客的兴致。”

    ...

    叶凌辰和莫泰回到餐桌，安和文森也一同被带了回来。

    在场的客人都是大人物，不可能认识这两个小角色，但他们都是老油条了，就算不知道这两人是谁，也能从叶凌辰色眯眯的眼神中看出是什么意思，所以并没有表现出任何异样，都显得非常热情好客，让两人坐下一起吃一起喝。

    叶凌辰亲手给安搬了一把椅子，让她在自己身边坐下，莫泰不想把意图弄得太明显，也就安排了对称坐法，让文森坐到自己身边，抬了他一手。

    这么多大人在此，安和文森却被安排在主人和贵客身旁，这让他们显得战战兢兢，连头都抬不起来。

    叶凌辰拿起自己的筷子，给安夹来一口菜，语气跟哄小孩子似的：“来，尝尝这个，可好吃了，我喂你，啊~”

    面对这种过分的热情，安缩着头，轻声说：“大人，我自己来就行...”

    “哎不行不行，这种菜要用筷子才好夹，你们平时用的都是刀叉，筷子用不习惯，还是我喂你吧。来，啊~”叶凌辰伸出手捏住安的下巴，把菜往她嘴里塞。

    筷子都要戳到脸上了，安退无可退，只能张嘴接住菜，嘟囔着说谢谢。

    “嗯~真听话~”叶凌辰拿起喝了一半的茅台，倒上一满杯递给安，“来，尝尝美酒，保证你以前从来没喝过。”

    刚才叶凌辰喂菜的举动已经让文森非常不适了，现在又要灌酒，文森作为男人的自尊心非常受挫，但在地位尊贵的人面前，他只能低声下气地提醒道：“大人，安酒量不是很好，要不我陪您喝吧？”

    “哗。”毫无征兆，叶凌辰用酒杯泼了文森一脸，毫无先前儒雅的模样，只有醉酒后的蛮横与冷意，“我让你说话了吗？”

    文森被如此羞辱，却根本不敢吭声，只是垂着头，脸上不停滴落酒水，他甚至因为叶凌辰发怒而显得有些惶恐，哆哆嗦嗦拿袖子擦着脸，不停颤声道歉。

    莫泰也给了文森一个眼神警告，意思是：再敢打搅叶公子兴致，要你好看。

    叶凌辰气焰极其嚣张，醉醺醺地站了起来，拧开一瓶未启封的白酒，直接往文森头上倒，边倒边骂：“想喝酒是吧？来，让你喝个够！”

    “对不起...对不起...”文森任由叶凌辰羞辱，连连颤声道歉，哪怕他根本没做错什么。

    安不忍文森被人欺负，为了保护未婚夫，她只能主动迎合，低声下气说：“大人，不要为难文森...我喝就是了...”

    “对嘛！喝酒多高兴啊！来来来~”叶凌辰一变脸，笑着坐回安旁边，重新倒满一杯酒，给她递上，“来，干了它！”

    安看着面前这杯酒，透明无色，跟水似的，好像没什么度数的样子，她也就接过后仰头一口喝干。

    这一喝可喝出事了，安虽然是酒馆服务生，但在酒馆工作不代表酒量就好，她平时喝果酒都得用水稀释一下，而且稍微喝几杯就上脸上头。

    这53度的白酒一口闷下去，安只感觉一道炙热的热流从咽喉直下，紧接着在肚子里炸开，高度数酒精刺激得她不停咳嗽，呛得面红耳赤，口水都流出来了。

    “咳咳！咳咳咳...”安捂着喉咙痛苦咳喘着，脸上已经是绯红一片，目光离散，气都快喘不上来了。

    “喔~还说不会喝酒？一口就闷，安小姐的酒量简直比我都好啊！”随着叶凌辰的大笑，众宾客也都笑了起来，他扶住咳喘的安，撩起自己的衣袖帮她擦去唇角流出来的口水，友善地说，“来来来，我帮你擦一擦，我们继续喝。”

    安已经是两眼泪汪汪，有些是委屈的眼泪，也有些是被烈酒呛出来的，她哽咽着说：“大人...这酒太烈，我喝不了...”

    “哎呀，酒嘛，当然是越烈越好喝啊，第一次喝确实有点不习惯，多喝几口你就会品尝到它的美妙之处！”说着说着，叶凌辰又给安倒了一满杯。

    刚才那一杯下去，安已经被呛得不行，现在都还没缓过劲，胃像是有火在烧，酒劲上来头都晕了，她赶紧按住叶凌辰的手，说什么都不肯喝了。

    叶凌辰倒也没有硬灌，而是扭头看向文森，笑着说：“要不，你帮我劝劝她？”

    文森现在进退两难，他知道安的酒量不好，不想让她继续喝了，但又受过莫泰的眼睛警告，不敢扫叶公子的兴致，一时间支支吾吾，不知如何作答。

