    沈乐乐用戴着厚手套的手拿开挡板，看到铅模表面几个不规则孔洞，愣怔：“技师的活儿也不简单呀！”

    这几个孔洞可不就是铅模和挡板之间的气泡吗，铅模表面的孔洞都这么多，难保铅模内部没有气泡。

    沃琳好奇：“谁告诉你技师的活儿简单的？”

    沈乐乐有些结巴：“是，是我应聘技师前，听一起，一起应聘的人说的。”

    他总不能说是张彬彬说的吧，来放疗科第一天就出卖同学，这不地道。

    沃琳笑着鼓励沈乐乐：“技师的活儿也确实不难，不过是在搞懂原理的基础上，要是原理都没弄懂，只是照葫芦画瓢的话，看似简单的活儿，会错漏百出，尤其是放疗级别的射线，给人体造成的损伤是不可逆的。”

    “哦，我明白了。”沈乐乐很诚实地点头表示受教。

    其实沃琳做前四个铅模的时候，刚才说的那几个要点，沃琳已经边倒铅模边讲过，只是沈乐乐不知自己是因不理解而没有太在意，还是因太兴奋而脑子一热就给忽略了。

    总之，就是只有亲自动手做了自认为简单的事，才体会到了看着简单的事，其实远没有那么简单。

    沃琳道：“没关系，这次我倒模的时候，你仔细看我是怎么做的，有不明白的，就问。”

    此时沃琳已恢复了些力气，她重新打印了一份第五个模块的图纸。

    “沃老师，切割这个泡沫块也让我试试吧？”沈乐乐主动请缨。

    他看沃琳切泡沫块时，感觉切割泡沫块是真的一点也不难，只要把泡沫固定在架子上，手拿着泡沫下方接着热丝的笔，沿着模块图案描画一遍，泡沫块就被热丝切割出来了。

    沃琳笑笑：“这个咱先不急，咱先把最后一个铅模做出来，剩余有的是时间给你练手切泡沫模块。”

    主要因为泡沫是一次性的，每浪费一块都是钱，不同于低熔点铅可以重复回炉利用，沃琳是想着一会儿找个靶区小的计划，让沈乐乐利用切过的大块泡沫块，练习切割小靶区模块。

    “哦。”沈乐乐自然不知道沃琳的实际想法，只是听话地点点头，沃琳切割泡沫模块的时候，他就在一边研究已经倒好的四块铅模。

    沃琳切割好泡沫模块，正准备倒铅模，沈乐乐小声问：“沃老师，这次还由我来倒，我边倒您边指点我，行吗？”

    “行啊，这次要是再倒不好，大不了咱们再回炉重做。”看着沈乐乐一双大眼睛里那期盼的眼神，沃琳把本想拒绝的话咽了回去。

    大不了我中午加班把最后这块铅模做出来，把模拟机的质控做了。

    眼见着就要到上午的下班时间，她原本打算给模拟机做的质控还没做，这会儿看起来今天挺清闲，可下午谁知会不会突然冒出有别的事要做，今晚她要坐寿卫国的车去G肿，出发之前得把直线加速器和模拟机的质控都做了，她晚上花费的时间越多，寿卫国出发的时间也就越晚。

    彭院长边上楼边大声吩咐沃琳：“沃琳你先把手头上的事放一放，和我一起去模拟机室给患者定位。”

    说着话，彭院长已进医生办公室拿了一张空白放疗单，而后上三楼去了。

    “好咧，”沃琳顺手提起本打算做质控要用的工具箱，冲沈乐乐道，“走，上去，应该是个急症的患者。”

    “沃老师，我来。”沈乐乐殷勤地从沃琳手里拿过工具箱，跟着沃琳上楼。

    沃琳到了模拟机室，彭院长已将模拟机开机，将机房内的空调已打开，设置三十度。

    沈乐乐好奇模拟机是什么样子，刚推开一点机房防护门，就被彭院长阻止：“待会儿给患者定位时有的是时间满足你的好奇心，患者身体特别弱，怕冷，一会儿空调热起来，你得自己克服一下啊，再热也得忍着。”

    虽然现在还是春天，今天外面的气温也已超过二十度，室温稍微低点，可也有十几度了，这个温度是人体的体感最舒适温度，不冷不热。

    这么舒适的室温，彭院长却把空调的温度调到了三十度。

    然后，彭院长给沃琳说起等下要定位的患者情况：

    患者雷五女，女性，52岁，两个月前因十二指肠溃疡住院，发现肝有占位，转入肝胆外科，继续完善相关检查，CT上腹部平扫增强显示肝 S4/5、8 交界区肿块，肝 S2 包膜下结节，经相关检查，诊断为肝癌。

    CT肺平扫增强显示：患者左肺下叶慢性炎性灶；右肺中叶及左肺上叶舌段纤维灶；右肺上叶前段钙化结节；纵隔内及左侧腋窝稍大淋巴结；冠脉钙化，诊断为肝癌肺转移。

    一个月前，患者在局麻下行经导管肝动脉栓塞术+肝动脉造影灌注术，术后反复发热，予以抗感染治疗后稍好转出院。

    今患者为求进一步治疗，来我院就诊。

    患者复查胸腹部 CT：与一个月前CT片比较，显示：

    1、肝脏体积增大，肝实质见多发不均匀强化结节、团块影伴碘油沉积，边界模糊，较大者大小约 118x92mm，部分病灶仍呈动脉期明显强化，肝脏肿块较前稍增大，碘油沉积减少；

    2、两肺纹理增多，两肺实质散在多发结节高密度影，边界欠清，较大者约 22x18mm；两肺胸膜下见多发片絮状高密度影，边界模糊；气管、主支气管通畅，纵隔内及左侧腋窝见稍大淋巴结，心脏不大，冠脉钙化，两肺多发转移瘤较前增大；

    3、右侧多根肋骨、胸腰椎、骨盆多发骨质破坏伴软组织肿块形成，为新见多发骨转移灶；

    4、门脉期及延迟期强化下降快，门脉右支充盈缺损，肝内胆管扩张，胆囊充盈欠佳，新见门脉右支癌栓形成；

    5、盆腔少量积液。

    经多学科会诊，诊断结果为：1、原发性肝癌并骨、双肺多发转移；2、门静脉右支血栓形成；3、低蛋白血症； 4、慢性乙型病毒性肝炎；5、肝功能不全。

    “肝功能不全，做不了化疗，肺转移灶太多，做放疗没太大意义，也没必要，现在只能做胸腰椎骨转移放疗，姑息止痛。”彭院长告诫沃琳，“我提前叫你来模拟机室的目的，是告诉你，等下见了患者，不要大惊小怪，我说，你做，不管有什么疑问，都得等给患者定完位，患者不在场的时候再问。”

    “还有，”彭院长转而吩咐沈乐乐，“等下你呆在一边看就行，沃琳要你帮忙时你再帮忙，沃琳没说让你帮忙，你心里再痒也老实呆着，据患者的儿子说，患者抵触男性触碰她的身体，这个时候的患者身体极度虚弱，但意识还算清醒，自尊心也极强，你是学医的，应该不用我太多解释。”

    沈乐乐点头表示明白：“我们老师说过，其实这个时候患者过强的自尊心，有时候等同于自卑，旁边的人不管是语言还是行为，或者其他，稍有一个不慎，都可能引得患者崩溃。”

    “嗯，看来你是个认真听讲的好学生。”彭院长夸完沈乐乐，又说了些患者的情况，郎少敏背着患者上楼来了。

    也多亏有了彭院长的提前告诫，沃琳看到患者时，才强忍住了下意识要往后缩的脚步，但因浑身炸毛而接连不断地打冷战的躯体反应，她是怎么都没能忍住，不是吓得，是瘆得慌。

    放疗科开科六年来，沃琳见过的肝癌患者也不算少了，可像眼前这个患者瘦成这样，皮肤又黄成这样的，沃琳还是第一次见。

    怎么形容呢，沃琳脑子里冒出的第一个词就是：骷颅，第二个词是：贴着黄纸的骷颅，第三个词是：贴着黄纸会动会说话的骷颅……

    患者伏在郎少敏的肩膀上，不停呻吟着“嗯~~，嗯~~，嗯……”，声音不大，可在这一根针掉在地上都落地可闻到有回音的宁静的三楼，患者这么小的呻吟声听在沃琳耳朵里，反倒像一串串炸雷一样，振耳发聩。

    恐怖电影看多了吧，这个时候还能想到这些，沃琳心理骂自己，想甩头把脑子里这些不受自己控制而冒出来的词句和场景甩走，可又记起彭院长的告诫和沈乐乐的解释，旁人稍有一个不慎都可能引得患者崩溃，她硬生生忍住了，只盯着郎少敏背着患者一步步朝模拟机室走过来。

    到了模拟机操作室门口，患者的一双儿女把抬着的轮椅放下，郎少敏慢慢蹲下，把患者放在轮椅上坐着，患者的儿子扶着轮椅把手，患者女儿扶患者坐好。

    沃琳心觉怪异，患者的儿子二十多岁了，女儿看着还是个小学生，人高马大的儿子站在轮椅后面顺手就能扶母亲在轮椅上坐好，而妹妹扶母亲坐下的时候，他却连伸手帮一把的意思都没有。

    患者不愿意男性触碰她，难道连自己儿子的触碰也抵触？

    郎少敏指着沃琳，对患者笑道：“雷阿姨，等下由我们的沃医生给您定位，您有什么要求，只要沃医生做得到的，一定会满足您。”

    沃琳让自己笑得尽量自然：“雷阿姨，接下来由我来给您定位，不过呢，我力气不大，到时候可能会需要其他人的帮忙，不过我会提前跟您说一声的。”

    自己能做到的事绝不推拒，做不到的事也绝不勉强，提前声明是为了避免不必要的麻烦。

    本来自己的身体就还没完全恢复，而且患者的身体状况像个易碎的木偶娃娃，沃琳也不敢独自抱患者上模拟机床，更不敢独自给患者在模拟机床上变换体位，必须要有人从旁监管协助才行。

    雷五女微微点头，带着轻微的气喘，不间断地压抑地低声呻吟着。

    “阿姨，我妈妈说话费劲。”雷五女的女儿解释母亲为什么只点头不说话。

    “等空调热起来了，咱们就进去。”沃琳从铅玻璃窗看了下机房内空调显示的温度，告诉雷五女的儿子。

    “那就麻烦沃医生了，我们就在外面。”雷五女的儿子客气一句后，拉着妹妹退后到长椅上坐着。

    这意思是把母亲完全交给了沃琳，他只等着就行。

    沃琳握住轮椅把手，提醒雷五女的儿子：“我需要你帮忙的时候，会叫你进去。”

    她自己推患者进机房不是多大的事，也没指望小女孩帮忙，小女孩还那么小，应该不大能帮得上忙。

    雷五女的儿子对沃琳的话没有反应，反而是小女孩站了起来：“我和叔叔阿姨一块进去，让我出来的时候我就出来。”

    “不用叫我们，我妈交给医生，我们放心。”雷五女的儿子脸上堆起笑，拉得妹妹一个踉跄又坐了回去。

    沃琳心生反感，这个儿子明摆着不想多事，也不愿妹妹多管闲事。

    “这他妈是闲事吗，这是给你们的亲妈治病好不好？”沃琳心里气恼地飙出了脏话。

    患者虽已瘦得脱了形，可打眼一看，还是看得出这对兄妹像他们母亲。

    “我陪我妈妈进去。”小女孩挣脱哥哥的手跑过来。

    “阿姨，咱们进去，里面暖和。”郎少敏打开防护门，从沃琳手里接过轮椅，推雷五女进机房。

    机房里已经二十多度，只要不掀开衣服，患者不会感觉到冷，患者身体虚弱，做定位前的准备工作花费时间较长，等让患者躺在模拟机床上，差不多也到设置的空调温度了。

    这种有着“患者只要进了医院，照顾患者就是医院的事，和我完全不相干，我只等着接治好后的患者出院就行”的想法的患者家属，郎少敏比沃琳见得多，他心里很明白，再继续和雷五女儿子说下去，不过是浪费时间，他干脆不理会，省得说多了还有可能激发矛盾，最后受罪的其实还是患者本人。

    是他把雷五女从住院部推过来的，也是他背雷五女上楼的，也没见雷五女排斥他。

    这个轮椅的轮子不好使，他推着轮椅都费劲，估计现在的沃琳根本推不动，小女孩更推不动。

    想起从病房到放疗科一路来雷五女儿子的做为，郎少敏只觉得恶心。

