    原来三年前的那一场车祸，虽然宿主付出了积分救下来男主，但是男主受伤严重，甚至是伤到了头部，送去手术室的时候，险些没能抢救过来。

    醒来后的莫峄城因为头部受到重击的缘故，失忆了。

    莫峄城是因为顾惜时才会出的车祸，当时宿主已经离开了国内出国留学。

    莫峄城的父母也拿捏不准莫峄城对顾惜时的感情到底是深刻到了什么程度，担心莫峄城会为了顾惜时再一次罔顾自己的生命。

    双方看莫峄城依旧是没有回想起所有事情的痕迹，出于私心，就将这些事情都隐瞒了下来，就当做是什么事情都没有发生一样。

    莫峄城虽然抢救回来，但是失去了记忆，甚至是因为当时车祸的情况，导致了两只腿受伤严重站不起来，需要长达半年时间的复健才能够站起来。

    祝语彤也不知道是从谁的那里听说了莫峄城的情况之后，就急匆匆的赶过去。

    莫妈妈因为自己儿子为了喜欢的人罔顾自己的生命，险些没了命。

    因此迁怒上了祝语彤。

    觉得要不是祝语彤和她说了关于顾惜时的事情，这些糟心事根本就不会发生。

    但是耐不住祝语彤根本就不畏惧莫妈妈的刁难，每一天都准时出现，风雨无阻。

    时间久了，莫妈妈就心软了，加上她看得出来，祝语彤是真的喜欢莫峄城，莫峄城复健的那一段时间，可谓是丑态百出。

    她这个做妈的心痛之余，也是忍不住在心中失落失望。

    可祝语彤就像是看不到莫峄城身上的不好一样，每一天都鼓励支持着莫峄城，莫妈妈还没打动，反倒是让莫峄城对祝语彤有了好感。

    也是，在自己的低谷时期，有一个像是太阳一样的女孩子，每一天都能带着灿烂的微笑鼓励他，莫峄城自然是会忍不住动心。

    当妈的哪一个拗得过自己的儿子，看莫峄城接受了祝语彤，莫妈妈自然是没有任何的意见。

    祝语彤硬生生的凭借着莫峄城复健的这一段时间，改变了莫妈妈对她的坏印象，成功的在莫峄城的心中留下了痕迹。

    顾惜时不在这三年，祝语彤已经是登堂入室，获得了莫家人的喜欢，她和莫峄城之间的关系虽然还没有捅破，但是大伙都已经认定了，只要有一个人开口，两人在一起这件事就是钉钉板上的事情。

    “不愧是女主，都这样了，居然还能够让她翻身了。”

    虽然失忆这件事不在顾惜时的预料之中，但是也不是完全没有控制的办法。

    “行了，回去吧，等到时候正式接触的时候再说。”

    说完，顾惜时就让司机载她回去了。

    “小姑娘不等人了？”

    司机看顾惜时一直在摆弄自己的手机，故而开口问道。

    “不等了，我朋友说是她看错了而已，不是我男朋友。”

    顾惜时笑了笑解释道，司机一听，原来就只是一个乌龙，还好刚刚就只是在外面等而已，要是直接进去抓奸，到时候岂不是尴尬的很？

    司机将顾惜时载到了目的地之后，顾惜时付完钱就拉着行李箱回了自己的家。

    “宿主为什么不另外租一间房间呢？”

    发财一看顾惜时居然回到了曾经原主的家的时候，就有些不明白顾惜时到底是想要做什么了。

    以前是没有钱，现在钱多得是，宿主怎么反倒是回到了这里来了？

    “没什么，跟男主挖坑而已。”

    顾惜时笑了笑，开口回答道。

    居然趁着她不在的这三年另外找了一个，峄城还真是不乖呢，不乖的孩子，是要受到惩罚的。

    看在人这么好看的份上，就不打人了，还是虐心吧。

    顾惜时想了想，笑眯眯的准备好了后面到底应该怎么做了。

    “宿主，我有一个坏消息，你要听吗？”

    自从发财刚刚意识到自己业务的不成熟之后，发财就一直注意着男主那边的事情。

    一看到男主居然去买婚戒之后，整个系统都不好了。

    男主这是要上天的节奏吗？

    这么找死，果然是大丈夫所为！！

    “说。”

    能够让发财说是不好的消息，看样子情况挺紧急的。

    “男主打算和女主求婚了，地点就在咖啡厅，今晚九点。”

    发财听到莫峄城打电话对着自己的下属吩咐后，一字一句的和顾惜时说道。

    “哦？不是说还没有交往吗？”

    直接跳过了一个大阶段，还真是能耐。

    顾惜时想了想，这当真是符合莫峄城的性格。

    “宿主，都什么时候了，你难道不打算阻止一下吗？”

    看顾惜时还慢悠悠的整理自己的衣服，发财难掩焦躁的开口问道。

    “不是说晚上九点吗？时间还算充裕，不着急。”

    晚上可是有一场戏等着她，她得好好地准备一下，不能露出破绽。

    “发财，帮忙一件事，给我找几个混混，就说······”

    “好的宿主，我现在就去。”

    虽然不知道顾惜时这么吩咐是为了什么，但是发财还是立马去找了人。

    顾惜时翻出来一件原主和男主第一次见面时所穿的衣服之后，进了房间换了衣服就拿起钥匙往外走。

    另一边，听到莫峄城约她晚上出去的祝语彤，兴冲冲的在自己的房间里翻箱倒柜，恨不得将所有好看的衣服都穿在身上，到时候能够光鲜亮丽，美伦绝伦的出现在莫峄城的面前。

    “叮--叮---”

    忽然，电话声响起，祝语彤只能是无奈的放弃了自己还正在挑选的衣服，拿起电话，一看，原来是潘思梦啊。

    “喂，思梦，有事吗？”

    祝语彤点了扩音键之后，就将手机丢在一边，一边挑选衣服，一边漫不经心的开口，反正也就是一个攀附着她的人而已，没有什么大不了的。

    “语彤，听说峄城今晚约你，你说，他是不是打算和你表白了？”

    潘思梦不知道祝语彤对她的敷衍，反而是十分激动的开口问祝语彤。

    “这，我也不知道啊。”

    祝语彤一听到潘思梦这么说，当下就有些开心，有些羞怯。

    她陪着莫峄城这么久，陪着莫峄城走出来最艰难的一段时间，她相信，莫峄城对她的感情，绝对是货真价实的！！

