    “许总。”

    约定好的茶楼里，叶以念一起身，刚进来的许墨庭就僵住了，目光落在了她很明显的腰腹上，盯得叶以念一阵尴尬。

    “许总，坐。”

    叶以念又开口，许墨庭这才回神，走了过来，坐在了她对面。

    扶着腰刚刚坐下，就见许墨庭勾了勾唇角：“看来你确实不错。”

    他没提怀孕两个字，但是叶以念知道他指的是这个。

    无意识的摸了摸肚子。她低眉，淡淡的应了一声：“还好。”

    “恭喜。”

    许墨庭脸上扬着一如往日那般温润的笑，只不过，叶以念总觉得他的目光凉冰冰的，仿佛并不是很想恭喜她，但是嘴里违心的说出了这样的话。

    他们很久没见了，联系也少，上一次还是他主动打了电话来，也没说什么，就是问候她一声。仅此而已。

    桌上的一壶清茶是叶以念刚刚点的，现在人来了，她就端起了茶壶，亲自给许墨庭斟了一杯。

    小巧精致的青花瓷茶盏捧过来的时候，许墨庭伸了手。

    接杯子的时候，指尖碰到叶以念那微凉的指尖，一丝异样的情绪在他的心头蔓延开来。

    茶盏放下，清淡的茶烟袅袅升起，许墨庭抬眼看着对面的女人。

    快两个月没见了，她变化很大。身形自不必说。脸上也有了红晕有了光泽，似乎也长胖了一些，看来那个男人确实把她照顾的不错。

    心头那丝异样的情绪渐渐多了一抹苦涩的味道，他端起了茶盏抿了一口茶汤，落下去，只觉得茶汤浓俨异常。

    “你找我有什么事吗？”

    许墨庭将茶盏放下，脸上已经恢复了往日平静和煦的神色。

    “我想问问凌月是怎么回事。我在巴黎碰到她了，跟凌墨轩在一起。她马上要拍凌墨轩的新剧了。”

    时间也很紧，她也不想拐弯抹角，直接将想说的都说出来了。

    说完，她便紧紧盯着许墨庭的反应。

    果然，他脸上并无惊色，依旧只是手捏着茶盏轻轻转动着，低垂着眉眼，唇角微微上扬，一副很坦然的模样。

    “对，是有这么回事。”

    许墨庭不愧是许墨庭，答应的很干脆。

    完全没有避讳的意思的。

    叶以念眉心皱了皱：“许总，这是为什么。你为什么要帮她？还有，九州资料的事情，是凌月做的吧？跟您也有关系吧？为什么？”

    叶以念此时的感觉很复杂。

    说实话，本来，她满心的希望其实是许墨庭否认这件事的。

    在她心里，许墨庭是个好人。至少不是个恶人。而且之前对她也很好，有诸多的照顾，她很不愿意把他跟九州的事情扯在一起。

    可现在，他承认了他是叶凌月背后的靠山。这让她连给他找借口的机会都没有了。

    她的语气不由得急躁，许墨庭看着她，眼神微微凝重。

    “你在怀疑我什么？”

    他反问一句，叶以念僵了一下。

    她不想把话说的那么明白。那样很伤感情。

    可是……

    “许总，你明白我的意思。九州的资料是叶凌月偷走的，她现在又是你的人。其实我并不知道这件事到底是怎样，没人告诉我，但是我还有脑子，别人一下子就想明白的事情，我也明白。你不会无缘无故的帮助凌月的，她一个小小的秘书，也不会无缘无故的去偷公司的重要文件。许总，你们到底在干什么？”

    她是把许墨庭当朋友的，所以才会说出这样一番话来。

    许墨庭看着叶以念，脸色始终没什么变化，那一双深眸却在半秒间闪过了千万种颜色。

    没急着说话，他只是端起了杯子，摇了摇，低眉看着里面轻轻晃荡的茶汤。

    “以念。”

    许墨庭喊了一声，眼睛却没有抬起来，目光依旧落在那微微泛着碧色的茶汤上。

    “我承认凌月是我推荐去娱乐公司的，也是我介绍的导演给她。不过，我的初衷也不是你想象的那样。至于后面的事，那是生意上的事。你应该懂的。他陆宸……”

    目光挑起，犀利如刃：“也没那么干净。”

    言下之意，今天的事情做的不光彩他承认，但是这也不是什么十恶不赦的事，这是生意场上常有的事情，不值得大惊小怪。

    就连陆宸，以前一定也做过，以后一定也少不了。

    叶以念本以为今天会费一番口舌才能从许墨庭嘴里问出真话，却没想到，他丝毫没有否认他做过的事情。

    一时间，她也呆住了。

    许墨庭看了看她，微微一笑。

    “九州想并购一家电子公司。不得不承认，陆宸很有眼光。他看中的这家公司，暂时遇到了融资困难，但是很有发展前景。他想收为所有。很凑巧，我也想。

    凌月从九州内网拿来的就是这个。里面有这个项目很详尽的资料。九州打算怎么谈这个并购案，陆宸心里的底线是什么，我现在全都掌握了。

    他们如果再想收购这家公司，很难了。因为，他的想法我已经知道了，而我的想法他不知道。他不见得能在谈判桌上赢我。”

    许墨庭不但说了，而且说的很彻底，连她没问的那部分都说了。

    叶以念脸白了白，脑子里被许墨庭这番直白的话搅的乱七八糟，过了好一会才理出一个头绪来。

    “你怎么可以这样？这是不正当竞争。”

    “不正当竞争？”

    许墨庭笑得很浅淡：“这件事如果换成陆宸对我，你还会这样的话吗？”

    “……”

    叶以念被问的哑口无言。

    她还能说什么呢，好像什么也说不了。这件事如果是陆宸做的，她大概不会有这么强烈的反感。

    现在，知道了真相，她应该怎么办？

    叶凌月窃取公司机密是犯了法的，陆宸会不会把她送进监狱去？

    至于许墨庭。

    就算叶凌月进去了，他也不会有事的吧。

    这个男人，如陆宸一样，也有手眼通天的本事，他不会那么蠢让自己处于被动的。

    所以，只有叶凌月这个傻瓜被人利用了还不自知。

    叶凌月……如果真让她进去关一阵，好好反省也许也不是坏事。

    刚想到这里，耳旁突然响起砰的一声巨响。

    包厢的门居然被跺开了。

