    h2>　　这，战争还没正式爆发呢！

    只是两个绝代佳人出手，竟然就挡住联盟的数亿大军，打乱了势不可挡的千军万马，可谓兵不血刃！

    更重要的是，除了戚姬和貂蝉，大桓天朝还有很多顶级历史美女，还没出手呢……

    苍天不公啊！

    值得庆幸的是，此举主要是心理战术和精神攻击，主在瓦解大军的气势、军心、阵势等等，并未造成太大伤亡。

    或者说，因为心灵崩溃而发狂自相残杀者也有，引起的伤亡高达数百万之巨。但是，相对于铺天盖地，数量浩瀚的大军，这点数量算不了什么，几乎可以忽略不计，这就是联盟大军的恐怖之处，数量够多，经得起伤亡！

    “震天吼！”

    “吼！”

    喝令无效，曹彰功法疯狂运转，猛然朝天咆哮一声，声震苍穹，肉眼可见的音波如风暴席卷而开，数十里范围内的气候为之一变，势欲撕裂无尽黑暗！

    震耳嗡鸣，回荡天地的暴吼回音未落，狂风暴雨和无尽黑暗，却是迅速愈合。

    “呼……”

    曹彰长呼了口气，脸色难看至极。

    以他的修为实力，根本无法和眼前异变抗衡，有种蚍蜉撼树般的极度无力感，彷佛这天地异变是自然之力，而非人为。

    “嗡……”

    一把数尺长，通体晶莹剔透的冰晶权杖升空而起，光芒大绽如明日升空，使得数百里范围内的天地，温度极度降低，光明大作！

    弥漫天地的铁血煞气，宛若百川归海冲向冰晶权杖，使得光明越来越亮，冰寒区域辐射越来越广……

    “俄斯联邦之冰雪皇朝的国器……冰雪权杖！”

    包括曹彰、曹熊在内的联军诸多将领大喜，齐齐期待看向那迎空绽放的“晶莹明日”！

    国器的品级，很难评定。

    所谓国器，国之重器，国器的威力自然是由凝聚的力量而定，威力很可能比不上天器，也可能远胜圣器！

    “冰天雪地！”

    约若百息时间，冰雪权杖如烈日横空照耀，普照千余里范围，在联军眼中，便是撕碎黑暗，重现光明。

    但是，与此同时，急剧降低的温度和飘飘洒洒的大雪冰雹，使得千余里范围内化为冰天雪地，同样极大限制了大军的行动，除了冰雪皇朝的大军，其他大军根本受不了这种温度和气候！

    更重要的是，这冰雪权杖根本撑不开自然和闭月两大神通的影响，只是在两大神通影响下，硬生生撑开一丝特殊区域罢了，影响不了大局，而且抽调的是冰雪皇朝大军的力量，消耗极大！

    “呜、呜、呜……”

    一阵回荡天地的悠扬号角声掠起，一股神圣威严的气息弥漫而开，镇压大军气势，稳定军心。

    俄斯联邦之天狼皇朝的国器，天狼号角！

    “嗷、嗷、嗷……”

    “天狼啸月！”

    随着号角悠扬回响，无数天狼皇朝的狼兵仰天长啸，势若万狼齐嗥，一只庞大无匹的恐怖天狼隐现高空，对月长啸，威若撕裂黑暗，召唤出暗夜之明月。

    可惜，无论狼兵如何狼嚎，号角如何悠响，无尽黑暗的夜空，依旧黑暗一片，别说召唤出明月，连光明都没召唤出来，只是稳定了部分军心。

    “银色曙光！”

    一个通体亮银色，各种宝石点缀，奢华炫丽的西式帝冠祭起，宛若亮银烈日横空，使得书势力范围内银光炫目，为无数白银帝国的战士披上一层圣洁华丽的亮银外衣，攻防大增。

    俄斯联邦之白银帝国的圣器（不是国器）。

    但是，这圣器还不如之前两大国器，根本起不了多大作用，只能影响一定范围内的军队而已！

    随后还有山越皇朝，黑天皇朝，克斯坦皇朝，莫尔王朝等势力的国器、神器或圣器等等，纷纷出手，却因为属性和属相的缘故，作用还不如之前三个，顶多就是影响周围一定范围内的军队，相对于无边无际的大军来说，根本微不足道！

    “光明普照！”

    “神圣净化！”

    “圣光祈祷！”

    各种国器、宝物等大发神威之时，隐藏在联军中的光明阵营的大天使、大祭司等纷纷出手，倒也是照明了一方天地。

    但是，这狂风暴雨和闭月黑暗，根本不是什么黑暗属性的神通，光明神通自然克制不了，同样作用不大！

    “全军听令！五岳镇神大阵，起！”

    眼看无法应对，威武王曹彰暗叹了声，迅速高声下令，军令顿时层层传达下去，全军震动。

    不过，这阵法影响的主要还是大魏皇朝的大军，各个国区并不擅长阵法，只能随波逐流，无法形成有效阵法。再加上联军阵形实在太过密集，空出的空间不大，大魏皇朝的军队很难移动，组阵耗费的时间不少，效果也不大。

    事到如今，军势大乱，军心泛散，联军想一鼓作气强势难下，已经不可能！

    身为先锋军最高统帅的曹彰，乃至各方大将，能做的就是尽量稳定军心，重整军容，尽快继续难下。

    只是，以联军的恐怖数量和无边阵形，想恢复原貌肯定要耗费不少时间，三五天都有可能。这暴起发难的效果，已经被极大降低，错失最佳征伐攻掠时间了！

    ……

    各国联军正上方，数千丈高空。

    妖魔神佛鬼等各族降世仙神，数量约为百余位，隐匿高空随军而动，意欲难为。

    吞天食地的黑暗，搅乱天地的气候，爆发。

    这百余位降世仙神震撼错愕，难以置信迅速揣测着。

    一位身穿洁白长袍，气质尊贵圣洁，似乎浑身绽放着圣洁光芒的俊美男子，骇异呢喃道：

    “怎么可能？世间如何有如此强大的神通？难道是大桓国主违背万古盟约，擅自出手了？”

    话落，翻手间，一把通体燃烧着数丈大小的嫣红血炎的巨剑入手，更有光芒万丈，竟是硬生生逼开了无尽黑暗，威若撕破天地，重现光明。

    便是其他降世仙神也是齐齐法力运转，蓄势待发。

    因为他们的随军而行，主要职责就是监督各国联军，更重要的是预防其他降世仙神插手，特别是大桓仙卫的破坏。

    “血剑神王！难道你们想违背万古盟约？本座劝你三思而行的好！”

    就在此时，一个飘渺隐约的声音，缓缓随风而至，天心岛代表关博身形浮现。

    紧随着，又有两百多位天心岛仙修和大桓仙国的巫族出现，三方围住这些降世仙神，数量竟然还多出一倍！

    “关道友？”

    血剑神王加百列一怔，讶异疑惑看向出现的诸多仙修和巫族。

    加百列，盘古天地飞升者之一，属于西方光明神族，是最顶级的光明大天使。在盘古天地中，本为炽天使，身份显赫而高贵，大天使长之一，位列天堂重要的警卫长职位，担任整个天界的警戒工作。传说中，号称“诸神的黄昏”的末日审判的号角，就是由他吹响。

    值得一提的是，如今加百列已经是上界的王级存在，而且是颇为强大的王级存在，号称血剑神王，真正的修为实力远胜关博等天心岛修士和诸多巫族仙卫。

    当然，降世之后，果位封印，法力都差不多，顶多就是宝物多些，神通多些！

    关博等人不置可否笑了笑，压根就不回答，而是挑衅般看着加百列等人！

    加百列心思一转，讶异脱口问道：“这是怎么回事？难道不是大桓国主出手？这片天地，怎么可能会有如此强大的手段？”

    “无知！”关博气死人不偿命地不屑叱道。

    加百列大怒瞪视：“你……”

    在上界的话，关博连跟他说话的资格都没，如今竟敢如此挑衅他？

    一位光明神族隐晦传音提醒道：“大人！洛天神帝殿下并未传讯，应该不是大桓国主或大桓仙神出手！”

    加百列心中一凛，顿时想起洛天神帝等各个上界势力最高代表，已经集结在九龙禁城监视大桓国主，若是有异动，肯定会传讯。

    没消息，就证明大桓天朝应该并未违约！

    看加百列气势收敛，关博却是高傲仰头啐道：“怎么？不服气？难道血剑神王敢跟本座动手？”

    加百列杀意凛然，眼神如剑看着关博缓缓说道：“不急！早晚有机会，希望到时关道友还有勇气在本尊面前出现……”

    话落，却是彻底收敛气势，并且收起巨剑。

    “不敢就不敢！何来废话？”

    关博却是不留情面地不屑叱道，顿了下，微笑提醒道：

    “血剑神王之举，本座会转告洛天道友等人，血剑神王可要做好准备了！友情提醒，若是不敢出手，请勿妄动法力，免得双方误会。我大桓疆域之内，都有仙卫监视，莫要心存侥幸，暗动心思……”

    说到最后，声音越来越小，越来越飘渺，而关博等人的身形，也逐渐淡化、消失……

    转眼间，关博等两百多降世仙神，便全部消失，但神识并未离去，显然依旧监视着加百列等人！

    “哼！”

    冷静稳重的加百列脸色微变冷哼一声，心中怒火熊熊，却是只能打落血压往里吞！

    不得不承认，此次他确实有些冲动了。当然，关博明显有故意挑衅、激将的意思，估计巴不得加百列等人动手，正好双方大战一场，正下方的联军就不知会被殃及多少了！

    ……

    就在天地异变，夜月隐蔽之时。

    马邑皇城，位于太行山山脉以北的雁门郡，是华夏神州最北部的最顶级的皇城级别城池，拥有人口七亿多，大军五百万，是华夏神州防备北方异族的军事重城，更是经济政治要地。

    各国联军突袭长城，入侵神州之际，马邑皇城最先反应过来，顿时全城戒备，煞气凝城。

    不过，大桓天朝早有提防，所以收到军事情报时，倒也没引起太大混乱。反倒是天变之际引起莫大躁动，无数平民焚香膜拜，问天祈祷。

    此时的马邑皇城，城内三十六座传送阵正疯狂嗡鸣闪烁着，每次光芒掠起，便有一万大桓军卒传送而至，十数息间便有二三十万军队传至。各国联军刚攻陷雁门王城，马邑皇城传送而至的大军，就已经高达三千多万，还有无数物资、粮草、器械等堆积城内各处。

    皇城内大街小巷，更有无数军卒不停巡逻、警戒，提防敌军，镇压混乱，稳定民心！

    整个天地陷入无边黑暗，沐浴狂风暴雨，全场躁动之际。

    繁星点缀般的无数火把，在皇朝各处亮起，照得全场宛若白昼。

    紧随着，一股尊贵浩瀚的气息爆发，弥漫全场……

    一个头戴高冠，身穿九龙王袍的英伟男子悬浮半空，声若滚雷高声道：

    “本座春秋战王吕奉先，奉吾主圣谕，率贪狼禁卫、春秋铁骑等亿万精兵，前来镇守此城！眼前天变，乃自然桓后和拜月圣女联手施法，镇压入侵之魔，大家切勿担忧！”

    声若滚雷阵阵，压过风啸雷鸣，响彻全城，使得马邑皇城的躁动迅速安稳下来。

    “恭迎春秋战王！谋圣侯！问天侯！”

    马邑皇城城主毛遂，率着皇朝文臣武将，在城主府品级最高的传送阵恭迎援军。

    毛遂也是高级历史名将，典故“毛遂自荐”的主角，所以能担任皇城城主。其余皇城、王城等级别城池的城主也差不多，大半是历史名士，只是级别差异而已！

    “毛城主客气！未知如今局势如何？”

    吕奉先甫一出现，率先施法高喝，稳定民心，方才谦逊回礼，又冷静直入正题问道。

    “咦？春秋战王并非传言中那般有勇无谋，不知人心啊！”

    看吕奉先行为，毛遂暗中嘀咕，却是恭敬应道：“回禀王爷！半个时辰前，敌军已经攻陷雁门王城，以敌军的速度，明日午时当能抵达此地。不过，有桓后和圣女出手，时间有待重新查证！”

    顿了下，毛遂心思一转问道：“不知王爷此次前来是？”

    以毛遂的估算，马邑皇城根本挡不住敌军攻势，全力支援也挡不住，顶多起到拖延时间的作用。没想到大桓天主竟然会把春秋战王及贪狼禁卫派来，毕竟吕奉先可是仅次于储君萧奉天的二皇子，兼春秋吕氏少主，而马邑皇城是前线中的前线，极为凶险！

    “此城，不容有失！不求杀敌，只求守城！”

    吕奉先也不隐瞒，直接了当解释道。顿了下，又补充道：

    “除本王外，通武侯（蒙恬）率军前往晋阳皇朝，战天侯（王贲）前往无终皇城（北平郡），战龙侯（龙且）前往灵代皇城（代郡），信虎侯（季布）前往广阳皇城，最大程度抵挡敌军脚步！”

    马邑、晋阳、无终、灵代、广阳等五大皇城，是神州最北部，距离边境最近的皇城，正好对应联军五路大军。

    当然，就凭五座皇城想真正挡住各国联军的脚步自然不可能。但是，只要五座皇城不失，就像是五根钉子钉在各国联军心中，使得联军无法肆无忌惮全力南下，肯定要分出远胜五城的军力团团包围，甚至很可能要动用封天锁地之类的大阵全面封锁，甚至要切断空间传送，影响极大。

    这就是军事部署，如果联军轻视五城的话，五城随时可以奇袭联军，造成极大破坏，影响全局。

    值得一提的是，随着上界势力的大举降世，盘古天地的储物空间不像之前般凤毛麟角的举世罕见（之前整个大桓天朝就一个泾阳国戒，全天下不超过五枚），却也并未泛滥，依旧是价值连城。如今整个盘古天地不会超过百枚。便是一万大桓仙卫降世，带下来也不超过三十枚，因为代价极大。

    如此一来，军事后勤路线自然很重要，便是大桓天朝也要利用传送阵，各国联军更别说了。以此可知，后方和路线的稳定性和重要性，可想而知！

    “有王爷、两位国司及禁卫军到来，无忧矣！城在人在！”

    以毛遂的智慧，寥寥几句话就清楚天朝的意思，顿时暗松了口气，大喜又决然挺身保证，并恭请道：“王爷！诸位侯爷！请！”

    事实上，马邑皇城位于神州背部的中心轴线，正好直线对应各国联军的中心，与威武王曹彰和联军主力，会正面对上。毛遂本来对守住马邑皇城没什么指望，认为天朝大举支援，也只是要皇城多拖些时间而已，所以毛遂早就做好随时撤退的准备！

    如今吕奉先、两大国司的到来，就足以证明天朝对马邑皇城的极度重视，再加上清一色散仙级别的三十几万贪狼禁卫的到来，毛遂的“城在人在”已经不是说说而已，也由不得他了！

    为臣之道，很多事不用说得太明白，因旧主魏无忌的失误加失宠（转为祖巫传承者，其实是不放心，间接扼杀，前文提过），被压制近二十年的毛遂，难得忽然被提拔为皇城之主。

    此次无论如何，不管什么原因，如果守不住马邑皇城，他的前途就此结束了，甚至包括生命！

    ***

    二合一大章，不想拆开，一起更新！求月票！求推荐！求支持！求鼓励！拜谢！！！！r1152