    帕米拉美艳得令人窒息，像是被黑布包裹的玫瑰，带有几分神秘的诱惑，明知道刺上有毒，还是忍不住想多看两眼。

    可惜，她是个心肠犹如蛇蝎的女巫，一个和魔鬼做交易，可以献祭整个小镇生灵的女巫。

    在看到帕米拉的一瞬间，罗素不再认为她献祭无数生灵是为了儿子杰森，就颜值来推测，杰森是炼金术产物的可能性更大。

    “你的目的是什么，献祭这么多生灵，想从魔鬼手中得到什么？”

    罗素很想知道答案。

    帕米拉没有过多隐瞒，大方说了出来：“灵魂！我的另一半灵魂在地狱，想要赎回它，必须给魔鬼满意的报酬。”

    “你的另一半灵魂！？”罗素被这个答案惊到了，貌似他遇到的女巫都挺惨，要么是具被封印了多年的尸体，要么是残缺不全的灵魂。

    “小巫师，你出生在一个幸运的时代，想象不到前辈们当年遭遇了什么。”帕米拉回顾往昔，不屑说道：“那是最坏的时代，某些人先行一步便自诩为神，他们收割信仰，高举神座。而我们这些后来者，则被打上渎神的标签，被污蔑、被驱逐、被杀害，被放在火刑架上焚烧成灰烬。”

    “第一批探索魔法领域的先驱获得了一切，权力、荣耀、声望，他们理所当然地将这些视为私有物。精神上的满足让先驱者们开始堕落，不再执着于追求魔法，为巩固自己的地位向后来者举起屠刀。”

    “真是太可笑了！魔法一直在那里，不是焚烧几本书籍，烧死几个巫师就能改变的。因为他们的愚蠢，仇恨越来越深，最终战争爆发了，无数人被卷入其中，人类的魔法文明亦付之一炬……”

    可能是很久没人倾诉，帕米拉一口气全部说了出来，最后意味深长道：“这个世界从来就没有神，只有真理才是唯一！”

    罗素点点头，用他的话来总结就是，长江后浪推前浪，前浪不想死在沙滩上，一个回首掏，大家一起种蘑菇。

    “好了，小巫师，说了这么多，赶紧把魔法书还给我吧！”帕米拉不无威胁地说道：“难得遇到优秀的后辈，我不想为此大动干戈，交出魔法书我放你离开魔壶镇。”

    “如果我说不呢？”

    任务失败，成为魔鬼的RBQ，罗素没得选。

    不是所有的魔鬼都是身材火爆的魔物娘，长着翅膀和尖角、穿着比基尼、爱好啪啪啪的是魅魔。更多的魔鬼是大肚腩+络腮胡，咯吱窝里长毛的中年大叔形象，成为他们的RBQ，下场可想而知。

    帕米拉粲然一笑，犹如妖艳的曼珠沙华，美得让人头皮发麻：“拒绝也没关系，我正好缺一个跑腿的使魔。”

    “大话别说太早，你只是个残缺的灵魂，连身体都没有……”罗素沉声说道，话到一半，猛地从背后拔出双枪。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    携带着魔力的蓝色弹头呼啸而出，出膛的瞬间在枪口爆开一朵朵蓝色火焰，瞄准了帕米拉身上所有的致命位置。

    面对倾泻而来的子弹，帕米拉纹丝不动，任由子弹穿透自己的身躯。似是石子投入水面，中弹的部位荡开涟漪，片刻后回归于平静。

    “毫无意义的攻击，巫师的战斗拼的是知识储备，你差的太远了。”洁白的手臂从黑袍中伸出，帕米拉五指张开，将弹头一颗颗洒落在地。

    罗素双目微眯，心中默念：“系统，开启她触发的两次抽奖。”

    遇到强大的敌人怎么办？

    不用慌，先抽个奖，再用对方的力量来击败对方。

    【技能卡：魅惑（你是电，你是光，你是唯一的神话）】

    【物品卡：黑袍（防风、防雨、防火、防电、防滑、防抱死）】

    看着两张卡片，罗素暗道倒霉，不是这两张卡片不好，而是他更想要帕米拉的人物卡。

    “小巫师，你的战斗方式太丑陋了，有辱巫师的高贵。记住了，不论面对怎样的敌人，都要时刻保持优雅。”

    帕米拉抬手一点，便有大片黑雾从黑袍下散开，浓稠的黑雾扭曲分裂，实体化成一条条黑底红纹的毒蛇。

    嘶嘶嘶———

    三角蛇头吐着信子，腥黄的竖瞳不带丝毫感情，越来越多的黑雾转化成毒蛇，潮水般向罗素涌了过去。

    罗素脸色大变，此时他已经换弹完毕，可入眼是数不清的毒蛇扑来，他的火力根本不够看。

    蛇潮涌动，宛如黑色的海浪，一波接着一波筑起高墙。罗素放眼望去，视线之内，四面八方全被黑色填满，他已无路可退。

    腥臭的恶风袭来，面对毒蛇张开的獠牙，罗素将魔力注入双枪的刀刃，延长出两把细长的蓝色光刃，双手高速挥舞，在面前划出雨泼不进的屏障。

    刀锋闪耀留下光幕残影，数不清的毒蛇被斩断，没有血污和碎尸，被斩断的毒蛇重新化作黑雾。

    冷厉的腥风弥漫开来，罗素只觉倦意袭上心头，眩晕的症状表明他已经中毒了。

    眼看蛇潮更加汹涌，他急忙爆发魔力，周身荡开气旋清理出一片安全区域，但很快的，蜂拥而来的黑色浪潮就将空缺处填满。

    杀之不尽，不论罗素怎么奋力斩杀，刀刃舞成狂风，从不同角度去刺杀，也止不住黑潮涌动的势头。

    危急关头只能放手一搏，罗素将双枪交叉在胸口，汇聚着魔力集中在刀刃上，直到魔力压迫到即将崩溃的边缘，才骤然释放出来。

    嗡！！！

    刀刃疯狂延伸，罗素脚下偏转，身形跟着旋转，两把光刃划出蓝色圆面，将覆盖范围内的毒蛇全部清缴一空。

    嘶嘶嘶————

    随着大片蛇群死去，剩余的毒蛇们渐渐停滞不前，它们仰头吐着信子，也跟着化作了黑雾。

    罗素轻轻松了口气，看到帕米拉笑语盈盈望着自己，心下一惊，急忙抬头看向上空。

    只见黑雾飘荡的半空中，两点腥黄的眼睛亮起，一个扭曲的庞然大物成型，漆黑且细密的鳞片泛着红芒，体长超过了二十米。

    轰！

    巨蟒轰然坠地，高昂的舌头低下，猛地攒射朝罗素撞去，巨大的体型压迫，在地板上犁出一条沟壑。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    罗素双枪连射，凝聚着魔力的子弹却打不破黑色鳞片，面对疾驰而来的巨大蛇头，在千钧一发之际纵身险险避开。

    嘶嘶嘶！！

    巨蟒回头吐信，甩动长尾砸了下来，罗素再次翻滚闪开，却不想蛇尾极其灵活，临空转向抽在了他身上。

    罗素遭遇重创，感觉像是被高速行驶的汽车撞了一下，哪怕他远超常人的体质也难以承受，不得已拿出来保命的底牌。

    “系统，使用‘人物卡：相川步’！”

    【宿主装备‘人物卡：相川步’，倒计时240秒，计时开始。】

    亚洲舞王相川步，僵尸，拥有肌肉操作、自我再生、不死之身的能力，同时兼职魔法少女。最强状态下，可以通过肌肉操作，将本身的力量提升到1000%，是哲学系单挑大佬。

    嘶嘶嘶！

    巨蟒甩尾抽飞罗素，庞大的身躯盘旋，蛇头猛地弹射落下，一口咬住了罗素的上半身，将其甩上半空，而后凶猛一撞。

    咔嚓！

    罗素的身体在半空扭成麻花，落地时已经不成人形，手脚折叠成诡异的角度。大量的血液从身体流出，张嘴吐出几口带着内脏的血块，无力挣扎两下就不动了。

    巨蟒低下头，拱了拱罗素的身体，确认的确死亡之后，张开大嘴将他一口吞下。