
　　其他人看到矮男人都吓死了，自己也没有了勇气。

　　乔初眼含杀意，走路带风，取下匕首在手心玩弄着，似生气似无意地说着：“你们的头头都死了，这可如何是好啊？”

　　她每走一步，风都大一分，将她眼底的张狂巨细无遗的展露出。

　　手里的匕首泛着骇人的银色，彰显着对血液的渴望，乔初手指在刀面轻弹，发出了悦耳的铃铃声，饥饿如狼。

　　众人被吓到瑟瑟发抖，想要逃跑却发现自己怎么也动不了了！

　　是乔初控制了他们！

　　“你们有两条路选择，第一呢加入我们再告诉我是谁让你们来的，第二，什么都不用说，正好我手痒，不介意杀你们玩玩！”

　　她把这一切都说得云淡风轻！

　　可在其他人的眼里，她满口的威胁，像一个女罗刹一样。

　　一众人你看看我，我看看你的，一个眼神就明白了，还是活命要紧！

　　“我们说！我们说！”

　　“求你不要杀我们，我们也是可怜人啊！”

　　“是一个胖男人叫我们来的，我们不知道他的名字，我们也是被逼的！”

　　这样能够出卖背后的人，乔初自然是不信任的，如果不是为了系统的奖励，她早早就把这些人给赶走了！

　　【恭喜完成任务，奖励保存成功！】

　　目的达到了！

　　大胡子他们各个脸上都洋溢着胜利的笑容，这就是他们的靠山，就是这么的厉害！

　　乔初让大江大河把这些人带回了度假村，她走到那个矮男人身前，一刀将他归西。

　　大江大河二人把没有完成的活都交给了他们去做，而他们就享受着白来的劳动力。

　　不多久，毕夜他们也就跟着回来了，同时还带回来了不少的种子。

　　高山笑得合不拢嘴，领着一袋子种子就拿给乔初看，“大哥，你快看，我们有种子了！我看过了，还能用！”

　　是菜种，好运真是连着来！

　　水管也带回来了，毕夜他们就赶紧去把水引过来，其他人跟着一起，顺便把水坑给封起来，以免其他人破坏！

　　毕夜做完了一切之后，想着还是要有一个人来看着！23sK.com

　　可谁看着好呢？

　　转了一圈后，发现了不远处在石头上睡懒觉的小黑，这不就是狗的看家本领吗？

　　还找什么人啊！

　　而且这小黑脾气也不好，除了乔初谁也不能靠近，正正好！

　　于是找到乔初请求道：“乔初，我想借你的狗一用，我们那儿的水必有人看着！”

　　让一只上古奇兽去做看门狗，这委屈如何使得啊！

　　她也没有多少的把我，但口头上还是答应了毕夜：“嗯！交给我来解决，你去忙别的事情吧！”

　　毕夜正欲转身离开，突然想起了什么，回头问：“你是不是对周乐有所怀疑？”

　　“嗯！是的！但现在还在观察期！”乔初没有隐瞒自己的想法。

　　她在这样的大事上，还是要和毕夜通通气，不然万一发生了让人容易误会的事情，她就是有两张嘴，也解释不清楚了。

　　直觉告诉她，周乐最近一定会有所行动了！

　　下午的时间，乔初把灵谷也拿了出来，叫上大家一起先把地给种了，今天临时找来的人还是继续去打地基。

　　有了盼头，乔初干起活来也有劲，俞简和其他的女性就一起为大家烧水，看到这，乔初想起来了她的奖励！

　　赶紧去找到毕夜，这件事情只有他们两个人打配合，才可以解释清楚东西的来源！

　　毕夜正在固定水管的位置，听见后方传来的脚步声，立马停下了手里的活，擦擦汗，笑着起身回头。

　　“你怎么来了？”

　　“我有事找你，跟我来！”乔初把他拉到了一旁。

　　又探知了附近有无人来，确定后才缓缓开口！

　　“是这样，我的空间里有一座房屋，还有一些吃的，我现在拿出来，就说是你今天找回来的！知道了吗？”

　　也不管毕夜的不明的神情，她自顾自地拿出了两袋零食，是什么她不知道，都是系统给的！

　　其实这个零食，就连毕夜也没有见过，看到了红黄各一的两个袋子，好奇地打开吃了一口。

　　我天！美味啊！咸咸辣辣的，很是开胃！

　　“好吃的！这是……薯片？”

　　薯片这样年代久远的吃的，出现在末世，莫名觉得诧异。

　　还好，末世的人没有见过！不对，那个老太太说不定见过呢！

　　乔初惊醒，得赶紧去探探老太太的口风！

　　立马来到老太太的房间，乔初笑眯眯地坐在了老太太的身边，“老太太，你是在末世之间出生的，那你可吃过什么零食吗？”

　　老太太灰白的眼眸眨巴着，努力回想着自己的童年，似乎，好像，也没有吃过太多的吃的。

　　“我不记得了，年纪大了，记性不好咯！”老太太自嘲道。

　　得到了满意地的回答，乔初又闲聊了两句，离开了。

　　再一次找到毕夜，把他带到了更深处，把道府和一部分的食物拿了出来。

　　急迫道：“你现在收进你的空间里，我一会儿待人过来！你知道怎么解释了吧？”

　　毕夜目光追随着乔初，想要看清乔初还有什么秘密，他已然被眼前所见之物惊艳了，古韵十足的建筑，五花八门的食物，这都是哪里来的？

　　为什么乔初之前不拿出来，还是之前提防着他？

　　“我知道了！你去吧！”不管是不是不信任，但此刻乔初把他视为自己人，这就足够了！

　　乔初来到了外面，大喊：“大家都把手里的活停一停！”

　　“怎么了？又咋了？”高山问。

　　“高山崔恩，大胡子，大江大河你们跟我过来，其他人原地休息！”乔初叫上了几个信得过的人。

　　几人还是来到了刚刚的位置，毕夜在那里等着。

　　高山不解，神神秘秘的，有啥大事要发生了？

　　见到来了这么多人，毕夜也不拖延，直入主题：“高山崔恩，今天我趁你们不在，我找到了一些好东西！”

　　说着，就从空间里拿出了乔初给的那些。

　　“哇！”

　　“神啊！”

　　“救命啊！我不是在做梦吧？”

　　连绵不绝的哇哇声震耳欲聋，乔初感觉自己是到了一河边，全是青蛙围绕在身侧。

　　“好啦！现在房子的问题也解决了，吃的也有了，你们再也不会挨饿受冻了！”

　　不过还有一个问题，崔恩怎么也想不通，举手发问：“老大，这房子这么大这么新，吃的也是新的，你从哪里搞来的啊？”

　　这个问题问得好啊！毕夜差点一口气没提上来，救助般地看向乔初，乔初偏着头一副我不知道的神态。

　　“就是这么来的，废话真多！走走走！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第47章 完成任务得到食物免费阅读。https://www.23sk.net 