    张航航是科沃的居民，也是科沃源学院的学生，以他目前的情况，再加上他和张寅的关系，科沃是不可能放他离开的，这件事真要实施的话，会很麻烦。而且，肖院长也不一定就愿意接收张航航，更何况，肖院长能不能真的帮到张航航，也还是个未知数呢。

    趁张航航还有些愣怔的时候，唐石一走到林伊身边，低声对她道：“这件事，你是不是先和肖院长那边沟通一下。”

    林伊想了想，便点头：“也是。”她说着就又看向张航航和玛格丽特，“这样吧，你们先商量一下，是去三江找肖院长，还是就留在科沃。总归我这个学年的研究课程也结束了，我们是差不多到了该回去的时候，你要是愿意去三江，我就捎带你一程，也算是谢你这大半年来的配合。”

    唐石一：“……”

    不是说先和肖院长沟通的吗，怎么张口就许诺了。

    张航航似乎还没怎么从张寅被抓的新闻中回过神，听了林伊这话，也没能马上做决定，只是下意识地看了玛格丽特一眼。

    玛格丽特道：“我的建议是去三江，但这是你自己的事，必须要你自己做决定。如果你选择留在科沃，那也没关系，我会直接向联盟申请，保证你的公民权不受任何侵犯。”

    张寅这么快就被抓了，玛格丽特也有些意外，但这件事她目前不好判断，究竟是好还是更坏。毕竟以她对张寅的了解，即便张航航真的如实说出自己服用无垠的过程，张寅顶多是会被限制接近张航航，然后整件事再慢慢审查，而不是像现在这样，直接扣押带走，这不是正常的流程……

    在等待张航航做决定的时候，许罡和黎黑还有米莉低声交谈了几句后，许罡就开口道：“林帅，我们能不能也跟着你去三江？”

    林伊：“你们要去三江？”

    许罡点头：“是的，我们不打算在科沃待了，而且出了这些事，在这里恐怕我们也待不住了。再说我们都是基因锁携带者，原本就打算去三江报名解锁的。”

    不等林伊表态，唐石一就看向许罡，问了一句：“你们为什么会觉得，在科沃待不住了？这整件事，你们只是受到了波及而已，就算是科沃源学院对我们有什么意见，也不至于会为难你们几个。”

    许罡和黎黑相互看了一眼，两人面上的表情都有些尴尬，旁边一直沉默的米莉忽然开口：“我来说吧，我们几个，包括曼丽，都是别人特意安排过来，报名当你们的志愿者的，目的就是要从我们这里收集一切关于你们的信息。

    不过我们也不知道那人是谁，对方都是通过邮件联系我们的，并且每一份邮件都被设定成阅后自动销毁。一开始我们也没太当回事，都觉得是个不错的工作，报酬高，事情又轻松，对方也不强求我们必须做到什么，所以就接下了。

    但后来，有些事还是超出了我们的想象，许罡和黎黑就差点把命丢在巷子里，当时我们就猜可能是对方设计的，但也无法确定。不过从那一刻起，我就都感觉，我们可能已经成为了别人的提线木偶……我不知道该怎么形容那种感觉，太可怕了，他似乎无处不在，我们看不到他，但他却清楚的知道我们的一切。本以为，过了今天，这件事就结束了……过了今天，你们的课题就结束了，我们的任务也就完成了，可我没想到，曼丽居然死了！

    我很害怕，如果我还继续留在科沃，一定也会没命的！我不想死！不想死啊！！”

    米莉有些语无伦次，不过整件事也算都交待清楚了，这应该是个挺让人震惊的事，特别是对林伊这几个的人而言。但此时，休息室内，最吃惊的人却是张航航，林伊那几人的表情，反而都很淡定。

    许罡抬起脸，鼓起勇气看向他们，却片刻后，有些不确定地开口：“你们，是不是早就知道了？”

    唐石一：“差不多吧，不过我现在有些好奇的是，这段时间，你们都收集了那些关于我们的消息？”

    原来他们早就知道了！

    许罡愣了一下，黎黑赶紧开口：“我们送出去的东西，全都，都都有做修改的，真的！我们猜到对方可能是打算要我们的命后，就就，就留了个心眼，所有信息，我们都进行了加减，所以……所以我们真的，真的没有做过对不起你们的事。我发誓，我说的都是真的！”

    卫煊问：“那你们当时为什么不直接告诉我们这件事呢？这样我们没准能查出对方是谁。”

    黎黑有些嗫嚅道：“当时……我们也不确定你们知道后，会是什么态度，要怎么对我们，而且……对方随时有可能要了我们的命。像我们这样的人，在别人眼里无足轻重，死了也就死了，我们是真不敢赌。”

    艾伦冷哼一声：“现在就敢赌了！”

    黎黑嗫嗫低下头，不敢再说，米莉也垂着脸，许罡叹了口气：“事情到了这一步，死活我们都认了。”

    艾伦又哼了一声，脸色一点没见缓和。

    卫煊凑过去，嘿嘿地拍了拍他的肩膀：“你别担心林帅，给他们的那些数据，唐早就改过了，谁都没得逞。”

    艾伦怒瞪了他一眼：“我没担心她！”

    林伊看一个个像在等待判刑般，也没兴趣再逗他们，便示意了一下唐石一：“那个……你看着安排吧。”

    唐石一点头，张航航这才回过神，感觉自己像是看了一场大戏，又恍惚觉得，自己像是身处在戏中而不自知。此时再回想，他竟不知，之前他做的那些事，他自以为是的骄傲，到底都算什么？一直以来，他都觉得他做的所有事，都是出于自己的意愿，现在再仔细回想，那其实都是张寅灌输给他的，他才是那个真正的，被人提线的木偶！

    他终于明白，玛格丽特之前说张寅对他实施的“饲养教育”，究竟是什么意思了。

    想到此处，张航航瞬间惊出一身冷汗。

    他有些茫然地看着眼前的这群人，那种溢满浑身的活力和自信，令他抑制不住地生出羡慕和嫉妒。

    然后，他听到自己的声音：“我跟你去三江。”

