    这天，云教授他们又来了。

    对于小沙村那群海豹的行为，他们不理解，很感兴趣，颇有要解开谜团的架势。为此，云教授还带来了定位的小仪器。

    楚文相当无语，这老头打算将那小仪器安装在他的身上。

    噢！不对，是他的海豹分身上面。

    这就过分了。

    其实，这也都是在所难免的。谁叫楚文附身的那头海豹最突出？完全就是整群海豹最亮的那个“崽”，想不引起关注都难。

    只是，楚文不会给他们这个机会。

    “老师，要不装在其他海豹身上吧！我看那头海豹，警惕心很重，远远躲着我们。”一名研究生对云教授说道。

    他们有时候都怀疑，那头海豹成精了。

    不是说建国后不准成精的吗？

    “奇怪了。”云教授无奈道。

    这些年来，他研究过很多海洋生物，对海豹说不上百分百的了解，但也称得上专家级的人物。可是，小沙村这群海豹，实在让他看不透。

    前段时间，他跟同行说起海豹寻宝的事，那些同行还当笑话。

    倒也可以理解，如果不是亲眼所见，云教授他听到这种话，也会当故事对待。

    “老爷子，您还是别折腾了吧！不就是海豹嘛！有什么好研究的？反正我觉得它们挺正常的。”楚文“诚心”劝道。

    “不对，太不对劲了。”云教授摇头，眉头紧锁，好像埋藏了很多疑难问题。

    忽然，旁边有人开口道：“那群海豹是真通人性，还能听懂文哥的话，老爷子您是没看到，又一次……”

    说着、说着，那家伙忽然感到阴风阵阵，转头看向楚文，看到楚文的脸色，后面的话不敢说了，生怕被楚文刀了。

    楚文怎么都没想到，自己被自己人背刺了。

    云教授的研究生学生连忙追问：“又一次怎么样？”

    楚文摆手：“别听他胡吹，我又不是驯兽师，还能听我的话？不会吧？你们这都信？听我一声劝，不要将你们宝贵的时间浪费在海豹身上了。”

    然而，这些从事研究工作的人，往往都是很执着的人，哪能因为楚文一句话就放了他们的研究课题？

    最终，定位器被安装在其中一头海豹身上，用来了解海豹们的日常动向。

    楚文有点郁闷，最近他带着海豹群，在附近海域几乎是地毯式搜寻，没有任何古代沉船的影子。

    “叔公，您说咱们村流传的那个宝藏沉船的故事，有几成真？”楚文忍不住询问村里一位老人家。

    老人家年纪极大，都超过八十岁，牙齿没剩下几颗，但吃饭的胃口却比年轻人都大。按照他这种吃法，再活个十年八年都没问题。

    老人笑眯眯地看着楚文，笑问道：“怎么？你小子打它的主意？”

    倒也不奇怪，毕竟楚文这段日子，打捞了好几次宝贝，靠这个发了大财。因此，惦记上那个传说，真的不足为奇。

    “小文子呀！你都说是故事了。你呀！就别把宝贵的时间浪费在上面了。”

    嗯？这话怎么听着有点熟悉？

    他也是这么劝云教授的。

    随后，老叔公将那个传说简单说了一下。

    楚文听后，人都麻了。

    既然是假的，早说呀！

    怎么不早说？为什么不早说？

    两三个月的时间，他那个分身，带着一群海豹挖地三尺一样，早出晚归，容易吗？

    楚文一头黑线：“谁这么无聊呀？杜撰这么一个谎言，对他有什么好处？我看他是吃饱了撑，清闲闹的……”

    看着楚文噼里啪啦说了一堆，颇有点气急败坏的样子，老叔公怪笑一声：“那个人是你太公。”

    楚文的话戛然而止。

    沉吟片刻，楚文：“太公这么说，应该是有他的深意的……”

    “滚蛋！”老叔公瞪了一眼楚文。

    楚文嘿嘿一笑，也不恼，拍拍屁股走人。今天，他打算给海豹们放假，不要再去找什么狗屁沉船了。

    刘立昌继续扮演他“食堂阿姨”的角色，到了饭点就挑着海鲜过去。

    那些海鲜，都是别人卖剩的，低价处理给他。

    村里面，还一如既往地给海豹投喂，也就只有这家伙。说实话，上次挣到的那些钱，差不多一半还给了海豹吧？

    这次他带来的，是八爪鱼，是海豹比较喜欢的食物之一。

    海豹的食量很大，一头60～70kg重的海豹，一天要吃十多斤的食物。所以，刘立昌这种投喂方式，是有压力的。

    为了这事，他还跟自己老婆吵过几次。

    “小心你老婆又带孩子回娘家。”有人调侃道。

    “一天回几次，有什么关系？”刘立昌无所谓地说道。

    他老婆的娘家距离他家还不到一百米，两家早饭、晚饭吃什么，都清清楚楚。有时候吵架，稍微大声一点，丈母娘总能及时赶到战场劝架。

    说实话，还挺尴尬。

    鉴于此，楚文不能当没看见。其实，这段时间，海豹们不是完全没有收获。

    其中一只海豹，嘴里叼着一个龟壳，赏给了刘立昌。

    这一幕，正好又被云教授他们看到，他们默然无语。

    “乌龟壳？这玩意……”刘立昌捡起来，打量了一会，用手拍了拍那只海豹的脑袋，也顺手赏了它八爪鱼。

    云教授的学生开口道：“这是玳瑁，也挺值钱的。”

    玳瑁是海龟的一种，是唯一一种能消化玻璃的生物，在我国近海几乎已经看不到踪迹，属于保护动物。

    它的龟壳是一种有机宝石，呈微透明至半透明，具蜡质至油脂光泽。

    玳瑁鳞片，质地晶莹剔透，花纹清晰美丽，色泽柔和明亮，用它做成的工艺饰品光彩夺目，宝气华盛，品位高贵典雅。

    在东方人眼中，玳瑁自古以来就是吉祥长寿、辟邪纳福的象征，深得历代皇室贵族、富豪人家乃至广大民众的喜爱。

    宋代人对玳瑁喜爱有加，曾仿照玳瑁壳的花纹和色泽，创烧出漂**真的玳瑁斑黑釉瓷。

    明清时期，玳瑁制品的使用似乎更为普遍。上至宫中后妃所戴首饰，下至文人雅士的书房文玩，诸如小插屏、花瓶、香薰、笔筒、笔杆、印盒、眼镜盒、眼镜架，乃至歌伎舞女所用的手镯、扇子、脂粉盒等，均有用玳瑁制作者。

    而在西方，玳瑁被古希腊和古罗马人用于制作梳子、刷子和戒指等首饰，古埃及、古希腊和古罗马人会将玳瑁镶嵌在家具上。

