    寂静！死一般的寂静！所有人都瞪大双眼，呆愣当场，连呼吸都已经忘记。

    情况和他们想的不一样，那小子不是拜服，不是感谢，上去就是一个大嘴巴。

    “你他么找死！”

    林霄更是懵逼了好久，待得彻底清醒后，那脸庞肿胀的好似是一个大包子，血红着眼睛冲了回来。

    更在愤怒之下，那可怕的气息，呼啸而起，卷起狂风，浩荡如鼓。

    众人这才清醒，随即露出狞笑，他们察觉到了，出手的那小子只是神王修为，而林霄可是神皇，还是第四重的可怕存在。

    之前只是意外，是林霄的大意，是他轻敌了。

    但！在这般心思下，啪的一声，刺耳声音再度响起，且这一次无比的嘹亮，随着响起，林霄的身躯第二次倒飞，何止是洒血，简直是喷血，那嘴中牙齿都彻底粉碎。

    众人再度愣住。

    心中生出梦幻般的感觉。

    “不，这是巧合，一定是巧合，林霄被气懵了。”

    有人大叫，绝对不相信，神王可碾压神皇。

    一万个不可能。

    这一次绝对彻底清醒了。

    事实上，林霄也真的清醒，但与众人想的不同，不是大怒，不是爆发，而是惊恐的望着苏浩，急速而退。

    速度达到巅峰。

    他知道苏浩的可怕，在风家分族，已经被死死碾压。

    现在只能退！且苏浩的第三次抬起手掌，带起浩大的轰鸣，那手掌之中力道惊人，杀气冷冷，使得他心中恐怖如天。

    “我告诉你，这里是我师父墨大师的地盘，是他招待大人物的地方……”一边退后，他一边发出惊恐大叫。

    但这对苏浩起不到丝毫作用，他的手掌依旧在快速接近，力气似乎比想象的还要可怕。

    “我师父可是王道丹师，是内院五大炼丹师……”林霄眼睛血红，声嘶力竭。

    但苏浩的速度更快，且手掌已经追上，可怕大力向下碾压，使得林霄倒退的身躯，似乎陷入淤泥之中，慢的缓慢无比。

    生死危机，笼罩全身。

    “不，不要，霓裳，要他住手，我们曾经可是生死相依……”林霄彻底胆寒，骇然到了极致。

    眼球带着哀求，死死的盯着风霓裳，如果给他机会，现在他一定立刻跪下，砰砰叩头。

    但风霓裳磨牙，眼睛冰冷，不可能饶恕，无法饶恕，你狼心狗肺，杀了我爹娘，害的我爷爷在外院屈居，更让我被迫进入下三天，甚至险些惨死。

    这一切的一切，无论如何，都是无法化解的。

    不死不休！“轰！”

    大力迸发，林霄的惨嚎戛然而止，无声嘶吼，在苏浩一巴掌下，被压制了一切，骨骼发出咔嚓的刺耳声，不知道断裂了多少根。

    这一切说来缓慢，实则只是几个呼吸之间，苏浩的速度很快。

    而四周众人的脸色，早已经骇然的无法言语，真的不知道，这小子到底为何如此可怕。

    神王碾压神皇！且，胆大包天，在墨大师的地盘，毫无顾忌，直接下死手。

    他来这里，似乎就是为了杀林霄。

    不只是他们，远处那些强大的长老，也被此地的动静吸引，其中一人，更是脸色猛地冰冷。

    在苏浩那一巴掌即将彻底落下的刹那，他的身躯如电而出，还未抵达，已经猛地吐出一口精血，化为大手掌，在关键时刻，挡在了林霄身前。

    “轰！”

    苏浩的手掌落下，与血色掌印撞击，炸开可怕的爆鸣，使得大厅颤抖下，四周桌椅全部爆碎，乃至大殿都在剧烈抖动。

    若不是此地刻印大阵，也许这一下便要直接炸开。

    即便如此，在那大殿四周，也是出现了无数裂痕。

    “三叔，救我，救我！”

    林霄本已经彻底绝望，但在这血色掌印下，再次大喜，目中生出浓浓希望。

    “你他么找死了，我林家的嫡系你也敢动？”

    浩大的轰鸣爆发，可怕的气息澎湃，一名中年冷着脸到来，竟然是神皇七重。

    林家长老，林战天。

    “滚！”

    然而，在如此可怕下，苏浩只有一个字，冰冷彻骨。

    半分客气都没有。

    “胆大包天，这里是墨大师的地盘，你知不知道，你在这里出手，已经罪孽滔天？”

    林家长老眼睛血红。

    “滚！”

    苏浩还是一个字，半分缓解都没有。

    “不知死活！”

    林战天磨牙，双手死死握起，若不是墨大师有令，在这里不可出手，他要立刻拍碎了苏浩。

    不过，在他这种忌惮下，那林霄已经快速爬起，躲到远处，大声道：“三叔，给我弄死他，出了事，我担着！”

    林战天目光眯起。

    “我师父待我如亲生，他要杀我，我师父知道也绝对不会放过，你帮我杀了他，我师父还有给予奖励。”

    林霄再次大叫。

    林战天目光闪烁，随后冰冷，最后一步踏出，杀气腾腾。

    “最后一次，滚！”

    苏浩大步向前，杀气腾腾，他说林霄死，就必须死，谁也挡不住。

    他担不起！“杀！”

    林战天彻底爆发，在林霄的保证下，他再五顾忌，神皇七重大力迸发，但不是在现场，而是如狂风推着苏浩，直接出现在大殿之外。

    毕竟，在大殿内，以他的可怕全力爆发，会直接将那里炸毁的。

    即便林霄保证了，他依旧不敢太过分。

    而苏浩，并未反抗，在大力下，不只是出现在了大殿外，甚至退后到了山峰下，与林战天隔着数十米相对。

    山峰下本来在议论纷纷，无数无法进入的弟子与长老，聚集于此地，猜测大殿内的辉煌，猜测那位大人物的可怕。

    忽然席卷开的可怕杀气，使得他们脸色大变。

    那风家众人也在猜测苏浩的身份，此时在这可怕杀气下，立刻望去，第一眼震惊，第二眼骇然，当第三眼落下后他们神色大喜。

    风天行，风玉竹等人，全部目光大亮。

    是他！被人轰了出来。

    “什么狗屁大人物，这不是被人丢出来了吗，看样子似乎还要下死手！”

    他们心中彻底淡定，苏浩就是个一无是处，欺世盗名之辈！ 

