    “先回去，回去之后再说，如何？”贾环镇定地看向贾宝玉说道。

    王家，正厅。

    贾环这话一出口，众人都有些惊讶。

    不知道从什么时候开始，他不管面对任何人，任何事儿，从来都不会有这种软言软语的。

    而今天，面对贾宝玉的发疯，他竟然低头了。

    这简直不可思议！

    主位上，王子腾勾着嘴角，却不出言阻止，反而一副要看好戏的样子。

    而王夫人刚刚知道那首诗词是出自贾环之口，更是如同护崽子的母老虎一样，恶狠狠地盯着他。

    尤其是她眼中的怨毒之色，就算是站在一起的宝钗都忍不住心口发寒。

    整个正厅之中，众人有担忧，有惊慌，也有幸灾乐祸。

    但是，当贾环说出这话之后，贾宝玉不仅没有停下，反而再次疯狂地大喊道：“回去？为什么要回去？

    要不是你，老祖宗还是会像以前那样疼我爱我，林妹妹也不会从我身边离开，不理我。

    家里的姐姐妹妹们，现在看我的眼神就像是洪水猛兽一样。

    环老三，你说，你不过是庶子，出身低贱，为什么你能够承继宁国府，而我却不能？

    为什么风风光光的永远是你，为什么？你告诉我为什么？”

    看了看一如之前疯狂的贾宝玉，贾环眉头微微皱起，他面色由平静慢慢变得清冷，沉声道：“回去再说，行不行？”

    突然，原本快疯狂地贾宝玉闻言，顿时吃了一惊，愣了愣神，随后又自觉丢人，更加恶狠狠地大吼道：“我就不回去，荣国府里，哪里还有我的容身之处？”

    说着，他又在脸上浮现出一抹失落。

    见状，贾环摇了摇头，然后直接对着身边的贾政恭敬道：“今日本意是来王家贺喜，如今闹这么一出，有些不合适，侄儿便先告辞了。”

    听他要走，贾政看了看身边的人，又看了看王子腾，正准备点头。

    这时，王子腾突然哈哈大笑起来，随即朗声道：“哎，环哥儿多心了，咱们两家相交快百年了，向来都是荣辱与共。

    虽然是在我府里，却和在荣宁两府一样的。

    你也别急着走，纵然所谓家丑不可外扬，可老夫从来没当你与宝玉是外人。

    今天既然宝玉不回去，你不妨就在这里解决你们两兄弟之间的矛盾，反正在场所有人，都算得上一家人呢，不用担心传出去。”

    王子腾这话说得好听，若是贾环是个二百五的话估计也就信了。

    他面色清冷地看着王子腾，然后冷笑了笑，沉声道：“贾家和王家相交久远没错，贾宝玉和你是亲戚也不错，但是所说我与你王家舅舅是一家人，那就有些荒谬了。

    咱们见面的次数不超过两只手，论身份，你是王家的族长，我是贾家的族长，论官职，你是从一品的九省都检点，我只是一个小小的户部郎中。

    论亲疏，那更是几乎八竿子打不着的亲戚。

    所以，你确定不当我是外人？”

    贾环丝毫不留情面，话里话外，根本不给一丝面子。

    果不其然，王子腾瞬间脸色就变了，他铁青着脸冷冷地看向贾环，冷声道：“环哥儿不愧是年仅八岁就以一己之力撑起宁国府的人，好魄力啊。

    不过，环哥儿，你今日说的这些话，是要与我往家断绝关系来往吗？”

    “父亲...”

    王子腾话音刚落，站在凤姐身边的王鸾儿顿时就急忙开口阻止了。

    可是，这个时候，王子腾根本顾不上她，依旧不让半步地盯着贾环。

    然而，面对剑拔弩张的王子腾，贾环顿时失笑了，他摇了摇头，看着王子腾笑道：“断绝关系往来？

    您多心了，我只是觉得咱们在这正厅中的闹剧，应该结束了。

    外面可是有不少宾客正等着您出去接待呢，岂可在这里浪费时间听我贾家的私事儿？”

    对于贾环这话，王子腾不知他是服软了，还是怎么回事儿，正准备说话时，贾环突然间再次说道：“数年未见，有些话本不该说，也不合适说。

    但是，观今日王家舅舅之言行，恐怕您心里已经有了一些不为人知的打算了。

    只是，不知道王家舅舅可听说过假道灭虢，唇亡齿寒故事？”

    “自然听过。”

    王子腾虽然不知道贾环想要表达什么，却发现了他话里另外一层意思。

    “呵呵，您恐怕在九边久了，忘记了具体内容，不如就由我给您背诵一遍吧。

    《左传》二年春，诸侯城楚丘而封卫焉...晋荀息请以屈产之乘与垂棘之璧，假道于虞以伐虢。

    ...乃使荀息假道于虞，曰：冀为不道，入自颠軨，伐鄍三门...冀之既病。则亦唯君故。今虢为不道，保于逆旅，以侵敝邑之南鄙。敢请假道以请罪于虢。虞公许之，且请先伐虢。宫之奇谏，不听，遂起师。夏，晋里克、荀息帅师会虞师伐虢，灭下阳...虢公败戎于桑田。晋卜偃曰：虢必亡矣...

    于今日之贾家王家，何其相似也？”

    说到此处，贾环转头看向门外，朗声道：“北静王爷觉得在下之言可有道理？”

    众人吃了一惊，回过头去，发现守仁守诚正领着几个扈从，与一批陌生的人马对峙起来。

    虽然并未擦拔剑，但每个人都能够感觉到但有不对之处，必定是一番刀光剑影。

    “啪啪...”

    突然间，一个形貌昳丽的年轻男子走出，赫然正是北静王水溶。

    只见水溶一边拍着手，一边赞赏道：“不愧是状元郎，读《左传》都能够有如此感悟。

    而且最为难得的事儿，竟然一字不漏，一字不错的将整篇文章背诵完，当真难得。”

    “见过王爷！”

    众人虽然错愕，但也纷纷行礼，毕竟在场之中，水溶的爵位可是王爵。

    “免礼，免礼，是小王听府中下人说王大人和宝玉都在，便想着过来见见，没打扰吧？”

    说着，他径直走了进来。

    让出主位之后，王子腾笑呵呵地说道：“王爷来得正好...”

    接着便将刚刚贾宝玉和贾环两人之间发生冲突一事儿一一讲述了出来。

    好家伙，竟然绘声绘色的，给人一种仿佛重现了一样。

    听完后，贾环没说话，只是眼中的冷意更重了。

    主位上，水溶哈哈一笑，随即打圆场道：“哎，我当何事儿，不过是个玩笑话了，宝玉文采出众，颇得本王之心，本王也深知宝玉绝非如此不堪之人。

    至于环哥儿，不介意我这么称呼你吧？”

    贾环面无表情，只是轻轻摇了摇头。

    见状，水溶哈哈一笑，继续说道：“那就好，虽然咱们都住在神京之中，可见面的次数却极少，本王有心与环哥儿秉烛夜谈，却因为俗务缠身，未能前去宁国府登门拜访啊。”

