    对于百晓生的建议，萧寒觉得可行性很高，便带上头盔，再次进入了游戏。

    同时也让他迅速联系高虎，让其以最快的速度来御海城。

    相隔上万公里，游戏中的通讯工具是没有办法使用的。魔云城具现出去以后，他也没有办法回到暴风城。

    好在云霄城还有一座七级传送阵，倒是可以将其强行传送过来。

    重新出现在小院，眼见韩奉还没上来，而高虎也要等上半个小时左右才能赶到这边，他便直接走向一旁的锻造室。

    趁着现在有时间，正好可以打造一把矿铲出来。

    之前那把灵器级别的爆炎碎矿铲，已经借给了千溪岛下的那条圣灵级玄蛇，估计是没机会拿回来了。

    在那边接了一个封印深渊血皇的任务，时限也只有七天，他迟早还是要回去一趟的。

    若是没有一把灵器级别的矿铲，甚至连回去交任务的资格都没有。

    推门走进锻造室，萧寒立刻盘腿坐下，同时也取出了两种帝皇级的材料。

    “这两种爪子，究竟那种才适合打造矿铲呢？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻看了眼左手边的金龙利爪，轻声自语道：“雷翼龙首狮是雷属性的，这对挖矿没啥帮助。”

    “而金龙利爪，应该属于金属性的材料，打完出来的矿铲，应该会更好一些吧！”

    心中有了这样的判断，萧寒果断收起紫色的利爪，同时取出火把点燃了一旁的火炉。

    这间锻造室虽然是新建的，但都是按照最高标准来建造的。

    所以此时，用着也还算顺手。

    呼！呼！呼！

    随着风箱被不断拉动，锻造室中的温度也越来越高。

    不过这样的温度还远远不够，想要软化帝皇级BOOS的利爪，这个温度至少还要提升三成以上。

    “倒是有些失算了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眉头一皱，顿时停下了手中的动作，正要夹出火炉中的金龙利爪。

    可眼角余光中，却看到一旁的工作台下放着两个一米高的陶罐。

    “鲸油？”

    看着上面那醒目的标签，他稍稍有些意外，不过脸上却露出了一抹喜色，随即立刻搬了一桶过来。

    接着打开封条，拿起木勺舀了满满一下，便直接倒在了火炉里。

    呼！

    下一秒，火焰瞬间升腾而起，也让锻造室中的温度，直接翻了一倍还多。

    眼见脑袋上竟然还冒出了红色的伤害值，萧寒不由得低声说道：“我去，这么猛的吗？”

    “就是不知道这鲸油，能不能融化天陨星晶？”

    想着当初废了好大一番功夫，才搞来三百多公斤的天陨星晶，打算将其打造成可以保护自己的天陨星棺。

    可最终却因为这东西的熔点实在太高，而不得不放弃。

    不过现在有了鲸油，倒是可以再次尝试一番。

    “嘿，不过这事不急。”

    忍受着锻造室中的高温，萧寒一边快速拉动着风箱，一边继续低声自语道：“还是先把矿铲打造出来，然后再试试天陨星晶吧！”

    “事情有很多，但总得一步一步来。”

    嘴里这么嘀咕着，萧寒也迅速将天陨星晶的事情放到一边，认真注视着火炉里面的变化。

    等金龙利爪完全变成红色之后，他立刻用铁钳将其夹了出来，然后迅速放到一旁的铁砧上。

    当！当！当！

    随着铁锤的不断落下，清脆的敲击声，连续不断的在耳边响起。而铁砧上的金龙利爪，也不断地改变着形状。

    渐渐的，它也有了矿铲该有的外形。

    眼见只差最后一步，萧寒立刻拿出早已准备好的铁棍，插进锄头上面预留的那个缺口处。

    咚！咚！咚！

    而正在这时，一道急促的敲门声，伴随着系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    耳朵微微一动，萧寒便知道可能是高虎来了，他甚至来不及去看刚刚打造出来的矿铲，究竟有着怎样的属性，便直接起身打开木门。

    接着身形只是一个闪烁，便直接出现在了前院的位置。

    打开大门的瞬间，也立刻看到一个裹得严严实实的家伙，满脸抱怨的说道：“到底有什么事啊，非得让我来御海城。”

    “我去，你这也太小心的吧！”

    萧寒忍不住吐槽一句，继续说道：“那个所谓的王大人，真的有这么恐怖吗？”

    “都来御海城了，没有必要这么小心谨慎吧！”

    “哎，我也不想这样啊！”高虎叹了口气，满脸苦笑着说道：“可就算来了御海城这边，也同样有他的人手，我不得不小心一点啊！”

    “如果不是你开出一颗大还丹的报酬，我是真的不想冒这个风险。”

    “呵，看来你的日子也不好过啊！”萧寒轻笑一声，立刻侧身让到一边，同时笑着继续说道：“那就快点进来吧，咱们进去谈。”

    “好。”

    高虎点头应了一声，也没有心思解释什么，立刻抬脚走了进去。

    萧寒则带头重新回到了锻造室，同时也取出一颗大还丹，甩手直接扔了过去，继续说道：“你来一趟也不容易，丹药可以先给你。”

    “具现符的话，那得看你给我提供的消息，够不够详细了。”

    “嘿，有这个就什么都好说。”高虎伸手凌空接住飞来的丹药，满脸兴奋的说道：“到底要问什么，还要我亲自过来一趟。”

    “现在这么方便，直接给我打个电话不就好了。”

    “电话那东西不太安全，还是当面问清楚比较好。”萧寒稍稍解释了一下，继续又道：“我想知道京都那边，现在到底是什么情况。”

    “还有那五个七级兽化者的详细信息，以及势力划分。”

    “如果我要报复王砾那个家伙，都需要注意些什么，以及成功的可能性有多高？”

    “我去，你要报复王砾？”高虎双眼一瞪，忍不住惊呼道：“这事还是算了吧，没可能成功的。”

    “国家官网上的视频，我也认真仔细的看了。”

    “我承认，那头暴猿真的很强，但想要报复王大人，目前来看还是远远不够的。”

    “哎，不对呀！”

    嘴里这么说着，高虎突然感觉到有些不对劲，认真仔细的看了萧寒一眼，满脸疑惑的问道：“王砾这个名字，你是怎么知道的？”

    “还有，你只是一个听力进化者，拿什么来报复王大人？”

    “就算很早以前就已经开始修炼功法了，但就算你的资质再好，最多也只能晋升到三级，四级武者的样子吧！”

    “现在就要报复王大人，可你究竟哪来的底气啊？”

    嘴里这么说着，高虎还在认真思索着，可越想越不对劲，陡然眼神猛的一凝，张嘴骂道：“卧槽，那个巨猿，该不会是你吧！”

