    听闻孙师叔踏入飞天境，宁洪天一惊连忙拱手道：“祝贺师叔踏入飞天境！”

    孙师叔很满意宁洪天的态度，微微点头：“洪天啊，听说你拜掌门师兄为师了？”

    “是……”

    宁洪天点头，虽然他心中并不后悔，但还是觉得自己草率了，既然孙师叔踏入飞天境, 必然和掌门有一番明争暗斗，过早的站队，说不定要受影响。

    “好，既然拜了好师傅，就好好学，有什么不懂的都可以来问我”孙师叔一副关怀备至姿态。

    宁洪天乖巧的点头, 一副虚心受教的模样。

    “听说你困在会法境有一阵子了？”孙师叔微微捋着下巴上的小胡须：“掌门师兄平日里很忙, 肯定没有时间指点你，恰巧你师叔我有些心得，说不定能帮你踏入吞丹境。”

    宁洪天立即说道：“多谢师叔！”

    孙师叔的拉拢只是随意提了一两句，一个会法境弟子也确实不值得他过多的在意，飞天境的对抗，低境界插不上手，孙师叔自己也清楚，自己刚踏入飞天境，底蕴太薄，需要多拉些助手，在弟子之中也要留下好人缘，纵然斗不过掌门师兄，却也能立于不败之地。

    稍稍安静了片刻。

    孙师叔问道：“还有多远？”

    旁边一个拿着罗盘的弟子恭敬回答道：“还有四十里，师父，看来陆玉烟师妹停在了熊城。”

    “当真不知者不畏！”孙师叔不屑道。

    普通弟子并不知道，修炼了《气丹诀》, 想再脱离就没那么容易了, 饮丹派以炼丹为主, 虽然没有寻人的妙法神通，却有采丹气的法门。

    修炼了《气丹诀》的弟子，就是一炉炉没有炼成的丹，就像黑夜中的灯火，只需要妙法便能轻松找到。

    这本是保护本门弟子的法门，现在却刚好可以用来追捕陆玉烟。

    “待我杀了那个青年，将玄土胄拿回来”孙师叔说道：“你等在旁掠阵，也让你们看一看飞天境战斗究竟有多么玄奥，说不定对你们有几分启发。”

    “是！师父”几个徒弟异口同声。

    宁洪天也激动道：“这个机会可是难得啊，多谢师叔指点！”

    “嗯，放心，我定然会为你，为你师父主持公道的。”孙师叔点头。

    站在飞舟船头，宁洪天低头看着越来越近，逐渐在眼中放大的熊城，他嘴角勾笑：“师妹啊，不要怪我绝情，要怪就怪师父他偏心。”

    飞舟跨过高耸的熊城城墙，在一阵惊呼声中落在地上。

    百姓们见状围拢过来, 口中高呼神仙下凡。

    又有熊城本地的将士赶来, 驱散了周围的百姓，为首的将军恭敬走来：“敢问仙人……”

    孙师叔轻轻一摆手, 根本不理会那将军：“就在前面？”

    将军脸一僵，自己态度恭敬谦卑，却被无视？

    不知孙师叔，宁洪天等人看也不看他，而是盯着前方酒楼，以及酒楼前爬着的羊群，一個店小二正拿着草料供奉大爷般伺候着羊群。

    “饮丹派清理门户”宁洪天对将军微微一笑，说道：“诸位还是快快推开吧，免得伤及无辜。”

    将军顿时醒悟过来，急忙喊道：“所有人，退开！不要惊扰仙人！”

    “这贱人倒清闲，竟然在此地喝酒吃菜”宁洪天转头对孙师叔拱拱手：“师叔，就是那群羊，轻易便吞下了弟子弹出的玉珠，实力不可小觑。”

    “不过是些小妖罢了。”孙师叔一挥手，一根长棍从他袖中飞出，双手抓着棍子，人飞掠而去。

    “咩！”

    正吃草料的羊群察觉到有人袭击来，一个个扬起羊角，朝着孙师叔看去。

    “且让本座看看，何方小辈竟敢插手我饮丹派的事！”

    孙师叔手中术兵宝棍挥舞的簌簌作响，风喘的也急。

    其中一头白羊不躲不闪，快跑两步，一仰脑袋。

    “吼~”白羊在众目睽睽之下化作一条数十丈长的白龙，张开血盆大口拦腰咬住孙师叔。

    呼啦，鲜血飞溅。

    正准备看看飞天境高手之威的宁洪天等人，下意识揉了揉眼睛。

    咚！

    白龙落在地上。

    几十丈的身躯如同一座小山，孙师叔就在其口中。

    咔嚓，孙师叔被咬成两半。

    白龙低头，露出如同刀锋般的利齿，一口口将孙师叔吞进嘴里。

    血染红了龙须。

    “啊！”

    不知是谁发出了一声尖叫，恐慌蔓延，人群逃散。

    酒楼中，双绝老翁早已停下了少侠的爱恨情仇，与其他食客一起躲在桌子底下瑟瑟发抖，本就不齐的桌腿打着地面，发出“哒哒哒”的响动。

    祝齐望着桌上的大块炒鸡有些沉默。

    不用他细数，盘子里已经看到了五条鸡爪，还有两块鸡屁股。

    “鸡妖？”

    他看向店小二，却发现店小二已经因为外面探头看来的龙首而吓昏倒地。

    “前……前辈”陆玉烟咽了一口唾沫。

    二十五只平平无奇的白羊，竟然是二十五条数十丈的妖龙！

    罗刹海的龙族何时会被人奴役？

    那位孙师叔可是门内高手，听说一直在闭关冲击飞天境，虽然不知有没有成功，但实力绝对不弱。

    就如此一位高手，却被一口咬死，整个囫囵吞了？

    陆玉烟突然想起来祝齐说过的一句话，他的羊会咬人！

    当时她只以为这是句玩笑话，现在却看着外面盘身的巨大妖龙，心已凉透，回想着自己之前还想帮祝齐放羊，但是被祝齐拒绝。

    自己，早在不知不觉间捡回了一条命啊。

    “吃完了就走吧”

    祝齐起身离开饭桌。

    到酒楼外，他抬脚踹了妖龙一脚：“变回来！”

    龙长几十丈，即便龙与蛇相似，身体瘦长，但龙身高度还是有一间屋那般高的，与妖龙可怕体型比起来，祝齐就是个小宠物。

    他却敢踹龙。

    更惊人的是妖龙叫了一声，委屈的变回了白羊，乖乖的回到羊群中吃草。

    “哟，又见面了？”祝齐看向宁洪天。

    “前……前辈！”

    宁洪天觉得自己腿肚子在打转。

    那可是飞天境高手啊，就这么被一口吃了？是孙师叔太菜，还是祝齐太强？

    不对，祝齐从头到尾都没出手，出手的是他手底下的一只羊，而且这种能变成龙的羊他有25只！

    宁洪天心中一激灵，喊道：“饮丹派孙长老不分青红皂白，竟然袭击前辈，洪天未能拦住孙贼，惊扰了前辈，请前辈责罚！”

    他这一番话，立即引起了孙长老的徒弟们心中的怒火：“宁洪天，你说什么？我师父是你说……”

    宁洪天手弹玉珠。

    噗噗噗！

    玉珠轻易洞穿几个弟子的眉心。

    “蠢货！”宁洪天心中暗骂一声。

    孙长老连人家一只羊都打不过，伱们这个时候跳出来充什么大尾巴狼。

    不过表面上，宁洪天还是保持着弯腰鞠躬请罪的姿势，大有把要鞠断了，也不动一下的意思。

    “怎么会呢？”

    祝齐眯眼一笑，走到宁洪天身旁轻轻拍了拍他的肩膀：“正巧我想去饮丹派拜访拜访，不如你来带路？”

    “是！”宁洪天站直了身子。

    心中松了一口气后，看着跟在祝齐身后走来的陆玉烟，笑道：“师妹，又见面了。”

    “哼！”陆玉烟冷哼。

    她很想劝祝齐别放过这个阴险小人，这次饮丹派有人追杀而来，肯定就是宁洪天搞的鬼，不过陆玉烟也很清楚自己的身份定位。

    少说多做。

    两个生死仇敌如今并肩跟在祝齐身后，场面十分和谐。

    整个熊城大街早就在妖龙现身时就跑了一空，神仙打架，凡人遭殃，所以这里的凡人都很清楚，能躲多远就躲多远，无数历史前辈总结过，好奇心和小命只能要一个。

    “这是……飞船？”祝齐稀奇的拍了拍小船。

    这玩意他上次看，还是在家里看电视剧的时候，只以为电视里有，没想到穿越而来的世界也有。

    “飞舟”宁洪天介绍道：“是一种代步的术宝，只要灵石就能催动，可以让实力低微的人也可以飞天赶路。”

    介绍时宁洪天隐晦的看了陆玉烟一眼，发现她见怪不怪了。

    两人对视一眼，虽然是生死大敌，但又能在关键时刻交换眼神，十分的稀奇。

    飞舟可不是什么稀奇的东西啊，为何祝齐好像完全没听说过？

    这可就有点意思了。

    “灵石，给我一块瞧瞧”祝齐伸手。

    “是”宁洪天拿了指甲盖大的一块，恭敬递给祝齐。

    “就这？”

    祝齐尝试着吸收，发现灵石并不能被吸收，这玩意的作用估计和煤炭差不多，煤炭燃烧产生热能，灵石也能激活催动飞舟。

    没听说过谁能靠吃煤炭补充体能的，所以灵石不能用来修炼，似乎也很合理。

    不论祝齐表现的多么露骨，宁洪天和陆玉烟都默契的选择了没看出问题来，知道的太多，小命就不归自己了。

    管他是不是域外天魔呢。

    祝齐早就发现了两人的小动作，但他丝毫不在意。

    巨大的实力差距，让他可以无视对方的小动作，大不了一巴掌拍死嘛。

    飞舟坐不开羊群，祝齐也不着急，便带着宁洪天和陆玉烟离开了熊城。

    凡人世界再热闹，距离自己也越来越远了，还是成仙比较有意思。

    “饮丹派有六位吞丹境高手，掌门是飞天境……”宁洪天在带路前往饮丹派时，大概也能猜出祝齐此行的目的，所以话题一转就开始泄露门内高手的消息。

    “行了”

    祝齐摆了摆手。

    宁洪天知晓祝齐懒得听，也对，如果自己有二十五条龙跟在身边，肯定更狂妄，区区六个吞丹境高手算个屁啊，至于飞天境？前不久不是刚被咬死了一个么。

    回到陆玉烟身旁，宁洪天转头看了一眼，发现她眼中全都是嘲讽，像是在嘲讽宁洪天做无用功。

    宁洪天冷哼一声，也没有多说话，而是保持着安静跟在祝齐身后。

    饮丹派。

    一群白羊到了山下。

    守门童子看到往山上走的羊群，立即过去要驱赶，但是在看到两个人后十分惊讶。

    “宁师兄，陆师姐！”

    “有前辈登门”宁洪天摆摆手说道：“快去把掌门请来。”

    “请掌门？”童子看了祝齐一眼，有些不确定。

    圆方界之中掌门实力最高，有谁值得掌门亲自迎接？

    “还不快去！”宁洪天瞪了他一眼：“就说是其他界的前辈高人！”

    “是！”

    一听是其他界，童子也不敢马虎，爬起来就往山上跑。

    宁洪天赔笑一声：“前辈，山上请。”

    “待会儿回来”祝齐赶跑了羊群，羊群咩咩叫着，撒开蹄子离开，山上灵气充足，草长得叶茂盛，早就勾出了这群羊肚子里的馋虫。

    饮丹派掌门尺番海被童子叫出来，一张脸铁青：“什么事？”

    童子硬着头皮说道：“是宁洪天宁师兄，要请掌门过去。”

    “宁洪天？”尺番海脸色更难看：“他叫本座，本座就得过去？”

    身份高低搞错了的童子，此时双腿发慌，但不得不说了句：“宁师兄身边还跟着一位高人，宁师兄说那是其他界来的高人，不能怠慢。”

    “其他界！”

    尺番海脸色微微一变。

    自家人知道自家事，圆方界乃是最荒芜，最弱的一界，尺番海师兄弟九人在此地作威作福那也是因为别人看不上这地方。

    其他界来的，随便一个蚂蚱，放在圆方界估计都是过江龙。

    “快带我去！”

    尺番海紧张的走到大殿，发现一个青年就坐在椅子上喝茶休息，宁洪天和陆玉烟二人乖巧的在一旁站着。

    就算他走来，二人也没什么表示。

    真是个大人物？

    “还未请教，这位朋友是？”尺番海把自己的姿态放的很低，因为他进门第一时间感知，发现自己无法看穿对方的境界，就好像一层浓雾笼罩着，又像是一个凡人。

    要么对方真是凡人，要么对方是远超自己的高手。

    出窍境强者！

    “洪天！”尺番海给宁洪天使了个眼色，就算对方是出窍境强者，可这里是饮丹派，自己也不怕他啊……可能，也许吧。

