    被慕容静琪抱在怀里的张诚，听完安莹容说的那些话，不禁也有些暗自咂舌。

    他也没想到，系统奖励给他的那个鑫瑞生物科技公司，背后居然涉及那么多利益。

    不仅有多位政府高官涉入其中，甚至就连全魔都最顶级的豪门都有所参与。

    至于理由，安莹容后来也解释了一下。

    原来鑫瑞生物科技公司在延缓衰老这项技术上，有着重大的突破，哪怕放眼全球都是最先进的。

    据说以其目前的技术，可以无任何副作用的，延长一个人近十年的寿命！

    这对那些身握重权却年老气衰的掌舵人来说，无疑是致命的诱惑。

    要知道，现在魔都有数的那几个顶级豪门，其最高掌舵者，无一不是年过八旬的老人。

    他们有钱、 有权，甚至身体健康，儿孙满堂，家庭和睦，生活幸福。

    但唯独，缺乏寿命！

    没有几个人能拍着胸膛说自己能活到100岁，也没有人能一脸轻松的说自己不怕死。

    生老病死人之常情，但能多活久一点，谁又会不愿意呢？

    尤其是那些享尽了人间繁华的富豪们，绝对会想尽一切办法留在这美妙的人世间，继续他们的富贵人生。

    六十万一针的干细胞，价值数千上万的抗衰老药物，古之养生法，器官替换，血液换新，人体冻存技术……

    富豪们为了留在人世间，想尽了各种各样的办法，可以说无所不用其极。

    生死面前，一切都是浮云。

    对每一个人来说，无关老少，无关贫富，当你死去的时候，世界也就不复存在了。

    所以任何能延年益寿的东西，都是那些富豪们绝对不会放过的，哪怕是那些年轻的富豪也是如此。

    毕竟没有谁不会老去，他们提前投资，也好未雨绸缪。

    也就是这个原因，有着先进抗衰老技术的鑫瑞生物科技公司，直接成了魔都众权贵手中的香馍馍，每个人都想参一脚，这也导致了鑫瑞股权竞争的激烈。

    要不是有政府高层暗中调控的话，鑫瑞的市值恐怕早就突破万亿的范畴了！

    “容姐姐，鑫瑞的抗衰老技术真的这么厉害吗？”慕容静琪惊呼不已。

    她很难想象，在她印象中那一个个位高权重的人，居然会为了一个公司的股份，争得头破血流。

    “鑫瑞的抗衰老技术，世界第一！”安莹容言简意赅。

    ‘世界第一’这四个字，足以说明一切。

    “鑫瑞的抗衰老技术，我在米国都有所听闻，据说他们接连突破了好几个重大难关，技术一骑绝尘，远超其他研究所，前景非常好，连米国很多资本都想参一脚。”

    秦陌瑶也面色严肃的说了一句。

    “哇，这么厉害！那张诚是怎么收购这么多股份的啊？”慕容静琪疑惑的问道。

    “这也是我想不明白的地方。”安莹容摇摇头，“我很难想象有哪个势力，有那个能力和决心，一口吃下这么多的股份。”

    参与过鑫瑞股份收购的安莹容很清楚，鑫瑞的每一份股份，背后都牵扯着巨大的利益，一口吃下百分之二十五的股份，不知要得罪多少势力。

    张诚也有些默默无语。

    他根本就不知道这个股份背后居然涉及这么多事情。

    这个公司完全就是系统奖励给他的，没想到居然是个烫手山芋。

    不过问题也不大。

    张诚并不认为自己没能力掌控鑫瑞。

    他可是有系统的人，区区一个鑫瑞而已，难道还能翻天不成？

    不就是有个先进的抗衰老技术嘛。

    他从系统中随便扔出来一个技术，就远不是鑫瑞所能及的。

    在技术方面，张诚一点也不虚。

    屋里短暂的沉默后，秦陌瑶再次出声。

    “你们现在先别急着震惊，等听完我后面说的，你们再震惊也不迟。”

    “难道还有……”

    安莹容瞪大了眼睛。

    “不仅仅是鑫瑞。”秦陌瑶表情越发严肃，“达方律所，天天娱乐公司，还有魔都近五成的大型直播公司，以及一百亿的运作资金，这都是他当时透露给我们的。”

    “我不知道这是不是他的所有底牌，但从他那表现出来的样子来看，这些恐怕只是他的冰山一角。”

    “红圈律所！？”

    “一百亿！？”

    安莹容与慕容静琪二人互换了下一眼神，都感到匪夷所思，却又理所当然。

    毕竟连鑫瑞都能拿下的人，再有个红圈律所和一百亿资金，也并不是什么不能想象的事。

    “拿一百亿去对付一个带货主播，真是……”安莹容摇摇头。

    杀鸡用牛刀了。

    一百亿别说是对付金王了，就算是对付她们安氏集团，也能起到不小的作用！

    “那个房东这么厉害……”慕容静琪咬着手指，小眼神里面有些慌张，“那我先前那样……”

    回想起之前在停车场的事，她现在有些后悔了。

    能随随便便拿出一百亿的人，别说是她，就算是她们慕容家的掌舵者，也绝不敢轻易得罪！

    毕竟一百亿扔出来，全魔都范围内，没几个势力能接得住的。

    “先前有些看走眼了啊。”安莹容的脸色也有些铁青，“原以为只是一只卧虎，没想到却是一条飞龙。”

    对方释放善意的时候，她们没有抓住机会，反而表现得犹豫、怀疑。

    当时错过了。

    那就错过了。

    不过就算再给安莹容一次机会重新选择，她那时也不会轻易接受张诚的邀请的。

    反而会更加的谨慎。

    与这样一个实力强悍的资本合作，不警惕是不可能的。

    “那我们现在怎么办？容姐姐，你还调查他吗？”慕容静琪有些小心的问道。

    她现在都还记得，当初张诚警告她的话。

    不要再去调查他。

    那时候她给安莹容说了，但安莹容并没有放在心上。

    可是现在，知道对方实力的冰山一角后，这句话，就不能再当做一句戏言了。

    安莹容也终于认真的思考起这个问题。

    随手能拿出一百亿的人，他所说过的每一句话，都是必须重视的！

