    和秦柯一起又吃了好几个路边摊儿，沐锦依摸着圆滚滚的肚子，满是怨念的看着秦柯，吃这么多的东西她的多做多少运动还能消耗掉！

    秦柯被她的眼神看得有些发毛，有和自家老妈和妹妹的相处经验，瞬间领悟沐锦依眼神中传达的是什么意思，心里面却被吐槽刷了屏。

    *明明是她自己吃的，为什么这个锅要我来背？*

    *新朋友是一个不讲理的吃货怎么破？急！在线等！*

    因为沐锦依吃撑到了，秦柯又带着沐锦依多转了两圈，这次特意挑了没有卖吃的的街道。

    肚子里的是消化得差不多，这才回到学校，继续去走那没有走完的流程。

    所幸剩下的没有几个环节，没用一个小时两个人就都完成了。

    如果不是上午那个学姐故意磨磨蹭蹭，也用不着再多花这些时间。

    不过人家正主都没有说什么，她这个为了图省事缀在人家身后的要跟班就更没有什么权利去吐槽了！

    “咱们现在就去买被褥？”沐锦依征求秦柯的意见。

    他们两个都没有看的上学校卖的那些被褥，沐锦依摸了一下就知道这被褥的质量相当不好，顿时就没有买的欲望。

    被褥是和肌肤有亲密接触的，长期盖质量不过关的被子特别容易引起和肌肤有关的疾病。

    沐锦依自认为她对生活也是很有追求的人，眼下又不差那点儿钱，何必委屈了自己？

    秦柯也没有买被褥在沐锦依的意料之内，过来报道的学生，只要不是家里面特别差钱，基本上不会选择在校园里买行李。

    学校里卖的也并不便宜，去外面买也就比这贵几十块钱，还能确保质量好一些。

    为了不耽误接下来的军训，沐锦依和秦柯一拍即合，一起出去好需要用的东西给买回来。

    “咱们打车过去？”沐锦依道。

    秦柯淡定的拿出了手机冲着沐锦依晃了晃，拨通了电话。

    “等我家车过来接。”挂了电话，秦柯对沐锦依露出了一口小白牙。

    沐锦依对有私家车过来接送表示极大的欢迎。

    要不然买一样东西就要拎在手里，不容易逛街不说，还特别的沉。

    看沐锦依没有一丝丝客气的样子，秦柯反而感觉到舒服。

    秦柯的私家车很快就到了，是一辆黑色最新款的奥迪。

    “主子，接着跟吗？”墨一看着车开走了，低声询问道。

    回答墨一的是一声冷哼，墨一顿悟。

    墨云漓看着擦身而过的奥迪车，墨眸中千变万化，最终定格为愤怒。

    枉费他急急忙忙的把手头上的事处理好，马不停蹄的就赶了过来，这个小没良心的，竟然在他不在的这些日子，这么快就勾搭上了其他的小男生！

    墨大少爷心里面非常的不爽！

    他帮了她那么多，这小丫头还对他充满了警惕，对着那小破孩儿却完全变了一副模样，哼哼！

    心里面却别扭的要命，不自觉的伸手摸上了自己的脸颊，难道他真的长得那么显老？要不然那臭丫头怎么口口声声的管他叫大叔？

    他今年满打满算还不到23岁，正处于人生最美好的时段，被那臭丫头一说，仿佛是半截身子入了土的人！

    不过他不得不承认，和沐锦依她们那些十六七岁的孩子一比，他的岁数确实大了那么一咪咪。

    但是成熟也有成熟的魅力，墨云漓自问他要长相有长相，要身家有身家，怎么就入不了沐锦依那丫头的眼呢？

    别以为他看不出来沐锦依在和他相处的时候，表面上是轻松自在不假，可眼睛深处暗藏的警惕，还是被他捕捉到了。

    臭丫头，如果这次我问的事情你能给我一个满意的答案，我就勉强放过你！墨云漓暗中磨了磨牙决定到。

    沐锦依坐上了车，那挥之不去的被窥视的感觉也没有散去，多年的经验告诉她，那并不是因为她多心，这敏锐的第六感不知道救过她多少次！

    从在学校开始，甚至在吃饭期间，她都感觉得到有视线在暗中注视着她，这会儿逛街的时候竟然还在！

    “我初来乍到，也没得罪什么人啊。”沐锦依拧着眉头沉思。

    看到沐锦依的脚步变慢，秦柯问道，“怎么啦？难道是累了？要不咱们去休息一会儿。”

    在秦柯看来，女孩子的体力不如男生是正常的，只不过他认识的那些女性，似乎平时的时候一副娇弱样子，可到了逛街的时候，战斗力比他这个男的强出了不知道多少倍！

    沐锦依点了点头，倒不是她真的累了，而是要搞清楚究竟是谁在监视他们。

    两手空空就有这么一点好处，想去哪里都方便。

    秦柯带着沐锦依一起去了一家环境清幽的咖啡馆。

    “你喝些什么？”秦柯问道。

    沐锦依对咖啡并不太感兴趣，回答道，“你喝什么给我来一份一样的就行。”

    秦柯无语，他还是第一次见到对点饮品这么不上心的女人。

    他家老妈还有他那个宝贝妹妹，每次一出门喝东西，不是嫌这个甜了，就是嫌那个酸了，总是嘀咕着这个卡路里太高，不行不行，必须换个卡路里低一点的。

    说起来都是一把辛酸泪！

    “来一杯蓝山，一杯拿铁。”他记得她妹妹比较喜欢喝拿铁。

    沐锦依的注意力全都集中在一起，试图找出那窥视的方向，根本没在意秦柯点的是什么。

    在有条件的时候她可以挑剔一些，没条件的时候她什么没吃过？

    找到了，是那个方向！沐锦依眼睛一亮，迅速掏出了包里随身携带的小镜子，装作照镜子臭美，实则将镜面照向她怀疑的那个地方。

    沐锦依通过镜子看了一下那个方向，来来往往的人群和车辆是绝对不可能的，排除掉。

    他们从学校出来是开着车，在车上，她依旧能够感觉到监视的目光，为了增强隐蔽性，想来监视她的人也不会下车。

    停在咖啡店旁边的车总共没有几辆，目标人物可以锁定就在车里。

    沐锦依把小镜子揣回了包里，看着秦柯直言问道，“你最近有没有得罪过什么人？或者是你家里的人和人家有什么纠纷？”

    秦柯被沐锦依的直白弄得微微一愣！

