    我在想，要是车里面真的是有鬼那就好了，对付鬼可比对付这帮歹徒要好对付得多，对付鬼我一枚铜钱足以，而对付这五个穷凶极恶的歹徒至少也得要学点格斗擒拿什么的才行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道这些王八蛋肯定不会轻易放过我们的，如果我上了车之后，车里并没有鬼，那么他们就会继续作恶，如果车里真的有鬼，那我也许要跟鬼恶斗一场，我把鬼杀了，那他们还是不会放过我们。

    如果我不杀鬼，那就要看那鬼是什么来头了，如果鬼不是见人就杀的那种，也许我们还能借这只鬼把这几个混蛋解决掉，但是万一这只鬼不是什么好鬼的话，那我不动手就可能会这里的所有人都得遭殃，连珊珊和关之琳都得出事。

    可是，我没得选择，关之琳和黄小还在车上，我也不可能拉着珊珊钻进树林里丢下他们自己逃跑，我倒是想过拉着珊珊一起上车，然后开车一走了之，车上不管他是好鬼还是恶鬼，先摆脱了这群王八蛋再说，只可惜我特么不会开车啊！早知道有这么一天，我就省点钱出来去学学车了。

    “磨蹭啥呢？叫你呢！快给老子上车看看去！”

    那胖子拍打着刀子指着我骂道。

    黑车司机得意地笑道：“你看那小子肯定是吓尿了，不敢上，哈哈。”

    “怂了也得上！”瘦子喝道。

    说完那瘦子便走了过来拿刀架着我推着我往车那里走，珊珊拉着我跟了过来。

    “没让你去！”瘦子拿刀把珊珊的手拍了回去。

    我对珊珊笑道：“没事的，你在这里等我。”

    我知道这事无法逃避，只能见机行事了，也许这不是什么坏事，毕竟现在的情况算是一个转机，他们这六个歹徒已经死了个带头的高个子，算是失去了一个最难对付的头了。

    瘦子把我推到车门，用刀指着我吼道：“快上车！”

    我冷冷地回头看了他一眼，要不是珊珊在他们手里，我真想一脚把他踹开。

    另几个歹徒举着刀也指着我让我快上车，我深吸了口气，一低头，钻进了车里。

    不管这车里是不是有鬼，我别无选择，只能赌一把了。

    上了车，我眼前看到的却是关之琳还在座位上睡着，而副驾驶上的黄小也还没有醒来，这怎么回事，不是说有鬼吗？

    这哪有什么鬼啊，不过回头一想，这如果车上没有鬼的话，那黄小和关之琳也还没醒来，那高个子的死是怎么回事？想到这里，我不禁后背一阵凉。

    “草！里面有没有鬼啊，快给老子回个话！”外面的黑车司机喊道。

    我正想着该怎么办呢，是不是趁这个机会先把黄小和关之琳叫醒，然后再一起想办法把珊珊叫到一起然后逃走呢。

    “是不是需要帮忙啊？”

    突然一个熟悉的声音在车里响了起来。

    这，这不是叮叮的声音吗？

    “叮叮，是你吗？叮叮！”我有些激动地说道。

    突然一个满头乱的头挂在我的眼前，吓得我急忙往后坐去。

    草！吓死我了，刚才明明是叮叮的声音啊，怎么突然冒出个这么吓人的鬼头？

    “哈哈，吓到你了？”叮叮的声音又响了起来。

    我再向前看去，那吓人的头已经不见了，我擦了擦眼睛，看了看，确实是不见了。

    “叮叮，别玩了，我这下真遇上麻烦了，你就别开玩笑了，想玩的话，外面有五个王八蛋够你玩的了。”我心情低落地说道。

    “我知道，所以我来了，欢迎不？”叮叮说着一下坐在了我和关之琳的中间位置，看着我微微笑着。

    我深吸了口气，说道：“这就对了，这样多好，别总拿那鬼头来吓我啊！”

    “哎，才几天不见，没想到你居然会被几个混混困成这样，还连两个美女都救不了。”叮叮故意笑道。

    我无奈地说：“我有什么办法，他们一个个都不怕死的，我能跟他们比吗？再说，我一个人能干得过他们啊？”

    “不是你干不过他们，是你不敢而以！要是你有杀鬼那种狠劲对付他们的话，他们那哪是你的对手啊？”叮叮笑着说道。

    我明白叮叮的意思，她是怪我没拼命，是，我是一直没敢下决心，毕竟这对付的是不要命的混混，一旦真的干起来的话，那就不是他们死就是我死，玩的都是命。

    要是真拼起命来，只要我能出其不意，肯定也是有胜算的，只是这样一来，我后半辈子可就只能吃公家饭了，毕竟法律面前可不讲什么歹徒的命就比别人的命贱的，他没砍死你，你杀了他肯定就是错的，我也只不过是不想把我的后半生扔进笼子里而以，这能怪我么。

    我无奈地叹道：“算了，这和杀鬼不能比啊！我不管，今晚这事你得帮我！”

    “帮你，我有什么好处？”叮叮笑着伸出手来说道。

    我疑惑道：“你还要什么好处啊？改天我给你多烧几百亿好了，要什么你自己买去。”

    叮叮嘴巴一撇，说道：“俗不可耐！你觉得我是爱财如命的鬼吗？再说了，在阴间，钱这事还是难不到我的。”

    我真让叮叮给搞蒙了，她一只女鬼，要她帮我解决这几个混混，倒还要我给什么好处，给烧钱又说我俗，我倒是真想不出除了钱，她还想要什么了。

    我回道：“你还是直说吧，我真没时间跟你猜了，外面那几个已经开始骂娘了。”

    叮叮往车外看了一眼，冷冷笑道：“就这几个人，小菜一碟，你先答应我的好处，答应了我的好处，我马上给你解决掉。”

    “哪有不说就让人家答应的，我哪知道你到底要什么？”虽然我知道叮叮的总不可能会是要我的命，不过我还是怕她万一要我做什么我不能做的事的话，那不是亏大了。

    叮叮笑了笑，说：“对你来说，我要的东西那就是毛毛雨啊，你只要动动手就能做到的，而且你以前可是答应过我一次的哦1”

    什么，我什么时候答应过她什么要求了？我真是越来越懵了。

    “你看你，就是给我忘了吧！你是不是答应过给我做红烧排骨？”叮叮说着舔了舔嘴角。

    我去，搞半天，原来是为这事啊，这叮叮还真是记仇啊，我那时是为了救红衣女鬼才做的红烧排骨，那时确实是时间紧，只做了给红衣女鬼吃，好像是答应过有机会再做给叮叮尝尝的，可是那不过是客套话啊，没想到这叮叮居然还当真了，到现在还记着。

    我笑道：“就为这事？”

    “你以为呢？”叮叮回道。

    我拍了拍胸脯说道：“没问题，只要你今晚帮我解决掉这几个人渣，我保证给你做红烧排骨！”

    “得了，你就尽想忽悠我，这样说还不等于一句空话啊？一点诚意都没有，不行的话，我可就走了哦！”叮叮无所谓的样子。

    我真是晕啊，我这不是答应她了么，还想要我怎么样。

    “我答应了肯定就会做到！”

    叮叮兴奋道：“这可是你说的哦，我要的是你每天都给我做一盘红烧排骨！哈哈。”

    啊？我立马傻眼了，这特么是什么要求啊，这也太过份了吧，要我每天都做红煤排骨给她吃，这怎么可能，我特么哪可能天天都有时间给她做红烧排骨啊？再说了，我这红煤排骨一般只是用来给鬼治伤的，她又没什么事，还要天天吃我的红烧排骨，那不得补过头了？

    “那不行，我这红烧排骨是大补的极品，你要是天天吃的话，会受不了的，会起反作用的，我可不想害你！”我故意说道，其实我也不知道鬼如果天天都吃我的红烧排骨的话，是会变得更厉害还是会因为补过头了而伤了鬼身。

    叮叮吃惊地问道：“啊？还会伤身的啊？我怎么不知道？你又没说，那怎么办？反正我就是想吃，想要天天都有红烧排骨吃。”

    “这样吧，一年给你做四次红烧排骨，既不伤身，又能大补，效果最好。”我装作很认真的说道。

    每天都做，不累死我，也得亏死我，排骨贵得很呢，二十几块一斤，要是没有直播收入的话，我一年的生活费全给她买排骨去了，一年四次的话，就是一个学期做两次，这样的话倒还行，既不耽误我时间，也花不了我多少钱，算起来还是划算的。

    叮叮摇摇着，说道：“四次？不行，太少了，最少也得一个星期一次，不然解不了我的馋！”

    “两个月一次！不能再多了！”

    “一个月两次！不能再少了！”

    “那你走吧，让我死了算了！”

    一个月两次，那也太麻烦了，照这样下去，我还读什么书，不如去应聘个厨师好了。

    我知道叮叮不会看着我死在这几个混混手里的，毕竟我死了她也完了，所以我相信她还是会让步的。

    “算了，一个月一次，不行的话，我做鬼也没意思了！”叮叮话里带着些威胁。

    她是以宁愿不做鬼来威胁我，她不打算做鬼的话，那我也肯定是死定了！