    第726章 潜入山庄

    花子玉知道，将东西拿回来是后话了，现在要做的是，找到母亲和其他人。

    苏言初走到窗台边，捡起了一张纸和一支毛笔，放在桌上，低声说：“你把山庄的地图画一画，我们可以趁着夜色，分开打探一下，看看山庄此时是什么情况。”

    苏言初说着，把夜明珠放在书桌的灯架上。

    花子玉见状，找了砚台，磨了墨，开始在纸上画起来。

    一边画，一边解释：“从这里出去，往这边，很快就可以到达我娘亲住的地方。”

    苏言初点点头，随后问了一句：“有没有什么地方，是可以关押犯人的？比如地牢。”

    苏言初觉得，山庄内那些被俘的人，应该是被关押起来了。

    花子玉点点头：“确实也有。那里以前是牢房，后来已经被改造用来饲养牲畜了。”

    花子玉说着，将牢房标注出来。

    随后她又说：“还有一个地方，是可以关押犯人的，那就是祠堂。我和花勇放小时候做错事情，就总是被关在那里。”

    花子玉说着，又将祠堂的位置标注了出来。

    没过多久，纸上就出现了一整幅的山庄图纸。

    这山庄大概有什么建筑，都在哪里，有什么作用，都描述得清清楚楚。

    苏言初将花子玉的画记在脑海里，开口说：“我往东边去查探吧，你们一个往西，一个往南。至于北边，往西的顺便去看一看就是了。”

    东边有花子玉母亲的住处，有祠堂，和牢房所在地。

    苏言初觉得，这一边肯定是防御最强，巡逻人最多的，她不想让其他人冒险。

    “那我去南边吧。”萧无瑟开口说。

    他们所处的位置，偏西北，所以西北这两边其实只有两座院落。

    但往南就不一样了，往南有中轴线上的一系列建筑。

    萧无瑟总不能让一个小姑娘去跑这么多地方吧。

    “那我就负责西边和北边吧。”花子玉开口说。

    苏言初点点头，补充了一句：“无论遇到什么事情，都不要冲动，先回来回合，商量过后，再决定怎么做，知道吗？”

    说话间，苏言初目光始终落在花子玉身上。

    她不担心萧无瑟会冲动，主要是担心花子玉遇到一些涉及亲人的事情，会冲动。

    花子玉也知道苏言初这句话主要是跟自己说的。

    她认真地点点头：“苏九姐姐，你放心，我一定不会冲动行事的。”

    苏言初温和地笑了笑，随后说：“那么，行动吧！”

    说完，苏言初拿回夜明珠，率先推开了东边的窗户一跃而出。

    出了花子玉住的院落，就来到了她母亲住的院落之中。

    花子玉母亲的院落防御更加森严，看起来似乎有好几波人，昼夜不停地巡逻着。

    院落之中的主屋之中，灯火通明。

    苏言初避开了巡逻的人，来到主屋屋顶。

    她掀开了瓦片，看到屋子里边十分亮堂。

    一般情况，照明是不会用这么多蜡烛的。

    苏言初凝聚灵力，往里看，只见一个妇人坐在床榻上，靠着床头。

    被子盖到她的胸口处。

    她脸上是病态的白，眼睛周围带着黑眼圈，眼睛有些陷进去，一副十分疲惫的样子，看着就像是卧病许久，又劳累过度的样子。

    距离她的床榻不远处，站着一个中年男子。

    那中年男子一身黑色的衣服，头发散开，肩上爬着一条蛇。

    男子五官深邃，眼神锐利，带着几分狠戾。

    “林夫人，今天你还是不打算说吗？”中年男子开口问，“你只要告诉我天魔令的下落，我就让人熄灭了这满屋的烛火，让你好好休息。若是你不说……”

    中年男子将自己肩膀上的蛇抓下来，漫不经心地把玩着，慢悠悠地接话道：“你若是不说，那我们就慢慢耗着。若是最后熬坏了你的身体，让你连女儿都见不上一面，你可不要怪我！”

    那妇人听了，有些艰难地抬起头，疲惫的脸上露出一抹笑容。

    她忽然开口说：“我本来就已经病入膏肓，没有多久可以活了，早死晚死，又有什么区别呢？只要我女儿活得好好的，即便是不见面，怎么样呢？至于你想要天魔令，你就自己找吧。若是你找得到，能带走，你就带走。但是你想要从我这里得到任何线索，那都是徒劳！”

    “以前倒是从来没有发现，你竟然是一个这么固执的人。现在倒是发现，你当真是不可理喻。事到如今，真不知道你还在坚持什么东西。”中年男子话语之中带着怒气，随后吩咐身后的人，“再给林夫人加两百支蜡烛。”

    说完，那中年男子拂袖而去。

    “是！”中年男子身后的人连忙答应，随后就去执行了。

    苏言初听了，这些话，大概能确定这中年男子就是越山海他们口中的毒王。

    至于这个妇人，显然就是花子玉的母亲了。

    而这屋里的烛火，果然不只是用来照明的。

    显然，中年男子为了逼供，所以点了这么多的蜡烛，不让花子玉的母亲休息。

    不过，从现在看来，这种逼供的方法，似乎并没有用处。

    至少，花子玉的母亲目前尚能应对。

    中年男子离开之后，那些人点上了蜡烛，也跟着出去了。

    苏言初本来想着，找机会潜进去，跟花子玉的母亲说两句话。

    但是心中也有所担心。

    一来是不确定花子玉的母亲是真实的。虽然这个花子玉的母亲是其他人冒充的可能性很小。但是，可能性小，不代表完全不可能。

    有可能毒王也怕有人前来救人，所以让人假扮花子玉的母亲躺在这里。

    有这种可能，所以苏言初需要谨慎。

    二来这屋子太亮了，要是忽然出现一个黑影子，那肯定是很明显的。所以，还是小心为上。

    经过考虑，苏言初决定先不联系花子玉的母亲。

    她小心翼翼，离开花子玉母亲的院落，来到了山庄之中的祠堂外。

    祠堂这里也有很多人在守着。

    苏言初敏锐的感觉到，山庄中的人，应该都是被看管在这里。

    (本章完)

