    平日里非常注意保持“平易近人”形象的副县长今天明显情绪有点不稳。

    他没接程大伟的话茬，焦急口气直奔主题说事：

    “程主任！有人举报你们迎宾大道项目存在两大问题，一是手续不全就动工；二是安全措施不到位。现在上级相关部门的核查工单已经到了我这里，你看这事……”

    程大伟心一寒。

    他没想到迎宾大道项目刚刚安稳下来居然又起风波？才开工建设的项目居然有人在背后举报？

    确实。

    现在很多大项目为了抓紧时间赶工期，大都采取一边办理审批手续一边开工建设的办法。

    这种情况向来都是主管部门睁一只眼闭一只眼，但若有人上纲上线举报无论对政府部门还是项目负责公司来说都不是什么好事。

    “程主任，鉴于迎宾大道项目不断被人举报到省里和市里，可能很快会有上级安监等部门下来调查，你们普安子公司一定要提前做好准备。”

    程大伟蹙眉。

    违规的事若是上头来人调查肯定少不了一大堆麻烦，眼下最要紧是看看能不能把这麻烦扼杀在萌芽阶段。

    “副县长，您看我们天阳集团之所以来你们县里投资也是你们县委县政府领导极力邀请，现在出了这档子事我相信不管是我们公司领导还是你们政府部门都不愿意看到。”

    “那是自然。”

    副县长心知肚明。

    每年县委县政府领导为了完成市里下发的招商引资任务给那些投资商说了多少好话才能促成一项投资合作？

    天阳集团是普安县委县政府目前引进投资金额最大的投资商，若是得罪了天阳集团的人恐怕县里的GDP年底就要下滑。

    “程主任有什么好办法吗？”

    副县长直奔主题问。

    程大伟回答：

    “我的意见是，你们政府那条线的麻烦你们来处理，我们公司这边的情况我了解过后亲自处理。总之我们大家的目的都是为了把投资项目做好，希望政府部门一些行为不要凉了我们投资商的心。”

    副县长当即表示理解程大伟的用意，他跟程大伟打这通电话也是这个意思，彼此都想把这桩麻烦事大事化小小事化了。

    副县长是个爽快人，当即承诺：

    “程主任请放心，政府部门的问题我也会亲自出面解决，咱们及时沟通尽量快刀斩乱麻解决问题。”

    程大伟应：“好的！”

    为了尽快解决此事，副县长当天就向县委县政府一二把手汇报此事，三位县里最高层领导经过一番商讨认为：

    “不管是谁举报了迎宾大道项目建设问题，这样的举报都严重影响了地方重点项目建设，也必将影响普安县政府和国内最著名的天阳集团之间的合作，这样的事绝不能任其发生！”

    县领导很快派人到省相关部门进行对话沟通，得知举报人来自普安，名叫肖原，是普安子公司刚刚卸任的代主任。

    这一消息很快通过副县长那里传到程大伟耳中。

    副县长对程大伟说：

    “我们政府部门暂时能保证举报消息不会扩大传播出去，但是举报人来自你们天阳集团内部，要想彻底解决问题还得从根源上阻止此人继续举报的可能。”

    程大伟心知副县长说的有道理，跟他聊了几句后放下电话拨通了南城分公司总经理金浩然的电话。

    金浩然和肖原狼狈为奸的事他早就心知肚明，他怀疑肖原此次壮着胆子搞事背后少不了金浩然的支持。

    既然如此，索性把这个问题汇报到金浩然面前，在公司名誉和个人恩怨面前，倒要看看金浩然怎么选择？

    电话很快接通，金浩然带着低沉的声音从里面传出来，“程主任找我有事？”

    程大伟如实汇报：

    “金总，我们普安子公司的肖原同志突然去省纪检举报普安子公司在迎宾大道项目上存在违规行为，你看这事？”

    手里握着电话的金浩然心里顿时开了花似的兴奋，满满的幸灾乐祸让他心情忽然一下子好了许多。

    你程大伟也有低头求老子的时候？

    肖原举报的事老子早就知道了，老子就是要看看你程大伟寝食难安不得不跑到老子面前来低头求情的样子。

    瞧！

    这不就来了吗？

    “程主任，你们普安子公司内部的事还需要南城分公司出面帮助解决吗？这点小事以你程主任的能力应该没问题吧？”

    金浩然话音未落，程大伟脑子里已经转过弯来。

    他听出了金浩然话里坐山观虎斗的意思。

    这让程大伟脸上隐约露出怒气，“呵！金浩然这是以为肖原的举报让自己害怕了，有求于他？”

    想多了吧。

    “金总！肖原这样做影响的可不止是我普安子公司的名誉，更不是我程大伟的个人名誉，他这样一意孤行到最后很可能影响到我们整个公司的名声。”

    “.…..”金浩然默不出声。

    “如果金总不派人及时处理这件事，万一事情闹大了你可别怪我没提醒你，肖原现在的做法必定会影响到南城分公司甚至天阳集团的声誉，真到了那时候你再想派人处理就晚了。”

    任凭程大伟说什么金浩然一脸不屑坐在那听。

    他脑子里就一句话，“切！老子是被吓大的！”

    既然金浩然对此事反应冷淡，程大伟也没想蹬鼻子上脸往前冲，人家领导都不着急，他有什么可着急的？

    反正天塌下来有高个顶着呢。

    几日后。

    肖原举报的事逐渐发酵起来。

    省里很快派出调查组调查此事，要求迎宾大道工程的建筑商在调查工作没结束之前暂时停工。

    迎宾大道投资商之大金主金城接到迎宾大道工程被勒令停工消息时正跟一帮富二代狐朋狗友玩赛车。

    这是一场正式的赛车比赛，比赛还挺激烈。

    眼看一辆辆闪亮的赛车从眼前飞驰而过，金城此刻的心情无比亢奋，他站在赛道旁把手指放在嘴里冲参加比赛的车手吹口哨。

    正高兴呢，手机响了。

    他顺手拿起手机接听，就听到里面传出合作伙伴黄老板的声音：“金老板你赶紧回来吧，咱们的迎宾大道工程出事了？”

    听说“财路”又出问题，金城心里也是一惊。

    他连忙问黄老板：“到底出什么事了？”

    黄老板把肖原跑到省相关部门举报迎宾大道工程存在诸多问题的事跟他三言两语说了一遍。

    说完后气急败坏道：“程主任为了这事头发都快急白了，你赶紧帮忙想想办法吧，再这么停工下去咱们得损失多少钱啊？”

    金城手里握着电话，脸上的表情却越来越冷。

