    这天中午几人吃了一餐丰盛午饭，姜筱和姜松海就准备回程。

    来的时候他们带了不少京城和M市的特产，但是回去的时候双手拎的东西绝对不会比来的时候少。

    最多的当然是他们厂子里出的栗子，还有一些葛得军和徐临江打到的野味。

    他们现在事情多了，但是偶尔还是会上百骨山去打打猎，找找野果野菜什么的，有些能做的就做成肉干，晒成菜干，留着家里慢慢吃，也经常会给姜松海寄了过去。

    现在人都来了，自然是让他们亲手拎回去。

    这一回，姜松海没有把葛六桃怀孕的事告诉他们。

    一来是因为他脸皮有些薄，不知道该怎么说，二来也是因为月份还小，他们这边讲究的是三个月之内先不要宣扬，说是可以稳胎。

    姜松海见姜筱好像心情很好的样子，不免有些暗自叹气。

    没有想到，他的亲女儿，姜筱的亲娘，竟然会成为姜筱的压力和郁闷。现在姜清珠的“死亡”，反而让姜筱的心情好了起来。

    但是他也发现自己其实没有想象中的那么难受。

    可能是发现这件事其实对他们影响不太大，姜清珠这么多年都已经是“死亡”的了，但是也不妨碍着她还是在京城好好地活着。

    何况，她都有了新身分了，陈珠。

    既然对姜筱和她父亲好，那就这样吧。

    只能说姜清珠是个傻的，不知道怎么选择才是对她好，只希望她以后不会后悔才对。

    姜松海看着姜筱望着窗外平静的脸，再次说服自己，以后一定要什么事都以姜筱为先，不要让她再那么难过了。

    这个外孙女也是吃了太多的苦。

    希望以后都能够苦尽甘来吧。

    因到M市，他们把事情跟葛六桃一说，葛六桃虽然有些眼睛泛红，但是也没有多说什么，知道这事情已经是尘埃落定，也没有办法了。

    姜筱这一夜在M市住着，整夜没有睡觉，都在空间里作画呢。

    她先画的是一幅京城四合院外景，胡同，掩映在一排的红枫之下。

    这是她选下的第一幅画。

    而且她已经决定了，这三幅报名的画都会画G家的特色，让国外的人也领略一下我国的美。

    在这一幅画上，有那么一个小细节，那就是胡同口有一个卖煎饼果子的小摊，小摊她也画得栩栩如生，甚至，小摊炉上的煎饼果子也能看得见。而这个煎饼果子，她是用神笔画的。

    画成，一丝丝煎饼果子的香气就似有似无地飘了出来，一下子勾起了她的馋虫，而且，仿佛真的置身那生活气息极浓，景色又极美的胡同里。

    那是一种很是微妙的感觉。

    姜筱自己欣赏了一会，把画收了起来。

    京城。

    阿六早早起来，跟着孟昔年在学一套拳。

    他学得极为认真。

    而孟昔年也发现他学东西很快，只要他放慢速度比划一遍，阿六几乎就能够依样画葫芦地比划了出来。

    虽然他没有什么力量气势，但是却有一种行云流水的温雅感。

    “六叔，昨晚睡得好吗？”

    