    “那我们是去看看还是不去？”幽影征询的目光投向了龙音。

    “反正都已经传送到这里来了，当然要去看看。虽然价值勉强，但也总比没有的好。”龙音略微思索了一下后，眨了眨犹如星月般的眼睛笑道。

    “嗯！”幽影点了点头。

    “林兄，你若是不想去的话，我们也不勉强。”龙音望向了林墨。

    “反正我也不熟悉这无双秘地，就跟着你们去看看吧。”林墨微微一笑道。

    “出发吧！”

    龙音挥了挥手。

    这时，魔山蹲了下来，伸出巨大的左臂，摊开了五指，龙音顺势踩在上面，紧接着魔山将他放到了自己的左肩膀上。

    就这样，龙音站在魔山肩膀处。

    一旁的幽影神情如初，似乎对这样的事早已习惯了一样。

    看到这一幕，林墨已然肯定这三人绝对不是同伴的关系，龙音占据着绝对的主动权，幽影和魔山二人给他的感觉，就像是随从一样。

    没想到会意外遇到龙音这么独特而神秘的三人组，林墨感到有趣，只是他有些想不明白的是，为何龙音要邀请自己呢？按理来说，像龙音三人的关系，是不大会让外人接触的，但是龙音却是一副无所谓的模样，似乎不怕被林墨看到。

    “公主，为何要带上他？”

    幽影传音道：“他是沐氏帝族的分部族员，将他带上说不定会看穿我们的身份来历。”

    “无所谓，看穿就看穿了，沐氏帝族难道还敢来找我麻烦不成？反正我们这一次无双秘地之行后，就会返回，他又看不出我们的真实面容，怎么会知道我们是谁。”

    龙音说到这里，眼角余光瞥了林墨一眼后说道：“原本他可以跟着八部众那些家伙，虽然那些家伙嘴有些毒，但好歹实力摆在那里。换做一般的分部族员，早就忍气吭声了，大不了吃点亏，而这家伙倒是够硬气。这个性格，倒是和我颇有些像。既然遇到了，就随手帮他一把吧。”

    听到这里，幽影没有再说话，她知道龙音的脾气，显然是看林墨被其他分部族员排斥有些可怜，正好遇上了，一时心善才会邀请林墨的。

    在幽影看来，这是林墨的运气。

    有公主护佑，林墨的这一次无双秘地之行不但能够保住性命，说不定还能获得一些赏赐。

    咚咚咚……

    魔山迈步前行，步伐跨得极大，而他的脚步沉重至极，每一脚踩踏在地上，都震得大地剧烈颤动，速度却是很快，至少在皇者境中算是一流的了。

    幽影却是截然相反，步伐迈下后却是缥缈无痕，仿佛缩行千里般，一个瞬间就出现在万丈之外了，速度比起魔山都不慢分毫。

    “幽影，他可能跟不上来，去帮一下他，免得他落单了。”龙音吩咐道。

    “是！”

    幽影正准备转过身，忽然见到林墨已经掠来了，身躯横穿而过，气流被震得朝四处溢去，见到这一幕，她淡漠的神情不由露出了讶异之色。

    正走在前方的魔山忽然停了下来，缓缓转过头，原本毫无动静的目光微微一亮，眼神紧紧的盯着林墨。

    “他的体魄……”

    龙音顿时露出意外之色，旋即微微一笑道：“看来，我们先前有些小看他了。光凭他的体魄，就已经不比魔山差多少了。竟然能够将体魄修炼到这种程度，倒也有一些可取之处。如果修为再破入皇者境中期的话，放在沐氏帝族中的分部族内，至少也是中上一流的人物。”

    “就算能在分部族达到中上一流的层次，也只是净土大地芸芸众生中的一员罢了。”幽影这般说道。

    龙音没有说话，而是认同的微微颔首。

    净土大地资源丰厚，保存着五百年前的环境，在这样的环境熏陶下，每年不知有多少绝世天才出世，而更顶尖的盖世天才也有一定的数量。

    毕竟，天地灵气的滋养，往往会滋生出更加惊才艳艳的人物。

    帝族的分部族虽强，但在这净土大地之中也只是位列中末流而已，哪怕在分部族中位列第一位，放在帝族主族内也只能算是还不错罢了。

    不仅是修炼资源的差距，最关键的是血脉传承。

    帝族成员，哪怕是血脉最稀薄的一位，未来的成就大部分都远在外姓族员之上，毕竟他们体内流淌着大帝的血脉，蕴含着外姓族员无法拥有的强大潜质。

    这就是区别和差距。

    当然，外姓族员也不是不能达到顶尖，但这种人很少，除非是出自青璃圣宫或是星罗域这两大势力，不然很少会有人能够与最顶尖的帝族成员并齐而立。

    魔山收回目光后，继续奔行，大约耗费了半天的时间，终于来到了连绵起伏的山脉处，这里的山脉外形极为奇特，犹如龙形般。

    特别是为首的山峰，像是龙首，但是龙首已经被破开了，只剩下一截龙身。

    吼！

    一声声震人心魄的嘶吼从不远处传来，只见一头头体型长达百丈左右的蛇类巨兽盘旋在龙首峰附近，这些蛇类巨兽每盘旋片刻，就张开口吞吸收着四周游离的光珠，这些珠子极多，每一颗都是由浓郁至极的龙脉灵气所化而成，里面封存着犹如气雾般的龙形。

    这些蛇类巨兽散发出来的气息强得惊人，林墨释放出一缕神识，当即查探出这些蛇类巨兽的大体修为和实力，几乎都是相当于皇者境中期的修为，还有十余只皇者境后期左右的修为。

    而且，这些蛇类巨兽给林墨的感觉，比起在南域三部遇到的同样修为的巨兽更加强大，很显然是因为净土大地丰厚的修炼资源，导致这些蛇类巨兽比南域三部的巨兽要强得多。

    放眼望去，这些蛇类巨兽的数量高达上万头，遍布视野中的各个区域。

    “有吞龙蛇出现，这里应该有龙脉灵魄。”幽影说道。

    “魔山！”龙音说道。

    “嗯！”

    魔山将扛着的巨斧取了下来，随手一抹，只见原本外形普通的巨斧竟然泛起了一道道古朴的纹路，内中绽放出了恐怖的力量气息。

    祖器……

    林墨意外的看着魔山手持的巨斧。

    “嗷！”

    魔山张开嘴巴，对着前方发出震天巨吼，声音如暴雷般，震得气流纷纷爆开。

    霎时，数百条吞天蛇疯狂涌来，发出嘶嘶的暴躁声响，大地剧烈颤动，烟尘滚滚，仿佛恐怖的兽潮般，更可怕的是它们的速度，仿佛雷电般闪动，瞬间就到。

    这时，魔山咧嘴一笑，露出了嗜血的神情，手中的巨斧斩出，虚空被斩开了一条细微的划痕，在这净土大地能够斩出一条划痕，可见威力有多可怕了。

    轰！

    巨斧斩在地上，大地疯狂涌动，成千上万的血色异芒蔓延了过去，数百条吞天蛇被震得高高飞起，在半空中被震得粉碎，化作血雨飘落而下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

