    第二天一早，夏墨是被米歇尔和盖尔打电话的声音吵醒的。

    他们两个都是医药公司的重要职员，哪怕是出来冒险，手头许多的工作都是难以放下的，所以一大早就拿着个卫星电话联系着自己的下属。

    但是众人已经渐渐的走到了雨林的深处，哪怕是卫星电话，信号也不见得好使。

    他们虽然喊得大声，但是对面还是没能听清楚他们的声音。

    他们只能够在船上不停的走动，各个位置都换了一边，寻找最合适的信号。

    “早上好，墨。”

    随队医生与夏墨打了声招呼，他性子随和又喜欢开玩笑，是个自来熟。

    “早上好。”

    夏墨笑着回应，然后走到了靠船头的位置坐了下来，他的旁边时船员阿川，与夏墨接触几次，倒也熟悉。

    “你终于醒了，昨晚可是有场好戏。”

    阿川一边雕刻手中的木雕，一边与夏墨说话，脸上带着几分玩味。

    “什么好戏？”

    “那个”

    阿川手中的刀遥遥指了一下杰克，他声音不高倒像是两人在低语，杰克几人都没有在意。

    “他昨晚可是找了船长想要花五万美元将你抛在这雨林里。”

    夏墨眼睛一眯，嘴角微扬：“看来比尔没有答应。”

    杰克脸色阴沉，坐在桌子边没有说话，从他的表情就能看出昨晚找比尔办事没有办成。

    比尔虽然贪财，但不是个傻子，常年混迹酒吧那种三教九流消息灵通的地方，他自然知道夏墨那几日在当地做了什么。

    干翻当地黑帮，然后做了比交易。

    虽然比尔不知道是什么交易，但是他知道夏墨不是简单人物，至少面对夏墨凭他的直觉，能够感觉到夏墨很强大。

    想要将夏墨赶下船，谁有把握动手？

    阿川笑了起来，他道：“当然没成功，那家伙臭着脸就走了。”

    夏墨道：“帮我和比尔说一声谢了，回去之后，加钱。”

    阿川愣了一下，他只是想给夏墨提下醒，没想到夏墨直接说加钱，他咧嘴一笑；“看来我倒是做对了件事。”

    “小心！”

    珊姆忽然惊呼一声，接着“扑通“的落水声传来，夏墨寻声看去，发现是盖尔不小心撞到了栏杆上落水了。

    众人吃了一惊在水里，纷纷站了起来想要过去将盖尔就起来。

    但是到了船边却发现盖尔并非不会游泳，她在水里扑腾，没溺水的模样。

    兴许是盖尔这些日子高高在上的模样惹过众人不快，此时见她这幅落汤鸡的模样竟然是笑了起来。

    “嘿，盖尔拿好你的卫星电话，别掉了。”

    米歇尔开着玩笑，夏墨站在一旁微微皱眉，进入热带雨林考察，竟然还这么轻松，好像旅游一般，难怪遭遇蟒蛇之后那么惨。

    热带雨林可是原始森林，这水里虽然看着平静，但是里面细菌、动物不知道多少，跌落水中危险可是不小。

    玩笑间，珊姆似乎觉得玩笑开到这里就差不多了，开口道：“比尔，帮忙把盖尔拉上来。”

    比尔点点头，他是船长有救人的责任，他接过了阿川递过来的竹竿，准备伸到水里将盖尔拉上来。

    但是还没来得及动手，就听到身边的珊姆惊慌的喊声，“该死，盖尔小心，有鳄鱼。”

    盔甲一般的突起皮肤浮现在了水面，每一次动作，都掀起了一圈圈水波，远处一头鳄鱼正在加速赶来。

    众人脸色陡然变得惊恐起来，鳄鱼本就是极为可怕的冷血动物，到了水里，更是一尊凶神，现在盖尔就在水里扑腾，分明就是送上门的食物。

    比尔离得最近，一把将这竹竿抛下然后飞身下河，他的手中仅仅拿了一把随身的匕首。

    深水当中，什么样的长武器都比不上一把匕首更加利落和迅捷。

    他入水的位置离盖尔很近，那只鳄鱼还有四五米远，他连忙将盖尔往船边推，珊姆等人连忙接应盖尔。

    那鳄鱼见到猎物走了一个，顿时加速，直奔剩下的比尔而来，这一次它可不会让猎物走脱。

    “小心！”

    船上的珊姆和米歇尔焦急的大喊，他们已经看到了鳄鱼加速冲来，但是比尔还在水中。

    科尔和班四下寻找东西想要把比尔拉起来，但是比起近在身侧的鳄鱼怎么可能来得及。

    夏墨快步冲到了船尾，此时鳄鱼已经扑向了比尔，比尔眼疾手快，虽然是在水中，但是反应不见得慢上多少，竟然一潜一躲然后死死锁住了鳄鱼的后背。

    鳄鱼死命翻滚，只要将身后的这人翻下来，那就能将他咬死。

    但是比尔面临生死危机怎么可能松手，越发抓紧不说，手中的匕首已经开始对准了鳄鱼。

    比尔与鳄鱼纠缠在了一起，阿川虽然拿出来的猎枪但是却不敢开枪，生怕打中了比尔。

    众人心中焦急，然而就在这时候比尔手中的匕首猛扎鳄鱼，一扎下去竟然脱手而出，这鳄鱼皮竟硬得好似石头一般。

    比尔脸色大变，没有匕首想要击杀鳄鱼那是一件不可能的事情。

    他当机立断，一脚踹到鳄鱼身上，然后飞身向船扑来，只有上船才有活路。

    他游得很快，但是暴怒的鳄鱼游得更快，尾巴一甩好像鱼雷一样直冲比尔。

    船上的众人吓得脸色发白，只有夏墨最为镇定，一把将阿川手里的猎枪抢了过来，准备张开了血盆大口的鳄鱼“砰”的一声开枪射出。

    子弹擦着比尔的肩膀飞射而去，穿过了水幕直奔鳄鱼。

    鳄鱼的上颚直接被猎枪打穿，但是猎枪子弹不多，仅仅开了一枪之后便没了子弹，让鳄鱼潜回了水中。

    众人将比尔接上了船，比尔几近虚脱，浑身湿透，大口喘着粗气：“谢了。”

    “不客气。“

    夏墨将手中的猎枪丢给了阿川，目光看向了水中，鳄鱼在水中翻涌，猎枪只是打穿了鳄鱼吻，可没有把它打死，现在正在水中翻涌，带起了不少血水。

    “该死，好大的鳄鱼”

    科尔目中露出几分恐惧神色，将近四米长的鳄鱼，若不是夏墨开枪开的及时，只怕比尔就要交代在这里了。

    他难以置信的看着比尔，问道：“你是怎么做到和那种怪物搏斗的？”

    比尔有气无力回道：“如果你想要活下去，你也能做到。”

    珊姆却是看向了夏墨，刚才如果不是夏墨的果断的开枪，只怕比尔也会有危险，冷静而果断，还真是不简单。

    “你在看什么？”

    与众人围在盖尔和比尔身边不同，从刚开始打中鳄鱼的时候，夏墨就一直盯着水中的鳄鱼，似乎里面有什么东西一般。

    珊姆的问话，没有让夏墨回头，他看着水中受伤的鳄鱼忽然惊恐起来，沉声说道：“来了。”

