    小朋友，你脑袋里是不是有很多问号？

    不仅是银环，包括不少吃瓜群众，此刻也全是一脸懵逼，太子殿下问这么多个为什么，到底是为什么呢？

    然而少部分聪明人，已经明悟过来。

    是啊，太殿下说的不无道理。

    你银环又没出面接待人家，你怎么对人家带的东西，以及带了多少都了若指掌？

    事情似乎并不简单啊。

    过了好半天，银环才终于理顺王安的话，辩解道：“奴婢……奴婢也是听接待的管家说的。”

    她根本没料到，王安能从一句话中就找到破绽，只好临时拉出管家，企图蒙混过关。

    王安沉吟片刻：“这倒勉强说得通，可惜……”转而再次询问红袖招众人，“那管家有问你们，箱子和包袱里都装着什么吗？”

    “怎么可能，女儿家的东西，奴家等人怎会到处宣扬，况且，那管家也不曾问过。”

    王安点点头，看着银环似笑非笑：“那就奇怪了，连接待的管家都不知道，你道听途说，又是怎么知道的这么清楚的呢？”

    “奴婢……奴婢……”

    银环一时语塞，脑门上竟浸出一层汗珠。

    吃瓜群众见状，顿时兴奋起来。

    银环竟无言以对，看来这里面，很可能有个大瓜啊！

    云裳眼放异彩，凝视了王安几秒，随后嘲讽起来：“贱婢，你怎么不说话了？是不是做贼心虚啊？”

    “才不是，奴婢……反正奴婢就是听管家说的！”

    银环在韩嵩的眼神暗示下，一口咬定，至于那管家为何会知道这么多，那得问他去。

    王安嗤笑一声：“韩嵩，那就麻烦你把那位管家叫来，大家当面对质。”

    “这个……”

    韩嵩没想到，本以为板上钉钉的事，竟被王安三言两语，搞得差点露出马脚。

    不过，事关他的大计，怎么可能让王安如愿，但见他一脸为难的样子：

    “殿下，并不是老夫不愿意，你也知道，老夫家的营生较多，实在不凑巧，那个管家今天中午之前，已经被老夫打发去外地，负责一件生意，没两三个月，是不会返回的。”

    王安深深看了他一眼：“这么说，是没办法对质了？”

    韩嵩长叹道：“确实如此，不过，老夫相信银环没有说谎，毕竟，她伺候贱内多年，老夫知道她的秉性。

    “况且，这里放道具的地方，有他们的人守着，银环哪有机会溜进来栽赃？”

    吃瓜群众无不点头。

    对啊，这又是一个疑点，你说人家栽赃，人家也得有栽赃的机会啊。

    “这个并不绝对，找人问问就清楚了。”

    王安将那名守门人叫来，是个龟公，问道：“你今天守在这里时，可曾有离开过？”

    龟公点点头：“回殿下，小的去过三次茅厕。”

    “大家都听到了，他去了三次茅厕，这里又是韩府，银环肯定熟悉环境，完全有充足的理由溜进去栽赃。”

    王安话音刚落，就遭到韩嵩的反驳：“口说无凭，谁又能证明他这话的真假？一上午去三次茅厕，又不是大冬天，这也未免太频繁了吧？”

    龟公忙道：“此事，千真万确，小的们一进门，就被韩府下人奉上香茶。

    “他们说这是茶中极品，小的这辈子恐怕也就喝这么一次，就劝小的多喝几杯，所以，小的才会一上午去三次茅厕。

    “那劝茶的人，小的刚好认识，是小的同乡，殿下若不信，可叫他来对质。”

    “不用了，本宫相信你没有说谎。”

    王安摆手示意他下去，看着韩嵩笑道：“韩嵩，他说的这个人，不会又被你打发出去了吧？”

    “呵呵，殿下说笑了，既然同乡，有了好茶，请他多喝几杯很正常，这又能证明什么？”

    韩嵩故作轻松的样子。

    王安道：“自然是证明，云裳很可能是被银环栽赃所致。”

    “那证据呢，殿下能拿出来吗？”韩嵩伸出一只手，“说到底，这些不过都是殿下的猜测。”

    顿了顿，又指了指那尊玉观音：“只有这个，才能算作真正的证据，除此之外，一切都没有意义。

    “老夫劝殿下一句，还是多考虑修改契约的事情，别到时痛失红颜知己，悔之晚矣。”

    “啪啪啪……”

    王安忍不住鼓起掌来，让韩嵩露出一丝诧异：“不愧是京城首富，果然滴水不漏，我们打开天窗说亮话，本宫知道，此事是你一手策划……”

    韩嵩连忙否认：“殿下慎言，这种玩笑可开不得。”

    “你放心，本宫没想诈你，只是警告你，玩火，是要付出代价的。”王安若有深意道，“本宫也劝你一句，多考虑下，一会儿怎么给本宫交代吧。”

    “殿下让老夫给你交代？”

    韩嵩仿佛听到什么笑话，嗤笑道：“行，当着这么多人的面，只要殿下能拿出证据，老夫答应你，必定给你一个交代，反之……”

    “本宫也会给你一个交代，三十万两，地卖给你！”

    王安打断道，韩嵩生怕他反悔，赶紧拍板：“一言为定，多谢殿下成全！”

    韩嵩激动得不行，他等的就是这一刻，这次真是赚大了啊！

    内心不无得意地想，人见人怕的太子又如何，还不是一样在自己手里吃了瘪。

    想必过段日子大皇子回来，也定会对自己赞赏有加。

    见他得意忘形的样子，王安揶揄道：“呵呵，别高兴得太早，你是不是以为，真的吃定本宫了？”

    不等他开口，王安捧起琉璃玉观音，自信一笑：

    “你不是要证据吗，本宫今天就让你们主仆知道，什么叫举天三尺有神明，不信抬头看，苍天饶过谁。”

    说到这，视线落在银环身上：“带本宫去佛堂。”

