    一方面，帝煜的话将她推向风口浪尖，两人间不明的关系搞得更加稀里糊涂，而她也成功成为了全公司关注的焦点。另一方面，他愿意当着那么多人的面为她说话，又无尽感动，心尖颤抖着，跃动着，有一种说不清道不明的感觉在萦绕。

    心乱乱的，还是去工作的好。

    温小染找算借着工作减少存在感。

    “往哪儿走。”

    江翘把她给扯了回来。

    “上班啊。”温小染一脸的茫然。

    江翘气得差点拿榔头去捶她的头，“这个时候还上个什么班，你该去的是二十五楼。”

    “我为什么要去二十五楼？”

    江翘把一叠资料砸在她手上，“人家为你做到这一步，你不去感谢一下？这些，拿去，做你上楼的借口。”

    温小染哭笑不得地看着手里的东西，人已经被江翘推向了电梯，按下25楼的键，“加油！”

    她就这样被关进了电梯里。

    电梯直达二十五楼，一路畅通无阻，电梯门打开时，温小染怎么都无法迈出步子去。真要见了帝煜，该说什么，是责怪他让她成了新闻人物还是感谢他帮她？

    “还不出来？”

    不知几时，门口站了人，不甚客气地出声。低冷的腔调，别有一种韵味，竟是帝煜！

    温小染缓缓张大了嘴，她没想到他会出现。马上，她跳出来，把电梯让给他。他并没有进去，背着手立在她面前，俊美帅气，人神共愤。

    他的目光染在她身上，“你是来找我的吧。”

    她点点头，又马上摇头。

    他拧了眉，“到底是还是不是？”

    “是……还是不是？”

    她能说是江翘硬把她推上来的吗？看一眼帝煜，他的俊脸上染着些不耐，她最终没敢说真话。

    他突然伸了手。

    她低头看着，“什……什么意思？”

    “礼物！”某人的眉头拧得越深，“不是说要给我礼物的吗？”

    他竟然记得，还当了真。温小染尴尬地将两只手缩回袋子里，头都不敢抬了，“……没买。”确切说，是没来得及买。

    欧阳逸和温小慧一搅局，什么都搞乱了。

    “为什么没买？”

    温小染落在袋子里的手掐成一团。

    他走来，将她的手从袋子里扯出来，握着往电梯里走。

    “干什么？”她被拉得直打踉跄。

    “买礼物！”说完这句，电梯门已经关闭。温小染被帝煜牵着到达地下车库，他跳上了车，也不问她去哪儿直接启动车子。温小染呆呆地坐在副驾驶位，拉着安全带看向他的侧脸。

    即使只是个侧脸，都好得得让人忘乎所以，真是人间极品哪。

    “怎么？喜欢上我了？”帝煜突然问。

    温小染的脸蓦然一红，“别往自己脸上贴金了！”她只是太过紧张，根本不知道如何应对帝煜的话。帝煜的脸色微微冷了下去，“温小染，我做到这一步，你还什么都感觉不到？”

    “我……”

    她张着嘴，不知道如何开腔。她想说“其实我早就喜欢上了你”，但终究有些不好意思，最终只道：“你弄得我好尴尬啊。”

    帝煜要张嘴，他的手机却响了起来。

    “曼啦。”

    温小染只听他呼了一声，然后听那头在说什么。他的面庞变得暗淡，线条却锐利起来，片刻挂了电话，低头在手机上点了几下。

    温小染没看到他在看什么，却见他的眸子阴鸷到了极点，最后将手机甩了出去，“下车！”

    他把车停在了路边上。

    温小染给整得蒙在那儿，握着安全带移不了身子。

    他按了个按钮，车门自动弹开。在这么明显的驱赶之下，还不下车就真的不要脸了。温小染默不作声地下了车。

    车子呼啸一声，扬长而去。她抱着臂，觉得又尴尬又委屈，心里认定是看了手机里的东西他才生的气，往回走几步找他丢掉的手机。好在此时车道上车子很少，手机没有被碾碎，还完好无损地落在那里。

    温小染捡起来。

    手机还亮着，显示的是某个网页，网页里，她被欧阳逸拥抱着，欧阳逸的脸上一片疼惜。

    照片大概是在商场的人拍了之后放到网上的。没有太多的解释，抛却前面的一大截，仅看这张照片，他们两个还真有点儿妹有意郎有情的味道。

    她头痛地捂了捂脑袋，怎么会变成这样！

    温小染还是去了商场。

    她在里面转来转去，根本不知道要买什么东西。导购小姐笑盈盈地走过来，“小姐想买东西送人吗？”

    她转的是男性用品店，导购小姐自然猜得出来。

    她老实地点头，“不知道买什么才好。”

    “买这个吧。”导购小姐拿出一盒领带出来，“领带代表想要栓住男人的心，你的男朋友见了一定会非常高兴的。”

    不可否认，导购小姐的经验非常独到。温小染的脸蓦地红了起来，支吾着：“我们……其实……”

    “相信我吧，他一定会喜欢的。”导购小姐已经把东西送到了她面前，“这款领带是新品，买了后还会送特别的礼物的。礼物的价格也不菲哦，全是同一品牌的。小姐是付现金还是刷卡？”

    “刷卡。”温小染给导购绕了进去，直到刷完钱才意识到自己竟然买了那条领带。导购小姐送来一张小单子，上面写着一个三，三个八。一条领带就近四千！

    温小染心痛得时候看着那条领带，心竟晃了几晃。坦白说，她也是心动的，她也想让他知道她的心，是真的想栓住他。

    三千八，几乎花了她大半个月的工资。导购小姐把精美的礼物一并给她放在袋子里，包装好，而后笑眯眯地招手，“欢迎下次再来。”

    她走了出去。

    欧阳逸的电话打了过来。

    她迟疑着，还是接下。

    “小染。”那头，他温和地呼唤，“在工作吗？”

    “有……事吗？”无论如何，当一切揭开后，她已不能如常地和他说话。

    “没事，只是静不下心来，特别想你。”

    他说的，全是动人的情话。温小染却有了一种握住火球的感觉，连手机都烫得灼人。

    “别……开玩笑了。”

    好久，她才挤出几个干巴巴的字眼来。

    “我没有开玩笑。”欧阳逸一点都没有生气，依然温和。有多久，他没有这样跟她说话了？

    曾经的欧阳逸终于回来了。

    “想马上见到你，我来接你可以吗？”

    即使表达着强烈的相思，他还是一点都不霸道。向来懂得尊重别人，跟帝煜是完全不同的类型，也是温小染一直喜欢着的类型。

    “抱歉，我很忙。”

    现在，给她的感觉却变了味儿。她急急挂断了电话，像逃避瘟疫一样。怕他再生出什么想法来，她低头写了条短信：欧阳逸，我有喜欢的人了，以后不要给我打电话。

    写好，发出去。

    欧阳逸并没有回复什么，应该是接受现实了吧。温小染想着，这才去打帝煜的电话，对方没接。她最后直接去了帝煜在H市的别墅，想去碰碰运气。

    迎接她的，是管家。

    温小染忐忑地走过去，“帝煜在吗？”

    “在。”管家低头往她手上看去。温小染不好意思地扬了扬，“送给他的礼物。”

    管家极为满意地点头，“请进。”

    管家没有将她带上楼，让她自己上去。温小染走到他的卧室门口，迟疑了好一会儿才敲门。

    “滚！”

    里头，传来不甚和谐的声音，显然帝煜的心情很不好。

    她迟疑了一下，推门进去。

    叭！

    某个东西砸过来，打在温小染臂上。

    “想提前回家养老了？”是帝煜。

    温小染吃痛地低呼了一声，帝煜发才现不对劲，回头来看。在看到她时，目光无数次变幻。

    此时的温小染给击得不轻，眼睛都泛起了红，强力忍着才没叫出来。他的眼里闪过一抹不忍，却终究没有走过来，只冰冰地问：“到这里来做什么？”

    “带我去买礼物又莫名其妙地把我丢在路上，这算怎么回事？”温小染说得委屈，说着，眼泪不由得跌落，打在地板上。她将东西放在他面前的桌子上。

    “这是什么？”帝煜的冰冻明显缓和，点着下巴问。

    “礼物。”

    她回了两个字，依然委屈着。

    在听到“礼物”两个字时，帝煜的目光再一次发生变化，有明显的惊讶。他走过来，将那东西拎起来，放在眼皮子底下看，“这是什么？”

    “自己看。”

    他果真去扯包装盒，因为没有耐心，把个盒子扯得支离破碎，然后从里面的塑料袋里掏出一样小东西来。

    “温小染，你这是什么意思？”他问，声音都低哑了起来。

    “只是……”一件小礼物。

    话还未来得及说完，温小染就胀大了眼睛。落在帝煜指尖的，是薄薄的小条贴身小裤子，小三角，极为暧昧！

    “怎么会是……”

    她明明买的是领带啊。

    帝煜却已几步走到她面前，将东西拎得高高的，“送我这么贴身的东西想干什么？”

    “我……”

    天地可鉴，她买的是领带。

    温小染的脸被窘得通红，越过他跑到盒子前，找到了包装着领带的那个盒子。她此时才恍然，导购小姐说送她的精美小礼物竟然是……一条内裤！

    要命啊！

