    “尊...尊太子爷军令...”姜子牙一愣一愣地接下殷洪的军令。

    这才将这后方的一万军队，调配给了殷洪做太子亲卫队。

    “那...这九万呢？”姜子牙看看身边的九万大军，对着太子殷洪小声询问道。

    “这...”殷洪挑眉看了一眼，这眼前大军，虽说那些法宝都是他自己修复的，可内心上还是有些抵触啊。

    要是这些人带去昆仑山，那不是要丢一路的人么？

    “他们就秘密行军吧，全当是我们的秘密武器好了！”

    听到秘密武器四个字，可是把这九万大军给兴奋得连连欢呼。

    这叫啥？这叫重视！

    原本还在为成不了亲卫队而苦恼的他们，这下算是明白自己的重要性了。

    不过也是好在他们不明白这太子爷，内心的最真实想法啊。

    人家这四个字，不过就是安慰，说白了，是嫌弃你们走出去，不够拉风啊。

    可毕竟殷洪的话，说得好听啊。

    一时间，全军的气势也是再度高涨了许多。

    一万原本排不上号的后备军成了亲卫队，九万精锐成了秘密武器。

    而且这九万精锐中，还藏着一万精锐中的精锐。

    这一万就是当初最早的朝歌本地军队。

    虽说他们原先的优势，是吸收过元始天尊的精血滋养的。

    不过后来又有巫血改造，还有神域加持，与其他的军队差距已然变得很小了。

    但，依旧不能排除他们的素质，比之其他军队要强上很多，毕竟起点高了。

    而这一万人很自然地就被殷洪，分配给了自己的亲师爷闻仲率领。

    剩余的八万，全归姜子牙统领。

    分配完神域内部的军队，殷洪又是好奇地问向姜子牙。

    “我整个朝歌，现在就这十万军队么？”

    “不，当然不！这十万是我军的神兵配置，都是用海量火山币砸出来的，归您亲自调配。在外头还有普通的军队，那就归武成王调配了。至于他们的情况，贫道也极少与他们沟通，都是各自练各自的，具体的，您得亲自去问武成王。”

    闻言，殷洪只是点点脑袋，不置可否。

    虽然他闭关五年，五年之前也没真正处理过朝歌的军政事务。

    但他清楚，整个成汤，百万大军是铁定有的。

    虽说现在北方无患，南方关系也属于蜜月期，但东夷方向必定有大兵镇守。

    还有北方偏东方向的鬼方，偏西方向的犬绒。

    最重要的是西面的西岐。

    这些方位必然都是有大军镇守的。

    不过这些势力，殷洪也懒得多过问了，毕竟都是人间小势力。

    没了元始天尊他们这些大佬，在后头撑腰的话。

    他相信，自己金戈所指的方向，必是雷霆扫穴后的大商疆土。

    不过，殷洪想了一想，还是有点不放心西岐的方向。

    这才开口问道：“西岐那边有什么动向没？”

    闻言，姜子牙脸上露出了些许的愧色。

    少许才支支吾吾的回道：“不...不知...贫道也常年呆在神域修炼，两耳不闻外间事。”

    这...

    小殷洪眼角微微一抽，不过旋即也就释然了。

    他很清楚，这姜子牙原本可就是一心向道的人。

    要没元始天尊赶他下山，执行封神榜，他压根不会下山。

    眼下，修仙之路刚断，自己又给他带进了这么个地方。

    他内心的修道之心，又怎么可能不熊熊燃烧？

    这叫失去之后，才更懂得珍惜啊。

    “算了算了，一会我自己出去打听一下吧。”

    和姜子牙聊完以后，殷洪又跟一群久违的老友叔伯兄弟们，唠了一会儿家常，这才独自先离开了神域。

    至于这些大佬眼下的修为水平，他也懒得多打听了，反正五年之期马上就到了。

    现在临时抱佛脚也没啥用。

    到时候，不行就靠自己顶呗！

    不说能干过鸿钧，但自认干干元始和老子他们，问题应该还是不大的。

    ......

    很快，他眼前白光一闪，再睁眼时便已经来到了自己那久违的卧室。

    只是，刚刚回来的那一刹那，满屋的清香，便是让他有种浑身一震的感觉。

    “这香味？...”

    殷洪鼻尖一动，又是一闪，便是径直来到了香味传出的地方。

    而这地方，正是他当年弄的池塘。

    这时，就在他愣神看着眼前池塘的时候，身后传来一阵碗筷掉落的声响。

    “呜呜呜！少主...你是少主么？你可终于回来了...”

    来人不是别人，真是那看门房的九婴。

    殷洪不在的这五年，可全亏他打理太子府。

    听到九婴的声音，殷洪回眸，邪邪一笑，乐道。

    “嘿，九婴啊。咋的，这段时间可有修炼？”

    “有有有，自然有啊！看他们一个个的飞速成长，小的哪敢耽搁？”

    “哦？”殷洪眉眼一挑，露出一副不大相信的神情。

    毕竟，这九婴的懒，比之鲲鹏是有过之而无不及啊。

    人家鲲鹏是心中发懒，不敢跟天道作对。

    但九婴这懒，是纯懒。

    尤其是不再为非作歹后，没事就躺靠在门框那睡大觉了。

    见殷洪这不信的表情，九婴也是急了，连忙上前解释道。

    “真的，少主啊，小的是一有空就去神域帮忙啊。真的没落下修为，况且现在的神域，那仙果...那滋味...大补啊！不信您瞧...”

    说着九婴身子如灵蛇一般，稍稍一个扭动，周身上下的气息便是蓬勃而出。

    “准...准圣！！！”这刻小殷洪瞪大了眼眸，惊呆了。

    这要是换了别人，他也不会那么吃惊，可这是九婴啊。

    他虽然咸鱼榜上有名，但当初也就三倍的加成，也就是说，他到了神域最多也就三百倍的加成而已。

    五年的话，最多也就一千五百年的时间。

    这还不算他呆在太子府的时间。

    短短一千五百年，这厮居然就从大罗升到了准圣？

    这刻，小殷洪无语了。

    这...这五年内，这厮究竟是吃了多少的仙果仙草啊？

    然，实际上九婴也没殷洪想的那么不堪。

    相反，他在神域的时候，那也是拼了命的工作的。

    毕竟，人家动不动都是有派系的。

    不是截教派系的，就是元凤派系的，不是元凤派系的，那就是巫族派系的。

    而自己呢？

    唯一的一个外来势力...

    不好好工作的话，能被人待见么？

    虽说外来的还有姜子牙这些人，但人家是谁？

    三军总军师啊，那权利，没法比啊。

    不过小殷洪也没打破砂锅问到底，而是随口问了一句。

    “这...玉清池是怎么回事？”

