    数月之前，尚坤曾与苏尘遭遇交锋，虽然交锋上百回合，最终败北。

    但他还是能够从容逃命的，证明苏尘比他也强不了多少。

    而此次再见，他竟然都不是一剑之敌了，简直匪夷所思。

    “逍遥十三剑？”

    “曾经名震天下的帝传剑道，如今落在你们这些鼠辈手里，却连一丝真意都不存，可见逍遥一脉已然被历史所淘汰！”

    苏尘淡淡的瞥了两兄弟一眼，语气忽然转冷道：“可怜你们以为巴结上神隐圣地，就能将我无极圣地取而代之，重回圣地之位，真是可笑！”

    在其位，谋其事！

    作为当代无极圣子，苏尘对于天下大势，以及各方势力之间的关系，尤其敌友之别，还是很清楚的。

    “哼！无极圣地传承连十万年都不到，而我逍遥一脉则流传近百万年了！底蕴岂是你能想象的？”

    “如今的无极圣地，只有区区一位圣人，连剑圣都不是，有什么资格霸占圣地之位？”

    “天下大势，优胜劣汰，适者生存，连大帝传承都没有的所谓圣地，早该覆灭了！”

    尚乾和尚坤两兄弟自然不服气，冲着苏尘怒喝道。

    “苏尘，你作为圣地同道，竟然助贼为虐，现在说这些不觉得可笑吗？”

    幕天容也跟着呵斥道。

    再怎么说，高天穹也是他们一方的最强战力之一，而今被苏尘所废，他们的处境就更危险了。

    “哼，难怪无极圣地人人喊打，原来也不过是些自私自利之徒，活该落入如今的下场。”

    “说的不错！为一己私仇，不顾大局，这种人不配入圣地行列！”

    有幕天容带头，其他的一些圣地天骄，也都纷纷怒斥道。

    “我尼玛！”

    “你们这群傻逼是都瞎了眼吗？”

    黄皮贱龙率先忍不住了，破口大骂道：“明明是特么的高天穹先动的手，你们有眼无珠，竟还颠倒黑白，简直岂有此理！”

    不过无论他如何不忿，都没有意义。

    利益相关，人们想得都是自己，什么道理正义，不过都是拿来为自己修饰的工具罢了。

    至于其他人，则都只是远远的看着。

    他们大都听说过各大圣地之间的恩怨纠葛，自然不愿涉入其中。

    甚至就连刚才拉拢苏尘的天南君王等人，此刻也是一副高高挂起的样子，只是冷眼旁观，丝毫没有援手的意思。

    刚才拉拢苏尘，不过是为了增强己方战力。

    现在高天穹已经丧失战力，他们已然完全占据主动。

    苏尘如何，已经无关紧要。

    甚至苏尘被张若虚等各大圣地强者群起攻之，死了更好。

    反正是六大圣地之间狗咬狗，他们乐得看戏。

    都死了才好。

    至于苏尘，则根本没有理会众人，甚至还打断了破口大骂的黄皮贱龙。

    其自微末凡俗，经历俗世百态，对于人心恶毒，他早已麻木。

    “你们说优胜劣汰，适者生存？”

    苏尘只是冷冷的盯着尚乾和尚坤两兄弟，继而嗤笑一声道：“那么好，现在我们就来看看谁优谁劣！”

    话音刚落，苏尘的身影便原地消失。

    咔嚓！

    空间炸开，一道剑影若极光一般，洞虚而来，势如破竹。

    “挡住，挡住啊！”

    “苏尘，你竟敢……大逆不道！”

    尚乾和尚坤两兄弟虽然一直有所防备，但还是没想到苏尘的剑道如此可怕。

    尽管他们怒吼连连，爆发全力抵挡，依旧无济于事。

    和数月之前相比，苏尘的精气神全方面都暴涨了一大截。

    对于他这种三道同修的武者而言，每一个小的突破，带来的都是实力的巨大提升。

    又岂可同日而语？

    噗嗤！

    所有的防御在这一剑之下，都如纸糊的一般破灭开来，剑锋直接洞穿了尚坤的心脏。

    不等尚乾反应过来，暴虐的剑气，已然从尚坤的心口爆发，将其四分五裂。

    “不！”

    尚乾大吼，目眦欲裂。

    “诸位！此獠已彻底反叛，沦为天刑宗妖女的爪牙，再不将其铲除，我等必定死无葬身之地啊！”

    作为逍遥宗当代大弟子，尚乾还是反应极为敏捷的，知道自己不是对手，当即给苏尘扣上了一顶大帽子，绑架其他人与之一同御敌。

    “苏尘，你大胆！”

    幕天容等一些激进派，自然纷纷响应，怒斥一声便朝苏尘杀去。

    此时，场面已经失控，始终保持冷静的张若虚，也无法阻止了。

    “滚！”

    一声怒吼，犹如龙吟。

    苏尘一掌拍出，直接爆发万龙屠神术，将众人的攻击摧毁。

    甚至其中一些人，抵挡不住，直接被打得重伤吐血，横飞出去。

    对待这些人，他可不会客气。

    “苏尘！你难道真要叛出圣地行列，与我等为敌吗？”

    幕天容震怒无比，继续怒斥道。

    “蠢货，给我闭嘴！”

    苏尘双眼一横，顿时把幕天容吓了一大跳，继而指着尚乾等人冷喝道：“口口声声六脉团结，圣地同道……他们是圣地同门吗？”

    此话一出，所有人都哑口无言了。

    数万年来，东洲的资源日渐枯竭，已经容不下更多的武道圣地。

    逍遥宗！

    以前也是一方圣地，后来衰败，丧失圣地之名。

    虽然最近倒是势力暴涨，而且一直妄图取代无极圣地，但目前为止，还不是圣地。

    帮着逍遥宗的人，对付无极圣子，去还要借着圣地团结之名，实在太过可笑。

    “你……你……”

    幕天容被那一句蠢货给骂懵了，气得脸庞通红，双眼充血，眼看就要发飙。

    “幕师妹，这是苏师弟和他们之间的私事，无关圣地团结，切莫被小人蒙蔽双眼。”

    关键时刻，还是张若虚给了幕天容一个台阶下。

    张若虚很聪明，但他却根本不了解，无能狂怒的女人，是根本不讲道理的。

    “苏尘，你敢讥讽本圣女，我要你死无葬身之地！”

    幕天容尖叫一声，彻底爆发了，竟然直接祭出圣器，朝苏尘轰杀下来。

    “师妹……”

    张若虚也懵了，根本阻止不及。

    轰隆隆！

    一方宝镜腾空，绽放七彩琉璃神光，裹挟着强大的圣威，浩浩荡荡的朝苏尘爆射而去。

