    看到这样的情景，范舟心里气急败坏。

    那个不明来历的驱魔司官员对他的妻子感兴趣，他可以理解——毕竟他的妻子貌美如花，很少有男人能够抵挡得住她的魅力。

    可是现在，他的妻子竟然当着他的面，用那娇滴滴的声音，主动去诱惑另一个男人！

    这范舟可就不能忍了。

    怒火在他的心头熊熊燃烧。

    他拎起一把扫帚，狠狠朝两人砸去，只想打死那个强占民妇的狗官员，还有那个不守妇道的臭女人。

    然而就在这时候，他的“妻子”用冷冷的目光瞥了他一眼。

    范舟顿时感觉一阵寒意席卷全身。

    仿佛有一条毒舌从他脚下钻进了他的衣摆，沿着他的双腿和躯干缓缓爬行，然后缠住他的全身，令他动弹不得。

    他甚至感觉，只需要“妻子”的一个念头，他就会立即死在这里。

    “妻子”突如其来的恶意，令范舟惶恐不安。

    但顾旭脸上依旧挂着从容的微笑。

    “范公子，你或许误会了，”他走到范舟身旁，在其耳边说道，“我对你的‘妻子’，并没有男女方面的兴趣。我只是见你身上阳气亏虚，阴气缠身，想把你从苦海之中解救出来罢了。”

    范舟皱起眉头。

    他没太听明白顾旭这话究竟是什么意思。

    只是作为一个男人，他总觉得“阳气亏虚”不是什么好的描述。

    这时候，顾旭又接着说道：“范公子，不知道你以前有没有听说过一句话——‘红粉骷髅，白骨皮肉’。你眼前的美色，并不一定是真实的。”

    美色不一定真实？

    范舟看了看身姿曼妙、娇媚如花的“妻子”，又看了看顾旭身上穿着的七曜服，心头突然萌生出一种不祥的预感。

    “你想知道你‘妻子’的真面目吗？”顾旭轻笑一声。

    未等范舟回答，他就从衣兜里掏出一张“解秽神符”，贴在范舟的脑门上，同时口中念诵“消灾破妄神咒”：

    “阳明之精，神极其灵；收摄阴魅，遁隐原形；灵符一道，诸患弥平；敢有违逆，天兵上行。”

    当顾旭念诵咒语的时候，范舟愣愣站在原地。

    在他的视野之中，周围的景物发生了天翻地覆的变化。

    这栋古香古色的两层楼房屋不见了。

    昏黄的烛光不见了。

    雕花的家具也不见了。

    此时此刻，范舟发现自己站在荒凉僻静的旷野之中。

    在他身边，是一座孤零零的坟墓。

    而他那位花容月貌的“妻子”，竟变成了一具狰狞可怕的干尸！

    这干尸周身灰暗，皮肉干枯贴骨，腹部凹陷。

    皮肉之下，隐约可窥见森森白骨。

    “难道……这就是每天与我共度良宵的妻子？她的本来面目竟然是这般模样？”

    当意识到这一点的时候，范舟目瞪舌彊、色若死灰。

    他终于明白，为何顾旭会说他“阳气亏虚”、“阴气缠身”。

    原来他身上的阳气是被这鬼怪给吞食了！

    而与此同时，范舟还注意到，不远处还站着几个熟悉的身影，其中有他的父母，有秦家的岳父岳母，有家中的仆役，还有几个因为好奇赶来凑热闹的邻居。

    他们都不约而同地朝这边望过来，眼神中或是关切，或是诧异。

    “天啊，他们是不是都知道了我最近跟一具干尸一起住了半个月？”

    范舟的心中突然冒出一个极为可怕的念头。

    这一刻，他甚至想立即死在原地，也不想回家面对众人。

    …………

    干尸站在坟墓边上，用嘶哑的嗓音对着顾旭说道：“真没想到，你仅仅只是个第二境修士，竟然能够看破我的幻像。”

    顾旭笑了笑，回答道：“在下不才，但还是学过一些强化神识的法门。你的幻像虽然精妙，但是要迷惑住我，还差一点点火候。”

    “我承认，你确实有值得我正视的实力，”干尸接着说，“只是，以前看见我的真面目的人，都已经成了一具死尸。你虽然闻起来鲜嫩可口，但也不能例外。”

    “那就试试看吧！”顾旭依旧嘴角噙笑，脸上没有丝毫惧色。

    他此时大概能够察觉到，这干尸的实力并不弱，属于中等偏上的“野鬼”级鬼怪，跟当初的画皮鬼比较相似，甚至还要更强一点。

    但现在的顾旭，已与当初不可同日而语。

    他刚刚晋升第二境，正好可以用这只恶鬼来估测一下自己目前的实力。

    于是，他暂时不打算动用“太上北极镇魔杀鬼符”，也不想用“日蚀”之类的法术，而是选择直接尝试凝聚真元，以最简单粗暴的方式解决对方。

    很快，在他的手心里，出现了一团橘红色的光芒，像是冬日里温暖的炉火，又像是黎明时冉冉升起的朝阳。

    “区区第二境修士，不用刀剑，不用符咒，仅凭真元就想与我战斗，你是不是看不起我？”那干尸用嘲讽的语气说道，“你要知道，以前那些看不起我的修士，都被我——”

    “——废话少说。”顾旭打断了它的话。

    他觉得，这干尸应该是他有史以来见过的最话唠的鬼怪。

    只见干尸抬起右手。

    在它的周围，立即升腾起浓郁的黑雾。

    仿佛黑云翻墨，大军压城。

    随后干尸朝顾旭一指。

    黑雾顿时幻化做无数条毒蛇，向顾旭所在的位置窜去，似乎想要啖其血肉，噬其筋骨，将其撕咬成无数碎片。

    刹那之间，顾旭就完完全全地被黑暗所笼罩。

    日星隐耀，山岳潜形。

    顾旭手中的那团光芒，也仿佛黄昏落日，在暗淡夜色中无力坠落，似要沉沦于死寂的深渊。

    “大人，小心！”范舟面露忧色，在一旁大声喊道。

    然而顾旭的神色依旧沉着宁定。

    他置身黑暗之中，双眸却灿若星辰。

    随着他心念一动，他手中的真元之光变得愈发明亮，愈发磅礴。

    仿若海日生残夜。

    逐退阴霾，尽显光辉。

    范舟怔怔望着顾旭的身影——

    只见其委委佗佗，如山如河。

    脚下是溃散的黑暗，身前是璀璨的焰火。

    “真是没劲。”

    顾旭站在光与暗的分界线上，看着前方的干尸，默默摇了摇头。

    话音落罢，流火漫天。

    干尸瞬间化成了灰。

    顾旭低下头，望向自己的双手，心想原来这就是第二境修士的力量。

    他很满意。

    …………

    注释：

    （1）“阳明之精，神极其灵；收摄阴魅，遁隐原形；灵符一道，诸患弥平；敢有违逆，天兵上行。”——道教消灾咒语

    （2）“委委佗佗，如山如河。”——《诗·鄘风·君子偕老》（意思是：举止雍容自得，端庄稳重。）

