    第1823章在谢家地盘不能抱她

    他吞咽口水，没有说酒儿话，继续自己开车。

    三千一头雾水，他一边防着姐姐去占季夜哥的便宜，另一边她又不懂姐姐说话不说出声音是什么意思。

    雨滴想赢辣条赢得让酒儿心服口服，于是她问：“星慕，车子里也没家长，就我们五个，你如果和倾城在一起了，我们不会对父母告密的。”

    云星慕突的睁开眼，发烧让他的眼白淡红，无力的模样让他看起来慵懒中带着一丝矜贵，他神态酷似冷傲时的谢闵行，云星慕反问：“我屑于说谎？”

    明明是问话，却让姐妹俩心中都为之一愣。

    在云星慕问话结束，她们心中同时弹出一个答案：不屑。

    说完云星慕又补充，“如果还不信可以去问我爸。”

    “大伯知道？”酒儿震惊。

    云星慕看着酒儿，说道：“我爸知道我没乱处男女关系，对我很放心。”

    酒儿意识到自己输了一包辣条，她沮丧道：“知道就知道，你看着我说干啥？”

    云星慕的眼神示意主驾驶的陈季夜，他的一个眼神，一切不言而喻。

    摆明了是告诉酒儿：我和异性交朋友我父母知情且支持，我们是纯粹的，你和季夜哥就不是了。

    酒儿看着陈季夜，“我和小哥哥也没乱处男女关系，我们是奔着以后结婚去的。”

    “再多说一句话，你下车自己走回去。”陈季夜不给面子的又泼酒儿凉水。

    “略～我大哥把我托付给你了，你才不会把我扔半路。”

    三千无眼看二姐的厚脸皮，他十分郁闷。如果才能让二姐不喜欢这个男孩子呢？

    因为陈季夜的存在让他感觉到二姐有一天不会是自己的。

    二姐的诸多男神让他都没有过这种感觉，只有这个人，让他年纪小小却不得不防。

    余下的路，云星慕都闭着眼睛靠在后座休息，雨滴和酒儿两姐妹的对视，只有两人懂。

    酒儿失去了一包辣条，她难受。

    “小哥哥，我想你带我去吃好吃的安慰我。”

    陈季夜喉结滚动，“把你们送回去，我要回一趟家，等我再来A市带着你去吃。”

    酒儿在陈季夜的正事上从没有拖过后腿，她听话的点头。

    车子驶入紫荆山地界，上山。

    到了紫荆山，谢闵行直接将车子开去了老宅。

    陈季夜跟着也到了老宅。

    将几人送到家，陈季夜没进屋，他和谢闵行说了下自己的事情，谢闵行理解，他叮嘱陈季夜，“注意安全。”

    “我知道的大伯，我先走了。”

    陈季夜要走了，酒儿不知道下次再见是什么时候，她挡在陈季夜的门口，伸开胳膊，“小哥哥，你抱我一下，这是我们分别的拥抱。”

    如果是私下，陈季夜或许就惯着她了。但这是谢家！到处都是谢家的主人佣人，酒儿的亲长辈，他在众人面前拥抱酒儿，谢家怕是都想将他胳膊给卸了吧。

    陈季夜提着小妞妞的衣领，将她拽到一边，他打开车门上车。

    “小哥哥～你太不怜香惜玉了。”

    陈季夜踩着油门，从酒儿的面前“飞”而过。

    他的车速有多快，他的内心被酒儿气出内伤的程度便有多深。

    谢闵行到酒儿身旁，他手扶着酒儿的后脑勺带着她回家。

    酒儿自小就怕大伯，明明他是绅士，笑容温柔，偏偏，她就是害怕。

    谢闵行对她刚才的事情没有评论一言，酒儿却心怂的要命。

    一到家中，她立马逃窜去找毛毛。

    谢将军这日精神欠佳，他早饭也没吃几口便放下筷子。

    林爷爷和管家在一旁开导他，谢将军：“一边去，我就是昨晚睡得晚，今早又醒得早，身体受不了胃口不好，可不是想长溯想的了。我这老头子，一辈子什么事情没经历过，就因为我曾孙不在我身边，我就茶饭不思夜不能寐，我是多没出息才这样。”

    之后，两人见他真的无事才放弃开导。

    没多久，家中的大部队都去了。

    云舒抱着溺儿，她对佣人吩咐道：“给溺儿和星慕都接点温水，让她们喝药。”

    “是，大少夫人。”

    谢将军看着两个孩儿，一个哭得眼睛肿胀，一个到家趴在沙发上就想睡。

    “这俩怎么了为啥喝药？”

    谢闵行坐下拿着药包分开两部分，他说：“溺儿嗓子伤了，说话声音沙哑。星慕发高烧，我们刚从医院回来。”

    佣人做事很快，不一会儿的时间，两杯温水递过去。

    谢闵行将云星慕的药递给他，“起来喝药，别趴着，想睡一会儿回屋里睡。”

    “爸，我一会儿再喝。”云星慕无精打采的说。

    谢闵行伸手碰了碰儿子的额头，依旧很烫。

    他说：“快起来喝药。”

    他将云星慕半推起来，姿势难受，无奈之下云星慕只好强撑着身子坐起来，父亲将药丸放在他手心，又给他递过去水杯，“一口就喝完了。”

    云星慕看了眼药片，他一下子将药全部放在口中，又喝了一口水咽下。

    他趴在沙发上睡。

    溺儿眼泪巴巴的看着二哥喝药，一点都不难受的样子。

    但是她喝水却难以下咽。

    云舒喂她，她也想喝，可是吞咽难受让她摇头，晃手拒绝云舒的喂药。

    云舒心疼女儿，这时，有眼力劲儿的女佣去厨房拿出一把小勺递给云舒，“用勺子喂，一次少喝点不至于那么难受。”

    云舒接下，她抱着女儿喂药时，溺儿不配合，她一手打翻药罐，“呜呜啊，呜，不，咳咳妈妈，疼，不喝。”

    孩子一出声，谢将军才听到孩子的声音如此嘶哑。

    他听声音仿佛都能感受到曾孙女的难受。

    他满眼带着心疼，却无能为力，只能口中安慰，“乖，喝水不疼，药也不苦。”

    雨滴和酒儿跑去安慰溺儿，哄着她乖乖喝药。

    溺儿摇头，声音断断续续的哼唧。

    她哭得后背都出了汗。

    云舒慈母心软，“现在不喝，妈妈抱着你睡一会儿睡醒再喝好不好？”

    “好，咳咳，好嗯。”

    她依偎在云舒怀中。

    抽泣着闭上眼睛。

