    和费舍尔·泰格、甚平分别的时候，雷纳特意赠送了他们一瓶白酒，算是完成了之前的承若。

    他现在已经没有刚开始来到这个世界，见到未来名人时的那种激动了。

    说的夸张一点，他雷纳现在也算是世界名人了，赤瞳之名早已响彻世界，十亿的悬赏金早就让他成为了大海上首屈一指的大海贼。

    “泰大哥，你觉得这个人类怎么样？我感觉他好奇怪啊！”看着雷纳离开的背影，甚平小声说道。

    “虽然很奇怪，不过也算是个好人！”费舍尔·泰格微微一笑，说道。

    “对呀！今天还请我们吃了很多好吃的呢！”甚平咧嘴一笑，露出锋利的牙齿，配上他圆滚滚的脑袋，一点也不可怕，反而有些可爱。

    “哈哈哈……你以后可别被人类用点食物就给骗走了啊！”费舍尔·泰格拍了拍甚平的脑袋，大笑着说道。

    回到港口的时候，身材高大的佛萨通知雷纳，白胡子已经决定了明天一早句起航。

    “这么快？那群家伙还没有在这里玩好吧？”雷纳笑着说道。

    “嗯，不过老爹说了，不能在这里待太久，我们要上去了，空岛那边失去我们的消息，怕是会着急！”佛萨点点头，回道。

    第二天一早，大骑士尼普顿还特意带着一队海王军的士兵护送了他们一段距离，回到海面的时候，哪怕是雷纳，都有一种重获新生的感觉。

    重新和空岛取得联系之后，他们继续开始他们的冒险。

    而此时的罗杰海贼团，也正在发生一件大事。

    十八岁的道格拉斯·巴雷特在得知了罗杰的死期，担心誓言无法完成，让他非常的焦虑，这份焦虑也生出了各种的迷茫。

    尤其是在船上的气氛，让他逐渐生出了必须保护同伴才行的意识，他的战斗开始不够果断了。

    这让他认为自己变弱了，同时开始怀疑罗杰的强大，在最后一次挑战船长罗杰失败之后，道格拉斯·巴雷特退出了海贼团，以新人的身份重新游走世界。

    巴雷特的退出，让罗杰海贼团的战力大损，不过罗杰并没有在意，他现在需要找到白胡子海贼团，但是白胡子海贼团因为拥有空岛的关系，现在已经变得神出鬼没了，就连海军也不能随时掌握他们的动向，就更不要说罗杰了。

    一年后，新世界的某个海域的一座小岛上。

    “听说了么？现在金狮子大舰队已经非常庞大了，上次海军的三艘军舰都直接被他们击沉了，海军在新世界的势力已经大不如前了！”

    “现在才知道么？听说金狮子大舰队，已经拥有世界第一海贼团的实力了！比什么白胡子海贼团和罗杰海贼团都要强大！”

    酒馆的角落里，雷纳和同伴们一边喝着酒，一边听着不远处的酒客在那里聊天。

    “啧啧啧……现在金狮子海贼团的声势还真是庞大啊！把我们都给比下去了呢！”一旁的拉克约一边喝着酒，一边摇头失笑着说道。

    “你要是不爽，可以带着你的小队去找他们的麻烦啊！”雷纳撇撇嘴，说道。

    现在白胡子海贼团的人数更多了，拉克约也成为了小队长之一。

    “喔~~拉克约，要做吗？我支持你哦！”一旁一个体型较矮并且圆胖，肤色偏灰，厚嘴唇，下巴附近有2个口袋的同伴，笑呵呵的说道。

    “布拉曼克，你是要将你的第六小队成员借给我么？”拉克约撇了对方一眼，笑着说道。

    布拉曼克正是新组建的第六小队的队长，拉克约则是第七小队的队长，而第八小队的队长，则是他们从鱼人岛带出来的那谬尔，是一名鲨鱼鱼人，不过身材也比较矮小。

    着一年，白胡子海贼团就增加了三个战斗小队，实力上也增长了很多。

    “雷纳，老爹和金狮子史基是熟人吧？上次你被捕的时候，他还来过！”一直没有说话的比斯塔，突然开口问道。

    “嗯，我们以前都在一艘船上待过！是个不错的大哥啊！”雷纳点点头，笑着说道。

    “听说他最近正在和罗杰海贼团接触呢，搞不好以后还要来找我们！”马尔科失笑一声，说道。

    雷纳一愣，金狮子和罗杰接触？不会是要发生那件事吧？

    在他的记忆中，罗杰海贼团和金狮子海贼团爆发过一场战斗，最终因为天气的原因，金狮子输掉了战争。

    不过他来到这个世界也有好几年了，一些东西记得已经没有当初那么清晰了，所以那次战斗具体是什么时候爆发的，他也已经记不住了，只是记得有这么一件事。

    不过这些和他都没有关系，他现在只想安安静静的每天签到打卡，将积分累积到十万，然后兑换特殊武器超进化卷，让冰轮丸实现卍解。

    到时候哪怕面对战国、卡普，他也有一战之力了。

    时间没过多久，雷纳就从报纸上看到了“爱特·沃尔海战”的报道，上面写着罗杰海贼团和金狮子大舰队爆发了激烈的战斗，战斗的胜负并不清楚，但是金狮子大舰队回归的时候，大半舰队都消失不见。

    这让人们对罗杰海贼团的实力有了更深层次的了解，只有雷纳知道，那次战斗罗杰差点就输了，因为一场意外的暴风雨，将金狮子的大舰队大半都沉入到海底，这才有了罗杰的胜利。

    而且一想到金狮子的脑袋上顶着个船舵的样子，雷纳就有一种大笑的冲动，并且决定，以后遇到金狮子，一定要问问他，到底是怎么做到的。

    罗杰和金狮子史基的事情，还影响不到白胡子的海贼船上，但是最近他们再次迎来了一个大喜事，那就是天时月再次生产了。

    因为之前雷纳预言过，这次会是女儿，所以船上的家伙们都准备了送给小姑娘的礼物。

    雷纳甚至还特意从商城兑换出来了小女孩的衣服，让御田看了都更外的高兴。

    “呜哇~~呜哇~~~”

    “出生了~~出生了~~是不是女孩啊！？”

    “别挤，我还没有看到呢！”

    御田房间的外面，挤满了想要看看小孩的船员，当御田抱着光月日和出来的时候，所有的船员都激动起来。

    奥尔嘉和啊西埃博士，送上了他们联手制作的一对手环，上面使用的是非常正规的特殊金属，不过和纯金不同，并没有什么特殊的作用，只是看上去非常漂亮而已。

    啊西埃博士是被雷纳强制从空岛上弄下来的，一直待在实验室，让啊西埃的精神状态不错，但是身体上却有些吃不消了，所以雷纳才特意强制啊西埃博士从实验室出来，来到莫比·迪克号上生活一段时间。

    “喂~御田，孩子的名字起好了么？”

    “当然，光月日和！就是这个孩子的名字！”御田举起日和，幸福的说道。

    虽然此时应该是开心的时候，但是天时月的笑容之中，却有着一丝阴霾，因为和雷纳相处这么久，凡是雷纳预言的事情，都成真了，那么关于御田和和之国的事情，必然也是真的，这让她有些担心。

    船上多了一个孩子之后，变得更加的热闹了，晚上莫比·迪克号巨大的甲板上，再次开启了宴会。

    喝高的御田竟然当众表演起和之国的舞蹈，让众人看的哈哈大笑，自由以藏捂着脸，扯着御田，不让自己的主君做这种丢人的事情。

    随着航行的继续，有一天他们发现了一座小岛，但是当他们靠近小岛的时候，却发现周围的鱼儿都在争先恐后的逃跑，似乎岛上有什么恐怖的怪物一样。

    “这是天地异变的前兆么？”

    船员们都有些好奇，为什么会突然这样。

    “白小吉，源头是那座小岛啊！”御田指着不远处的小岛，脸色郑重的说道。

    “嗯！没错！”白胡子点点头，回道。

    “看来上面有什么了不得的东西啊！”雷纳微微一笑，跟着说道。

    “马尔科，你先飞过去看看！”

    “不要，那只会减少乐趣！”已经半变身的马尔科，拒绝着说道。

    越是靠近小岛，上面传来的威压越大，还是婴儿的桃之助和日和也开始放声大哭起来，御田赶紧从妻子手中接过一个孩子，开始安慰两个小家伙。

    等到他们登岛之后，发现岛上的动物居然也在暴动，纷纷四散逃离，让他们都诧异不已。

    于此同时，小岛的另一面，罗杰将手中的海军将领丢在一旁，说道：“让卡普或者战国过来吧！光你们的话……有些没意思！”

    “船长，小岛的另一面发现白胡子海贼团的船，正在靠近中！”手持望远镜的巴基，略显慌张的回头对着罗杰说道。

    “我们才刚刚打完一仗啊~罗杰！”雷利有些担心的说道。

    白胡子海贼团可不是什么好相处的对手，和刚才他们击败的海军更是没有什么可比的。

    “白胡子……很久没见了啊！”罗杰微微一笑，说道。

    “嘿嘿嘿……赤瞳雷纳！”一旁的香克斯听到白胡子海贼团的名字，立刻想到了当初击败他的雷纳。

    “岛上的鸟都飞走了！看来他们是登岛了啊！”单手持刀的雷纳，轻声说道。

    “先干一架再说，活着才能相互厮杀啊！”了哦街微微一笑，说道：“我的命可没多久了，这次……说不定是和白胡子最后一次相见了！”

    随着罗杰的话落音，整个罗杰海贼团的人已经聚集在了一起，等着白胡子海贼团的到来。

