    “容礼啊，你怎么忍心？”

    孙兰可怜巴巴地看着自家好基友，说好基友一生一起走，怎么半道将他踹下车？

    丰仪道，“这事儿我是真帮不了你，给你支个招，写封信找孙老爷子或者亓官军师。”

    孙兰见自家好基友想和稀泥，不得不亮出底牌，他转身准备去找静慧。

    丰仪眉头一挑，下意识觉得孙兰不是这么省心的，追问一句。

    “阿兰，你去哪儿？”

    “找静慧，让静慧找长生谈谈。”

    如果长生也被“挑拨”得叛逆了，给丰仪提出同样的难题，丰仪岂不是成了他的难兄难弟？

    届时，他倒是要看看，丰仪这小子还怎么独善其身。

    丰仪见他迈步就走，连忙伸手将孙兰的手拉住，郁闷道，“你这招是想跟我同归于尽？”

    孙兰停下脚步，笑道，“好兄弟不就是有福同享，有难同当？”

    没道理孙兰为了这事儿愁得掉发，丰仪这小子却美滋滋的享受，太不公平了。

    丰仪：“……”

    见鬼的“有福同享，有难同当”，没想到孙兰这浓眉大眼的小子也有这份险恶用心。

    “容礼，你究竟帮不帮忙？”孙兰睁着亮晶晶又无害的眸子，看得丰仪内心又是一顿臭骂——孙兰这货跟孙老爷子不一样，扮猪吃老虎倒是挺能耐的，这是吃定了自己拿他没辙。

    “真是欠了你的。”

     丰仪叹了一声，好歹是朝夕相处多年的同窗同僚兼朋友，见死不救也不是他的风格。

    正所谓宁拆十座庙，不毁一桩婚，孙兰想了亓官家大娘子多年，总不能叫他一直当单身狗。

    孙兰笑道，“果然还是容礼仗义。”

    若非教养约束，丰仪这会儿真想翻个白眼表达自己的内心。

    什么“仗义”？

    要不是孙兰这不要脸的小子软硬兼施地威胁，他也不至于上这一艘贼船。

    “容礼，你说说你的法子。”

    丰仪作为这一代最为出色的年轻人，孙兰对他寄予了厚望，他肯定有法子的。

    “法子？写信给主公，先探一探她的口风。不然的话，我们俩擅作主张的结果便是你的爷爷、我的父亲，他们都兜不住。”丰仪道，“虽说静慧只是要求保留户主身份，日后不拘泥内宅，看似简单、没什么问题的要求，背后却牵扯了诸多我们沾碰不得的东西，我们解决不了。”

    孙兰表情哑然。

    他没想到丰仪说的办法就是找长辈，之前是找爷爷，现在是找主公。

    毕竟是孙老爷子培养多年的孙子，孙兰的政治嗅觉也有，只是不如丰仪那么敏锐。

    “试探主公的口风？”孙兰道，“倘若主公有意长久推行女户，扶持女子，一门双户主兴许是解决问题的根本。不过，推行双户主又会牵涉赋税、人口稽查等问题，唯有从根源解决才能让一切水到渠成。倘若主公有意，我们的问题必会得到回应。反之，主公若是按下不表，那便意味着女户的事情要有其他变化，有可能是进一步改进，也有可能是一时之计？”

    丰仪点头道，“这事儿还需要主公表态，我等才好想办法，不然就是白费功夫。”

    如果主公没这方面的意思，他们两个一头热，最后也是无用功。

    孙兰不确定地问，“容礼，你瞧这事儿……有多大可能？”

    丰仪以扇遮面，唯独露出的眼睛漾着意味深长的笑。

    “咱们的主公，究竟是女子。若是不改变世人对子嗣继承的观念，来日有了子嗣，延续的却是男子的香火，岂不是意味着她十来年的征伐都是给少主之父做了嫁衣？”丰仪看得透彻，孙兰看得一愣，头一回发现自家好基友是丰真亲生的，“人活一辈子，或为钱财、或为功名、或为地位、或为权利，归根究底还是为了自己。为何世人这么在意香火？自然不仅是为了死后有后人香火供奉，死后的世界如何，唯有死人知道，活人不知，另一重原因便是薪火传承。”

    奋斗一世的硕果，自然是想给自己的孩子。

    这孩子又有亲疏之分，好比手心和手背。

    如果世人都认为男嗣延续的是男方一脉的香火，那么主公未来的一切传给了男嗣，在世人眼里，不就相当于白白给别人做了嫁衣？哪怕儿女都是自己生的，但心里终究不爽快。

    孙兰道，“主公不是这种愚人，思想岂会如此狭隘？”

    丰仪叹道，“你怎么将自己都骂进去了。”

    孙兰噎了一下，倏地想到什么，脸色有些发青。

    丰仪道，“这不是愚人的想法，只是寻常人都会有的想法，算不得狭隘。倘若你未来膝下只有一女，女儿注定要嫁人入了旁人的户籍，你劳碌半生的东西都要被女婿通过你女儿占去，你心里可痛快？反之，若是女儿独立一户，延续香火，百年之后，你心里也会舒畅一些。”

    谁都喜欢占便宜而不是被人占便宜。

    只是，延续数千年的传承观念，岂是这么容易被扭转的？

    孙兰道，“这么说……主公答应的可能性很大了？”

    丰仪笑道，“先探了口风才知道结果。”

    他这一套分析搁在普通人身上大概是可行的，但搁在姜芃姬身上却不太对。

    哪怕结果是一致的，但分析过程却是大相径庭。

    因为孙兰把话说得太满了，所以他现在有点儿方，不太敢去看静慧，生怕对方对他失望。

    殊不知——

    他这些反应都在人家意料之内。

    因为父辈的关系，长生与静慧也算是手帕交了，关系极为亲昵。

    静慧刁难孙兰的事儿没多久就传到她耳朵里。

    她道，“我看这事儿不好办，你这是故意刁难人家。”

    作为金鳞书院强大师资力量培养出来的学生，静慧和长生先天基因又给力，自然不差。

    推行一门双户会有什么阻碍，心里也是清楚的。

    “我自然知道不好办，但也正好让他知道，娶我可没那么容易，亓官家的女儿也不是寻常内宅妇人。他敢娶就该做好心理准备，免得来日跟我为这争吵，倒不如一早就说得明明白白。”

    长生嚼着嚼着花生酥，眼珠子忍不住打转。

    远处，丰仪正跟孙兰凑一块儿想着如何给姜芃姬写折子，冷不丁打了个冷颤。

    有种不祥的预感。

    _(:з)∠)_