    开始时，曲檀儿还有点怀疑是药神山庄的大手笔，只是现在，她感觉不像了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就像当初在雷城时，那个来自以为是的药神山庄老头，也不过是一个人为神玄六重天，其他人的修为都不算很强。若是，他们真有这种能力，没有理由被她算计得那么惨。

    水帝的人吗？

    曲檀儿一边躲避一边想，现这个问题……少顷，她就排除了。

    因为这十几个人中，没有一个女人。

    像水城那个地方，是女人为尊的，守门的侍卫都多数是女人，而这十几个人中，不可能一个女人都不派来的。她来到这里，也就是得罪了水城和药神山庄，但这两个排除了……不对，还有一个金城！对哦，金城！

    靠，不会这些人真是金城的吧。

    然而，就算是金城，对方又是如何找到她的呢？！

    曲檀儿想不明白，唯一让她想到的，是那一个人了！

    ……

    远远的。

    暗中有人看着这一幕，惊讶不已。

    有一个黄金长袍的男子，头戴帝王冠，冷漠地站在虚空，“你说她身上有寂灭鞭，她为何不用？”

    “我如何知道？”另一边，那一头银的俊美男子，也嗤笑了一下，“水帝可是……在她手里吃过暗亏的。”

    “不是说水帝占了上风，她逃了吗？”

    “你的消息也太落后了。水帝那样的人，如果没有受伤，她会龟缩在水殿里不出来吗？由着她在外面崩哒？”银美男嗤笑说着。

    沉默了良久，下面的战况算不上激烈。

    因为那个女子根本就没有出全力，就是在躲避当中，那一把长剑，她用起来生疏无比，根本就是当棍子似的，简直不懂剑法。偏偏，她就是没有被捉，也没有被伤到，她是如何做到的？

    金袍男子惊讶，随便，那没有情绪的目光凉薄在打量着，“风望雪，你想干什么？”

    “没干什么，就送你一个好处。”

    “嗤！”金袍男子冷笑，“你想利用我吧。”

    “得了，你若觉得这样，大可以现在就停下来，再离开。我敢肯定她不会知道你是谁。”风望雪满不在乎，“再说，她身上的东西，垂涎的人……可不止是你呢。”

    “……”金袍男子冷哼。

    风望雪淡薄笑道：“这个世上啊，就是先到先得……”也可能是谁先得到的，谁死得最快！

    金袍男子心下疑惑，表面却又自傲地冷哼，抿唇不语。

    像他这样的人，想不到即不会继续去想。凡事，他喜欢用武力来解决问题。

    强者为尊，因此，他就是至尊！

    他绝不允许有一天，有人会骑到他的头顶上指手画脚。

    风望雪就是太了解他了，所以，他将曲檀儿的行踪泄露了。

    蓦然。

    远处那个女人突然大声道：“风望雪！你家的治安不行，出来治治！~不出来，别怪我将你的城毁了！……”

    “？！……”

    风望雪被雷到了！同时，眼皮也跳了跳。

    而旁边的金袍男子挑了挑眉，“有点意思，哈哈！……”他笑了，放声笑出来，随后，他也毫不掩饰自己的嗓音，“风望雪，想置身事外，恐怕不行了。”

    “混蛋！”风望雪咬牙切齿恨。