    陆飞接到消息的时候，是在傍晚。

    从乡里出发半个小左右。

    因为晕车，所以他当时在睡觉。

    听见手机响起后，他就迷迷糊糊的接通了。

    可刚听见第一句话，他就瞬间清醒了过来，整个人的身体一下子就坐直了。

    “陆飞，我的猫死了！”

    电话中，姜绛的声音很平静，听不出来一丝的难过。

    可就是这样，才越让陆飞有些担心。

    姜绛有多喜欢小灰，他是知道的。

    她的情绪不应该是这样的。

    “哦。”陆飞应了一声，就挂了电话。

    因为是坐的副驾，开车的表舅有些意外的看了一眼自己的侄子。

    今天，他专门送陆飞回来。

    至于陆建国跟张素珍头天下午上完坟，第二天就回县城了。

    毕竟都要上班。

    尤其他们那个工作岗位，可没有什么假期。

    他有些关心着问道：“怎么了？”

    “没事！”陆飞摇了摇头，说道：“表舅，可以再开快一点吗？”

    “我是没问题，关键是你晕车，你能行吗？”

    陆飞把车窗摇了下来，让冷风吹着他的脸庞。

    “没事，我能忍住！”

    “那好吧。”说完，表舅就开始加速起来，按照自己平常的速度。

    之前为了照顾陆飞，他开的很稳，过弯很慢。

    但是现在，是时候表演真正的技术了！

    “表舅，不用那么急，可以慢一点。”陆飞看着公路两边飞速倒退的风景，提醒道。

    不过因为开着车窗，风噪较大，再加上柴油汽车那发动机的轰鸣声。

    表舅没有听得很清楚。

    “什么？再快一点？好咧！”

    表舅就像是解锁了自己的封印，笑道：“没看出来啊，你小子居然还挺喜欢玩刺激啊！”

    车子再次咆哮起来。

    陆飞：“………”

    之后，路上遇到的每一辆车，都被他表舅无情的干掉了！

    “陆飞，记住了，这个世界上，只有怂人，没有怂车！”

    本来还剩下半个小时的路程，他只用了二十分钟就到了。

    进去县城后，车多了起来，表舅回复了正常速度。

    “好久没有这么开车了，好爽！”

    表舅抱怨道：“你是不知道，现在只要我开的稍微快一点，你妈，你表舅妈就会逮着我骂，其实她们……”

    “路边停一下。”陆飞突然打断道。

    表舅一愣，看着脸色难看的陆飞，赶紧靠边停了下来。

    陆飞打开车门，一下车就蹲着吐了起来。

    “呕～呕～”

    “呃……”表舅赶紧给他拍了拍背，从车了拿了一瓶水。

    “你都晕成这样了，还叫我快一点？”

    陆飞难受道：“我是叫你慢一点，好不好！”

    “………”

    表舅尴尬的笑了笑：“不好意思，我听差了！”

    陆飞又吐了一会儿，心里好受多了，才拿过水开始漱口。

    上车后，陆飞连续做了几个深呼吸，才说道：“待会儿，你先送我去滨江公园。”

    表舅问道：“你不先回家？马上吃晚饭了！你妈都做好了！”

    “你先回去吧，顺便跟我妈说一声，我不回去吃了，不用等我！”

    “有没有什么事，表舅能帮忙的？”

    “没有！”

    “那好吧！”

    几分钟后，表舅把陆飞送到滨江公园后，就直接走了。

    陆飞一路小跑，朝着姜绛的秘密基地跑去。

    地上的雪踩的咯吱咯吱的响。

    来到目的地，他看见一个倩影蹲在那里，一动不动。

    不是姜绛还是谁？

    陆飞一步一步的走了过去，来到她的身边，也不说话，陪着她蹲了下来。

    面前是一个损坏的窝棚，里面原本铺着的东西散乱一地，周围的雪地上，还有一些灰色的猫毛和点点血迹。

    “我以为你不会来。”

    姜绛转头看着他，双手抱膝，喃喃道：“我要是听了你的话，早点来看小灰，会不会就不会发生了？”

    陆飞看着不悲不喜的姜绛，也不知道自己现在应该说些什么。

    他没有安慰过女生，不知道该怎样安慰对方。

    但是不说，好像也不好。

    犹豫了一下以后，他开口道：“你要是想哭，就哭出来吧！”

    姜绛摇了摇头。

    她站了起来，然后说道：“我们走吧，以后再也不来这里了。”

    走在路上，气氛有些沉默。

    “要不，我给你讲个笑话吧！”陆飞问道。

    “嗯。”

    “公交车前面的座位坐了个老大爷，售票员看他年纪大了，怕他坐错车，就问：大爷，您是要去哪里呀？

    老大爷：人民广场。

    售票员：那您坐错了，应该坐左边的。

    老大爷：真是麻烦。说完坐到了座位左边。”

    陆飞讲完，见姜绛没有什么反应，也就没有继续自己准备的第二个笑话。

    之前那次，她给自己讲笑话的时候，是不是也像自己这样的感受。

    姜绛突然回头，笑着说道：“我没事，一点都不难过，你不用特意逗我开心。”

    “哦。”

    陆飞明明看见她在笑，但是却一点都没有感觉到高兴。

    之前她对自己笑的时候，总是会让人感觉甜甜的。

    心情也会莫名的快乐起来。

    他拿起手机，悄悄给闫明发了一条消息。

    【小手冰凉：问你一个问题，女生心情不好，怎么办？】

    闫明这时候正在跟刘杨在外面吃饭。

    他请客。

    看见陆飞的问题后，他想了想，然后朝着刘杨问道：“我能问你一个问题吗？”

    刘杨：“什么？”

    “假如一个女生心情不好，怎么让她高兴起来？”

    “这还不简单。”刘杨以为闫明在拐着弯的问自己。

    她不假思索的回答道：“女生都喜欢吃甜食，反正我每次心情不好的时候，我就会吃甜食，吃甜的就能让我高兴起来。”

    “哦。”闫明听完，然后拿起手机就给陆飞发了过去。

    【旋风小子：吃甜食，女生吃甜的东西，心情就会变好。】

    “甜食？”

    陆飞想了想，然后对了姜绛说道：“你在这里等我一下！”

    说完，就掉头跑开了。

    “你干什么去？”姜绛在背后喊道。

    “等我下，我很快就回来！”

    十分钟后，姜绛看见陆飞有些气喘嘘嘘的跑了回来，手里拿着两个肯德基的甜筒。

    “给你！”

    陆飞说道：“他们说，吃了这个，你也许就不会那么难过了。”

    本来一直崩着的姜绛，终于再也忍不住了，瞬间破了防。

    她红着眼眶，拿着甜筒，伤心道：“陆飞，我的小灰没了！”

