    主战场上，杀敌六千多人，可是真正俘虏的只有三百多名倭鬼，其中还多是受了重伤之人，真正身体完好的竟然一位都没有。仅是从这一点来说，便可以看出倭鬼的强大战斗意志了。

      或许正因为倭鬼是宁死不降之人，使得这些年来，高丽与他们的斗争中，从来没有俘虏过一人。现在乍一听四方军中有三百多名倭鬼俘虏，朴得法便急着赶来了，他需要这些俘虏，需要用他们来坚定抵抗倭鬼的民心，用来向上邀功，肯定自己的地位。

      左不过就是一些俘虏罢了，还都是受了伤的，留下他们不仅没有一点的用处，还会因为他们而浪费更多的食物。这样的无用之人，朴得法竟然想要购买，这般的好事情，封万里只是略一犹豫后便答应了下来。

      这样，三百多名俘虏就送到了朴得法的手中，由此换来的不是什么金银，也不是粮食，而是三百多名造船的匠人。虽然说这其中是不可能有什么大匠存在，但突然间有了这样的收获，还是让封万里高兴不已，他甚至还有些期盼着倭鬼的再一次到来，那时他就会想办法多抓一些，再与朴得法换取更多的匠人。

      只是封万里的这个想法注定是要落空的。这一次熊美成一在他的手中吃了一个大亏，不仅丢失了一些战船，什么东西都没有抢到不说，一万两千人的队伍，最终逃回来的只有五千人而已。这一战，打响了四方军的名头，让熊美成一再不敢小看于他。

      也让熊美成一不得不做出了一个决定，那就是接下来想要在高丽劫掠的话，便不能选择驻有大乾军队的地方了。反正高丽的海岸线是如此之长，去哪里不是一样，比如说伽耶地区。

      ......

      大梁城皇宫。

      养心殿中的主子已然换了，乾仁帝高高在上的于金龙椅了座了下来，脸上带着和煦之色看向着正在殿下同样是一脸俏容的前狄公主。

      正是有了前狄公主的帮助，唐青河这才从宗正变成了现在的乾仁帝。现在回想一下，对方这招直捣黄龙的手段实在是太厉害了，可以说是用着最简单的方式扭战了战局，达到了目的。

      唐青河能成为了乾仁帝，前狄公主可以说是居功至伟，按道理来说，现在也是筹功的时候了。尤其是经历了一个多月时间之后，乾仁帝也基本上掌握了朝堂，至少掌握了大梁城，这便是到了他兑现承诺的时候。

      也是到了这个时候，乾仁帝这才尴尬的发现，他所能控制的城池和兵马实在是太限的了。天下二十四州，他现在能控制的也不过只有冀州和豫州两地而已。

      管辖的地方不大，能征出的兵力自然也不会太多，且让乾仁帝更为头疼的是，他发现自已当了皇帝之后，国库中的存银只剩下两千万两及一堆如同废纸一般的银票。

      虽然手中还有着不少的银票，很可惜，忠王折腾了一番之后，大乾钱庄早已经名存实亡，不仅没有一个傻子在会存钱进入到钱庄，相反还有不少人正举着手中的银票想要兑换银子。

      没有钱，就没有办法给下面的士兵开饷，那更不要说征召新兵的事情了。虽然这些年来，当宗正的时候，乾仁帝也弄了一些的银钱，但加在一起也不过就两三千万两而已。如果只是宗正府用的话，自然很是宽裕，但想用来治理一个国家，养这么多的兵显然就差之太远了。

      一脑子官司，自已都快没有下锅之米了，还如何帮助前狄公主复国？

      这一刻，乾仁帝看向前狄公主的时候，眼中除了微笑就是苦笑。非是他不想兑换承诺，实在是没有这样的本事呀。

      大乾的事情也瞒不过前狄公主，尤其这一阵子双方信任之下，很多方面乾仁帝可是没少麻烦前狄公主。正是因此，国库中还有多少钱，朝廷中还有多少的可用之兵，不用旁人去说，前狄公主都是门清。

      对于大乾会如此的空虚，前狄公主表示十分的失望。可是路已经走到了这一步，她已然没有了其它的选择。只是寄希望于靠自己了，这一次前来找乾仁帝，所为的就是要一个说法，或是说要对方的支持而已。

      三万精兵外加一个名正言顺的攻打晋州之地的理由，这便是前狄公主的要求。

      前狄公主这是准备要赤膊上阵了，按说乾仁帝应该表示支持才是，可出人意料的是，他并不是很同意，相反他愿意出兵相助，也愿意给出足够的理由，但要求是前狄公主不要攻打晋州而是改去攻打古州。

      前一阵子天子卫总卫长戴沐白奏报过，说是发现忠王的人与前狄公主的人正在私下里秘密的接触，虽然看起来他们似乎并没有达成什么共识，但为了安全起见，乾仁帝还是不得不防。让前狄公主出兵攻打古州，就是他的试探之举。

      乾文帝在位的时候，为了保证大梁城的安全，为了让忠王退兵，出了一个昏招，把古州和吉州送给了忠王。事实证明吉王唐傲很有主见，并没有执行这个命令，但古州总兵桑斗北可是没有这样的魄力，选择站在了忠王这一方。

      现在让前狄公主出兵攻打古州，那就等于是在与忠王为敌，如此一来的话，就可以避免他们走到一起的可能，这才是乾仁帝心中的真实想法。

      别看前狄公主年纪不大，只是刚刚二十出头罢了，但论心智之成熟，可是少有人可比。在乾仁帝一开口之后，前狄公主就知道了对方的意图。对于被人这般的怀疑，自然是心中有些生气的，在加上古州在前狄公主的眼中实在太穷了一些，无兵无粮无钱，即便是征服了也于复国大计无用，这便在明知道乾仁帝会不喜，但还是摇头拒绝。

      “陛下，古州是什么情况想必您一定十分的清楚，就算是攻下了那里，怕是也筹备不出足够的钱粮和人力助侄女重新复国，还请陛下允准准攻齐。”

      前狄公主态度鲜明，乾仁帝就知道多说无益。虽然说这一次前狄公主忤逆了他，但他还真做不好与对方翻脸的准备。不为其它，只是因为现在他虽然是皇帝，可势力并不大，完全无法像是之前乾文帝在时，对天下的掌控力。“好吧，即是如此，朕便答应于你就是。只是三万精兵实在困难，就给你两万好了，还希望倩儿能够体谅朕。”

      兵力少了一万，但也是答应了下来。前狄公主虽然心有不满，却也知道，这已经是最好的结果，这便行礼跪下说道：“倩儿谢过陛下。”

      皇宫之外，前狄公主走了出来，陆奎已经赶着马车在此等候了。“主子，陛下可是答应了？”

      “回去再说吧。”前狄公主回身看了一眼身后的皇宫，若有所思般的说着，接着整个人就钻进了马车之中。

      很快，马车回府，幕僚汤生、宗师申屠为都迎了上来。也从前狄公主的口中知晓了发生在养心殿中的事情，然后就见申屠为气哼哼的说着，“这个乾仁帝也太过小气了一些，只给我们两万兵马，晋州可是雄兵八万的，如何能胜？”

      “是呀，这一仗将会非常的艰难。而看起来似乎乾仁帝对主子的信任不如从前了，局势堪忧呀。”汤生也开了口，表明了自己的想法。

      对这一切，前狄公主又如何不知呢？但这原本就是没有办法的事情，当时乾文帝在的时候，自然是势大的，即便是下面的藩王已经有些不听话了，但真正公开的说到自治，还是无人敢于去做。

      至少那时可以维持一个表现的和平不是。哪里像是乾仁帝上了位之后，各州纷纷公开自治，就差一点没有自立为帝了，这便看出了乾仁帝不如乾文帝的一面。

      可是乾文帝想要杀前狄公主还来不及呢，又怎么会帮助自已复国。即便是再有选择一次的机会，前狄公主依然还是会做出现在这般的选择。

      “好了，仗还没有打呢，就不要灭了自已的威风了。好歹也是两万精兵，只要筹划的好，未必就不可以打败晋军。这样，回头汤先生还是先去兵部接收大军吧。嗯，还要麻烦宗师相辅。”

      “诺。”汤生与申屠为皆是答应了一声之后，抱拳答应了下来。

      要了三万只给两万，这已经让前狄公主有些不喜了，可没有想到，出府了没多久的汤生和申屠为很快就赶了回来，然后一脸怒气冲冲的模样道：“主子，这差事没法干了，您是不知道，说是给我们的两万精兵，但不过都是一些老弱病残罢了，这样的军队又怎么会有战斗力可言。到时候入了晋州，怕是攻不下城池不说，只会去送死了。”

      “什么？”前狄公主闻言也是由椅子上起了身，然后双眼中就喷出了怒火。“陆奎，备车，本宫要再去皇宫一趟问问皇帝。宗师，这次请你陪本宫一同前往。”

    

