 银色魅影在海底疾行，划开海潮，留下鬼魅般的残影，无声无息，却速度快的惊人。

    杨巅峰昂首跨立，银发似闪电激扬，跟银色魅影交融，他虽然举止霸道了点，可眸光明亮，始终全神贯注的警惕着黑暗的海底，稳稳控制着银色魅影的速度和方向，尽可能的避开各种危险。

    秦命安稳的坐在船上，闭目凝神，控制着灵魂在修罗杀界里汲取丧钟的气运力量，也在催促着修罗刀跟丧钟之间的融合。对于杨巅峰这个极品，他虽然很无奈，可还是很信得过的，由他驾船，安全可以放心。而且杨巅峰生在乱武时代，疯狂在乱武时代，对这里的各种秘术危险更有经验。他只需要时不时的关注永恒王道，别再遭遇诡异莫测的奥义给锁定了。

    “嗯？”杨巅峰眉头忽然一挑，瞥了眼远处。

    “怎么了？”秦命闭着眼继续修炼，淡淡的道。“你这一‘嗯’让我心里不踏实。”“

    没什么。”杨巅峰不再理会，继续控制着银色魅影在海底潜行，警惕着那些强悍的气息，以及危险的猛兽，尽可能选择寂静又没什么海兽活动的地方。“

    别没什么，任何异常情况都别放过，我们可是正面对皇族的追捕，他们的秘术比我们想的要神秘。”

    “杨祖宗我长你一万一千岁呢，经验比你丰富，好好睡你的吧。”杨巅峰继续往前，不过眼神里多了几分凌厉，强盛的灵力汇聚在双眼，穿透了黑暗，扫视着海底。

    十几分钟后，杨巅峰突然一声低喝，控制着银色魅影扑向了前面的海底山脊，极致的速度，鬼魅的残影，刹那间崩碎了那片山头，飞扬的碎石转瞬间化作粉尘，浑浊了海水。杨

    巅峰一把抓住了要逃窜的巨虫，扯到了战船上。一

    只巴掌大的毒蜂，眼睛非常硕大，遍布着细密的紫色纹路，它警惕的盯着杨巅峰，也盯着船上的秦命，宽厚的翅膀高高扬着，随时准备振翅逃离。“

    有什么问题？”秦命起身，查探着毒蜂，只有地武的境界，怎么引起杨巅峰警惕了。

    “玉罗蜂！”杨巅峰振起股罡气，崩碎了毒蜂，控制着银色魅影疾速冲向前方。他十几分钟前就发现过类似的毒蜂，可并没有太在意，毕竟海底的灵妖太多了，鱼类虫类数不胜数，他不可能避开每一个，地武境的更不会去理会。可是接连好多次看到后，始终高度戒备的他开始警惕了。

    “什么是玉罗蜂？”秦命警觉，能让杨巅峰着急的应该不简单。“

    一种用来监视的妖蜂，已经很少见到，这里突然出现肯定不正常。”杨

    巅峰控制着银色魅影在海底疾行十几分钟，接连抓捕了二十只妖蜂，终于印证了他的判断，有人在这片海域布控了监控网。

    这片海域有什么特殊的？为什么要在这里！

    “撤！这里有二十只，其他地方就有几百只，能养出玉罗蜂的势力绝不是普通势力！”杨巅峰直接招出封天邪龙柱，驾驭银色魅影就要撤退。“

    等等，先等等！”秦命忽然喊住杨巅峰，惊异的望着远方。

    “又发现什么了？”杨巅峰控制着银色魅影暂时停住，却严阵以待。

    秦命望着远方，慢慢抬起了右手，一个微弱的金纹正在忽明忽暗的闪烁着，那是一个……王印！“

    这什么东西，说话啊！玉罗蜂盯着我们了，它们的主人肯定也发现我们了，没时间耽搁。”

    “王！”秦命不敢置信的感受着王印的闪烁。他竟然在遥远的远方感受到了王印的反应，而且还是玥晴青莲王的王印！玥晴？她怎么会在乱武时代！“

    什么王？”秦

    命再尝试着感受的时候，王印竟然渐渐的消失了，离开他所能感知的范围。“往东北方向，快快快！”

    “到底怎么回事，说清楚，往东北说不定就落到敌人圈子了。”

    “我的女人来了！”秦命不敢相信，却更按捺不住那股振奋与激动。玥晴竟然跨越时空，追到了乱武时代。之前虽然推断玥晴不会有危险，可毕竟隔着万年时空，处在不同的世界，心里总有些忐忑，没想到她竟然来到了乱武时代，来找他了。

    “什么女人，做梦了吧？”“

    往东北！快跟过去，她要走远了！”秦命很久没这么激动。

    “自己去，我待会儿帮你收尸。放心去吧，我听说你女人很漂亮，会很快找到更好的人家的。你祖宗我就更不用担心了，我会活的好好地，三五百年死不了，每年的今天我都会带着我的女人们给你扫墓的。”秦

    命被他三句话刺激的半天没憋出一句话来。“

    去不去？不去我要走了。”杨巅峰控制着银色魅影原路返回，要离开这片海域。找女人什么时候找不行，明明危险就在前面，这小子竟然有冲动不靠谱的时候，不行，我得好好考虑下跟他的合作了，万一哪天冷不丁给我来这么一下，还不得坑死。“

    不要急着回精灵岛了，就在附近的海域四处转转。”秦命心情还是很激动，玥晴既然来了，妖儿呢？其他王侯是不是都跟着过来了，如果正在分散着寻找他，他可以四处活动，感受着王印的反应。天

    王殿！天王殿！终于能有一群值得信任的兄弟了！杨

    巅峰回头看着秦命。“你什么女人来了，天庭时代的？” “

    天王殿也可能过来了。”秦命期待着，不过激动过后反而有些小担心，横渡时空长河肯定会非常危险，天王殿他们如果大规模穿越，很有可能会遭遇不测，他真不希望见面就听到什么噩耗。“

    那些黑暗裂缝真能串联两个时空？”杨巅峰都有点期待了，都能一批一批的过来了吗？那杨爷我岂不是可以直接跨越到天庭时代，祸害一下万年后的女人们？不，不能叫祸害，要叫滋润！跨越万载的传承，哈哈！“

    还在怀疑？”“

    还这个字用的不太好。我是一直把你当神棍了。”

    杨巅峰控制着银色魅影，快速潜行，可是没等跑出多远，他们全部惊觉到了一股股强横的气息正从前面猛扑过来。

    “果然被发现了，来得够快的。”杨巅峰第一时间调转方向，驾驭着银色魅影甩开追踪，然后闯出很容易被锁定的海底，冲出海面，斜射长空。在

    这云层上面，银色魅影的速度会快到另一个层面，他们以前这样甩开过很多的强敌。 可

    是……“

    秦命，你万岁山的老友来了，不敢见上一面吗？”

    “万岁山！穷奇！时空晶石！”

    “可还记得我？”

    “你我相约，各回归处！”“

    秦命，你万岁山的老友来了……”一

    道若有似无的声音混着冰冷的能量从遥远的视线尽头传过来，还是一遍又一遍，断断续续又很模糊。

    秦命和杨巅峰猛冲了很久才注意到，他们都回头望着远处，万岁山？老友？一个名字突然在脑海里跳了出来——不死邪王！ 