    来人一剑刺穿了杰森的心脏。

    并没有再进一步行动。

    毕竟，即使是追求‘折磨身躯，以致精神超脱’的‘磨蚀会’在心脏碎裂后，也不可能活着。

    除非……

    达到完整的‘神恩。’

    可，

    那太难了。

    难到从旧联邦开始，到现在，只有一个人完成了。

    而完成的那个人，自然回归到了‘神’的怀抱中。

    这也是‘磨蚀会’最终的追求。

    他，还差得远。

    其他人，也一样。

    所以，他并不认为一个不是‘磨蚀会’的人会达到这种程度。

    松开剑柄。

    在杰森瘫软在地前，对方一把抓住了杰森的衣领，然后，对方将杰森拉到了面前。

    “让我看看，你究竟是谁！”

    说着，对方一把拽下了杰森的冰球面具。

    当看到杰森的面容时，对方一愣。

    “杰森？！”

    “竟然是杰拉德的表弟杰森？！”

    对方十分的吃惊。

    接着，却是释然。

    “难怪能够使用类似强化了的‘布莱尔驱逐术’！”

    “杰拉德为了做到这一步，花费了不少工夫吧？”

    “包括你，他都……”

    对方还在自言自语着，根本没有防备，杰森抬手就是一刀。

    噗！

    由于姿势的缘故，杰森无法完成一刀枭首的动作，但是，宽刃短柄砍刀却是直接插入到了对方的脖颈中，同时，杰森一翻身，顺势手腕一翻。

    噗！

    又是一声。

    锋锐的砍刀滑出，对方大半的脖颈裂开。

    杰森并没有站直身躯，而是借着刚刚翻身的力量，再次一刀划出。

    身体的旋转，加重了这一刀。

    噗！

    这一刀，将对方半拉身子都斩裂了。

    扑通！

    对方倒地。

    不过，没有死亡。

    呼吸还存在着。

    “狮鹫流派？”

    对方呢喃着。

    刚刚最后一刀，杰森确实是使用了类似狮鹫流派的技巧，但不是【狮鹫剑术】，而是【狮鹫格斗术】，本该是出拳、出脚，但被杰森换成了刀。

    武器，本就是手脚的延长，使用刀又有什么不对？

    以无法以为有法，以无限为有限。

    随机应变才是杰森的风格。

    哐当。

    杰森拽出长剑，一手捂着伤口，一手将其扔在了地上后，看着地上的‘尸体’。

    一具幽魂、恶灵形态从对方身体上飘浮而出。

    不同于之前那位主教下半身模糊，对方的双腿都能够看到，到了膝盖部位才变得模糊起来。

    “你察觉到我要来？”

    “不、不！”

    “你是无法差距到我要来。”

    “你应该是推测到我要来，所以，才使用了刚刚那种类似假死的秘术。”

    “很不错。”

    对方点了点头，似乎是在称赞着杰森。

    然后，对方顿了顿，继续说道。

    “不过，在使用了强化版的‘布莱尔驱逐术’和刚刚的‘假死’类秘术，身受重伤的你应该没有反抗之力了吧？”

    “我能够清晰感觉到你的体力消耗很大。”

    “这是我此刻状态下，特有的能力。”

    “我很好奇你的这些秘术是什么。”

    “放心。”

    “我不会拷问你的。”

    “因为……”

    “我会从你的脑子里一点一点的挖出来。”

    话音落下后，对方一抬右手。

    杰森就被一只无形的手‘掐住’脖子拎到了半空中。

    对方相当的谨慎。

    即使是差距到杰森早已没有了体力，依旧控制着距离。

    一个大约两米左右，能够让他更好掀开杰森头盖骨的位置。

    右手维持‘掐’的动作，对方抬起了左手，并指如刀，缓缓的靠近。

    皮肤的刺痛感出现在脑门上。

    鲜血顺着伤口流下。

    迅速的染红了杰森的双眼、面颊。

    他努力挣扎着。

    但是，无形的手掌的力量实在是太大了，杰森这样的挣扎是徒劳的。

    对方左手继续向前，无形的指尖已经触碰到了杰森的头盖骨。

    到了这个时候，对方放下了小半警惕。

    而当下一刻——

    砰！

    杰森的头盖骨被掀开的瞬间，对方完全的放下了警惕。

    一个头盖骨被掀开的猎物能够做什么？

    尤其是在距离自身两米左右时！

    大局已定！

    对方虚幻的面容上浮现了胜利的笑容。

    然后，本该死亡的杰森。

    再次的活了。

    他放下了一直遮挡着的伤口。

    对方看着杰森毫发无损的伤口，顿时，脸色大变。

    不是‘假死’！

    而是‘治愈’！

    那张虚幻的面容几乎在这一刻都扭曲了。

    下意识的就后退。

    可，晚了。

    完成了咒印的杰森一指对方。

    “sI oT Yn！”

    “'i！”

    一道无形的力场，瞬间将对方笼罩。

    不同于刚刚瞬间飞灰湮灭的主教，眼前这位在【防护邪恶】的力场下，竟然只是身形变淡。

    在经过【守密人】的加持后，【防护邪恶】能够轻易防御、反击‘炸药级别’之下的负能量生物，此刻的‘磨蚀会’成员显然要超出这个范畴。

    但深信量变可以引起质变的杰森，又是连续两击【防护邪恶】。

    身躯早已达到极限的杰森，在这两击【防护邪恶】下，瞬间死亡两次。

    近在咫尺的‘磨蚀会’海港‘圣堂’掌管者，感受到了这样的死亡。

    他的双眼不由自主的瞪大。

    “你、你是……”

    还想要说些什么，但是【防护邪恶】的力场在这一刻，让对方飞灰湮灭了。

    呼！

    就好似是一阵强风吹过。

    整个密室内，立刻变得凌乱一片。

    杰森根本顾不上查看这些，他直接冲向了布拉特的尸体，一把将那枚戒指撸下来，用清水冲洗了一下后，扔进嘴里，这才松了口气。

    要知道，刚刚维持着被长剑刺入心脏的状态，可是损耗了大量饱食度，后面的两次透支使用【防护邪恶】，更是让饱食度直接见底，只剩下了1点。

    【吞食少量复合食物精华】

    【体力、经历大幅度恢复】

    【饱食度+8】

    【饱食度：9】

    ……

    再次提升的饱食度，令杰森松了口气。

    然后，吐出腐朽的戒指，转身走向了袭击者的尸体。

    下一刻，一根用金属做为链子，有着绿色宝石吊坠的项链出现在了杰森的手中。

    他当然无法发现对方的到来。

    假如对方身上没有带着这串‘食物’的话。

    正因为发现了这串‘食物’，知道有人黄雀在后的杰森才在与布拉特的战斗中没有展现‘不死’特性。

    他在等待着对方入局。

    只是令杰森没有想到的是，对方会在最后一刻才出手。

    完全不顾忌自己人的死活？

    还是说……

    对方有着什么别样的想法。

    对这些杰森不得而知了。

    也不想去想。

    他现在只想做一件事——

    吃！

