    本来。

    林逸拉拢柯涵，就是想让她做这个引荐者。

    参加篝火晚会，是柯涵主动引荐。

    这次篝火晚会，对他改变很大，让他在逃离合欢宗的路上，真正迈出了第一步。

    而且是最为关键的一步。

    不仅和三十位师姐，达成长期合作协议，让她们帮忙购买二品五行心法和二品聚灵阵。

    还结识了敖歆雨这样看守护山大阵的强大师姐。

    但仅仅这些，还远远不够。

    他希望接下来，他能让柯涵乖乖听他的话，帮他源源不断引荐其他师姐。

    “师弟，你该不会是有什么歪心思吧？”

    “你是不是看不上我？”

    “所以你对我很正经？”

    “现在你想结识其他师姐，接下来就是将我撇到一边，和其他师姐打成一团，如胶似漆了是么？”

    柯涵打量着林逸，忍不住问道。

    她感到一阵强烈的危机感。

    现在三十位师姐里面，林逸对她们都是没有任何想法。

    不知道林逸是故意伪装的，还是真的这样。

    现在林逸主动提出，让她帮忙引荐师姐。

    这让她起了疑心。

    女人总是这么心细敏感。

    而且有着超强的预感。

    这一次，她就是感觉到，林逸似乎是对其他师姐，有着更浓烈的兴趣。

    “师姐，你想多了！”

    “我真想这样的话，我也不需要让师姐帮我引荐了，我直接自己厚着脸皮，主动过去搭讪了！”

    “我让师姐帮我引荐，就是想一本正经的谈合作，不想掺杂那些有的没的！”

    林逸一本正经道。

    听到这话。

    柯涵紧绷的心思，有些放松下来。

    林逸说的确实有道理。

    合欢宗就这么大点地方。

    大家都是低头不见抬头见。

    林逸真有这些花花肠子，直接就可以厚着脸皮主动搭讪。

    没必要通过她来引荐。

    但不知为何，她还是有些怀疑，有些担心。

    “师弟，不是我不帮你引荐！”

    “你看，距离宗门大比，只剩下两天时间！”

    “你要布置二品聚灵阵，要学习二品五行心法，要修炼冲击聚灵境八重，这恐怕都得耗费两天时间！”

    “就算你很天才，一天就能突破聚灵境七重巅峰瓶颈，顺利晋升到聚灵境八重！”

    “你手里的三种水系攻击术法，也足够你修炼很长时间，才能修炼到精通境界！”

    “我现在就算给你引荐师姐，你拿到了二品火系攻击术法，你也来不及修炼！”

    柯涵望着林逸，有理有据道。

    牵扯到其他女人，她立马变得聪明而又冷静，浑身都散发着智慧的光芒。

    她说的这些话，让人根本无法反驳。

    若是强行坚持，让她引荐，反倒是显得很刻意，很别有用心，很动机不纯。

    “师姐说得有道理！”

    林逸微微一笑，赞同道。

    他确实不必急于这一时。

    结识师姐，分化师姐，这不是一朝一夕之功。

    必须要有足够耐心才行。

    尤其是，不能太主动，不能暴露自己的意图。

    既然柯涵现在不愿意帮他引荐，那他就借着这个台阶，顺势走下来。

    不再进逼。

    “师弟，你也不要对师姐心存成见！”

    “我向你保证，等这次宗门大比结束后，我立马就帮你引荐修炼火系灵力和金系灵力的师姐！”

    “这两天，我就去帮你探探口风！”

    柯涵见林逸对此并不是很上心，面色缓和许多，娇声笑道。

    看来是她想多了。

    林逸并没有花花肠子，没有那些乱七八糟的想法。

    现在。

    林逸就是一块香饽饽。

    她就站在香饽饽旁边。

    离得最近。

    最有机会得手。

    她是真不想让林逸和其他师姐走得太近。

    男女之间，很容易就会出现火花。

    一个眼神对上，就能天雷勾动地火，陷入欢愉之中。

    能拖延一下，她还是想拖延一下。

    说不定。

    这几天时间，林逸就被她拿下了。

    “那就有劳师姐了！”

    林逸笑着抱拳道。

    “你赶快修炼，冲击聚灵境八重！”

    “我回去了！”

    柯涵很识趣，立即笑着告辞。

    “师姐，恕不远送！”

    林逸看着柯涵走出暖云谷，笑着客套道。

    随后。

    他拿出阵盘，将暖云谷禁制完全开启。

    紧接着。

    他回到小院之中。

    下一刻。

    林逸直接进入仙府空间。

    按照玉简上所说的法门，他在仙府空间里，将二品聚灵阵的阵符，按照固定方位摆放，随后在阵眼处，放入数十块灵石。

    随后，林逸拿起阵盘，向里注入灵力，成功激发这座二品聚灵阵。

    仙府空间中的浓郁精纯灵气，立马向着二品聚灵阵所在的这方圆三丈范围，迅速聚集过来。

    这聚集起来的灵气，更加浓郁。

    “这样修炼，我修炼速度就能比之前加快一倍！”

    林逸坐在二品聚灵阵最中央，感受着周围极其浓郁的灵气，不由满面笑容。

    这就是修炼资源的好处。

    有了二品聚灵阵，修炼速度瞬间就能飙升到原来的两倍。

    之前一年才能达到的境界，现在只要半年就行。

    这省了多少苦功？

    “我再用二品五行心法修炼，修炼速度还能再加快两倍！”

    “这样一来，这两个优势叠加起来，其实就是之前的四倍了！”

    林逸笑意盎然。

    进入宗门一年多，他都没有享受过这种修炼待遇。

    这次参加篝火晚会。

    他直接就和三十位师姐达成合作，长期向她们供应弥月草，让她们帮忙购买这些修炼资源。

    “这二品五行心法，修炼难度还颇大！”

    林逸察看起二品五行心法，感叹道。

    主要是呼吸韵律和节奏，和之前不同。

    而且。

    灵气在经脉的运转路线，也有所提升。

    一品心法时，他是在九条经脉内运转。

    这是最小的小周天循环。

    现在动用二品五行心法，他就可以在十二条经脉内运转。

    尽管这依旧还是小周天循环。

    但是增加了三条经脉，每次炼化出的灵力数量，都比之前更多了。

    “可惜，我现在畅通的经脉，只有九条！”

    “我若是想要修炼这二品心法，还得再打通三条经脉才行！”

    “幸好，这二品五行心法里面，记载了一种专门打通经脉的技巧！”

    林逸满脸庆幸道。

    一品五行心法里面，就没有这方面的技巧。

    他只能靠着自己的蛮力，打通了九条畅通经脉，达成最小的小周天循环。

    现在，有了专门打通经脉的技巧。

    以后他就能打通更多经脉。

    将来说不定就能达成中周天循环，乃至大周天循环。

    届时修炼速度，将会达到很可怕的地步！

