    男子望着面前穿着粉色护士服，身姿妖娆，体态火辣，容颜俏丽，要不是身高有些吓人，绝对能令无数男子拜倒在石榴裙下的....琴酒，骇然间张大嘴巴，大脑一片空白，失去了思维能力。

    任谁看到这幅场景心里头不打怵啊！

    粉色！还是粉色的护士服！

    这恶趣味....

    “瞎叫唤什么？”

    琴酒目光一沉，环顾四周，显然不想太过引人注目。

    好在杯户中央医院现在乱作一团，医生护士们都忙着抢救食物中毒的学生，后门处空无一人，也没人看到这一幕。

    否则....

    保不准琴酒要杀人灭口了，这事儿他干的出来。

    “琴...琴酒？真是你？”

    回过神来，男子围绕琴酒走了两圈，啧啧称奇：

    “不简单，真是不简单....这种损人不利己的毒计也能亏你能想的出来。”

    琴酒看了眼一脸无辜的榊诚，淡定问道：

    “少废话，情况怎么样了？”

    “很顺利，在你们来之前我已经锁定了赤井秀一所在的病房，他就在住院部5楼的5号病房，内外围满了警察，很好找。”

    男子不假思索的说：

    “不过我看你已经派人上去了，但还是要多加小心，今天负责值班的是工藤优作和小田切敏郎，这两个人都不是什么省油的灯。”

    “这些我自然知道。”

    摇了摇头，琴酒声音嘶哑着开口：

    “我要问的是，你是否亲眼看到赤井秀一躺在那间病房里。”

    “这....”

    眉头一皱，男子有些迟疑了，片刻后否认道：

    “没有，警方布下的眼线太多，我怕身份暴露，没敢太过靠近，只是站在远处以病人的身份偷窥，但我确确实实看到从手术室出来的赤井秀一被推进了5号病房。”

    “呵....”

    琴酒冷冷一笑，神情极为不屑：

    “楠田，这么简单的障眼法你都看不出来吗？亏Boss如此器重你。”

    审视了一番眼前的陌生男子，榊诚恍然大悟。

    楠田...楠田陆道！

    在这之前，他曾听琴酒提起过此人，这人就是Boss亲自培养的手下，别看他是组织底层员工，但确实Boss的亲信，从小培养，忠诚度极高，远胜许多半途加入的骨干。

    当然，Boss一向的作风是不养闲人、无用者摒弃之的决策，所以哪怕楠田陆道是他培养出的亲信，只要没有贡献，就不可能得到晋升。

    通俗来讲，楠田陆道对Boss只有忠诚，却没有什么贡献。

    这次是他初次亮相，Boss派他出马，就是想测试一下他的能力，希望这些年的栽培能开花结果，让楠田陆道成为和琴酒一样独当一面的中坚力量。

    说白了就是跑来和琴酒抢饭碗的。

    对于Boss的想法，榊诚也略有猜测。

    很简单，如果楠田陆道是Boss从小培养的亲信，那么时间至少要往前推差不多20年左右。

    20年前发生了什么事？

    组织二把手榊龙之介策划暴动，让黑衣组织元气大伤，那么Boss培养亲信的想法就很明确了。

    从一开始，Boss就想让楠田陆道成为组织骨干，而后来出现的琴酒、基尔、波本等等骨干，都是暂时拿来维持平衡的，只要楠田陆道首秀成功，接下来就会得到Boss的重用。

    这和黑衣组织接下来要清扫内鬼的计划不谋而合，Boss早就考虑好了下一步该怎么做。

    可惜....

    从琴酒表现出的态度来看，他似乎并瞧不上楠田陆道。

    这对榊诚来说是个好消息，幸亏他及时接受了琴酒的邀请函，加入了黑衣组织，否则等楠田陆道出现，很可能就没有他的位置了。

    “你怀疑躺在5号病房里的不是赤井秀一本人？”

    楠田陆道并不愚蠢，至少比伏特加聪明许多，一下子就抓住了重点：

    “这是FBI设下的陷阱？”

    “陷阱？这种小孩子都想的出来的计策能算陷阱吗？”

    琴酒丝毫不以为然：

    “千万不要小瞧了工藤优作，赤井秀一能活到现在，他的功劳至少占了80%。”

    听到琴酒这么说，楠田陆道一时间有些拿捏不准了。

    他奉命来到杯户中央医院盯梢，也确实发现了赤井秀一，不过若是他的情报出现错误，无疑会让Boss失望，甚至还会使琴酒等人陷入生死危机。

    “存放病人档案的病历室在什么地方？”

    琴酒说道：

    “带我们过去。”

    “....跟我来。”

    知道事态紧急的楠田陆道略作沉吟，瞥了榊诚一眼，转身走上楼梯。

    在他的带领下，榊诚和琴酒很快便来到了3楼，此刻走廊里人满为患，不时有食物中毒的学生被推进走廊尽头的手术室，学生家长们站在门外焦急等待。

    病历室就在手术室旁边，要想顺利混进去，必须从所有人面前经过。

    望着乌泱泱的人群，琴酒脸颊不可察觉的抽动两下，目光有些微妙。

    “护士！这位护士小姐！”

    一名中年男子搀扶着一个脸色苍白如纸，身体虚弱到极点的学生突然拉住琴酒的袖子，急切说道：

    “我儿子也食物中毒了，你们赶紧给他抢救啊！”

    “.......”

    假护士跟真护士肯定是不一样的，琴酒对如何抢救食物中毒的病人可以说一窍不通，本来就不是同一个专业，没那金刚钻硬揽瓷器活不是没事找事嘛！

    “我来我来....”

    一旁的榊诚见老大脸色难看，赶忙上前救场。

    他检查了一下那名学生的状态，发现对方舌苔发白，眼睛里充满血丝，浑身虚弱无力，看起来食物中毒时间已经不短了。

    心下一想，榊诚拉住一名匆匆路过小护士，说：

    “立刻给这个孩子用0.05%浓度的高锰酸钾溶液反复洗胃，直到洗出澄澈清液为止，然后给他服用20g硫酸钠，再给他补充水分，如不能饮水就注射葡萄糖，不过我看他腹痛似乎有些严重，可以考虑肌肉注射0.5mg阿托品....看我干嘛，赶紧去啊！”

    目光呆滞的小护士被吼了一句，连忙扶过食物中毒的学生，前往急救室。

    解围之后，榊诚也没闲着，和琴酒交换了一个眼色，赶在其他家长围上来前，赶紧前往病历室。

