    龙隐安抚住丈母娘以后，提着寒无极来到另一座偏殿，想着怎么解决寒无极。

    他解开寒无极的穴道，淡淡地问道：“后悔吗？

    没想到会落在我的手里吧？”

    寒无极被解开穴道，立刻一翻身坐起来，想要反抗。

    可惜的是，他动了几下，发现丹田都被封锁了，顿时悻悻然地坐下来，不忿地说道：“有本事放开我，我们再来打一场。”

    龙隐不屑地说道：“难怪来抢我的剑，原来脸皮已经厚到如此地步了？

    将近百岁的人了，堂堂太天位，要和我打一场？

    真不知道你怎么说得出口，我都替你感觉到羞愧。

    面对我叔叔的时候，你不是对手；面对我爸，你更不是对手。

    你也就只能仗着一点实力，来欺负我这样的弱小了。

    还记得在青叶山庄我怎么跟你说的吗？

    现在落到了我的手中，你觉得我应该怎么对付你？”

    “那是你爹偷袭，我不服！”

    寒无极恼怒地说道，“还有你这个小崽子，有什么本事尽管来好了。”

    龙隐哂然笑道：“我爸会偷袭你？”

    “小崽子，老子可是你前辈，你最好对我客气点。”

    寒无极怒道，“老子在天山派还有很多徒子徒孙，他们都会找你的麻烦。”

    他就算再无耻，也不好意思说龙城偷袭他。

    因为，他是被龙城硬生生切断了与寒冰之力的联系，再拿过了玄霜剑，继而抓小鸡一样解决了他。

    那种可怕的力量，让他胆寒。

    现在他要考虑的是，他已经落到龙隐手中，要怎么脱身才是最重要的。

    “徒子徒孙？”

    龙隐拍了拍了寒无极的脸，“你一个天山派叛徒，哪里还有什么徒子徒孙？

    再说了，你算是什么前辈？

    如果你上次不抢我的玄霜剑，我还可以当你是前辈。

    现在，你在我面前就是个屁。

    当你抢我玄霜剑的时候，我就已经发誓了，这辈子都不会放过你。

    现在，我得想想怎么炮制你。”

    “有什么手段用出来好了，不过你可要记住，老子是太天位。

    只要让老子脱困，杀你就跟杀鸡一样。”

    寒无极狠狠地说道。

    他心中根本没有把龙隐当回事，因为他很清楚，太天位已经是非常可怕的实力。

    面对他这样的高手，龙隐怎么可能舍得杀他呢？

    有很大的可能，是敲打他一番，到时候他在顺势服软，在龙隐面前低头，就可以逃过一劫了。

    大不了他投靠龙隐得了，反正龙隐的父亲那么厉害，再加上龙隐有诡异的力量，他投靠过去也不算太丢人。

    龙隐瞟了寒无极一眼，心中根本没有把寒无极的话当回事。

    留下寒无极？

    他没有办法留下寒无极，而且，在过年之前，必须得解决寒无极才行，要不然到时候寒无极就死定了。

    那样一来，岂不是无法榨取寒无极的价值了？

    而且，这是一个太天位，就这么死了，只为了出口气，好像也划不来。

    龙隐沉思了片刻，突然眼睛亮了起来，盯着寒无极嘿嘿笑道：“我知道怎么处理你了！”

    “你个小崽子想要做什么？”

    寒无极急忙问道。

    看着龙隐一脸不怀好意的样子，他心中紧张起来。

    龙隐一脸“温柔”地笑道：“你不是喜欢寒冰之力吗？

    你不是把寒冰之力修炼到了太天位了吗？

    你不是喜欢玄霜剑吗？

    我现在可以成全你啊！”

    寒无极不可置信地说道：“难道说，你会把玄霜剑给我？”

    “我会给你的！”

    龙隐笑眯眯地说道。

    他回头给云汐招呼了一声：“表姐，帮忙，我要炼剑！”

    云汐匆匆赶来，诧异地问道：“炼制什么剑？”

    龙隐有些期待，又有些激动地说道：“我想试着练一把灵器出来！”

    “灵器？”

    云汐怪异地问道。

    龙隐重重地点头说道：“宝剑有了，契合的灵魂也有了，我尝试一下，看看能不能弄出一把灵器来。”

    他终于想到如何处理寒无极了。

    杀掉太可惜，好歹是一个太天位。

    而玄霜剑，本身就非常高级的一把剑，只是因为欠缺了器魂，才没有办法成为灵器而已。

    而寒无极的灵魂，本身足够强大了。

    再加上寒无极修炼寒冰之力，还修炼到了太天位的程度，要是把寒无极的灵魂作为器魂，这把玄霜剑将会不得了。

    更重要的是，寒无极和玄霜剑前后陪伴了将近一年的时间，两者应该是契合的。

    这岂不是有极大的机会，能够把玄霜剑弄成灵器？

    龙隐刚刚想到这里，不由得深深地看了寒无极一眼，看样子，真的是冥冥中都有因果。

    要不是寒无极来抢他的玄霜剑，是不是就没有后面的这些事情了？

    可是，要怎么才能把寒无极的灵魂剥离出来，作为器魂融合到玄霜剑里面呢？

    融合器魂的办法，在明台的记忆里面是有的。

    倒是剥离灵魂比较麻烦，同时还要让寒无极的灵魂保持寒冰力量，这就更加困难了。

    他沉思片刻，终于找到了办法。

    用苍鸠骨笛，把寒无极的灵魂拘禁出来，然后再用炼器的办法，把寒无极的灵魂融合到玄霜剑里面，就完成了。

    想到这里，他立刻在玄霜剑上面刻制束缚灵魂的法阵，作为备用。

    等到刻画得差不多以后，他才把寒无极拧了过来。

    “你要干什么？

    你放开老子！”

    寒无极顿时感觉不妙。

    龙隐微笑道：“我在成全你的愿望，让你永远和玄霜剑在一起啊！”

    “我不要和玄霜剑在一起，你放开我！”

    寒无极急忙叫道，“小崽子，前面抢你的宝剑是我不对，我答应你，以后给你效力如何？

    只要你给我足够的尊敬，我就给你效力。

    老夫好歹是太天位的人，你有个太天位的帮忙，做很多事情都要容易得多不是？”

    龙隐淡淡地笑道：“你放心，我会让你好好效力的！”

    他把寒无极禁制在玄霜剑前面，然后，不惜耗费一半的灵魂力量，再加上两滴巫力，吹响了苍鸠骨笛，硬是把寒无极的灵魂拘禁了出来。

    趁着寒无极灵魂混乱的时候，他启动了玄霜剑上面的灵魂束缚法阵。

    然后，灵魂束缚法阵拉扯着寒无极的灵魂，硬是把寒无极给拉进了玄霜剑，硬生生把寒无极的灵魂，和玄霜剑融合在了一起。

    

