    晚上六点半的时候，林立才心满意足地走出后勤大楼。

    他的背包里面，装了满满当当的次元结晶。

    五人加起来差不多有1600学分，一口气全部花光了。

    黑铁技能10颗：220学分。

    青铜技能20颗：960学分。

    青铜劣质能量结晶3颗：21学分。

    普通3颗：33学分

    优秀3颗：45学分

    完美15颗：300学分

    这些次元结晶拿到市场上去卖，七八百万是肯定有的。

    林立现在才青铜一段，升级所需就已经如此夸张了。

    之后每升一个大境界，所需要的金钱资源都会成倍增长。

    所以他需要很多很多钱，否则根本跟不上他的升级速度。

    明明可以升级了，但钱不够…

    想想都让人觉得难受啊！

    他希望白云和尽快以星籁歌姬的个人魅力赚到大钱。

    不过他还有另外一条路，通过寡妇的隐身能力去寻找合适的猎物。

    这一次不是为了刷技能层数了，而是为了劫财。

    马无夜草不肥，人无横财不富！

    至于纪美林和晏真真，当然是让她们尽可能去家里多“拿”点钱和次元结晶给他。

    将英雄模板给她们，本就是权宜之计。

    两人干得好，表现出自己的价值倒还好说，若是干不好，他肯定会将模板收回来。

    当圣人很难，当恶人非常简单。

    因为人类社会里的“恶”，本就是人类的天性。

    狮子通过强壮的身躯杀死竞争者，甚至会杀死竞争者的后代，以确保自身的基因能够得到延续。

    类比到人类社会，狮子就是十恶不赦的人。

    林立现在的状态就是内心的“恶”被科斯佳释放出来，用各种手段让自己成为最强的那头猛兽。

    但人性的“善”也没有彻底泯灭，所以他现在一直在克制内心的邪恶欲望。

    也幸好这个世界除了人类以外，还有大量的次元生物可以释放他心中的邪恶，否则他迟早会憋不住的。

    正是因为这些原因，他压榨起纪美林等人没有丝毫的犹豫和压力。

    林立要的是能帮到他的队友，而不是需要他去养的废物。

    “我先回去了，有事打我电话。”

    校门口，纪美林朝林立说道。

    后者点头之后，她向众人挥手告别，随后朝路旁的一辆豪车走去。

    一名穿西装戴墨镜，气质挺拔的中年男子打开车门，等纪美林上去之后，他朝着林立等人礼貌性地点的点了点头，随后坐进驾驶位。

    汽车发动，豪车离地悬浮起来，拔升到十米高度左右，“嗖”的一声便朝北区飞驰而去。

    并不是磁悬浮技术，是用风系次元技能使其悬浮起来，动力来源也是次元能量。

    这种技术也是最近一二十年才研发出来的，提取出次元技能结晶里的力量附着在其他物体上。

    也因此诞生出一种新型职业——次元铭文师。

    不过目前只能稳定提取青铜技能，而且可以肯定的是，未来很长一段时间也不会更进一步。

    提取白银技能的成功率太低，成本太高了，没有哪个国家和势力有这个资本。

    全球那么多超凡者，青铜以上的技能永远是供不应求的，哪能如此浪费。

    “我家也有一辆，不过是我爷爷的专属驾座，他现在人在望海市那边，否则肯定会派人来接我的。”

    晏真真察觉到林立的羡慕情绪，暗恨自己不是富婆，不然高低要给老大整一辆。

    接着她走向旁边另一辆豪车，对着等候在那的司机说道：“你先回去，我亲自送朋友回家。”

    “好的。”

    司机愣了一瞬，随后点头退到一边。

    “老大，我送你回去。”

    晏真真转身朝林立露出一抹甜笑，殷勤地打开车门。

    “走吧。”林立淡淡一笑，拍了拍白云和的肩膀走了过去。

    ……

    学校位于武陵东区和南区之间，而林立住在东区的梅红小区里，距离学校不到六公里。

    周青竹的家也在东区，但她是在工厂区旁边的贫民区里，过了梅红小区还要往里面开七八公里才能到家。

    白云和则住在北区，距离梅红小区刚好是九公里左右。

    两人都在队友频道的十公里范围内，林立可以和两人进行通话，倒也方便。

    十分钟不到，晏真真就已经将林立送到梅红小区。

    “亲爱的老大，我好像离不开你了，就像鱼儿离不开水，鸟儿没有了翅膀…”

    林立刚从车上下来，坐在驾驶位的晏真真也立马下车，愁眉苦脸地说起了土味情话。

    “少整这些有的没的，你好好干我也会好好对你的。”

    林立表情淡然，根本不为所动。

    “遵命！”晏真真站姿笔挺，举手敬礼，而后对着林立的背影道：“老大慢走…我会想你的老大。”

    林立头也不回地挥了挥手。

    晏真真见状嘿嘿一笑，上车继续送周青竹与白云和回家。

    “阿真，你好夸张哦。”

    白云和看着认真开车的晏真真，说道：“你是不是怕阿立才这样的？其实不用这样的，阿立人很好的，只要你对他好，他也会对你好的。”

    “切~”晏真真撇了撇嘴，说道：“假如老大是皇帝，那我们就是他的后宫，你是最受宠的正宫娘娘，当然有恃无恐，而我们都是随时有可能被打入冷宫的妃子，肯定要努力表现才能获得皇帝的宠爱…”

    “你这比喻…”周青竹点了点头，“其实也没错吧。”

    “是吧！”

    晏真真透过后视镜看了眼白云和，朝周青竹道：“我和你还有美林是一个阵营的战友，被偏爱的小白白还是努力想想怎么成为大明星吧。”

    白云和有些无奈，不知道该说什么。

    十几分钟后，晏真真将周青竹送到路口，挥手告别之后继续送白云和。

    晏家也在北区，算是顺路。

    ……

    和晏真真挥手告别之后，周青竹便走进了熟悉的小路。

    看着熟悉的店铺和一些熟悉的人，让她有种恍如隔世的感觉。

    虽然受制于人，但她丝毫不后悔，反而还有些窃喜。

    纪美林和晏真真这种有家族背景的人，就算没有融合英雄，这辈子也不会普通。

    可周青竹不一样，她的母亲每天起早贪黑也只能赚取一点生活费，根本不可能给她提供修炼资源上的帮助。

    况且现在还背上了三百五十万的赌债，压得她快喘不过气来。

    这次的事情，对于她来说反而是拼了命都要抓住的机遇。

    周青竹不会有纪美林和晏真真的担心，因为她知道自己一定会拼命努力。

    她相信自己只要能成为林立的得力帮手，对方就一定不会抛弃她。

    周青竹一边走一边想，突然注意到一些人看自己的眼神好像有些不对劲。

    此时一位卷发大妈从她旁边经过，低声快速道：“你妈妈已经被抓走了，快离开…”

    周青竹愕然转身，盯着脚步越走越快的卷发大妈。

    卷发大妈是周青竹母亲菜摊的熟客，关系很不错。

    之所以丢下一句话就跑，当然是怕那些抓走周青竹母亲的人找她麻烦。

    她只是个普通人，哪里得罪得起那帮人，提醒周青竹已经是冒了很大的风险了。

    周青竹心中一急，提起速度往家里跑去。

    当她看到被砸得稀烂的菜摊和满屋狼藉的场景时，大脑空白了一瞬。

    “林…帮我！”

