    多弗朗明哥看着迪亚曼蒂腹部的黑色神秘符文，神色凝重的问道：“你确定你已经用不了飘扬恶魔果实的能力了吗？”

    “非常确定！”迪亚曼蒂点了点头，他一身本事主要在剑术上，飘扬果实让他提升了许多，但不代表离开了果实能力，他就一无是处了。

    所以，迪亚曼蒂的情绪还算稳定，对他自己来说，重新练习剑术也不是什么大不了的事情。

    “会是果实能力吗？”一旁的莫奈猜测道。

    “我从来没听说过有封印恶魔果实能力的果实，但也不排除这种可能...”多弗朗明哥想了想，拍了拍迪亚曼蒂的肩膀说道：“多练习一下剑术吧！没有恶魔果实之前，你可是我们唐吉坷德家族的第一剑士啊！”

    “放心吧！我马上就会重新成为唐吉坷德家族的第一剑士。”迪亚曼蒂凝重的点了点头说道。

    “好。”多弗朗明哥点了点头，咧嘴笑着问道：“你确定遇到的那个人是安博吗？”

    “之前我还不确定，但他一个眼神就放倒我了。”迪亚曼蒂挺起胸膛，颇为自豪的说道：“在这片大海上能一个眼神放倒我的屈指可数，这么年轻还这么帅的，只有安博一个了。”

    “......好好休息。”多弗朗明哥沉默了片刻，叮嘱一句之后便转身走了。

    莫奈赶紧跑了出来，跟在多弗朗明哥身后问道：“少爷，需要调动其他干部？”

    “没听迪亚曼蒂的话吗？他被一个眼神放倒了，其他干部...除非砂糖悄悄靠近偷袭，不然你们全部去了也是送菜。”多弗朗明哥阴沉着脸说道。

    “为了少爷，我们可以冒险一试。”莫奈认真的说道。

    “没必要！”多弗朗明哥边走边说：“安排琵卡秘密去一趟万国岛，把安博还活着的消息告诉大妈，就说安博快到白胡子海贼团了。然后把白胡子海贼团的所在方位的消息，在雷斯罗萨内部传播开。这几天就算发现库力王的残党，也不要抓捕。剩下的事情，就不用管了。”

    “少爷为什么肯定安博会去找白胡子？”莫奈有些好奇的问道。

    多弗朗明哥随口解释道：“因为魔女海贼团的人都在白胡子那里。”

    “我明白了！”莫奈点了点头说道。

    走廊中，罗弗朗明哥扭头看着外面蔚蓝色的大海，笑着说道：“呋呋呋呋...乱吧！这片大海...果然越乱越好啊！”

    当天晚上，居鲁士就把白胡子海贼团在北卡罗纳活动的消息带了回来，安博随之松了口气，知道目的地之后，就好办多了。

    ......

    三天时间转瞬即逝，斯卡莱特和居鲁士看出了安博不是什么邪恶之人，并且教导自家女儿时也很有耐心。

    两人原本还有些担心，现在也就彻底放心下来了。

    正如斯卡莱特所说，跟在安博身边，至少比留在这个国家要安全一些。

    因此，第三天早上，斯卡莱特为蕾贝卡准备了一个包裹，除了女儿的衣服之外，还有一张德雷斯罗萨的风景图，背面则是航海图。

    “蕾贝卡，在外面要听老师的话，不可以给老师添乱，知道了吗？”将包裹交到女儿手里，斯卡莱特柔声叮嘱道：“在外面也要照顾好自己，冷了就要加衣服，要好好吃饭...”

    居鲁士站在一旁，轻轻的拍了拍妻子的背，无声的安慰着。

    “呃......”想起了原著中的蕾贝卡，安博顿感压力。

    他小心的提议道：“要不...蕾贝卡留在家里好了，我过一阵子再来？”

    “不必了，”斯卡莱特站了起来，对安博说道：“决定了的事情，就要坚持下去。蕾贝卡已经六岁了，我在这里年纪的时候，已经跟随父王前往圣地玛丽乔亚参加国王会议了。”

    “这几天我一直有种感觉，”斯卡莱特抚摸着蕾贝卡的头发，继续说道：“这个国家的希望，也许就在蕾贝卡身上。”

    居鲁士一愣，看着自己年幼懵懂的女儿。不知为何，他也有这种感觉了。

    ‘你的感觉跟梦一样，都是反的吗？！’安博看着夫妻俩，忍不住在内心吐槽起来。

    “这是北卡罗纳的永久指针，现在在城里随处可见，我们的同伴就顺手偷了一个。”居鲁士拿出一个指针手环，递给了安博。

    “看来，那位唐吉坷德先生并不希望我在这里停留太久啊！”安博接过手环，提醒道：“我走以后，你们最好隐藏一段时间不要活动。”

    “我知道。”居鲁士点了点头。

    “另外，你可以试试泡个海水澡。”安博笑了笑，将望舒剑放了出来，又放大到了10米长、1.5米宽。

    “望舒剑！”蕾贝卡一看到这把剑，刚刚还愁眉苦脸，一下子就高兴了。

    安博将蕾贝卡抱了起来，放在望舒剑上，跟斯卡莱特挥了挥手。然后化作一道流光，瞬间消失在两人眼前了。

    斯卡莱特看着天空发了一阵呆，突然低头看着玩具居鲁士问道：“为什么安博先生建议你泡个海水澡？”

    “我也想知道...”居鲁士收回目光，颇为疑惑的说道。

    有了永久指针，安博再也不用担心迷路了，望舒剑快如闪电，流光荧粉有抵挡风浪的作用，师徒二人坐在剑上，倒也没有被吹得眼泪鼻涕横流。

    安博看着越来越小的德雷斯罗萨，心中不免松了口气。原本他是打算直接去找多弗朗明哥打听白胡子海贼团的下落，到时候顺便帮斯卡莱特等人复国也不是不行。

    没想到多弗朗明哥这么明事理，自己把消息放出来了。

    如此一来，自己也不用为难了。

    因为现在库力王的名声在民间已经臭了，反而是推翻库力王的唐吉坷德·多弗朗明哥被视为英雄。

    如果安博这时候打败多弗朗明哥，德雷斯罗萨民众用脚投票也会把库力王一系投下去。

    如此一来，他到底是帮了库力王一系还是毁了库力王一系？

    而收下蕾贝卡这个徒弟，的确有那么一点见涩起意。但主要还是被原著中的蕾贝卡气到了，那么漂亮的小姑娘，没脑子就算了，还没有点自知之明。

    所以安博想试试，能不能将她培养成一名真正的战士。

    至于拯救国家什么的，安博不觉得这丫头能办到。

    哪怕是在他这样的名师的教导之下！

