    这个时候很快一群酒店保安急忙跑了过来，足足七八十人，前面领头的是一个中年肥胖的男经理，他是酒店保安部的庞经理，嘴里嚷嚷道：“把动手的给我抓起来。”

    庞经理一上来就先是冲到了李扬的跟前。

    “你们这些外地人啊，咋就不能消停一些，这是哪里，这是沪省省城，是国际性大都市，扔一块板砖下去，就可能砸到一个亿万富翁，这是你们能捣乱的地方吗？”庞经理气呼呼道。

    “李医生，就是他报警，派人过来抓走小六的。”那个大青山人沉声道。

    “我不应该报警吗？你们上来就把人胳膊打断了，在大堂内搞的闹哄哄的，我报警有错吗？”庞经理自认为没有错，显得颇为不以为然。

    明摆着是认为李扬等人不过是外地人，虽然动手狠点，但自己这边也有人，没什么好怕的。

    “把人喊进来，今天这家酒店临时停业了。”李扬背着手，平静的看着对面桀骜的肥胖经理以及他身后的几十个保安，嘴角露出一丝嘲讽。

    “是。”旁边的大青山人阴沉着脸，随后转身走到大堂门口，对外面摆了摆手，很快就看到外面嗖嗖嗖的一个个人影闪过，每个人矫捷如豹，直接奔进来了酒店大堂内。

    上百人很快排成队形，一个个目光炯炯，猛的一跺脚，身板挺的笔直，犹如正规军队一样。

    咔嚓一声，上百块地板砖突然咔嚓咔嚓的碎裂了，那一脚的力道，吓得附近的保安忍不住缩了缩头。

    等人数到齐了之后，那个大青山人直接关上了酒店大门，从旁边的一个雨伞架子里，抽出一把雨伞，插住了门把手。

    这一幕一些顾客都吓坏了，这个时候管什么外地不外地，挨到身上都是一个疼，谁也不想触霉头，既然走不掉，胆小的赶紧上了楼，胆大的则是偷偷躲在一旁看。

    “你……你们到底想干嘛？这里离警察局可是很近的。”庞经理脸色一变，往后面退了退，打出手势示意不远处服务台的五个漂亮女工作人员，赶紧打电话报警。

    李扬目光冷冷的看向那五个女工作人员，后者浑身一抖，急忙举起手，抱头蹲在一处。

    “把早上那伙人搜出来。”李扬沉声道，随后指了指不远处的两个保安，“搬个椅子过来。”

    那两个保安犹豫了一下，却是搬过来一个大沙发到了李扬身后。

    李扬坐在沙发上，冷瞥了一眼站在对面的庞经理。

    “沪省倒是很霸道，省外在你们眼里，倒是成了不入流。”李扬淡淡道。

    很快上百个大青山人走出了七十多人，十个人守住各个电梯和后门，余下的六十个人开始一层层的进行搜抓。

    大堂内只余下李扬和三十个大青山人。

    “给我上，打赢了他们，每个人奖励一个月的工资。”庞经理紧紧握了握拳头，突然大喊道，随后身子往后面躲了躲。

    那七八十名保安眼前一亮，看着对方只有三十个人，两个打了一个，应该没事的吧，打的赢可就多赚几千块。

    至于这个时候，谁也没提报警的事，酒店这么多人，估计早就有人报警了，打的赢酒店的面子不丢估计额外的奖金不少，打不赢，警察早晚都是会来的。

    “正当防卫，不要留手。”李扬淡淡道，刚来沪省就出了事，今天如果怂了，以后大青山还谈何走出八省之地。

    那边三十个大青山人主动走过去，目光直射的看向对面七八十名的保安，震慑的那一众保安竟然没有敢出手的。

    “先动手的，再奖励一个月工资。”庞经理大喊了一声。

    果然很快就有一个保安忍不住了，裹挟着十几个保安先是出手，直接朝着大青山的人抡起了警棍打了过去。

    很快也有保安手忙脚乱的开始出手了。

    这个时候三十个大青山人，后发先至，没有留手，直接飞起一脚踹飞了抡起警棍的保安，随后对于那些敢抬起手臂的保安，主动发起了攻击。

    砰砰砰

    一个个见财起意的保安，被踹的飞落五六米远，每个人哭爹喊娘的喊疼，身子骨弱一些的直接撞在墙上晕了过去。

    轰隆一声。

    其中两个保安被直接踹飞，撞到了服务台，那边木质的服务台咔嚓一声，直接轰然倒塌，五个漂亮的前台工作人员吓得惊呼了起来。

    差不多一分钟不到的时间，敢出手的保安全部被打的没有一个能站起来的。

    留下的三十个大青山人，连衣服都没有半点褶皱，整个过程完全是以一打十，那些保安连衣服袖子都没有碰到他们。

    余下的还有二十多个保安吓得急忙扔掉了警棍，扑腾扑腾抱着头，老实的跪在地上，连抬头都不敢了。

    很快两个大青山人直接押着庞经理到了李扬的跟前，随后抬腿一踢，庞经理两腿一疼直接扑腾一声跪在了地上。

    “庞经理，现在我们这些外地人，能入你的眼了吗？”李扬平静道。

    “这位先生，刚刚只是误会，误会啊。”庞经理满脸冷汗直流，慌不择的急忙道歉道。

    “不用道歉，等会那几个偷拍和惹事的人抓到了，和你没有关系，我也不会难为你，如果真和你有关系，那就别怪我了。”李扬目光冷冷的看向庞经理。

    庞经理脸色一变，跪在地上的两条腿簌簌发抖，脸色一片惨白。

    远处一些胆大偷偷看的顾客，一个个咽了咽口水，这特么的也太狠了吧，直接封住了一家五星级酒店，然后把工作人员打的跪下来。

    一些昨天晚上在大堂内见过李扬等人并嘲讽过他们的顾客，心底暗呼侥幸，还好昨天晚上对方没有出手，不然能否囫囵个的站在这里，都是一个问号了。

    很快电梯门打开了，从里面押过来三个青年男子，每个人都是鼻青脸肿的，到了李扬跟前，被摁跪在了地上。

    “李医生就是他们三个，被打断手臂的那个，早上就被送进了医院。”其中一个大青山人沉声道。

    “什么人指使你们找事的？”李扬说道。

    三个青年没有一个坑声的。

    “谁先说出来，我可以既往不咎。”李扬看着三人。

    三个青年依然不吭声。

    “好，有骨气。”李扬笑了笑，指了指不远处的一个茶水间。

    五个大青山人很快拽着那三个青年走了过去。

    “庞经理也去看看吧。”李扬说落，就有两个大青山人提溜着庞经理到了茶水间，把他的脸紧紧的贴在玻璃窗前。

    紧接着隔着门就听到里面凄厉的惨叫声，很快那个庞经理双眼瞪的大大的，脸露恐惧之色，吓得两腿哆嗦，如果不是被人提着，已经软倒在地上了，腿下面哗哗哗的已经渗出尿了。

    突然间庞经理好似看到更恐怖的事，再也撑不住的大声尖叫一声，发疯了一般的挣脱身后的人，连滚带爬的跑到了李扬的跟前。

    扑腾一声跪在地上。

    “先生我说，我说，是我们酒店老板程总的小儿子打的招呼，说是让我们教训教训你们，不过这三个人我不认识，是他们出的手，我们酒店这边能做的就是袖手旁观，其他的事我真的不知道了。”庞经理急忙大声解释道。

    “把他人喊过来。”李扬说道。

    “是。”庞经理犹豫了一下，不过最后还是点了点头，大不了丢了工作，可刚刚茶水间里的一幕，他这身板实在扛不住啊。

    程总啊程总，你待我不薄，可我上有老，下有小，我也只能死贫道不死道友了。

    很快庞经理打过去电话。

    “喂，小程总吗？事情已经解决了，对方现在被我控制住了，你赶紧来看看吧。”庞经理急忙说道。

    “不看了，多大点事，你们自己处理就好了。”对面懒洋洋的说道。

    “您还是来吧，有……有两个女人可漂亮了。”庞经理偷偷的看了一眼李扬，随后咬了咬牙说道。

    “真的？”对面忽然来了精神。

    “真的，我哪里敢骗你。”庞经理急忙保证道。

    “行，我这就过来，把我的那间房留出来。”对面的人说道，随后就挂了电话。

    庞经理这才挂了电话，脸露哀求的看向李扬。

    “你自己动手吧。”李扬看了一眼不远处的一根警棍。

    “是……是。”庞经理浑身抖颤，想到刚刚茶水间的一幕，他只得赶紧的拿起了那根警棍，犹豫了半天，却迟迟下不了手。

    这个时候，一个大青山人走了过去。

    “我来，我自己能行。”庞经理浑身一哆嗦，急忙大喊道。

    庞经理深吸了一口气，紧紧握着警棍，突然大喊了一声，拿起警棍就是朝着自己的脑袋上嘭的一声，打了过去。

    “啊啊啊”

    “疼啊，好疼啊。”

    “我不疼，我不疼。”

    庞经理一边打，一边嘴里扯破喉咙的大声的喊，不大一会脑袋上都流血了，那血顺着脸往下流，哒哒哒的滴在地上，那警棍还在往脑门上砸，砰砰砰，那声音听的人都是毛骨悚然了。

    不远处跪在地上的几十个保安，胆小的都吓得尿裤子了，有不少大老爷们都开始哭了起来，真特么的，太吓人了啊。

    远处那些胆大的还敢偷偷看的顾客，此刻脸都白了，再也不敢乱伸头了，想走，都感觉腿脚发麻，根本不敢走了。

    刚刚茶水间里到底发生了什么，竟然让一开始傲气十足的大堂经理，吓得脑袋都快打破了。

    就在这个时候茶水间的门打开，那三个刚刚嘴硬的青年，连走路都不行了，被人拖着走了出来，胳膊和腿都被打断，扭曲的犹如麻花一样耷拉在地上，三个人眼睛瞪的大大的，满是可怖之色。

    看到这一幕，再是大胆的顾客，也一屁股坐在了地上了。

    “李医生，这三个人偷拍的照片已经搜出来了，他们准备卖给一些小媒体。”一个大青山人拿出一个内存卡，递给李扬。

    “看来这顿打，挨的不亏。”李扬看了看那内存卡，手指一动就直接碎了。

    这个时候外面响起了一道呼啸的跑车声。

    “正主来了，打开门。”李扬嘴角冷笑一声，也站起身来了。

