    李湛不敢迟疑，连忙回答：“老奴觉得，秦风确有这等胆量，不知圣人可还记得林非墨？”

    听到“林非墨”这个名字。

    梁帝轻哼一声：“自然记得。”

    李湛连忙接住话茬：“林非墨乃贵妃娘娘亲侄，亦是太保亲孙子，还不是被秦风当众殴打，颜面尽失，灰溜溜地跑回江南了？秦风小儿，向来无法无天，当初他还是一介布衣时，便与京中子弟逞凶斗狠。据说连二殿下和七殿下的面子也不卖，与祁阳郡主也是水火不容的关系。”

    梁帝沉思片刻，轻叹了口气：“也是。”

    说到这，梁帝话锋突然一转：“秦风明知黑尉乃朕心腹，却不顾黑尉阻拦，倒是令朕颇为不悦。”

    李湛连忙赔笑：“这普天之下，也就圣人能够镇得住那厮。莫说黑尉，便是殿前武士，也不被他放在眼里。”

    闻言，梁帝突然想起什么，随口问道：“你说，那天机营卫士与殿前武士比，如何？”

    李湛故作沉思，煞有其事的分析起来：“殿前武士不过几十人，若倾巢而出，天机营卫士更胜一筹，若数量相当，殿前武士优势极大，若单打独斗，殿前武士必胜。”

    梁帝眼睛一眯，深邃眼神，似是浩海，哪怕是李湛都无法看透其中深意。

    末了，梁帝又是叹了口气，抄起笔，继续批改奏章：“这天下大势，向来不是个人勇武能够左右的。殿前武士再强，面对正规军，也不过是蚍蜉，那天机营卫士，永不可超过三百人编制。”

    ……

    辅运县距离京都本就不远。

    明王得到信，当天晚上就派人，带了一万两银子前来赎人。

    李郎看似瘦弱，实则身子骨极硬，挨了这一通毒打，仍旧很快苏醒了，他哪里知道这中间经历了什么，只以为是被秦风打成这般，临走之前，冲着秦风咬牙切齿，大声叫嚣：“秦风，你给我等着，此仇不报，我李郎誓不为人！”

    秦风斜靠在府门，摆出一副“有本事你咬我”的嘴脸，鄙夷道：“你敢再来京都，我见你一次打你一次。”

    李郎不愧是明王之子，哪怕此时狼狈不堪，依旧是毫无胆怯，冲秦风竖起小拇指：“我若怕你，我便是这个！”

    在明王府老管家的苦苦哀求下，李郎终于被劝走。

    看着李郎气急败坏的背影，秦风心里却暗暗叹了口气：“帮你这一次，我已经冒了天大的风险，你若再来，我也只能冷眼旁观，任由你变成刀下鬼了。”

    秦风虽与明王没有交集，同样也没有过节。

    只是知道明王曾为大梁立下赫赫战功，实在不想见到他白发人送黑发人。

    秦风觉得自己简直就是菩萨心肠，忍不住得意起来。

    结果一转身，却见两双眼睛，正用一种“你死定了”的眼神，虎视眈眈地注视着自己。

    柳红颜双手叉腰，娇喝道：“你个小崽子，都讹诈到王爷头上了，这天底下还有你不敢干的事情？百般提醒你，莫要与明王结仇，你怎么就是当耳边风？”

    秦风一脸懵逼：“啊？”

    沈青辞白了一眼：“啊你个头！爹知道你把李郎打成那样，气的直发抖，转身便去了后院。”

    秦风挠了挠头：“去后院干什么？”

    沈青辞嘴角上扬，流露出一抹冷笑：“后院的竹子成材了，韧性十足，便是将你屁股打烂了，也不会折断。”

    我靠！这也太狠了！

    秦风后背阵阵发凉，一把抱住沈青辞，说什么也要跟沈青辞一起去晴雅阁避难。

    沈青辞脸颊泛红，左顾右盼，确定没有外人，这才稍稍松了口气，连忙瞪了秦风一眼：“无礼！”

    秦风心想，都这节骨眼上了，屁股重要还是礼数重要？

    为了保住自己的翘臀，秦风憋着嘴，苦苦哀求：“大姐，你可不能见死不救啊，你真忍心看着我被爹活活打死？”

    沈青辞啐了一口：“打死也活该，你之前殴打李郎的时候，不是挺凶吗？怎么这会没脾气了？”

    这能一样吗？

    秦风就算再混蛋，也不能跟亲爹呲牙。

    沈青辞有心给秦风一个教训，但架不住秦风没脸没皮的哀求，也只好勉为其难地带着秦风前往晴雅阁。

    至于柳红颜，秦风倒是希望她能一起去，实在不行，今晚便睡在晴雅阁，反正床啊，褥子啊，一应俱全。

    到时候有两个姐姐陪伴入睡，还有什么比这更有安全感？

    得知秦风的龌龊想法，柳红颜眼神尽是鄙夷，嘴上却是一阵长吁短叹：“自从北溪遭到入侵，为了购置物资，每天皆有巨量进出款项，我哪有时间浪费在你身上？这次回府，也是拿些换洗衣裳，恐怕暂时要住在天机营了。”

    秦风一阵心疼，抓起柳红颜的小手：“二姐，你辛苦了。”

    这整个天机营，就属柳红颜最辛苦，毕竟账务方面，乃是重中之重，交给别人实在是不放心。

    但有了秦风这话，柳红颜顿时觉得，苦点累点也值了。

    随后，秦风便黏在沈青辞身边，带上疏风和小香香，以及秦小福，嘴里哼着小曲，屁颠屁颠朝晴雅阁而去。

    见秦风居然把三个贴身仆人都带上了，沈青辞心里咯噔一声，心虚道：“你该不会真想在晴雅阁过夜吧？”

    秦风一脸理所当然：“不然呢？爹的火气一时半会消不了，我可不触那个霉头。再说了，晴雅阁的内室，我去看过，里面的床很大，够咱们……”

    秦风伸手在自己和众人身上指了指：“够咱们四个人睡了。”

    说到这，秦风一指秦小福：“你睡大堂，看好门。”

    小香香和疏风，小脸红扑扑的，也不辩解。

    沈青辞却是羞愤至极，对着秦风胸口便是一通小拳拳：“不要脸！谁跟你一起睡？你若敢乱来，我便打你！”

    一听这话，秦风眼睛直冒光：“打我哪里？”

    沈青辞脸颊瞬间羞红，气急败坏：“无耻，我怎么摊上你这个弟弟。”

    “哈哈哈哈……”秦风大笑。

    就在秦风一行人，嬉笑怒骂地朝着晴雅阁走去时，李郎也在老管家的带领下，回到明王府……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_042351525753、七猫书友_041055551009、游杰的打赏~十分感谢！最后，大家看完记得点催更和好评呐~~~

