    寰宇宫和雪城萧家的关系不错，她和萧冰凰更是情同姐妹，最是不愿意看到苏辰和萧家两人闹掰。

    萧冰凰也阻止愤怒的堂哥，眼神很是森冷的看着面前青年。

    仗着纪姐而已。

    在两人看来，苏辰敢如此牛，无非是仗着背后的纪白鸢和寰宇宫，这种人真是不知道死字怎么写。

    要是在寰宇宫，也许有人惯着。

    但是，这里却是雷霆秘境，别人根本不会惯着你，你敢嚣张，就有人灭你。

    他们看在纪白鸢的面子上，肯定不会出手，但是不代表其他人也不会。

    点点头，萧冰凰很是不满的冷冷道：“阁下的性格很是独特，我已经领教，既然阁下不愿意联手，我们两人也不会强求。”

    “纪姐，等等抢夺雷霆盘荒果，我们还是需要互相照应。”

    “可以。”

    等到两人转身离开，纪白鸢很是无奈道：“苏师弟，他们也是好心。”

    不等纪白鸢继续说话。

    小胖的身影已经瞬间窜了出去，因为湖泊的正中央位置，突然冒出一棵巨大的树木，通体紫色，树上长着一枚枚紫色果子，上面有着很多纹路。

    “雷霆盘荒果成熟了。”

    原来。

    每一棵雷霆盘荒树成熟，都会从湖泊内出现，前后只会维持一到两分钟，等到众人反应过来，小胖的身影已经盘旋在虚空，开始了横扫，只能看到一道道残影闪烁。

    “小胖，回来。”

    小胖的速度快到极限，甚至宛如一道闪电，短短的一分钟时间，就已经将整棵树上百分之七十的神果全部摄取。

    “老大，为什么不让我全部摄取？”

    小胖实在想不通，很是好奇地问道。

    拍了拍已经顺利返回的小胖，苏辰说道：“等等再告诉你。”

    要是没有雷霆蟾蜍的威胁，苏辰肯定愿意小胖全部摄取雷霆盘荒果，毕竟每一枚雷霆盘荒果都是好东西。

    他不想让小胖冒险，因为到现在他还不太清楚，湖泊内的雷霆蟾蜍是个什么情况。

    咻咻！

    就在小胖消失的瞬间，很多人都已经朝着湖泊的正中央快速而去，面对雷霆盘荒果的诱惑，无人能够抵挡得住。

    只是。

    就在众人刚刚抵达湖泊正中央的瞬间。

    刚刚还在的雷霆盘荒树瞬间回到湖泊里，并且整个湖泊水面出现一个大的漩涡。

    在所有人震惊的眼神之中。

    一头三十多米的庞然大物从水里冒出，浑身上下都是紫绿色，长满了气泡，张着血盆大口，直接朝着半空狠狠的吞去。

    “雷霆蟾蜍皇！”

    “神主境！”

    到处都是吸凉气，漫天的震惊嘶吼响彻虚空，只是已经晚了，上百位武者甚至还不等反应过来，就已经被庞大的雷霆蟾蜍皇直接吞了。

    一口吞杀数百武者，随后庞然大物又重新回到湖泊消失不见。

    纪白鸢吓的一声冷汗，刚刚幸亏她没有出手，被苏辰阻止，否则的话，现在的她恐怕已经被雷霆蟾蜍皇一口吞了，越想越是后怕。

    “苏师弟，多谢。”

    苏辰看着已经消失的庞然大物，声音极其的凝重，说道：“看来雷霆蟾蜍族不能离开湖泊。”

    “恩，应该是如此，否则的话，雷霆蟾蜍皇无需躲在里面，必定会出来大开杀戒。”

    所有人全部愣神的看着面前一幕，因为谁都没有想到，湖泊里面竟然蕴藏着一头雷霆蟾蜍皇，神主境强者。

    并且众人纷纷猜测，雷霆蟾蜍皇肯定无法离开湖泊，否则的话，相信雷霆蟾蜍皇肯定会出来灭杀所有人。

    众人看向苏辰的眼神，都充满了贪婪，包括萧鸣在内。

    “小子，你将所有的雷霆盘荒果全部交出来，我们不会为难你。”

    “我要其中的十枚，相信大家不会有意见吧。”

    “我要三枚。”

    “我要六枚。”

    还不等苏辰答应，众人已经开始瓜分起来，因为苏辰身上的气息，已经告诉所有人，他只是凝神境而已。

    凝神境？垃圾一般的存在，这里有着很多人都可以顺利镇压此人。

    一个个贪婪地看着，毕竟苏辰肩膀上的神兽，速度实在是太快了，要是他们能够得到这样的神兽，想想都知道意味着什么。

    萧鸣和萧冰凰也是惊讶不已，因为他们看到苏辰，短短的一分钟时间左右，就已经夺走五六十枚神果。

    “堂妹，就算是我们不出手，苏辰也无法保住雷霆盘荒果，与其便宜了其他人，还不如我们也争夺几枚，到时候纪师姐还能够得到一两枚。”

    萧冰凰的脸色很是凝重，她当然明白堂哥的意思，不过纪姐在那里，一旦出手抢夺苏辰手里的神果，相当于不给纪姐面子。

    既然明明知道纪姐喜欢苏辰，要是强行出手抢夺，肯定会和纪姐翻脸，在萧冰凰看来，不要说几枚神果，就算是一万枚神果，都抵不上她和纪姐的关系。

    摇摇头，萧冰凰声音坚定道：“不要去抢。”

    “但是堂妹。”

    “我已经说过，不要去动苏辰。”

    萧鸣点点头，心里深深叹息一声，显得很是无奈，他当然明白堂妹的意思，无非就是不想招惹纪白鸢。

    单单是苏辰的话，根本无需他废话，相信堂妹肯定会出手，毕竟雷霆盘荒果的价值摆在那里。

    “老大，我帮你吞了他们。”

    摇摇头，苏辰说道：“不出意外的话，等等雷霆盘荒树依然会出现，记住，一分钟内，你必须要回来。”

    “明白。”

    根据苏辰的猜测，雷霆蟾蜍皇不可能跟随雷霆盘荒树一起出现，两者之间肯定会有时间差，这个时间差虽然无法确定，不过在苏辰看来，应该不会超过一分钟。

    有了刚刚的前车之鉴，他就明白自己的猜测肯定没有错，以小胖的速度，相信绝对不会有问题，只要雷霆盘荒树出现，便可以借助小胖的速度，来抢夺雷霆盘荒果。

    苏辰当然明白，神主境的雷霆蟾蜍皇的实力到底有多强悍，肯定不是他能够抗衡的。

    至于四周的武者，苏辰直接选择无视。

