    白鹤听了，立即点了点头：“确实，我们专门讨论了这件事。”

    楚怀信见白鹤为自己作证之后，就继续说：“望舒佣兵团，本来就是霍初冬建立的。山上的机关和阵法都是出自霍初冬的手，你现在尽得霍初冬的真传，所以将佣兵团团长的位置给你，也是应该的！”

    楚怀信顿了顿，继续说：“主要是我，确实没有那么多的灵力，再去管理好这个军团里！你就收下这个戒指，担起军团团长的职位吧，行吗？当我求你了！”

    楚怀信说着，认真地看着苏言初，眼眸之中带着希冀。

    苏言初嘴角稍稍勾起，笑了笑，最后伸出手，将戒指从楚怀信手中拿过去，淡淡地说：“既然你说到这个地步了，我总不好拒绝，对不对？”

    她想要对付燕北军团，拿到千年血灵芝，就必须有势力在手。

    本来还想着怎么将势力调动过来，楚怀信就将这望舒军团给她。

    她自然不会拒绝。

    更何况，这望舒佣兵团，确实是她建立的，这时候回到她手中，也算是就被重逢了。

    楚怀信见苏言初愿意结果军团，心中一喜，同时感觉松了一口气。

    当初他从霍初冬手中接过这个军团，就一直战战兢兢，生怕自己搞砸了。

    时隔这么多年，让他遇到了霍初冬的传人，他终于可以将东西物归原主，也算是了了一桩心愿。

    并且苏言初跟霍初冬一样，都是他的救命恩人，这也太巧了。

    总之，无论如何，心愿已了，以后就可以轻轻松松地为了自己而活了。

    “以后望舒佣兵团，就有劳你了！”楚怀信如释重负地开口说。

    苏言初扫了一眼楚怀信，她其实也感觉到了楚怀信似乎是卸下了重担一样的轻松。

    她嘴角勾了勾，笑了笑：“这些年，倒是让你劳累了！”

    楚怀信一怔。

    他有一种错觉，似乎这句话并不是苏言初跟他说的，而是霍初冬跟他说的。

    他愣神片刻，才说：“倒也没有什么，不过我现在确实老了，想要做的就是晒晒太阳种种花。努力奋斗的事情，还是留给你们年轻人去做好了。”

    楚怀信说完，看向白鹤，笑着说：“白老头儿，我们下棋去吧！”

    白鹤也感觉到好友的轻松，也为他感觉到高兴。‘

    所以，白鹤连忙点头：“走吧，今天我们就下个尽兴！”

    说话间，两人就携手离开的。

    一时间，现场就只剩下苏言初、楚思远和萧占了。

    萧占有些懵，这三言两语的，团长就换人了，他不知道应该做个什么样的表情好一点。

    楚思远则有些不甘，为什么他肖想了许久的东西，为了这个东西，还囚禁义父了，却依然没有得到。

    但是，眼前这个叫苏言初的人，却能轻易得到了。

    他看着苏言初的眼神之中，也带着几分怨恨和不甘。

    苏言初将那戒指套在自己的拇指上，感觉有些松动。

    她将扳指转了转，才看向楚思远，漫不经心地开口说：“怎么？是不是很不甘心？很生气？想要从我手上将这个东西抢走？”

    楚思远看着苏言初，心中怒意更甚：“你别太得意！”

    苏言初笑了笑：“现在整个望舒佣兵团都在我手中，我为什么不能得意？”

    楚思远为了全力竟然被人蛊惑，还对楚怀信出手，这样的所作所为，苏言初觉得有些不齿。

    “你……”楚思远怒瞪着苏言初，一时间说不出话来。

    苏言初却站直了身子，将扳指拿出来，伸到了楚思远和萧占面前：低声开口：“两位，听令。”

    这时候，萧占直接单膝下跪，抱拳说：“参见团长。”

    楚思远紧紧皱着眉头，不知道在想什么。

    苏言初扫了一眼楚思远，淡淡地问：“这既是你的态度？”

    萧占见状，伸手拉了拉楚思远。

    最终，楚思远还是跪下了。

    “参见团长！”

    苏言初扫了一眼两人，淡淡地说：“楚思远以下犯上，意图囚禁前团长，窃取团长权力，罪不可恕。但前团长宽容，饶他一命。死罪可免，活罪难逃。罚军棍三十，扣饷银三月，闭关思过一个月。萧占，你派两个人带他回去，接受应有处罚！”

    萧占听了有些惊讶。

    本来以为苏言初刚刚成为团长，逮到楚思远这事情，肯定要来个杀鸡儆猴。

    没想到这都是按照规定来出发而已。

    “属下遵命！”萧占想了想，就应了一句。

    楚思远也有些惊讶，因为按照他犯的事情，这样处罚，确实已经算是轻的了。

    因此，一时间，他也不知道，应该说些什么。

    萧占见楚思远愣住，伸手去拉了一下他。

    楚思远这才回过神来，开口说：“谢团长开恩。”

    苏言初顿了顿，继续说：“萧占，我待会让柳青辞去找你报道，你带他了解一下望舒佣兵团，以后行军用兵的，你与他商量就行。”

    萧占愣了愣，这是在分他的权。

    但是吧，苏言初接手这佣兵团，没有直接让亲信接替他，已经算是客气了。

    他应该知足常乐。

    所以，萧占开口说：“属下遵命。”

    苏言初吩咐过后，最终说了一句：“那就这样吧！”

    苏言初说完，直接转身离开了。

    苏言初离开之后，萧占和楚思远才站起来。

    楚思远看着苏言初离开的方向，眉心蹙着。

    他有些不明白，苏言初这到底是什么意思？

    似乎是很瞧不上他，但是又没有趁机重罚他。

    对于萧占，苏言初好像也挺客气的。

    “思远，别看了，我派人送你回驻地吧！”萧占表示，他也看不懂苏言初。

    既然看不懂，就索性不看了。

    走一步算一步好了！

    楚思远这次倒是没有再抗拒了，他点了点头，就走在前面离开了。

    -

    苏言初刚走出楚怀信和白鹤住的院子，就看到云北寒站在院子外的湖边，显然是在等她。

    苏言初嘴角勾起一抹温和的笑意，朝着云北寒问：“你怎么来了？”

    云北寒转头看向苏言初，眉眼深邃柔和。<!--over-->

