    第206章 通天教主，一剑灭天神殿

    第206章 通天教主，一剑灭天神殿

    秦铭的眼中有着期待，这一次签到出来的神魔大将，会是谁？

    “叮！恭喜宿主签到成功，恭喜宿主签到神魔大将通天教主。”

    听着系统的声音结束，秦铭的眼中，有了一丝惊讶，惊声道：“什么？通天教主？”

    秦铭的心中有着震动啊。

    通天教主，在他所知道的一些传说之中，那是真正的顶尖的通天大人物啊。

    甚至于，一身的修为，更是在圣人层次。

    现如今的这个世界之中，他目前为止，所知道的修为最强的，也不过就是金仙层次罢了。

    超过了金仙层次的，在整个荒古界之中都没有。

    恐怕只有等着仙门开启之后，那传说中的仙界之中，可能有着超越了金仙级别的存在。

    倒是没有想到，这一次竟然是签到出来了通天教主。

    “召唤通天教主。”秦铭道。

    嗡！

    随后，在他的身旁，空间波动。

    嗡鸣声中，一道中年男子的身影，从中走了出来。

    身穿一身青色衣衫，在走出来的瞬间，整个人的身上，就有着滔天的剑气冲天而起。

    整个人，都犹如是一把利剑一般。

    散发着锐利的光芒。

    甚至于，在秦铭看去的时候，都能够感觉到一股森冷的气息。

    同时，在这个时候，关于通天教主的面板，也浮现在了他的面前。

    姓名：通天教主

    修为：半步大罗境

    神通：诛仙剑阵

    秦铭看着系统面板上的信息，眼神之中有了喜色，轻声道：“半步大罗境啊！”

    现如今的荒古界之中，目前秦铭有所感知的，也不过就是金仙境。

    至于超越金仙境的大罗境，整个荒古界之中，也不可能能够容纳。

    只有在那仙界之中，有着一丝可能，会出现大罗境的存在。

    而现如今，竟然是出现了大罗境的存在。

    对于大秦皇朝来说，也可以说，完全是处于绝对不败的境地啊。

    秦铭的眼神之中有着兴奋的神色。

    接着，看向那远方的三大势力的时候，秦铭的脸上，也是有着一丝冷笑和杀意。

    这之前的时候，还有担心这三大势力之中，会不会有什么顶尖的强者存在。

    对他们大秦皇朝造成极大的影响。

    但是现如今，秦铭在看向这三大势力所在的时候。

    根本就没有了任何的担忧。

    仙门不开，半步大罗境就是最为顶尖的强者。

    在这虚空之中，现如今随着仙门封印的开启。

    有着各种危机。

    虚空风暴等等，在整个虚空之中肆虐。

    现如今，只是出现在这虚空之中的势力，就有了这三方势力。

    还有一处隐藏在暗中的鬼界。

    还有那神武皇朝的皇室，也不知道是隐藏在什么地方。

    现如今的虚空之中，还隐藏的有秘密在。

    不过，现如今虚空太大了。

    这些势力现在出来的，也不过就是一些普通的金仙之类。

    真正的属于金仙巅峰的强者，还没有出现。

    既然如此，那就先将这些人镇压下去。

    半步大罗境，足够现如今的大秦皇朝，来横扫整个虚空了。

    “死！”

    四大宗门的长老，在这个时候，直接是杀向大秦战舰。

    在接近之后，这些长老的眸子之中，也是有着冷色和杀意。

    “真的是大秦皇朝，真是找死啊。”

    “哼，还敢阻拦我等，杀。”

    “死。”

    四大金仙境的长老。

    在战神殿和天神殿之中，都是属于最为顶尖的强者。

    也是长老级别。

    挥手之间，就是数道磅礴的剑意，拳意，疯狂的杀向秦铭等人所在。

    这些人的眸子之中，还有着冷笑和不屑。

    四大 金仙级的长老，对于大秦皇朝有着冷笑和不屑。

    他们在大秦皇朝之上，根本就没有察觉到任何的威胁。

    也不知道这大秦皇朝，究竟是怎么统一的凡俗界。

    “死！”

    几人的脸色狰狞，眸子之中满是杀意。

    然而，下一个瞬间。

    嗡。

    有着嗡鸣声响起。

    紧接着，一股磅礴的力量爆发。

    一道锐利的剑气，瞬间斩了出来。

    刺啦。

    空间破碎。

    这些人的脸上还有着冷笑，对于这大秦皇朝，根本就没有任何的担忧。

    然而，下一刻。

    轰鸣声中。

    这一道剑气，赫然是直接斩在了他们的脖子之上。

    头颅 瞬间飞起。

    这些人的眸子之中还有着一丝冷笑。

    这是已经凝固的表情。

    在这个瞬间，这些人狰狞道：“怎么可能？”

    眸子之中有着惊惧和不敢置信。

    鲜血在空中飘洒。

    几位长老的灵魂悬浮在空中，还有着一丝茫然。

    “我这是死了？”

    “怎么可能？”

    “我可是金仙，怎么会死？”

    几人的脸色都有着震动。

    他们都是属于金仙级别的强者。

    在整个荒古界之中，都是属于最为顶尖的强者。

    就算对方是金仙强者，他们也不会被直接秒杀。

    就算对方很强，他们也有撕裂空间，逃走的力量。

    但是现如今，竟然是没有任何的反抗之力，直接就死了？

    “不可能，这是幻觉。”

    有人疯狂道。

    眸子之中有着愤怒和疯狂。

    怒吼声中，直接朝着大秦战舰方向杀了过来。

    在这些人的眼神之中 ，有着狰狞和愤怒。

    他们将被一剑秒杀的情况，当成是了幻觉，眸子之中有着愤怒和疯狂，想要依靠强大的力量，直接破碎眼前的幻境。

    然而，下一个瞬间。

    赫然是出现了改变。

    通天剑仙轻笑一声。

    嗡嗡。

    一道剑气犹如幻影一般，瞬间划破了空间。

    这些人的灵魂，瞬间烟消云散。

    天地之间，有着一丝寂静。

    后方，三大势力的首领的眸子之中，都是有着恐惧和不敢置信。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    战神殿殿主彭安的脸色惊骇，惊声道：“逃。”

    根本不敢再有丝毫的停留。

    控制着各自的山门，疯狂的逃离此地。

    彭安的眼神之中，还有着惊惧和震动。

    “怎么会这样？这大秦皇朝，怎么可能会这么强？”

    “难道是金仙之上？”姚星也是如此，几人都是有着震动。

    还有东皇宗宗主曹子明的脸色也是难看，沉声道：“撤退。”

    空间波动之中，这些势力疯狂的逃离此地。

    眼神之中都是有着惊惧和不敢置信。

    他们也有人的眼中，有着一丝震动和不敢置信。

    这可是他们各大势力的顶尖存在。

    都是金仙级别的强者，竟然会这么容易陨落吗？

    然而，下一个瞬间。

    刺啦。

    又是一道磅礴的剑气，直接划破了空间。

    瞬间杀向三大势力，甚至于将三大势力的山门，都笼罩在了其中。

    在这一缕剑气之下。

    彭安，姚星，曹子明三人的脸色，都是有着惊惧。

    这种力量之下，他们也感觉到了一股绝望。

    甚至于，原本在疯狂的颤动之中的山门，也是凝固了下来。

    曹子明的 脸色狰狞，疯狂道：“给我滚。”

    他的修为在金仙境后期。

    此刻倒是能够动用一丝力量。

    大喝声中。

    竟然是直接将天神殿推了出去。

    “不！”

    姚星的脸色恐惧，疯狂道。

    眸子之中，充满了不敢置信和恐惧。

    他怎么也没有想到，这曹子明竟然会拿他们天神殿当作垫背的。

    他想要反抗。

    甚至于，在这个时候，天神殿之中，还有着腐朽的 声音响起，“给我滚。”

    有着一个远超之前的力量出现。

    是金仙境后期的强者。

    “老祖。”

    此刻，姚星兴奋道。

    眸子之中有着希望。

    但是却是根本没有任何的阻碍。

    咔擦！

    一道清脆的声音落下。

    紧接着，这个腐朽的身躯，直接就在这一股力量之下，瞬间破碎。

    炸裂成为了粉碎。

    “不！”

    姚星有着恐慌，疯狂道。

    但是，紧接着，这一道剑气在破碎了那一道手掌之后，残存的力量，似乎是没有受到太大的压制一般 ，紧接着，落在了姚星的身上。

    姚星的身躯，在此刻也是瞬间炸裂。

    漫天血雨飘落。

    刺啦！

    天神殿的本体，更是在此刻，直接被从中间破碎成为了两半。

    在天神殿之中的众多弟子，没有任何的反抗之力，瞬间消失在了高空之中。

    虚空的远方。

    东皇宗还有战神殿。

    在疯狂的逃离之中。

    彭安的脸色苍白，惊骇道：“东皇宗用天神殿做了垫背的。”

    他的眸子之中有着愤怒和杀意。

    三大势力，在虚空之中，合作了这么多年的时间。

    在出来之前，三方势力还有着谈论。

    要在出来之后，相互之间要有着合作，要一起在荒古界之中 ，干下什么样的事业。

    但是没有想到，现如今，还没有进入荒古界之中。

    竟然就出现了这样的意外了。

    这个大秦皇朝，不过是一个在荒古界之中的凡俗势力，但是竟然是将他们堵在了这个虚空 之中。

    甚至于，封锁了虚空的边界。

    让他们这些势力，根本就无法进入荒古界之中。

    而且，在这大秦皇朝之中，还有着如此强者。

    这之前更是直接秒杀了四位金仙。

    这大秦皇朝之中的强者，最弱也是在巅峰金仙的层次。

    察觉到这一点之后，这些势力的眸子之中，都是有着恐惧。

    而且，这东皇宗直接就将自己的盟友，天神殿给丢了出去。

    曹子明看着彭安看向自己，甚至是在控制战神殿远离自己。

    他的脸色有些难看，沉声道：“彭安，你这是做什么？你是觉得我这之前，用天神殿来给我们垫背的做法不对吗？要是不那样做，你觉得我们现在可以存活下来吗？”

    说着话语，曹子安还有朝着后方看了一眼。

    担心那大秦皇朝，还会在这个时候，不知道什么时候，就出现在他们的面前。

    彭安冷笑 ：“曹宗主救了我们，在下自然是有着感激，不过我战神殿弟子众多，倒是也不想成了曹宗主的垫脚石。”

    彭安的脸色难看，沉声道。

    曹子明脸色有着一丝冰冷，寒声道：“你觉得现在我们已经能逃出去了吗？现如今，大秦皇朝的人，还在后方追击我们，现如今，除非我们东皇老祖出手，否则的话，你觉得可以挡住不成？”

    彭安冷笑一声。

    没有回答。

    不过，却是将战神殿的方向，朝着另外一个方向而去。

    彭安的脸色也是有着狰狞，寒声道：“想要让我们战神殿做替死鬼，做梦。”

    冷哼一声。

    彭安不再多言。

    疯狂的脱离此地。

    必须要远离这东皇宗，真是伪君子。

    就在这时，后方有着一道冰冷的气息浮现。

    “给我滚下来。”

    一个犹如是要遮天蔽日的大鹏，出现在高空之上。

    随后，直接挥舞之间，就朝着两方势力抓了过去。

    刺啦！

    空间破碎。

    “不！”

    曹子明脸色惊骇，惊声道：“老祖 救命。”

    另一方的彭安也是如此，眼中有着一丝惊惧。

    战神殿的老祖，和那天神殿的老祖，其实并没有什么太大的差距。

    修为上也是差不了多少。

    现如今，在随着这金翅大鹏攻击的时候。

    战神殿之上，有着一个腐朽手掌伸出。

    但是，下一刻就是直接破碎开来。

    而另一方，在这曹子明的话语落下的时候。

    嗡嗡。

    远方的虚空之中，还有着一根巨大的手掌，直接朝着这方向冲了过来。

    “滚！”

    轰隆隆。

    空间震动。

    一掌之下。

    金翅大鹏的身躯，直接被击飞了出去。

    “老祖英明。”

    这个时候，空间方才恢复了平静。

    有老者出现在了东皇宗之上。

    东皇老祖的脸上有着惊喜，连声道：“拜见老祖。”

    这是东皇宗的老祖，也是东皇宗的建立者。

    东皇老祖的脸色冰冷，看向那退缩的金翅大鹏，寒声道：“怎么回事？”

    曹子明连声道：“宗主，是在大秦皇朝之中，有出现了新的顶尖强者，已经镇压了整个荒古界，这一次是想要阻止我们进入荒古界之中。”

    东皇老祖的眸子之中，有着冰冷的杀意，寒声道：“大秦皇朝吗？”

    “走，先进入虚空核心，那大秦皇朝的人不弱，不要暴露了。”

    冷笑声中。

    东皇老祖挥手之间，直接携带着东皇宗的山门，消失在了虚空之中。

    空间波动。

    烟消云散。

    大秦战舰之上，金翅大鹏回归，嘴角有着鲜血溢出，脸色有些苍白道：“陛下，属下失败了，那东皇宗的老祖，修为恐怕也是在半步大罗境，甚至于有可能已经超出了金仙境。”

    (本章完)

