    江炎从来没有像今天这样感觉累，这种累不是精神上的累，是纯粹体力上的累，累的江炎现在感觉说话都有气无力，回想赶紧找张床睡一觉。

    雷震微笑着解释道：“你之所以会感觉累，是因为体力透支了，累虚脱了。一般人从明劲突破到暗劲，至少要经过几年，甚至是十几年，几十年的苦修，身体肌肉、筋骨、内脏等潜藏的力量要比寻常人大很多。”

    “但在突破之后，他们初入暗劲境界，是无法将身体肌肉、筋骨、内脏中潜藏地力量完全释放出来的，只能再经过很长一段时间的修炼，逐渐地挖掘出来。不过你小子跟他们不同，虽然你也从小接受过格斗训练，但是身体素质跟苦修多年的武者、格斗家相比，还是有不小差距的。”

    江炎默默地点了点头，对于这一点，他还是比较认同的。

    他接受的那些格斗训练，能够发挥出多少实力，主要靠他自身年轻和反应速度。

    在耐力、抗击打力、力量爆发等方面，其实江炎都是比不上武者、拳击手的。

    雷震继续说道：“而你刚刚突破之时，我感受到了你施展出的暗劲，为了能够引导你更加深入的感受这一境界，所以我让你不要停下来，一直不断地释放自身潜藏地力量。以至于，你一次性将潜藏地力量都释放空了，自然会筋疲力尽，浑身乏累。”

    “不过你别担心，这种透支是良性的，毕竟你还年轻，回去睡一觉，醒来再大吃一顿，体力就恢复七七八八了。最多两三天，你就能够彻底恢复，并且也能感受到肌肉、骨骼、筋脉之间的细微力量传递。行了，你回去吧。”

    江炎点了点头，也不跟雷震客气，因为他的确是有点累虚脱了。

    “好，雷老，那我先回去了。”

    江炎累的甚至都没跟刘飞儿打招呼，转身就离开了。

    刘飞儿本来走上前来，看着已经转身离开的江炎背影，眼神中多少有几分失望。

    雷震笑着说道：“丫头，他走远了，别看了。”

    刘飞儿这才回过神来，夸赞道：“雷爷爷，你好厉害呀，江总刚刚的拳头就像是疾风暴雨一样，我看得眼花缭乱，但是你竟然都挡住了。”

    刘飞儿虽然跟着雷震练了一些天拳，但是对于雷震的真实实力，却是一点也没看到。

    如今看到江炎与雷震这一番交手，才发现眼前这个年纪跟自己奶奶差不多的老头，竟然如此厉害。

    “呵呵，我毕竟习武多年了，要是挡不住姜炎这个臭小子，岂不是太丢人了？不过……姜炎这小子进步够快的，他难道还真是什么练武奇才？”

    雷震的脸上露出了思索之色，之前江炎仿佛突然开了窍，整个人拳法感悟精进了许多。

    但是从江炎开窍至今，也没过多久，江炎竟然就从明劲突破到了暗劲层次，着实有点太快了。

    雷震现在都有点怀疑，自己是不是看走眼了，竟然一直没有发现江炎这样一个练武奇才。

    刘飞儿好奇地问道：“雷爷爷，都说拳怕少壮，您已经这把年纪了，江炎却还没有进入壮年，那他是不是很快就能超越你？”

    “超越我？”

    雷震双手背负在了身后，露出了一丝傲然之色。

    “拳怕少壮，这说的是那些还没入门的家伙。姜炎这小子虽然有些天赋，但是想超越我，再修炼个十几二十年，那也未必。”

    放眼当今世界，能够达到暗劲层次的武者、拳击手、格斗家数量并不少。

    但是能够从暗劲层次突破到化劲层次，成为一代宗师的，却是少之又少。

    至于那传说中的抱丹境，更是举世罕见。

    江炎如今在修炼上虽然突飞猛进，但是雷震却不认为江炎能够在短时间内突破到化劲宗师境界。

    暗劲层次，需要挖掘自身皮肉、筋骨、内脏中潜藏地力量。

    挖掘皮肉中潜藏地力量，这是最基本的。

    能够挖掘出筋骨潜藏力量的，这已经是很厉害了。

    能够挖掘出内脏之间潜藏力量，达到内外共鸣的人，才有冲击化劲宗师的资格。

    当可以挖掘出内脏潜藏力量，令内外共鸣之后，再进一步，就能够令骨髓再生，控制血液流转速度。

    这个时候，武者就能够将每天从食物、饮水、空气中吸收的“精气”，结合自身的血液精华，转化成另一种形式的“气”，存储在人体之内，化虚为实，因此称之为“真气”。

    雷震从暗劲层次入门，到突破化劲层次，足足用了三十多年的时间。

    人生也不过就三个“三十年”而已。

    江炎如今距离人生的第一个三十年，也已经不远了。

    雷震心想，江炎能够在人生第二个三十年到来之前，能够突破到化劲宗师境界，就已经算是天纵奇才了。

    此时此刻，江炎已经乘车回家，在回去的路上，自己就不知不觉地睡着了过去。

    黄连听到江炎发出的鼾声之后，都不由愣住了。

    “这一大早，怎么就困成这样？昨晚都干嘛了？”

    黄连暗暗嘀咕了两句，送江炎到了翰林世家的楼下之后，他喊了江炎几声，但是江炎没有任何回应，睡得特别沉。

    黄连又推了推江炎，江炎还是昏昏欲睡地样子。

    “姜炎这是怎么了？”

    黄连意识到江炎的情况有点不太对，他将手搭在了江炎手腕上，给江炎诊了诊脉，发现他脉搏沉稳有力，气息绵长，并不是生病。

    “从脉搏看，他一点病都没有，难道是练拳累的？”

    黄连一时间也搞不清楚，又担心送回家去，万一被徐凤秋回来看到，只会跟着担心。

    于是黄连又开车带着江炎离开了翰林世家，前往了龙江酒店，给江炎开了个包厢，将他背上了楼，让江炎好好睡一觉。

    这一幕，正好被住在龙江酒店的端木云霜看到了。

    “姜炎他这是怎么了？”

    黄连回道：“我也不清楚，可能是累了，先让他睡吧。等他睡够了，估计也就醒了。”

    端木云霜有点不放心，说道：“那我留下来，陪你一起照顾他。马上薇薇和李忠国就大喜了，姜炎要是出点事，人家的喜事怕是也会受影响。”

    黄连也没拒绝，反正端木云霜跟江炎也熟悉。

    “好，那你先照看着他，我出去一趟。”

    江炎变成这幅样子，是从公园离开之后，黄连觉得这事跟雷震可能有关系，所以打算亲自去问问，也好安心。

