 “杀！”

    城池中，杀声四起。

    虚空之上，青天妖府的强者手持宝塔，不断的镇杀向宁城主。

    宁城主携带着大势，想要镇压对方。可是对方携带着大宝，圣威阵阵，根本难以撼动。场

    中！

    两人展现出难以想象的力量，浑身都有符文交织，光芒璀璨到难以想象的地步，身上都涌动着大势，光芒颤动，对碰之间，如同是炸药不断的炸裂。

    光芒刺目，很多人看到都心惊肉跳。

    当然，城池已经乱成一团。八方势力的强者，都杀向宁家强者。这些人围攻而去。

    宁家强者他们借着城池的地相图，不断的反击。可是这些人都带着宝物，都有强大的手段。

    两方陷入厮杀，喊杀声响彻城池，无数的人想要逃出去。可是……城池被封，大势席卷之下，无人能走进城池，同样无人能走出城池。“

    阁下以为，我宁城屹立这么多年，真的能被你们撼动吗？”宁远方吼叫。随

    着他的吼叫间，身上的气势暴动，血液滴落在长枪之上。长枪顿时爆发，无数的符文涌动，以长枪为点，一股大势直接加持在他身上，他展现出超乎想象的实力。

    一枪而去，直接刺在对方的宝塔上。对方的宝塔，顿时出现了裂缝，在虚空上的修行者，他口吐血液。

    “好强！”青天妖府的修行者瞳孔微微收缩，强忍剧痛，心中更是警惕。要

    是单打独斗他不怕对方，可是这是宁城，对方能借助的力量太多了。能屹立这么多年，自然不是他能算计的！

    “族老，还望出手！”青天妖府的强者大喊道。在

    对方的大喊下，虚空中走出一个老者，这个老者出现，宁远方瞳孔微微收缩。

    “地士！”“

    哈哈哈！没有地士，没有圣兵，怎么可能跑到别人的大本营去。这是我青天妖府的法身境地士，掌源根，虽然不是神源。但也能瓦解你部分大势了！”他

    的这句话说完，又对着下方的众多修行者喊道：“杀他们的修行者，减少他们驱动地相图的强者，双管齐下瓦解对方的城池地相图。”在

    他的话语落下，喊杀声更是响彻城池。八

    方的强者，不断的厮杀向城池的各个阵点。不断有修行者被斩杀，血液顺着青石流淌，触目惊心。“

    你们翻不了天！”宁远方怒吼，血液焚烧起来，手中的长枪裹着大势，再次向着青天妖府的强者攻伐而来。

    青天妖府的两个强者神情冷凝，他们联手攻伐而去。其中身为地士的强者，他动用地相术，直接磨灭了对方不少的大势。可

    即使如此，这一击还是震的他们口中溢血，身体倒退不已。“

    不愧是宁城掌控者，可是……那又如何？族老，动用源根！”

    在他的话语下，叶宇看到满天的水波颤动，地士身上出现水波，源气滚滚，这些源气交织成符文，形成的地相图携带着海涛之威。这

    是恐怖无比的力量想，自顾着携带着一种道韵，此时和同伴手中所持的宝塔交织，顿时圣威颤动，越发的恐怖。其

    中的源根之道，直接复苏一样，整个天迹如同是水的世界，源气滚滚，其中的道演化而出。叶

    宇站在那里，神情凝重。这就是源根，其中自主的携带着一种道，施展地相术，威力暴涨，此时有着圣器加持，更是恐怖到难以想象。地

    士瓦解大势，又有源根之道辅助，强大到超乎认识。

    “轰！”两人战宁远方，终于抗住了他的一击击猛攻。这

    一幕，让很多人都心头冷凝，看着那位地士满是敬畏。普通地士虽强，可绝不会如此恐怖，掌握源根果然非同凡响。

    这里是宁城，他们两人居然挡住了宁远方，叶宇眸子不由看向宁艳宁静。宁

    艳宁静此时脸色也发白，宁远方要是不能杀他们，问题会很大。“

    杀！”

    厮杀声不断，无数的修行者混战在一起，一个个强者不断的杀向城池的各个大阵结点处。虚

    空之上，宁远山一人战两人，他此时携带着长枪，大势交织，展现的力量已经是叶宇无法想象的。

    可是对方携带着圣器，借着源根地士，生生的抗住了他，一次又一次，打的苍穹都在颤动。

    每一个人都心惊肉跳，特别是那个地士，每一次展现的力量都太过强大了。

    叶宇心想，抛开双方借助的外力，只是凭借着自身的实力。叶宇觉得宁远方绝对不是这个地士的对手。宁

    远山能一战二，完全是底蕴辅助。“

    地士！”宁艳宁静咬牙切齿。手握源根的地士，他们的危险太大了，让大阵之威降低到最弱，父亲的大势也被其瓦解了许多。

    可是，她们也根本没法想太多。因为众多的修行者，直接杀向城主府。“

    杀！擒住宁艳宁静！”有人怒吼。叶

    宇看到，居然是青天昊带着众多的修行者，向着城主府邸杀来。

    “保护小姐！”城

    主府邸的众多强者，迎上去，两队人，杀伐在一起。

    宁艳宁静，也手持长剑，向着这些人杀过去。城主府前，大战不断。

    叶宇站在那，看着这一方大战不断。不断有修行者身死！“

    随我攻破城主府邸者，可得宝液。”青天昊大喊，邀请那些围观的修行者前来助力。这

    一句话说出来，一些想要趁火打劫的修行者参与到大战中。顿时，城池府的压力倍增。

    “小姐，退回府邸，驱动城池大阵，震杀这些人！”有人大喊道。

    宁艳宁静咬牙，向着城主府返回。

    “别让他们回去，擒住她们！”青天昊大喊，他眸子冷凝，这是他看上的两个女人，如此尤物，而且是一模一样的两个，怎么能放过。在

    青天昊的话下，无数的修行者向着两女厮杀而来。

    两女暴动力量，和身边的护卫，不断的向着城主府退回去，两方不断的有修行者身死，到处都是血液，断手断臂，惨烈无比，血腥味扑鼻。…

    … 