    没有人为他搬来椅子，所以洛哈特也只得与柯尔特站在一起。

    “全名？”福吉大声问道。

    “吉德罗·洛哈特。”洛哈特尽量保持着风度，心里却在盘算着做伪证要被判多少年。

    “我好像在哪见过你？”福吉用不耐烦而高傲的声音问道。

    “我，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，四次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。”

    洛哈特用尽全力才没说出，马上就要获得第五次了。

    “够了，够了，我想起你来了。”福吉挥了挥手，“你说你能证明沃尔特和斯——”

    “斯威尔。”乌姆里奇再次小声提醒道。

    “斯威尔的真实活动轨迹，以及他们是否像自我表述的那样无辜。”

    “是的，部长先生。”洛哈特在柯尔特的冷眼下连连点头，“这件事，在我的新书《与狼人一起流浪》中也有详细记载。”

    “好了，这里不是你的新书发布会！”福吉冷冷地打断了他，“你的说法是什么？”

    “事实上，那天是我在跟踪这两位狼人先生。”

    洛哈特不愧是为了出名能不顾一切的人。

    经过短暂的调整后，他已经把威森加摩的庭审现场，变作了自身表演秀的舞台。

    “罗曼不过是个可怜的，被迫在现场的孩子。他们不敢报复我，就把目标锁定在这小小的孩子身上。”

    “你在胡说八道！”沃尔特愤怒地向他冲来，但洛哈特并没有看他，反而颇为英勇地向着福吉走了两步。

    “我，吉德罗·洛哈特。愿意对以下内容负责——”

    “沃尔特与斯威尔两兄弟是在谋杀现场被我抓到后，向我和罗曼发起了攻击。”

    “罗曼当时的行为，只是为了保住自己的性命。”

    “在特殊情况下，巫师本人或同时在场的其他巫师或麻瓜的生命受到威胁——”

    “我们很熟悉法律的内容，真是多谢你了！”福吉怒吼道。

    “我在记忆魔法一道上，颇有些心得。”洛哈特掏出光鲜亮丽的樱桃木魔杖，“如果有可能的话，我愿意为沃尔特先生做上一些检查。”

    “胡闹！”福吉还没有开口，第二排长凳上，一个矮矮胖胖、留着一大蓬黑胡子的男巫师站了起来，“我们该如何确定你没有篡改他的记忆？”

    “那就对我们都使用吐真剂。”洛哈特自信满满地扬起头来。

    “如果修改后的记忆可以瞒过吐真剂，那么说明吐真剂并不可信。”男巫身旁，头发卷曲的女巫师露出讥笑。

    “这也同样说明沃尔特的证词没有效力。”洛哈特一步不让。

    他发誓，他绝不是看在加隆、名誉以及可能面临的危险报复才如此拼命。

    “争论没有意义。”博恩斯女士决定结束这混乱的局面，“请威森加摩派出三人，来判断沃尔特的记忆究竟有没有被修改。”

    威森加摩，负责主持威森加摩会议、监督法庭程序的巫师的头衔。

    其历史可追溯到中世纪巫师委员会的时代。

    他们的成员中，不乏为巫师界做出贡献的能人，也不缺蒙先辈余荫上位的贵族。

    但此刻，他们的目光都毫不迟疑地望向了中间的几位威森加摩元老。

    更确切地说，是正中间的邓布利多。

    白发苍苍的格丝尔达·玛奇班就坐在他的身边，她曾亲自在邓布利多的O.W.L.S.考试中担任考官。

    再算上她身旁的提贝卢斯·奥格登，这三个人几乎教导过大半个英国魔法界的巫师。

    “快来吧，邓布利多。我想你不希望错过开学仪式吧。”玛奇班站起身子，颤颤巍巍地向沃尔特走来。

    邓布利多从谏如流，他没有多看罗曼或者洛哈特一眼，径直来到沃尔特面前抽出魔杖。

    被二人落在最后的奥格登刚要起身，却发现乌姆里奇已然迈着一双短腿，急匆匆地追了上去。

    他愣了半天，才意识到对方也是威森加摩的一员。

    沃尔特面对着邓布利多，没有丝毫胆怯。

    他挺起胸脯，“你们大可以随意地探查，我对我说过的每一句话负责！”

    这强硬的态度让威森加摩的一些成员，瞬间便相信他是完全无辜的。

    “很明显的创伤痕迹。”接骨木魔杖在沃尔特的头上拂过，邓布利多眨着天蓝色的眼睛看向玛奇班夫人。

    “难道你指望我会有什么新的发现嘛？”玛奇班夫人嘴里说着这话，手里的魔杖却如法炮制，“不管那段空白里到底是什么，但他的记忆不可能被复原了。”

    “我没看出丝毫问题。”乌姆里奇有样学样，把自己短粗的魔杖从沃尔特头上拂过，险些点燃对方的头发。

    邓布利多没有回应，他对着福吉点头示意后便回到了座位；玛奇班夫人却不可置信地瞪大了眼，就好像她刚看到一个厨师开着挖掘机去参加高山滑雪。

    “我想，我们可以继续听洛哈特先生的证词。”博恩斯女士用魔杖敲了敲桌子，发出沉闷的咚咚声。

    “谢谢。”洛哈特很有风度地鞠了一躬，“那时我苦恼于新书的思路，便一个人踏上了法国的土地，准备来上场漫无目的的游荡。”

    “可当我意识到有两个狼人正在肆意地屠杀麻瓜时，我知道我的旅行结束了。我一路追踪他们的踪迹，直到第戎。”

    “在那里，我发现了他们，以及一对儿被他们绑架的母子，所以我不敢轻举妄动。”

    “荒谬！”乌姆里奇突然说话，“狼人怎么会搞绑架！如果是麻瓜，有什么绑架的必要？如果是巫师，巫师怎么会被狼人绑架？”

    她话里话外都透露着对狼人的鄙视，以及对巫师力量的称赞。

    “您也说出了我的疑虑。”洛哈特点头称是，“但随即我发现，那个女人受了伤。”

    “巫师可以瞬间止住自身的伤势，哪怕是——”这下轮到福吉挥动着手臂打断他了。

    “仅限于那些真正高明的巫师，大部分巫师连手臂上的伤口都要手忙脚乱一番。”罗曼无奈地开口，试图让福吉清醒一些。

    大多数在霍格沃茨苦读了七年的学生，在进入魔法部的一两年内就会忘掉自己所学的一大半东西，转而在脑子里填入规矩、条例、文件格式以及两种常喝的酒名。

    洛哈特继续讲述着他“惊心动魄”的冒险经历。

    柯尔特则配合地出示一些他费力“制作”的“证据”。

    罗曼则抬起头，望向两边一排排逐渐升高的板凳上那些模糊不清的身影。

    这场非公开审理中，审判员全部坐在罗曼的正前方，阴影里的家伙们，其身份不言而喻。

    只能他那些有权有势的“敌人”或者“盟友”。

    里审判席最远的板凳上，两道看不清面孔的身影正在窃窃私语。

    “奥布莱恩，我们恐怕要做最坏的打算了。”塞缪尔·G·寇豪格对着他身旁的傲罗说道。对方即是自己的保镖，更是自己的心腹。

    被叫做奥布莱恩的男人只是点了点头，用锐利的眼睛盯着罗曼，并没有如同寇豪格的其他手下那样前倨后恭。

    这既是来源于他的身份，更是来源于他的工作。

    魔法国会成立后的第一项任务，就是审判那些背叛了同类的肃清者。而那些犯下杀人、贩卖巫师人口、酷刑折磨和其他恶行的人也都被处决。

    约西亚·杰克森在成为主席后的首要任务就是招募并训练傲罗。

    傲罗的数量少之又少，最初的十二人当中只有两人活到了老年。

    在魔法社会当中，他们及此后的数代傲罗，都受到了相当的尊重。

    “我怀疑他手里有大量对我们不利的证据。”奥布莱恩一脸严肃，“为什么我们不帮福吉一把，在这里干掉他？”

    “因为他真有。”寇豪格先生咬着后槽牙说道。

    “够了！”

    一声大喝打断了他们的谈话。

    他们抬头看去，原来是福吉拍案而起。

    他一张脸涨成了褐红色，对着洛哈特厉声说道：

    “我不想听你的这些鬼话，什么救人，什么吸血鬼的城堡，任谁都知道你这是无法考证的废话！”

    “狼人为什么会绑架人去吸血鬼的城堡，为什么要当着一群吸血鬼的面杀人？”

    “另外，谁都知道比利牛斯山里盘踞着一伙与世隔绝的吸血鬼，但没人能在那么大的地方里找到他们。”

    福吉摇晃着手中的一份报告，这是刚刚两侧“看台”上的某人提供给他的。

    “再说，如果真的是为了救人，那罗曼·海勒为什么会在那里！”

    “他是被抓进去的，因为他随身携带者一件宝物。对方想用这件宝物结交巨人。”洛哈特把从容淡定与占尽风头两种极端的态度演绎得淋漓尽致。

    “宝物！宝物！”

    福吉从羊皮纸中抽出一张，大声念到，“至少有方圆两英里的土地变成了焦土，寸草不生。”

    “告诉我，这是什么宝物？”

    “我告诉你，现实就是他利用黑魔法物品，先后屠杀了英国与法国境内的两支小型巨人部落。还试图嫁祸给一群与世无争的山地马人和一群半个世纪没人见过的吸血鬼！”

    福吉脸上满是被愚弄后的愤恨。

    洛哈特被他吓得气势有些萎靡。

    “恕我直言，是吸血鬼将一种魔火认作古卜莱仙火，继而将他们送给了一伙巨人。”

    “而且……”

    他停下来看向柯尔特，对方从怀中掏出一封信纸。

    “部长阁下，这是来自法国布斯巴顿校长，奥利姆·马克西姆的证词。”

    “她证实于比利牛斯山附近被魔火焚毁的巨人驻地，属于一伙臭名昭著的流窜巨人，于普通巫师与麻瓜而言，他们有着致命危险。”

    “部长先生，如果我没记错的话，山地马人也为我做过证明。我们当时都不理解那种火焰的可怕，只是试图用它构筑起一道防御，避免家园被毁。”

    罗曼试图举起手，可是铁链把他牢牢地固定在座位上。

    “足足有三十个山地马人。”

    山地马人当然为他做过证明。

    三十个山地马人就是三千枚金加隆，三千枚金加隆足可以催生一张证明。

    福吉的眼珠已经充满了血丝，因为这是他和乌姆里奇亲自定下的价格。

    “那你为什么要随身携带这种可怕的火焰，它们从何而来！”

    福吉不得不掠过山地马人，追着魔火不放。

    如果罗曼当庭指出他受贿，那这场审判就将变得不死不休。

    福吉悲哀地想着。

    他不理解当初那些信誓旦旦，要为他提供支持的人都到哪去了？

    特别是那个叫尤金的美国佬撤出之后，翻倒巷的某些交易可以用猖獗来形容了。

    这跟他们商量好的不同。

    在福吉一门心思地拉拢下属，把握大权的时候，他似乎并没有注意到——

    在加隆碰撞声的掩盖下，某枝向罗曼·海勒射出的利箭正在悄然地崩溃重组。

    不知不觉间，他所带领的集团，竟成了最尖端的箭头。

    他又能怎么办哪？

    他架势拉得太满，加隆收得太多，此刻已经骑虎难下了。

    “这是纽约四位知名人士开具的证言。指出罗曼·海勒是受他们所托，将魔火带回美国。这是一场伟大的，跨越国际的，人道主义救援。”

    “但可惜的是他们对罗曼·海勒的真实年龄并不知情，不然他们绝不肯让一个孩子来冒这样的险。”

    “请原谅我的越俎代庖，替领事做出了签字的认证。但私以为我本人也有这个权利。”

    寇豪格先生在福吉不可思议的眼神中站了起来。

    “您知道的，如果不是生活艰辛，谁也不愿意这么小的岁数出来打工。”

    罗曼半开玩笑地解释道，寇豪格先生却没有给他一个好脸色。

    如果不是此刻内忧外患，他绝对不肯这样轻易放过罗曼。

    尤其是对方派手下威胁自己的举动，这让寇豪格先生自觉受到了极大的侮辱。

    在这个当口，寇豪格先生也不得不捏着鼻子承认，他们经不起一次内耗。

    几个月前的海湾战争打醒了世界，也让美国魔法界与英国麻瓜界同时感受到了压力。

    波罗的海三国的独立已成定局，这让诸多有识之士纷纷将目光投向了大西洋沿岸。

    一个庞然大物的解体，必将使另一个庞然大物迈上超然的地位。

    与英国魔法部主动“称臣”，降级为部；却从不把首相放在眼中的氛围不同。

    白宫中的那位布什总统，底气可比唐宁街10号里的梅杰首相足得多。

    脱离原本近乎苛刻的保护法后，他们现在要面临的麻烦更大了。

    事实上，自18世纪，时任美国魔法国会主席的艾米丽·拉帕波特承认，他们不能保证所有相关麻瓜的记忆已经清除的那一刻。

    无论后续的法律多么严苛，事态都已经无法挽回了。

    跟安安稳稳地熬上些年，顺理成章地成为国会主席相比；与罗曼留下的那队拿着炼金道具的麻鸡斗个你死我活，使普通麻鸡坐收渔翁之利，简直就是蠢货才会干的事。

    寇豪格的心理活动，无法影响洛哈特在庭上继续着他的冒险。

    现在他已经身处燃烧的古堡中，一只手中握着正在发亮的门钥匙，另一只手去握罗曼。

    “到目前为止，你们还是未能提供关于谋杀案的有力辩护。”

    眼见大势已去，福吉疲惫地坐在板凳上，死死地抱住自己的救命稻草。

    “让我们再次请上一位证人吧。”柯尔特对博恩斯夫人请示道。

    “特洛卡·LS姆博——霍格沃茨的现任麻瓜研究课老师。以及他的养子，那晚得以侥幸生还的孩子。”

    在罗曼震惊的眼神中，特洛卡从门外走入，手中还牵着一个孩子的胳膊。

    男孩看到罗曼后，也呆呆地愣在原地。

    “我曾意外地在吸血鬼城堡的附近捡到了他。”

    特洛卡迎着罗曼不可置信的眼神，坦然地笑着。

    “你不可能去过那里。”福吉也笑了出来，他终于捉到了对手最大的破绽。

    “根据洛哈特的证词，那对母子已经葬身火海。就算这孩子侥幸活了下来，在他们借助门钥匙逃跑后，愤怒的吸血鬼会将周围的一切陌生人撕碎。”

    “就算你本领高超，但恐怕……”

    福吉的笑容凝固了，因为特洛卡张开嘴，露出嘴里两颗锋利而突出的牙齿。

    随后这两颗牙齿活动起来，他的两腮也随着牙齿的动作，时而鼓胀，时而干瘪。

    “我想，这就是最好的证明了。”

