    “不给钱，白给你安？你的脸呢，这么大？”杨沐好笑地看着傻柱。

    “不是不给钱，是月底发了工钱给。”傻柱涨红着脸辨别道。

    “你一个实习工一个月能有多少钱，够买这些材料的吗？得几个月才能凑够这些材料钱？这可是轧钢厂上好的好钢打造过的。”杨沐说道。

    “你别扯这个，是不是用好钢打造我不知道吗？你就说怎么着才能给我安吧？”傻柱直接混不吝地说道。

    “赖上我了？”杨沐好笑地看向傻柱。

    “我就赖上你了，怎么着吧，你还能打我不成？”傻柱直接说道，颇有一种你敢动手我就敢倒上碰瓷的感觉。

    “得，给你安，不过我有条件。”杨沐说道。

    “什么条件，你说。”傻柱说道。

    “第一个条件是，你半年的工资让于莉领了。”杨沐不紧不慢地说道。

    “什么？半年的工资？许大茂，你心也太黑了吧。”傻柱瞪大了双眼。

    “我心黑还是你心黑，你自己核算一下成本，你那一个月不到二十的工资半年不到一百二，够吗？”杨沐冷笑一声。

    “这都是用废钢打造的。”傻柱说道。

    “废钢也是国家的，也是轧钢厂的，不需要钱啊？将这些废钢变成宝不需要钱啊，你给人家掌勺还要钱的，轧钢厂变废为宝就不要钱了？”杨沐反问道。

    “行，半年工资就半年工资吧，赶紧给我安吧，先给聋老太太安上。”傻柱说道。

    傻柱心想，自己现在也不指望工资了，光是在正阳门下小酒馆当厨子，一个月就有二十多块钱，自己的工资就当喂狗了，还有，于莉这么漂亮的一姑娘，怎么也眼瞎了，居然跟了许大茂，不知道许大茂已经结婚了？

    “别着急啊，还有第二个条件，傻柱，你不会这么天真吧，以为给了钱就给你装上，今年冬天这么冷，多少领导排队等着安暖气呢，你就上嘴唇一碰下嘴唇，就给你安了？傻柱，我这才发现，你的脸原来不是驴脸，而大圆盘脸，要不然，你的脸咋这么大？”杨沐毫不客气地说道。

    “条件你说。”傻柱见没有糊弄过去，连忙说道。

    “给我们家当半年的厨子，一切先以我们家为主，比如说你下了班先给我们家做饭，做好饭后再去找你的徐慧真。”杨沐说道，逮住傻柱这个大厨，不用白不用。

    “不可能，绝对不可能！”傻柱直接吼道，用一个暖气将自己栓半年，绝对不可能。

    “不可能就算了。”杨沐风轻云淡地说道。

    “我！你！行，我给你当半年厨子，不过，我也有条件。”傻柱被憋的脸色通红，一边是在寒冷中哆嗦的聋老太太，一边是风轻云淡的杨沐，傻柱最终决定还是要安上这暖气，遂开口说道。

    “什么条件，说吧。”杨沐不紧不慢地说道。

    “你也知道我是大厨，我下了班后还得去正阳门下，来回太耗时间，你给我配辆自行车，还得给我配块表，我好掐准时间。”傻柱眼睛子一转说道。

    “骑自己是为了嘚瑟吧，给你配表你是讨好徐慧真去吧。表没有，车子可以有。”杨沐说道。

    “有车子也行。”傻柱眼睛顿时亮了。

    “一年。”杨沐伸出一根手指。

    “什么？”傻柱心中隐隐有了不好的念头。

    “一年的工资以及给我家当一年的大厨。你也别想着发坏，往菜里吐涂抹什么的，我会先让你妹和秦姐尝尝，再不济也会让聋老太太尝，你如果不嫌磕碜，尽管来。还有，你也别想着不认帐，我既然能给你安上，也能给你拆下来。”杨沐补了一句。

    “一年，时间也太长了。”傻柱瞪大了双眼说道。

    “爱干不干，不干拉倒。”杨沐浑不在意地说道。

    “好，我干，我干！自行车我今天就要。”傻柱咬牙切齿地说道。

    “行，今天就给你。”杨沐说道。

    于莉顿时高兴了，以后不但有傻柱亲自给做饭，今天又能挣到二十块钱，每个月还能将傻柱的工资领了。

    “嘿，哥几个，加把劲啊，今天中午还有晚上我请客，由何大厨师亲自动手，咱们来个全鱼宴！”杨沐直接将屋里的鱼都提了出来，大声说道。

    “许科长仗义！”施工队的人纷纷喊道。本以为今天是照常工作，没想到还管饭，不但管饭还有肉，鱼肉也是肉啊。

    “小老弟，先跟哥去行个文吧，然后开始刮鱼鳞吧。”杨沐呲牙一笑。

    “小老弟？你才是小老弟。行什么文？”傻柱不解地问道。

    “就刚才的事，咱们得白纸黑色地落实到纸面上啊，空口无凭的我凭什么给你安暖气啊。”杨沐再次笑道。

    “好，你狠，不就是签字画押吗，你还行文，行你奶奶个腿。”傻柱恨恨地说道。

    杨沐也不搭理他，直接写了四份合同，意思就是杨沐负责给聋老太太和傻柱家安上暖气，并保证能够取暖，傻柱则给杨沐当一年的厨子，并且傻柱一年的工资由于莉代领。

    一式四份，由一大爷易中海见证，为此，杨沐还特意叫来了一大爷，聋老太太也要按上手印。完事之后，傻柱无奈地开始去刮鱼鳞了，这么多鱼，足够折腾傻柱一天了。

    好在，一大妈、二大妈、三大妈也过来帮忙，傻柱才轻松一点。

    一大爷来到四合院后就不去上班了，非得在这里盯着，直至自己家安装好暖气并且调试好后，发现确实没问题后才去上班。

    为此，神龙见首不见尾的三大爷阎埠贵也特意从学校请假，跑回自己的家，亲自监督施工人给自己家安装暖气。

    “多谢师父。”刘光福和刘光天也知道这是拖了杨沐的福，连忙从轧钢厂跑回来，盯着傻柱做鱼。

    “大茂，你看能不能给解成和解放给安排个工作啊？”三大爷阎埠贵问道。

    “可以啊。”杨沐说道。

    三大爷阎埠贵劳苦功高，解决他儿子的工作问题也是应有之意。

    “那你看过两天就让他们去轧钢厂上班行吗？”阎埠贵问道。

    “这么着急？现在快年底了，不等过完年再说？”杨沐奇怪地问道。

