    　　楚汐有些头疼的扶了扶额。

    　　裴书珩面色不改，他上前，温凉的手轻轻触上楚汐的玉颈。又细又娇弱，稍稍一用力，就能留下红痕。

    　　男子轻轻的摩挲着。

    　　嘴角轻启：“你想嫁给魏恪？”

    　　楚汐：“你别听章烨在胡说，他有病。”

    　　裴书珩淡淡的嗯了一声，也不知有没有听进去。

    　　他这样，楚汐愈发没有底了。

    　　这家伙到底有没有气？

    　　她嫌痒，当下抓住男人的手，不让他作乱：“爷不会当真吧？”

    　　裴书珩半阖着眼帘专注地盯着她的脸上表情看。却不言语。

    　　“谁让你不说曲情的事，我就去找他了。魏恪能查。”楚汐说到这里，底气飙升。

    　　裴书珩很是笃定：“魏恪不会帮的。”

    　　魏恪有才也有手腕，这些年也算是退隐，就算是天下易主，魏恪都不会打开侯府大门瞧一瞧外头的风景。

    　　这样的人，无七情六欲，连自身性命都不在意，没有任何短板。哪里会搭理分毫。

    　　他和钰旭桀何尝不想把魏恪招入麾下，可奈何对方无心，也便歇了心思。

    　　楚汐眼眸一转潋滟生姿，这会儿有些得意：“错，他答应了，我这几日就等着他的回信。”

    　　楚汐也觉得怪异，魏恪为何如此爽快。

    　　裴书珩听后，不由深思。

    　　以他对魏恪的认知，他并不是会轻易帮人的。

    　　见男人不说话，眸色加深，楚汐心里打着嘀咕。

    　　“我和他清清白白的，你可莫乱想，我也不知他怎会答应的这般轻巧，可我不曾和他做对不起你的交易。”

    　　裴书珩的脸终于在楚汐的这番话后，黑了。

    　　男子揉了揉眉心，略有些无奈：“楚汐。”

    　　“嗯？”

    　　裴书珩喟叹一声：“那些话，我没当真。”

    　　可不可否认，他听后是恼的。

    　　真正的楚汐做什么他都无所谓，可倘若魏恪真不曾出事，再如章烨所言。

    　　她耍进手段若真进了归德侯府，那他是不是和眼前的女子再无半点瓜葛。

    　　扣在女子腰间的手收紧在收紧。

    　　楚汐不明所以，她用指如葱根的指尖点着男人的胸膛：“你为什么不当真！”

    　　是不在意吗？

    　　楚汐觉得，裴书珩这个思想很危险，她要好好谈谈！

    　　男子掐着不可一握的楚腰，带着人坐在了椅子上。

    　　这个像抱娃娃，双腿叉开面对面的坐姿有些羞耻。楚汐不由娇颜上泛着红。

    　　女子身上的暖香入鼻，幽幽而撩人，裴书珩把这幅美景尽收眼底：“谅你也不敢。”

    　　就是这一句话，楚汐放下了那些羞涩。

    　　作为老司机的她，不能怂。

    　　她很是镇定的努力不让身子往裴书珩那边滑，自然指尖点上男子的唇。

    　　“我想找绣娘做几件新衣裳。”她的衣裙实则不少，实则柜子都要放不下，可实在是这几日，肚兜小了，紧的她难受。

    　　明明嫁人前章玥刚给置办。

    　　这是和眼前的人逃不开干系。

    　　楚汐想，就要花狗子的银子。

    　　裴书珩想也不想直接道：“找便是，开销去账房支，没道理娶了你，让你用自己的银子。这些小事，无须与我说。”

    　　裴书珩的银子往前只舍得花在裴幼眠身上，觉得楚汐娇气又烧钱，可这时，却有了不一样的见解可。

    　　如若，楚汐嫁给他，却生活水准却要低于在楚家做姑娘一头，那便是做丈夫的无能。

    　　裴书珩如此爽快，她竟然有些怪异。

    　　掌家的钥匙在她手里，库房都是些赏赐之物，价值连城，可惜不能典当，再贵重，也没用。

    　　裴书珩如今在外，什么都要用银子，他并不大手大脚，这些日子攒下来的实则也不少。

    　　可要为钰旭桀招兵买马，那是一大笔银子开销。

    　　楚汐平日穿的用的，都是最好的，样样金贵。

    　　这人也不怕她花起银子没有上限。

    　　千万不要小瞧女子的消费能力，尤其是榜一。

    　　楚汐忍不住道：“你不怕我掏空裴府啊。”

    　　男子却不见半点后悔之意。仿若是再正常不过的事。

    　　他的视线下滑，落到女子胸前。

    　　依旧平静着脸，意有所指：“大了。”

    　　楚汐真的不想听懂！！！

    　　她想做一个单纯的孩子。

    　　可偏偏被这人说对了。

    　　“你怎么知道？”女子嗓音弱了些许。

    　　男子收回视线，脸部的线条愈发柔和：“目测。”

    　　那你眼神真好！

    　　他低低一笑，嗓音温润：“楚汐，买最绵软的料子，多做些里头穿的。”

    　　他这是，知道肚兜小了？

    　　靠哦。

    　　楚汐不争气的如玉的脖颈也渡上了绯红。

    　　可她只要越羞涩，面上便越大胆，正如这会儿。

    　　楚汐心一横：“什么叫里面穿的，你作何如此文雅？肚兜就是肚兜，别装没遭事的男人那样，你忘了，你还给我穿过呢。”

    　　说着，她贴近男子。贴在他耳旁问：“你喜欢我穿水红色，荼白色，青莲色，还是藕色？”

    　　暗芒在眸子里闪烁，藏着让人看不懂的情愫。楚汐顺着杆往上爬实在令裴书珩有些头疼。

    　　楚汐也没打算听到裴书珩的答复，她倒在裴书珩怀里，很是肯定道：“哦，你喜欢我不穿的样子。”

    　　男子依旧坐怀不乱，就这样淡淡的看着楚汐的把戏。

    　　“别闹，我待会儿还要出门。”

    　　他是特地回来拿那些文书的。恰巧听章烨来了，便想着不妨事，过来打个招呼。

    　　哪曾想，章烨送给他一道大礼。

    　　说到这，裴书珩看了眼窗外的天色，又瞅了眼屋内摆着的刻漏。算着时间，该出发了。

    　　楚汐一听，蠢蠢欲动。原先还顾忌着什么，生怕裴书珩逮着她一顿教训。

    　　他既然要出门，那就可以肆无忌惮了。

    　　女子狡猾的像只偷了腥的猫儿。

    　　嗓音勾人心弦。

    　　“那我把水红色，荼白色，青莲色，还是藕色都做了。”

    　　裴书珩没意见：“随你。”

    　　楚汐一抬手，宽袖滑下，露出如凝脂般一样的肌肤，那珊瑚串子称的手臂愈发的白嫩。

    　　她引领着男人的手。

    　　女子生的琼鼻秀目朱唇雪肤。

    　　娇媚到股子里：“那爷要摸摸么？”

