    爆炸的蘑菇云直冲云霄。

    力量四散而出。

    【月亮】唯一性分出两道光芒坠落于大地之中。

    食月者陨落，皆大欢喜。

    所有人都不敢相信，曾经不可一世的食月者竟然如此轻易被罗曼击杀。

    不由自主感慨起罗曼实力之强大。

    食月者的消失，意味着黑夜的结束。

    旭日东升，天空泛着鱼肚白，阳光照耀到整片大地，世界变得清晰而明朗, 笼罩在金色的霞光之中，让大地显得那样美丽。

    光明驱散了黑暗。

    邪神消失。

    公平与正义重回人间。

    所有人都这么认为。

    他们都在抬头望着天空，【造物主】单手高举，亿万光球眷属化身为从天而降的神使，挥舞翅膀，撒下光芒, 将疯狂的邪魔驱散，从而完成救苦苦救难的重任。

    罗曼所创造的能量物种迅速扩散到各个角落，去修复每一处异常, 也在创造全新的世界。

    残缺星球完整补齐。

    高楼大厦恢复原样。

    青山绿水重回大地。

    上千米之高的山岭拔地而起，沙漠在快速衰退，植被铺满平原，动物也在光芒中活蹦乱跳，鸟儿迅速飞上枝头，朝着造物者高声歌唱，以赞美神明的仁慈。

    一时间，鸟语花香，世间重回春天。

    罗曼打开了创造权能的大门。

    恢复原样的并不仅仅只有地球。

    就连先前在战斗中丧生的人们也接连复苏。

    光球眷属们为世人送上祝福。

    它们排着队将光芒碎片挥洒在大地每一个角落。

    死伤的人类便在光芒中爬起茫然地遵从身体残留记忆重新回归到日常生活中。

    他们已经忘记自己先前所经历的事件。

    记忆中的时光倒回到一天前。

    罗曼准备让所有人去遗忘这次悲痛的事件。

    因此他加大了能量支出，把光辉挥洒在每一个角落，任何接触到光之粉末的人类，记忆全部篡改回事件尚未发生前的状态。

    罗曼并不懂得时光倒流。

    他只能依靠这种蠢办法来去维持虚假的时空穿越。

    当所有人都遗忘掉今天所发生的事件，认知由此改变，那就可以理解为, 只有罗曼等相关人士穿越到了一天后。

    全部人倒退等于我一个人前进。

    罗曼真是老峡谷相对论专家内，这种理论简直无懈可击，不由得让人拍手助兴, 感慨一句, 你可是真是个大聪明。

    虽然槽点很多，但是这确实是他本人正在实施方案。

    掩耳盗铃，自欺欺人。

    可是只要我欺骗了所有人，那么我所认定的事实，便是真实。

    谎言，虚假。

    最终以人们失去了一天时间为代价，一切都归于和平，人们已经忘却先前到底经历些什么，食月者消失，疯狂被镇压，和平与美好重新回到大地。

    没人会记得这些事情。

    只有少数人注意到罗曼的身躯呀变得虚幻透明，如此大规模创造新世界并非没有代价，恰恰相反，代价非常沉重，足以威胁到罗曼的本源。

    甚至有可能让罗曼实力衰退几个阶级，更严重着直接陷入沉睡。

    罗曼并不是舍己为人，为拯救世界愿意牺牲自己的性格。

    他这么做, 只为自救。

    罗曼体内的【罗曼】在暴动在苏醒在聚集着力量, 【罗曼】是集群意识，由无数个罗曼组成, 群体替代个体，而罗曼他想要的仅仅是个体，他不想变成任何人，也不想让任何人变成自己。

    在缺少足够的“信仰之锚”的情况下，罗曼该怎么做才能去维持自我呢？

    其实说到底，还是因为【谎言造物主】的力量太强，所聚集的权柄过多，导致已经接近一个阈值，接近【罗曼】主意识能够复苏的最低限制。

    换个角度去思考。

    是不是只要罗曼不晋升，就能最低限度维持自己的个体存在了？

    因此，罗曼目前正在将造物主的权能拆分，释放过多的力量，让自己退位，回退到【阴影与谎言之神】的位格，等到条件完善，罗曼能够正常去维持自己的存在，再正式晋升。

    很可惜。

    罗曼想得还是太简单了。

    晋升岂是儿戏？

    说晋就晋，说退就退？

    好不容易掌握住身体掌控权的罗曼散尽力量也没有让自己回退下去。

    反而自己越来越难以压制身体本能的一种冲动。

    耳旁来自亚空间的疯狂呢喃始终无法消失，那种精神污染把罗曼搞向另外一个极端。

    在万不得已的情况下。

    罗曼将自己封印在神国之中，顺便创造出可以代替自身行动的谎言分身。

    【阴影与谎言之神】

    罗曼在把自己进行切割，维持一部分理性，将可以自主行动的分身丢在神国之外去扩展暗影议会的规模，提升阴影信徒的总数，建立信仰之锚，以标注自己的独立性。

    而主体意识则要待在神国沉睡，以对抗【罗曼】的本能，等到分身取得足够的成绩，便能将罗曼主体意识唤醒，到哪时候，再次醒来的罗曼将会成为完整的【谎言造物主】。

    战斗告一段落。

    但是，这并不意味着结束。

    真实太阳神还未展露自己的獠牙，将自己真实意图表现出来。

    食月者欲言又止，祂想对自己说什么东西？祂为什么会一直待在地球之上。

    阿莱斯特所研究的赤红立方体到底是什么东西？

    难道，这就是食月者在守护的东西？

    还有一件事。

    地球到底为何会毁灭？

    谜团太多太多。

    罗曼仍然需要探索。

    除此之外，罗曼还很在意一个人。

    命运编织者。

    祂到底在扮演什么样的角色，是否是一切阴谋的背后推手。

    罗曼总是感觉食月者倒下并不是结局，似乎这一切都刚刚开始而已。

    阴谋者表演的戏剧渐入佳境。

    罗曼逐步深入迷雾，欲图窥视真相与真实。

    可惜，罗曼需要分出心神去压制【罗曼】，防止“自己”醒过来，让罗曼不再成为罗曼。

    受困于现实条件。

    一切都只能让自己的分身去帮助自己探索了。

    留下分身。

    头痛欲裂的罗曼回到了自己的神国。

    他虚弱万分。

    他注意到自己的神国遭到入侵，有什么人趁着罗曼在分神对抗本能的时候，侵入到罗曼位于幻梦境中的神国，将莉莉丝救走。

    一束明媚阳光化为信笺。

    【人我带走了。】

    【和我预想的一样，你果然也不想让祂复活。】

    【我们当前还是在同一阵营的。】

    【既然如此，那我也没必要再针对你了。作为补偿，我给你留下了好东西。】

    光线组成一张暗淡的照片。

    照片上面是一栋豪华别墅，黑发少年正端坐在沙发之上，姿态拘谨，罗曼知道，那是年轻时候的自己。

    只是，在沙发另一侧，姿态优雅的白发少女正端着红茶，笑盈盈看着自己。

    她的名字。

    罗曼无论如何也想不起来了。

    她血红双眸，炯炯有神，眼底像是有着蛛网一般的白丝纹路。

    【那么……】

    【晚安，罗曼。】

    神国崩塌。

    罗曼操纵着神国让其压缩成一口古朴黑色木棺。

    那是他接下来要沉睡的地方。

    在罗曼耳旁也响起了熟悉女声的摇篮曲。

    她在唱着。

    “我在航行，我在航行，穿越海洋，去往那风暴之海，只为靠近你，只为解脱。”

    “我在飞翔，我在飞翔，飞跃天空，在那高耸之云，只为与你相伴，只为解脱。”

    “穿过这暗夜，我将死去，永远地哭泣，没人将会记得我的存在，我最亲爱的罗曼。”

    “跨过这曙光，你将活着，永久地歌唱，没人会记得你的存在。”

    “我最悲惨的罗曼……”

    【我的罗曼哟。】

    在木棺的棺材盖不断移动，想要封印罗曼之时，晶莹蛛丝从虚空之中伸出。

