    打到这地步，也许已经够了。

    李道强心思电转，判断着此刻的局势。

    当然，这样想，却不能轻易就表示出来要罢手。

    这场交手，谁先退半步，就代表谁要让步。

    气势依旧昂扬, 豪迈霸道的气息，紧紧盯着帝释天，随时都有可能出手。

    对面，维持着骇人功力爆发的帝释天，正强制压着波荡起伏的慌乱情绪。

    面具后的脸色，是颤动着的忌惮之色。

    李道强、好一个李道强。

    竟然直接破了我的七无绝境。

    一时大意，差点就让其得手。

    只要想到刚才那危险一幕, 他就脸皮颤动，有种立即爆发撤退的冲动，更是后悔了。

    跟李道强这种强者交手，危险性太大，充满了不确定性。

    正面相拼，是下下之策。

    心中愤怒，竟是让他失了智，实在万万不该。

    想法涌动，彻底没了交手的想法。

    不过心里却也极度不甘、愤怒，以及嫉妒。

    武无敌、张三丰、又来了个李道强。

    哼。

    可恶、可恨。

    暗自不甘的发泄了一番，见李道强没有立马动手，又不禁松了口气，再没有动手的想法。

    目光微闪，主动将功力缓缓平息下去。

    周围，恐怖的力量余波依旧在搅动着天地之力，方圆数十里, 狂风怒吼、灵气暴动, 一片狼藉。

    但最中心处, 却是诡异的安静下来。

    两股汹涌的气机彼此锁定，大战的气氛一触即发。

    远处。

    说起来多, 实则整个交战过程的时间，不过短短十几息而已。

    一切皆是快的电光火石般。

    很多细节方面，他们没有一个能够看得清，只能看个大概，以及感受着那令人窒息的气息压迫。

    见遥远处的两道身影停下来，皆是不由自主的松了口气。

    随即，更紧张的盯着。

    压抑心惊肉跳的同时，也不免有丝许兴奋刺激的情绪出现。

    毕竟这是两位天下间最巅峰层次的无上强者交锋。

    凡是习武之人，就没有几个能够对这见证历史般的情况保持平静。

    安静持续了数息。

    李道强和帝释天默契的明白了彼此心意。

    “帝兄果然好本领，不过想要胜李某，恐怕要打上个几天几夜了。”李道强率先开口，声音不大，正好只够帝释天听到，给了个台阶下。

    帝释天笑了两声，平静道：“李兄也让本座大开眼界，也罢，这宝藏既然是李兄先发现的，那就由李兄占领吧。”

    李道强心里一松，抱拳笑道：“帝兄好气魄，这份情、李某记下了，来日必重报。”

    这句话响彻天际。

    满是真诚的语气，更给帝释天台阶和面子。

    毕竟李道强他自认还是很讲礼貌的，对方都退步了，他当然要在语言上让对方舒服些。

    帝释天勉强着笑了几声，再不想多待片刻，抱拳道：“那本座就告辞了，李兄、来日再会。”

    “帝兄慢走。”李道强客气一句相送。

    帝释天的身影下一刻消失不见。

    李道强在原地站了数息，返身回到山头上。

    上百里外。

    帝释天飞行在半空中，面具下的脸色有些狰狞和杀意，颇有些咬牙切齿。

    “李道强、还有张三丰、武无敌，你们等着吧，总有一天，本座会熬死你们。”

    似乎从牙缝中吐出的声音冰冷无比，刚出现就立即消散。

    身影再次消失。

    鹿鼎山。

    在李道强的示意下，上千人继续忙碌着搬宝藏。

    无声的忙碌中，士气高昂、亢奋。

    许多人的脸上都浮现着敬畏、乃至崇拜。

    虽然没有明确的说法，但事实是，自家大当家逼退了一位无上强者。

    这就足以让这些江湖中人热血沸腾、心潮澎湃，几乎不能自己。

    哪怕是寇仲几人，也同样或多或少有些。

    李道强没有心思理会他们怎么想，正安静的回味着刚才短暂的一战。

    毫无疑问，帝释天的实力很强。

    千年功力，还有各种称得上精妙的手段。

    论及纸面实力，恐怕都能排得上天下前五、乃至前三。

    不过纸面实力终究只是纸面实力，能将其发挥出来，才是真正实力。

    帝释天活的很久，但同层次的战斗经验不多。

    根本发挥不出他那一身恐怖力量的真正战力。

    更重要的，是他自身心态方面。

    他不是一个真正的武者，应该是习惯了以大欺小，以绝对的力量欺负弱小，面对同层次就不知道该怎么办了。

    谷茗

    战斗中稍稍遇到一点挫折，就容易慌乱、失措，想退。

    就像刚刚一样，洞悉那一招被自身天生战神天赋所克，他只是设立了一个小小的陷阱，就让他如同受惊的野兽。

    本能的、短暂的要拼命之后，就再没有交手的想法，离去的很果断。

    这虽然本来就是他出手的目的，以实力惊走对方，帝释天完美的符合了他的预料。

    但真正见到了，此时还是有些无语。

    真是白瞎了那一身恐怖的力量。

    当然，说是这么说，帝释天还是很强。

    也许他的性格导致他难以奈何同层次强者，可同层次强者也难以奈何他。

    血厚，想走就走。

    想要留下对方，此时的李道强实力，还远远不够。

    各种思绪纷涌，思索着下一次再见到帝释天时，怎么对付他。

    半晌，思索完毕。

    似乎感受到了，身后一直忍着的赵敏，当即开口好奇道：“大当家、这就结束了？”

    李道强笑着看了她一眼，随口道：“要不然呢？”

    “这宝藏可是对方的，价值最少四亿两，还有龙脉。

    身为堂堂的无上强者，就这么算了？”赵敏不敢置信的皱眉道。

    虽然清楚赵敏是像打探些东西，但李道强还是颇有兴趣跟她说话打发无聊时间，淡笑道：“不然如何？难不成还打生打死、拼个你死我活？”

    赵敏张了下嘴，这自然不是她想。

    “笨，都多大了，还不懂江湖，江湖是什么？江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    到了我们这个地步，整个天下又有几个？

    真要动不动就决一死战，早就死光了。”李道强好笑的看向赵敏，语气随意笑道，无形中却是透着亲近。

    赵敏一愣，随即忍不住瞪大了双眼，不服气的看向李道强。

    还从来还没人能说她笨。

    李道强没等她说什么，淡定的继续道：“更何况，谁说这宝藏是他的？写名字了吗？

    我还说一直都是我的呢。”

    赵敏眉角一跳，看着眼前理直气壮的李道强，下意识就要吐出两个字——无耻。

    但马上，又反应过来，对方是强盗，这也不足为奇。

    连忙平静下情绪，所幸直接问道：“短暂的一交手，对方就退走了，大当家莫不是跟对方达成了什么交易？”

    “想知道？”李道强眼神看去，略显玩味的笑道。

    “嗯。”赵敏毫不犹豫地点头。

    “你要清楚，有些事情想要知道，是要付出代价的。”李道强意味深长道。

    赵敏心里一凛，猛然惊醒过来。

    明明打定主意不言不语，跟对方保持距离的。

    而且李道强刚刚言语中的那种亲近，想想更让她有些毛骨悚然，她们之间的关系可没有那么亲近。

    但刚才她却没有意识到，本能的忽略了。

    这是为什么？

    难道是李道强的手段？

    惊疑不定下，心里更加警惕，当即垂下眼帘、有些沉默道：“小女子不想知道了。”

    “随你。”李道强不在意的说道。

    心里笑笑，就没有再逗赵敏，现在还不着急。

    还等着对方给他找老婆、赚钱呢。

    继续耐心的等待着手下搬装宝藏。

    转眼，就是几个时辰过去，天色黑下又亮起。

    宝藏已经整理好，全部装上了车，开始出发回黑龙寨。

    长长的车队，速度并不快。

    见之，李道强召来寇仲几人道：“车队速度太慢，我不会一直跟着，所以接下来要有人帮忙运送，我去找人帮忙，最多几个时辰就会回来，这段时间你们小心些。”

    “是。”寇仲等人应道。

    心里也不由疑惑，在这清国，还有人能帮忙运送？

    李道强没给他们解惑，直接独自离去。

    脸上露出一抹若有若无的笑意，还有些期待。

    赶路没多久，忽然，他眼神一亮，嘴角勾起。

    真是识趣啊。

    上百里外，震颤大地的轰隆声呼啸而来，卷起漫天尘烟，铁血凶煞的气势弥漫在天地之间。

    两万铁骑带着凶神恶煞、势不可挡的威势，向前方奔去。

    他们的速度很快，一人双马，显然是着急赶路。

    不过其阵型仍然能够保持，并不散乱，明显是一支精锐之师。

    仅仅只是现在的赶路下，一般的顶尖宗师也绝对不敢正面而对。

    就在这支铁骑平静地赶路时，陡然，一只长达上百丈的巨大手掌，从高空中拍下。

    漫天的天地之力跟随，形成重若山岳的威势。

    “轰！”

    顷刻间，真仿佛一座山岳砸了下来，铁骑中无数人惊恐的眼神下，大地晃动。

    惨叫声都来不及发出，一片血腥出现。

    数百铁骑，连人带马成了肉酱。

    同时，大地的轰鸣中，这支铁骑人仰马翻。

    不等他们反应过来，一座高达数十米的小山从不远处直接砸了过来。

    （睡觉。）

