    第4525章 识破阴谋，王仙的期待！

    “有意思，如若是敢打龙宫的注意，那绝对不是一个小势力！”

    王仙微微眯起眼睛，脸上却露出笑容！

    现在的王仙，无惧任何的势力！

    他感应着龙宫的这一名强者，并没有任何的行动。

    手掌一动, 王仙开始进行占卜。

    占卜是谁控制的龙宫强者。

    占卜他们的幕后者！

    “牵魂？邪恶序列阵营的强者？这牵魂身旁，还有捏灵人幻界天职这三个家伙？呵呵，竟然还敢来起源之地这里！”

    “咦？占卜之力开始模糊，这是因为涉及到更加强大的强者吗？现如今能够干扰自己占卜的，至少是两三个混沌级别的存在，亦或者是大数量的天元造化之境强者。”

    “这么来看，他们的幕后者, 是邪恶序列阵营了, 这邪恶序列阵营, 将注意打到龙宫这里了？”

    很快，王仙得到一個个信息，眼中闪烁着光泽。

    对于邪恶序列阵营，王仙没有丝毫的好感。

    甚至，他已经决定，只要吸收了所有的资源，再令龙宫的强者弟子们也将资源吸收完毕，天元造化之境的强者增加一些之后，便准备灭掉邪恶序列阵营。

    现在，他没有想到，对方竟然率先要对龙宫动手了！

    真是有意思！

    王仙身形一动，下一刻出现在起源之地龙宫联盟的基地内！

    再次进行了一下占卜，王仙朝着一处飞去！

    他以混沌之力隐匿着自己的身形，以时间领域包裹自己！

    半个小时后, 王仙来到起源之地的一处！

    目光朝着下方看去，视线落在六道身影上面。

    “六名大道级别的强者，其中一个堪比两个大道级别的强者了。”

    王仙看向那浑身紫色的强者。

    这一名强者, 也是控制龙宫强者的家伙。

    王仙并没有冒然的动手，他想要知道，邪恶序列阵营派六名大道级别强者，来起源之地的目的！

    王仙可以占卜到一些信息，但是对于他们具体的目的，却占卜不到。

    这涉及到的强者太多了！

    悬浮在捏灵人他们一众的远处，王仙静静地等待着。

    几年后，龙宫的那一名强者到来！

    “拜见大人！”

    龙宫的强者朝着牵魂拜道。

    “龙王是否在龙宫内？”

    牵魂立刻开口问道。

    “在的，龙王在龙王殿内。”

    被操控的龙宫强者如实的回答道。

    “好！”

    牵魂点了点头。

    “好好，只要那龙王在龙宫内，那一切就简单多了，到时候我们四位大人对付这龙王，可以轻松地将之灭掉。”

    “那龙王一死，其余的土鸡瓦狗，在我们邪恶序列阵营面前，完全不堪一击，到时候，将龙宫所有强者弟子，乃至他们整个宇宙，全部灭掉！”

    幻界也是带着仇恨的笑着说道！

    “嗯！”

    捏灵人重重的点了点头：“既然如此，立刻通知四位大人, 可以准备了，另外，我们再去查探一下黑洞传送阵的事情，对于黑洞传送阵，灾厄之主大人也非常重视！”

    “好，我令这四个家伙恢复过来，可惜了四具资源尸体，这一次不能够将他们宰了！”

    牵魂看向龙宫的四名强者，遗憾的说道。

    “桀桀，牵魂兄弟别着急，到时候去九源宇宙，去龙宫，能够获得更多，而且，灭掉这龙宫联盟之后，再去灭正义联盟，这一个量劫，我们的收获，绝对非常庞大，哈哈！”

    捏灵人森然的大笑着！

    “呵呵，也是！”

    牵魂淡淡的笑了笑，开始恢复龙宫四名强者的意识。

    强大的境界差距，能够令龙宫四名强者，完全感应不到自己昏迷、被操控了一段时间！

    当四名龙宫强者恢复之后，毫无知晓的继续朝着起源之地下方飞去。

    王仙悬浮在远处的混沌虚空中，看着这一切！

    “呵呵，本想着过段时间再灭掉你们，却没有想到，你们自己找死！”

    王仙心中暗道。

    也好，这样的话，能够省了王仙很多的时间！

    只不过，邪恶序列阵营的实力，有些超出了他的意料。

    能够被大道级别强者称之为大人的，只有混沌级别的存在。

    而根据他们的交谈，邪恶序列阵营明显有四名混沌级别的存在。

    王仙还以为邪恶序列阵营只有两名混沌级别的存在呢，现在竟然足足有四名。

    那这么看来，正义联盟那里的混沌级别存在，不可能只有一名了。

    应该有两名！

    “本以为他们会比巨兽联盟与十日联邦联盟那里要弱，现在看来，也弱不了太多！”

    王仙口中喃喃。

    下方的位置，捏灵人他们一众再放掉龙宫四名强者之后，继续查找其他的信息。

    王仙一直跟着他们，想要获得更多的信息！

    邪恶序列阵营，四名混沌级别的存在，王仙现在虽然不惧，但是还是要重视一下的。

    现在资源还没有彻底的转化完毕，王仙的境界堪比五名混沌之境的存在。

    战斗力堪比七八名混沌之境的。

    若是邪恶序列阵营四名混沌之境的强者谨慎联手，王仙想要干掉他们，还真有些难度。

    不过问题也不大。

    对方在得到龙宫的全部实力之后，不可能说四打一的情况下，还谨慎无比。

    而且现在他还提前得到了对方的计划，完全可以出其不意先干掉一个。

    剩下三个的话，王仙有信心做到一个个一点点的将之干掉！

    另外还有一点，目前的龙宫建筑，可是十五个天元造化至宝组成。

    这是什么概念？

    全部爆发出来，轻松压制刚刚突破混沌之境的存在。

    这联合在一起的力量，相当于一个混沌级别，两个大道级别的。

    “对了，还有九天神鹏，不知道他到时候能否恢复混沌级别的战斗力！”

    王仙开口说着。

    九天神鹏重生之后，便拥有着两个大道级别的实力。

    因为以前的境界在混沌之境巅峰，他只需要有资源，便能够快速的提升。

    王仙给了他足以恢复到混沌之境的资源，就是不知道现在有没有全部吸收！

    如若吸收，龙宫这边也能够多一个混沌级别的战力！

    (本章完)

