    第308章公平

    秋收季，阴云密布。

    如果不是前两天邱梅把之前收到的粮食重新发下去，恐怕还要更乌云惨淡。

    听说其他公社还有老人投河的。

    这个消息传回来，听了的人没有不触动的。

    农家人靠天吃饭，历史上的饥荒年还出现过赤地千里、易子相食的惨剧，老一辈实在是被吓怕了。

    各个公社的粮站连夜发出通告下调收粮额度，国家也在尽可能地调配粮食，请乡亲们放心。

    虽然上面承诺会下发救济粮，然而悲观的情绪依旧笼罩在所有人心中，还有人提早去后山挖野菜，以备不时之需。

    高广民满脸愁云地坐在门槛上，这两天他家里的主食也都改成了红薯饭。

    顿顿红薯块，现在见着红薯瓤都开始反胃酸。

    “大山！”高广民抬头看到邱山从门口经过，招招手让他过来。

    邱山愁眉苦脸地走来，高叔为啥经常喜欢找他谈心啊？自个又帮不上啥忙。

    可在高广民眼中邱山稳重可靠又不多嘴，实在是个绝好的倾听者。

    “你说咱们是不是只能靠天吃饭？只要遇到年景不好的日子，总得有人饿肚子？”

    高广民似乎也不想让邱山回答，苦着脸自顾自道：“我心里是真的难受，平常大家为鸡毛蒜皮的小事吵吵嚷嚷就算了，可要是饿肚子，人真的啥事都干得出来，跟畜生似的。”

    邱山低着头，就在高广民还要说下去时，他突然开口了。

    “高叔，我是觉得现在这样不行。”

    “啥？”

    “别看大家每天来干活，好些人都是为了混日子，记分员在的时候卖力点，人走了就开始拉呱，都爱惜力气的很，可不就得靠天吃饭吗？自个都没把饭碗捧好。”

    高广民身躯一震，其实连邱山都能看出来，他又何尝看不出来呢？

    以前家家户户吃大锅饭，就得拼命生孩子，孩子多就是占便宜。

    后面公社把队上的食堂撤了，这个情况才好点。

    地里的情况也是一样，反正成年男人的工分都差不离，马马虎虎干完得了，像邱山这种埋头苦干的背地里还被人骂傻。

    不像邱梅的食品厂里，干活好的能拿奖金，大家为了多拿钱可不得拼命挣表现吗？

    利益不落到实处，哪有人愿意卖力呢，又不是人人都乐意奉献。

    当天晚上高广民找到邱梅，非想让邱梅拿个主意。

    “能不能咱们大队以后也像食品厂那种，干活干得好了多算工分？”

    邱梅一听就笑了，“集体劳作咋样才算干得好呢？有些当着你的面能使两下力气，您还能天天盯着啊？”

    高广民的脸又皱了起来，“那……那我找人每天看着？”

    “这么多地得找多少人看？那些人就杵着不做事，干活的人能没意见吗？他们的工分又咋算，万一再被人收买了呢？或者帮自家人说话。”

    被邱梅这样一说，高广民实在是毫无头绪。

    “我、我就是觉着大山说的挺对，现在这样下去只能让老天爷看着给饭，我也看了，明明有些地方的庄稼长得也还行，为啥大部分都蔫了？”

    邱梅笑而不语，不信高广民不知道原因。

    同样是干活，大山施肥挑水样样来，肩膀上都被磨破了几层皮，也有人想着公家的田只当没看着，长期以来能一样吗？

    邱梅就知道高广民过来又是指望着她拿主意，遇到事情往后退是高叔的老习惯了。

    “您要真想让我说，那我就说，现在这种大家一起干活的方式就不对，要是真想改变，那就把田按照劳动力分到每家每户，最后秋收了一起称重算工分，一年到头干的好的有钱拿，干不好的填不饱肚子，这才叫真的公平！”

    (本章完)

