    第180章好人

    袁氏又怕发火把女儿吓着了，抚摸着谢知微的后背，安慰道，“湄湄别怕，都过去了，幸好湄湄没事，陆督主真是个好人，老爷，明日咱们可得备重礼好好感谢一下人家！”

    谢元柏没有接话，心说，这朝中京城，想给陆督主送厚礼的人多得去了，那是什么人都能把礼送进去的？

    谢知微倒也没有多想，感谢陆偃肯定是要感谢的，只是眼下还有更加重要的事，“爹爹，母亲，白表姨还没有找到，陆大人已经帮忙在找了，暂时还没有一个结果，女儿怕回去了，不好和老太太交代！”

    这件事是很棘手！

    算起来，白梅芷已经走丢了一个时辰了，若是京城的贵女，丢失了一个时辰，纵然找到，名声也都不好听了。

    谢元柏皱起眉头，想了想，“留几个护卫继续找，我们先回去，时辰不早了，再晚了，家里人也要担心了。至于白表姑娘，回去后，我们再想办法。”

    大家收拾东西正要离开，谢知微才想起，弟弟还没回来，她心里想着弟弟真是乐不思蜀了，若今日不去接他，他是不是还要跟着萧恂回去过夜？

    “母亲，爹爹，我去隔壁宸郡王那里把弟弟接回来吧！”这话说出来，谢知微自己都觉得很不好意思。

    袁氏按了按额头，没有说话，显然，她也觉得很丢人，这个儿子，都多晚了，都不知道归家。

    谢元柏哭笑不得，道，“湄湄，你先歇会儿，爹爹去接吧！”

    无论如何，自己这个做父亲的，得和宸郡王道声谢才是，女儿去接，算怎么回事？再，只要提起宸郡王，谢元柏总是莫名有种危机感。

    天地间这边，因萧恂没有回来，大皇子不敢回宫，回宫了也没法向父皇交代，所幸今日皇上也要与民同乐，宫门会关得晚一点，大皇子和两位公主一直等在天地间，他们不走，随着他们一起玩的人肯定也不好先走。

    这边倒是没有人担心萧恂会走丢，谁走丢，京城小霸王也不会走丢，都以为萧恂玩兴大，乐不思蜀，谢知微出事的事也都瞒着，这些人该投壶的投壶，晚些时候，肚子饿了，叫了三桌席面，谢元柏过来的时候，一群贵族子弟吃喝得正起劲。

    也不知道是谁，给谢明溪沾了一点果子酒，五岁的娃，不胜酒力，脸蛋儿两片酡红，如同染了胭脂，正跪在椅子上，用两根筷子在叉一块鱼肉吃。

    “谢将军来了！”

    墨痕看到谢元柏来，忙朝里通报了一声，萧恂站起身来，将谢明溪一提，“别吃了，你爹来了，我带你出去吧！”

    谢元柏正准备进去，门开了，谢明溪被扔了出来，萧恂挤着门缝出来，朝谢元柏执晚辈礼，“谢将军，里头闹哄哄的，不成个体统，晚辈就不请谢将军进去了！”

    谢元柏总觉得哪里不对，但一时也没想明白，反而危机感更盛，他一眼瞥到谢明溪，一阵头疼，便来不及想太多，拱手行礼，“今日真是多谢郡王爷了，改日在下备重礼上门感谢！”

    谢知微是萧恂送回来这件事，谢元柏也知道了，只觉得，一下子欠了京城最重要的两位大人物的人情，他压力好大。

    萧恂摆摆手，“谢将军如此，就太见外了，实在不必。”

    谢明溪也觉得没有必要，他和姐姐与郡王哥哥谁跟谁啊？

    谢明溪摇晃着谢元柏的手，“爹爹，改天我和姐姐再给郡王哥哥送古剌赤好了，郡王哥哥可喜欢吃姐姐做的古剌赤了！”

    谢元柏脸上的笑容僵了一下，他有点怀疑，事情是自己以为的那样吗？只是看到萧恂脸上淡然的神色，丝毫没有窘迫，他松了一口气，或许是自己想多了！

    萧恂的内心远没有表面看上去这么淡定，他看到谢元柏警惕，吓得浑身一哆嗦，心想着，这小胖子，嘴上不把门啊，什么话都往外说，回头给他找个厉害点的师傅，一面呵呵一笑，“溪哥儿，古剌赤就算了，回头你姐姐做了别的点心，你再给我送点，我对古剌赤过敏，上次吃了拉了一晚上肚子，要了我半条命。”

    谢元柏几乎落荒而逃。

    这一夜，玩是玩得尽兴了，吓也是吓得神魂俱裂，如今，最坏的事情没有发生，谢家一众人如释重负，快马扬鞭地回去。

    马车在甜水井街谢家的东角门前停了下来，大门只开了一半，冯氏拄着拐杖，扶着金嬷嬷的手站在门口，冷冷地看着门口的众人，谢知微已经习惯了，谢知慧等几个老太太嫡亲的孙儿孙女则有些不知所措。

    “老大，你梅表妹呢？”冯氏如同一夫当关的猛将，一双狰狞的双眸看着马背上的谢元柏，声音铿锵！

    找到谢知微之前，谢家上下人等自然想不起白梅芷来，找到谢知微之后，谢元柏才派人尽快赶回来，告知春晖堂白梅芷走丢的事。

    碧柚从最后面的马车上扑了下来，连滚带爬地到了老太太跟前，哭道，“老太太，姑娘到现在还没有找到，呜呜呜，奴婢担心死了！”

    今晚，为了对谢知微下手，白梅芷刻意没有让碧柚贴身服侍，而是临时派她去给老太太买糕点，原以为会很顺利，谁知，出事的最后是自家姑娘。

    老太太的目光从谢元柏的身上，挪向了安之若素地下车的谢知微身上，她眼睛快冒出火来了，该丢的人没有丢，不该丢的人反而丢了。

    “老太太，白表姨是个女子，您问我爹爹白表姨去了哪里，真是叫人笑话！”谢知微目光淡淡地扫过跪在地上哭得一塌糊涂的碧柚身上，冷声道，“来人，给我把这个服侍主子不周的丫头带下去，主辱婢死！”

    碧柚一听，懵了，她猛地扭头看向谢知微，做梦都没有想到，这事儿会波及到自己身上。

    当即，谢知微身后四个婆子气势汹汹地朝碧柚走去，碧柚一看，慌了，连忙抱住了冯氏的腿，“老太太，奴婢和姑娘一起长大，姑娘身边就奴婢一个可心得用的人，求老太太救奴婢一命！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

