

　　    金达还是秉持着以往那种做事的风格，让孙守义冲在前面喊打喊杀，有什么事情找到金达这边，金达也一律推到孙守义身上，让孙守义来挡事，他从侧翼掩护。
　　
　　    这两人的这种方式还真是很有效的，起码张林现在就有点拿他们没办法，这让张林嗅到了几分危险的气息。这两人的联合对他并不是一个好的事情，这两人的背景都是很厉害的，尤其是金达。金达身后是郭逵，郭逵一直就是很欣赏金达的，这一路上都是郭逵在赏识提拔金达。金达当初能从一个排名末尾的副市长短短的不长时间就一下子拔擢成为海川市的市长，没有郭逵，是根本就不可能的。
　　
　　    金达成为市长以来，还是做出了不少成绩来的，这时常让张林有一种危机感，他是知道自己在郭逵那里是不像金达那么被欣赏的，他当初之所以能成为海川市的市委书记，很大程度是因为他是一个比较稳的干部，而当时海川市的形势需要一个稳妥的人来主持大局。这就说明了一点，他这个市委书记是当时形势所造就的，形势造英雄，而并不是他的能力就强大到让郭逵和吕纪都认为他是市委书记的不二人选。张林就很担心金达羽翼丰满之后，就会取而代之。也正因为如此，他这几年也在海川利用跟本地干部比较熟悉的优势，逐渐形成了他自己的一个小圈子，他利用这些人来维护他在海川的领导地位，也利用这些人来制约金达，从而维持了海川政坛上的整体平衡的一个局面。
　　
　　    但现在看来这个平衡的局面似乎无法维持下去了，孙守义这家伙一来就不断的搞事出来，一下子就要打破这个稳定的局面了。特别是麦局长，这个人基本上算是张林小圈子当中比较核心的一个人物，张林利用他公安局长的位置，能够掌控住海川很多事物，这实在是一个很关键的人物，但就是这样一个关键性的人物，眼看就要被突然发作出来的彩照门给搞掉，张林还无法出面来保住他。失去了这样一个人物，犹如断了他的一臂，未来谁能来海川做公安局长，还是未定之数，张林很难想象下一个来做公安局长的人也能像麦局长一样受自己这么掌控。
　　
　　    麦局长这边已经够让张林烦恼的了，但这还不是全部，金达和孙守义似乎并不想止步于此，现在他们的目标又瞄上了束涛。束涛的城邑集团欠海川市政府的钱这是一个事实，而这钱还不是一个小数目，张林很是怀疑金达搞这次清欠活动根本就是冲着束涛来的。因为束涛是欠款的最大户，而其中有不少钱款原本就是张林帮他打招呼欠下来的。此刻金达让孙守义出来清欠，可能不仅仅是针对束涛，而更多地可能是针对他张林的。
　　
　　    张林有一种被人当面叫板的感觉。
　　
　　    晚上，张林回到家中，妻子过来告诉他束涛已经等了他一段时间了，张林有点疲惫的摇了摇头，说：“这家伙，还嫌我不够烦啊。”
　　
　　    话虽这么说，张林走进客厅去的时候，还是脸上带笑的跟站起来迎接他的束涛：“束董，不好意思啊，事情太多，害你久等了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“这怎么能怪张书记您呢，是我不告而来，不好意思的应该是我啊。”
　　
　　    张林指了指沙发，说：“坐吧，你为了催缴欠款那件事情而来的吧？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“是的，张书记，您跟金市长说过这件事情吗？”
　　
　　    张林点了点头，说：“说倒是说了，不过情形并不乐观啊。”
　　
　　    束涛紧张了起来，说：“怎么，金市长没给您面子？”
　　
　　    张林说：“也不能够这么说了，不过他说这件事情是孙守义在主管的，他答应了孙守义会全力支持这项催讨活动，所以不太好出面跟孙守义说什么了，他说让我自己去跟孙守义说这件事情。”
　　
　　    束涛说：“这家伙真是滑头啊，这不是找借口躲了吗？”
　　
　　    张林说：“是啊，金达这家伙是不太想插手这件事情。”
　　
　　    束涛看了看张林，说：“张书记，您看您是不是出面……”
　　
　　    张林伸出手来冲着束涛摇了摇，说：“束董啊，我知道你的意思了，这不行的，孙守义那家伙因为上次我出面中断市政府跟中天集团的谈判，对我是一肚子意见的，我如果出面去找他，肯定会碰壁的。”
　　
　　    束涛眉头皱了起来，说：“您这个市委书记的面子他也敢不给？”
　　
　　    张林冷笑了一声，说：“人家的后台硬着呢，上一次不是我硬压着，他恐怕连中断谈判都不肯接受呢。”
　　
　　    束涛说：“这家伙恐怕也太猖狂了吧？他是北京来的又怎么样啊？您是市委书记啊，老话说现官还不如现管呢？他横什么啊？”
　　
　　    张林说：“束董，这件事情是你办的有些问题了，你要旧城改造项目，早说嘛，早说的话根本就不必要还请什么中天集团来，我跟金达打声招呼，你们跟市政府谈判一下，项目可能就拿下来了啊。现在你这横插一杠子，主持这件工作的孙守义自然是很不高兴，中天集团是他请回来的，谈判是他在主持的，你这样子等于是抹杀了他前面很多的努力。谁遇到这种事情，都是不会很高兴的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“我这不是也是为了市政府着想嘛，多个竞争对手，市政府也能争个好价钱出来啊？”
　　
　　    张林笑了，说：“别跟我扯这个了，你是因为丁江那老家伙也参与进来了才出手的，我说你到底跟他争这些干什么啊？”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“什么都是瞒不过张书记您的，我是不想给天和这个东山再起的机会。”
　　
　　    张林说：“束董啊，这种意气之争是要不得的，多少人都是毁在这上面，再说你跟丁江那老家伙究竟是怎么回事，斗了这么些年了，还没斗够啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我也不是纯跟丁江斗气来的，这个旧城改造项目我也是觉得有利可图的。”
　　
　　    张林说：“说起这个旧城改造项目，束董，你究竟有没有能力接下这个盘子啊？你可要跟我说实话，这个旧城改造项目很复杂，牵涉到方方面面的利益呢，如果你没有这个能力，我劝你还是不要趟这湾浑水了。搞砸了的话，这里面的责任你担不起啊。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“这您放心了，张书记，我对此心中还是有数的。”
　　
　　    张林说：“既然你心中有数，那还是把欠市政府的钱给清了吧，今天金达问我说你们城邑集团如果连欠市政府的钱都付不出来，拿什么来争旧城改造项目啊，问得我都不好说什么了。”
　　
　　    束涛看了看张林，问道：“金达真的这么问过您？”
　　
　　    张林说：“当然了。”
　　
　　    束涛说：“看来金达也是不太欢迎我参与旧城改造项目的。”
　　
　　    张林说：“你才知道啊，你就没想想那个催缴通知当中为什么要加上不能清缴的话，就不能参加今后市政项目的招标，人家就是为你设计的这一条啊。你如果能清缴的话，还是赶紧把钱给付清了吧，不然的话，到时候人家拿这一条堵你，不让你参加旧城改造项目的招标，你岂不是就惨了？”
　　
　　    束涛说：“这金达和孙守义真的这么恶毒啊？”
　　
　　    张林瞅了他一眼，说：“你以为呢？你好好想想吧，不是为了堵你，为什么在这个时间点突然会出来什么催缴通知呢，不是为了堵你，干嘛要加上那一条不能参加招标呢？你也别在我这耗时间了，如果你真的想拿下这个项目，赶紧回去凑钱吧。我说的可不止你欠市政府的那点钱啊，你还要准备争取旧城改造项目的钱。看这个样子，金达和孙守义都对你有了看法了，他们一定会想尽办法难为你的。”
　　
　　    束涛眉头皱了起来，他看了一眼张林，说：“张书记，我怎么看这形势不太对啊，这金达和孙守义可能不仅仅是冲着我来的吧？”
　　
　　    张林说：“你不用看我，我知道他们不仅仅是冲着你，而是根本上就是冲着我来的。”
　　
　　    束涛说：“那您就任由他们俩个这么肆无忌惮啊？”
　　
　　    张林说：“要不我怎么办？现在问题是这个项目是在人家手里掌控着呢，我帮你说这些话，已经让人家很反感了。”
　　
　　    束涛说：“其实也未必。”
　　
　　    张林说：“怎么说啊？”
　　
　　    束涛说：“不管怎么说：，您总是市委书记，您才是掌控海川市的那个人，如果您要把项目掌控在自己手里，那还不是一件很容易的事吗？”
　　
　　    张林愣了一下，他不是不明白束涛说的是什么意思，束涛是想让他出面来主抓旧城改造项目。这倒不是不可以的，虽然说市委书记和市长各有分工，市委书记管人事和党群，市长管经济，市委书记出面主抓一个项目似乎是越权了，但是市委书记也是要管全面工作的，一些重点项目市委书记出面亲自抓，是代表着一种重视，这也是可以的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

