    李进最近这段时间一直都在忙着自己的处/女作，昏天暗地的完全没精力去八卦娱乐圈的那些事儿，所以对于简言之和祁月白之间的问题他听过，却没跟眼前的这个人对上号。

    但简言之来试镜过后的一天，他突然接到了投资方的电话，意思就是要换女主，李进原本以为资方要塞人进来，但资方却直接说‘没人，只要不是简言之就行’。

    话说到这个份上了，还有什么不明白的？李进也很生气，因为白白浪费了时间，还取消了很多原本来试镜的人，所以见到简言之的第一时间便发难了。

    简言之心里有不好的预感，但具体发生了什么事情她还是不知道：

    “怎么了？”

    李进将事情的原委三言两语的说了一遍，继而看着简言之：

    “说实话，我很喜欢你，也认为你很适合我这部剧的女主，但现在是资本时代，我一个新人导演拉投资本身就不容易，如果不按他们的要求来，别说角色不角色了，可能整部戏都没办法拍了……你明白我意思吗？”

    简言之点点头：

    “我明白。”

    “我给你三天时间，如果你解决不了这件事，我也只能抱歉了。”

    李进的话让简言之有些意外，她原本以为已经是死刑了，却不想居然有死缓，但这个死缓的意义对她来说也不大。

    从公司出来之后简言之站在门口静默了很长时间，她没有打电话给姚乐让她帮忙，姚乐本就是其中牵线的人，或许能推荐几个角色，但对于这种投资方的事情也是不可能有什么话语权的。

    能帮忙介绍角色她已经很感激了，这种麻烦本身就是她自己惹上的，还是要靠自己来解决。

    电话响起，简言之看了一眼，是罗青。

    在简言之的眼里罗青和林深时并没有什么区别，所以依旧没接这个电话，她不想见林深时。

    简言之去了一趟百纳，纵然她现在没有经纪人，但怎么也是百纳的人，总不至于真的让她自生自灭吧？

    只是简言之没想到她根本进不去百纳，明明是自己的公司，却被拦在了大厅。

    上一次简言之是由罗青带着直接上去的，这一次她没有预约，没有工作证，更不到刷脸的级别，所以被拦下似乎也无可厚非，但简言之不想就此离开，想了想她在这个公司似乎也只认识一个蒋晨，开口道：

    “那能帮我给蒋晨打个电话，让她下来一趟吗？”

    前台笑着说：“可以的，请问蒋晨是哪个部门？”

    简言之：“……”

    她根本不知道蒋晨是哪个部门的，上次谈话他们是在会议室里谈的，根本没有去办公室。

    无奈之下简言之只有坐在百纳的大堂里等，一直等了两个小时才见到有员工从电梯里出来。

    蒋晨是最后一个出来的，简言之迈步走过去的时候才发现另一部电梯也在同一时间打开，从里面走出来的人是占据了两天热搜的女主人公，青梧。

