    

    二庆点头：“嗯，小东家听说你们的事后，不放心你们再走着去，是让奴婢换了个骡车棚顶，这骡车没有顾家字样，奴婢又是生面孔，外人不容易发现，能把几位少爷安全送去镇上。”

    “二姐想得真周到。”程哥儿回头，朝着顾锦安他们招手：“大哥，你们快来，二姐让二庆来送我们了。”

    顾锦安五人听罢，加快脚步，不多时就上了骡车。

    顾锦安掀起车帘问二庆：“何大钱家的事儿，小鱼知道了吗？”

    二庆道：“小东家已经知道了，让奴婢转告大少爷，何大钱跟他那个贵人兄弟都跑不了，您放心。”

    小东家虽然没有露面，可该做的事儿却没少做，已经派冯进他们去抓人，何大钱的那个贵人兄弟也派人去查了。

    听村里人说，那个贵人兄弟会来何大钱家过端午，如今离端午没几天了，想来那人已经到了田福县，所以顺利的话，两天就能找到那人，把何大钱家引出来的隐患一次解决了。

    顾锦安听罢，这才放心，让二庆驾车离开。

    路上遇到不少提着礼物、带着姑娘来大丰村的人，不过她们都没有认出顾家的骡车，顾锦安他们是顺利到了尚家村。

    尚家村也有不少人家想要跟顾锦安结亲，是早就等着顾锦安来村里拜访尚秀才，一个个都堵在尚家村的路口等着。

    顾锦安他们没有走村口，是由阿九带着绕过一大片农田，直接到了尚秀才家。

    阿九是抹着头上的冷汗道：“可算是把你们带回来了，你们是不知道，自打河安府府衙的喜报送回田福县开始，那一天天是有多少人来尚家村，就想求见老爷，让老爷撮合你的亲事。”

    一日为师终生为父，做师父的可是能决定徒弟婚事的。

    顾锦安笑了：“莫急，最多两天后就没人敢再来烦师父。”

    阿九是个聪明的，听到这话问道：“安哥儿这是啥意思？莫不是你做了啥事儿？”

    又想到他们今天来晚了，想来是遇到了啥事儿，而安哥儿会说这话，应该跟今天遇到的事情有关。

    顾锦安没有瞒着，把他们被一群女人堵住的事儿说了。

    阿九惊了：“这也太大胆了，根本就是不把自家姑娘当回事了。”

    世人最在乎清白，姑娘家家的被传个闲话都要去跳井，这些妇人竟是带着自家的姑娘来生扑顾锦安，以为扑到了就能嫁给顾锦安？等最后不成了，吃苦受罪的可是自家姑娘啊。

    不过……

    “既然她们做了，那落得如今的下场也怪不了谁，你们没事就好。”阿九道。

    顾锦安听到阿九这维护他的话，笑了，没有再说牛婆子他们的事儿，而是恭喜阿九：“听师父说，九哥跟桃子姐成亲的日子已经定下来了，我先给九哥道喜了，等到了喜日，定会送上一份贺礼。”

    阿九跟桃子都是尚秀才家的下人，两人年纪相当，又在一起干活多年，心里都有彼此。尚秀才跟姜氏就给他们把亲事定下来了，八月就成亲。

    说起这个，阿九脸红了，笑道：“我跟桃子都是下人，你算是尚家的半个主人，随便给些东西就成，不必送太好的贺礼。”

    顾家出手历来大方，阿九说这话是生怕顾家破费。

    顾锦安笑道：“九哥帮了我家不少，我们都记着呢，不用忌讳这些，到时候我家送什么你跟桃子姐就收什么便是。”

    阿九听罢，心里暖得不行，是笑呵呵的把他们带到尚秀才的书房里。

    顾锦安一看见尚秀才，立刻跪下，给尚秀才行了大礼：“徒弟拜谢师父的授业大恩，幸不辱命，考取府试。”

    顾德兴、戚康明也跪下，给尚秀才行了大礼：“多谢尚先生的授业解惑之恩。”

    要是没有尚秀才，不说戚康明，反正顾德兴是不可能这么快就考上童生的。

    顾庆粮、顾庆田虽然没有考过府试，却也受了尚秀才的教导，是跟着跪下，谢了尚秀才。

    尚秀才早就在书房等着了，看见他们很是高兴，扶起他们道：“莫要如此，你们能考上是自己的本事，我不过是给你们解了几个难题罢了。”

    说着，看向顾锦安，眼里全是欣慰，他果然没有看错人，安哥儿是个出息的，这辈子能有他这样的徒弟，算是值了。

    又问道：“你们来迟了，可是遇到了什么事儿？”

    顾锦安听罢，又把牛婆子的事儿说了一遍。

    尚秀才听罢，点头道：“你做得很好，这样一来，不出三天，十里八乡的妇人就不敢再带着姑娘去大丰村缠着你们。”

    不过，尚秀才最感兴趣的还是村学的事儿：“你竟然想要给村里建村学，不错，这是能扬美名的事儿。”

    因着老顾家的事儿，顾锦安的名声受了些影响，这个影响不会到此为止，会随着他越来越出息而越发严重。

    所以建立村学，对他的名声很有帮助。

    尚秀才又问了顾锦安很多关于村学的问题，顾锦安是细细的给他说了，最后还拜托尚秀才：“师父认识的读书人多，可否帮忙踅摸一个先生？束脩除了村里公田给一份以外，我家每年还会多给二十两银子跟四季衣裳。村学会专门建个院子给先生家居住，先生可以带着家眷来教学。”

    顾锦安敬重读书人，知道很多教书先生的日子都过得清苦，所以愿意多给二十两银子的束脩，这对于如今的顾家来说，根本不算事儿。

    尚秀才道：“成，我会帮你们找个好先生的。”

    “多谢师父。”顾锦安谢过尚秀才后，是起身道：“师父，咱们去见见客人吧，不能让客人久等了。”

    尚秀才一愣，笑了起来，无奈的道：“原本是想推掉的，可这些都是尚家族里有本事的人，实在是不好推，辛苦你了。”

    自打顾锦安考中府案首后，尚家族老们是集体上门，说了要见顾锦安的事儿，他是扛了几天，把不少无礼要求给拒绝后，这才同意族老们来。

    顾锦安笑道：“师父说这些做什么，这本来就是我该做的。”

    他既拜了尚秀才为师，那尚秀才家的事儿就是他的事儿，他会把一些责任担起来，要是他考上府案首却不去见尚家族人，尚秀才一家在尚家村一定不会好过。

