    “彭长老……”

    方傅此刻第一个站了起来，对着那彭长老一拜。

    彭安平。

    来自银羽城异武堂的一位长老。

    刚好比他们大一级。

    让他没有想到的是田康竟然将彭安平都给找了过来。

    这田康可真够狠的！

    田康自然看到了脸色微变的方傅，神色浮现出些许笑意。

    “彭老，你怎么也来了？”

    旁侧的高炳荣看到这彭老不由诧异了下。

    他是银羽城的，自然认识这彭安平。

    “我孙子死了，我能不来么？”

    彭安平的声音带着冰冷道：“而且现在还要被人糊弄过去？这我岂能坐视不理！”

    彭安平声音落下。

    方傅的脸色再次变了。

    等等，那天的田康带着的双系异力者，叫什么阿兴的，是彭安平的孙子？

    一时间他内心暗骂了起来。

    这田康藏得可真够深的。

    当时竟然没有表现出来！

    可以，够可以的！

    “参见松师！”

    彭安平此刻目光朝着松延锋开口道。

    师堂就是师堂。

    哪怕他是二线银羽城来的人，也不敢对师堂的人有丝毫不敬。

    除非是他们银羽城师堂直接下来人。

    否则松延锋在这里依然是份量最重的那个。

    松延锋点头道：“不用客气，坐吧！”

    彭安平点头，带着田康坐在了一边。

    而坐下来的时候，彭安平的目光落在了汤青睢的身上，目光中带着怒意。

    金承在旁边看着，并没有意外。

    显然知道彭安平会过来的事情。

    “这下人应该都到齐了吧！”

    松延锋的声音响起道。

    “还没呢！”

    松延锋的话音刚刚落下，田康的声音响起，目光看向汤青睢道：“汤堂主，那个始作俑者不知在什么地方，现在这个时候了，也该把他叫出来了吧？”

    说话间，田康目光淡然。

    江小白那天直接动手的人。

    也怪江小白倒霉。

    金浩，金家的子孙。

    阿兴，彭家的子孙。

    当时哪怕不是江小白做的，这个罪责都逃脱不了。

    医师堂包庇难逃其责。

    其次，便是方傅了。

    因为那天方傅是第一个说人是自己爆开的。

    话可不能乱说。

    但既然说了，那这就是连带责任。

    方傅这个堂主，也休想再做下去了。

    原本他和方傅这边还需要一场类比，现在连类比的时间都省下了。

    在田康说完后，金承和彭安平的目光同时变得冷冽。

    汤青睢看到所有人的目光都落在他的身上，抬起手看了看时间道：“他现在没有在我们医师堂，在等等吧！”

    “等？”

    金承冷光一闪，看着汤青睢道：“汤堂主，你该不会是将此人提前放走了吧，如此找不到人，就可以免去你的罪责？”

    “我告诉你，尸体我们都还留着呢！”

    说完金承抬起头道：“把尸身都给我带上来！”

    话音落下，外边声音响起。

    最后四具尸体在大堂中央扒开。

    状态还是之前的状态。

    而这得益于这边的科技了。

    汤青睢看了一眼道：“没这个意思，他……一定会回来的，这你们可以放心！”

    他对江小白充满了自信。

    江小白绝对不会走。

    毕竟那可是九品医师啊。

    彭安平看着其中一道尸体，脸色变化着，看汤青睢的目光越发低沉，最后抬起头道：“松师，拜托您公证地决断一下吧！”

    松延锋暗叹了口气最后道：“再等十分钟吧！”

    松延锋声音落下，金承的眉头皱了皱，开口道：“松老，我建议不要等了，等下去，就怕那人会逃得更远，我建议咱们这边先开始审判，另外一边派人去追查那人踪迹！”

    等来等去，又能如何？

    结局会变么？

    不会！

    等下去，怕是会让那小子逃得更远吧？

    “金老放心吧，我来的时候，已经吩咐下边的巡天司，彻底封城，所有人，不可进出！”

    田康的声音响起，带着笑意：“另外我得到最新消息，此人出现在赤云学院，参加挑战赛，现在往这边而来了！”

    “挑战赛？”

    田康原本随意一说，但松延锋却怔了怔，看着田康道：“此人叫什么名字？”

    “不知道！”

    田康摇头道：“不过今天刚刚报道的人，也不知道是哪家势力推过去的，如此的不负责任！”

    说着田康扫了一眼方傅和汤青睢。

    赤云学院有可能，但可能性最大的还是这两人。

    但他并没有发现，他说完后，松延锋更加的坐不住了。

    不知道为何，他想到了一个可能。

    没错。

    这个人该不会是江小白吧？

    瞬间额头冒出了冷汗，脊背发凉。

    别闹了，让他一个小小的杰师，去审判天师？

    他可可没有这么大的胆量啊。

    一时间他眉头紧锁，内心期待着，千万不要！

    千万别啊！

    一时间他不免觉得十分钟变得煎熬起来。

    当然感觉同样煎熬的人，还有方傅。

    对于他而言，局势真的不利。

    尤其是彭安平也来了。

    田康必然会拿那天的事情说事。

    这……

    思索中，他的目光忍不住朝着汤青睢看了一眼。

    他本来以为，汤青睢因为彭安平的出现，会出现一些慌乱。

    但此刻他还发现这种个情况并没有出现。

    因为汤青睢的神色依然轻松，坐在那里丝毫不急躁。

    甚至脸上还带着笑意，一副胜券在握的样子。

    可什么能破这个局？

    他开始想了起来。

    但结果不用多说。

    他想破天，都想不到汤青睢到底有什么法子。

    十分钟。

    十分钟对于他之前而言，转眼也就过去了。

    但是现在……

    真的是有点煎熬啊。

    渐渐当十分钟来临的时候，金承起身道：“松老，十分钟到了，先审判吧！”

    “十分钟到了么？”

    松延锋怔了怔，最后开口道：“那就……再等十分钟吧！”

    声音落下，在场的人同时意外。

    金承，彭安平，高炳荣，乃至田康，方傅，甚至是汤青睢。

    “怎么，有问题？”

    松延锋眉头皱起，目光巡视一圈冷冷道：“如果觉得有问题，可以找别人来审判！”

    他也不想！

    按照往常，等了这么久，甚至他已经提出了十分钟的界限，界限已到，那绝对直接审判。

    但……

    在知道那个人有可能是江小白的时候。

    他特么的不敢啊！！

