    因为这个事情确实有些特殊，毕竟也是宗主说出来的事情，要是两人没有做好的话，回去之后很可能会被宗主责罚的。

    现在两人谁都不想要回去，被宗主责罚。

    “那我们现在先回去吧，只是不知道叶尘现在又跑哪里去了，最近叶尘我发现他好像十分的想要往外面来。都没有怎么在镇子当中了。”

    林乐一边说一边轻轻的叹了口气，好像也十分的无奈，但就在两人交谈的时候，天空之中突然出现了黑压压的一片黑云。

    两人都缓缓的看向那个黑色的云彩。

    而就在看到了那个云彩之后，他们才发觉那个根本就不是云彩，而是龙族的龙。可是两人根本就不知道这些龙来这里到底是要干什么。

    “师兄，这是怎么回事啊？为什么那边来了那么多的龙？”

    端木柳此刻深吸了一口气，他虽然并不清楚这到底是怎么回事，但他在冥冥之中也感觉到了，这肯定和叶尘有关。

    “不对，我觉得这些家伙很可能不是冲着我们来的，而是叶尘。”

    林乐愣了一下，疑惑的看向了那一群龙，她实在是想不到为什么端不了，那么确认这些家伙就是冲着叶尘来的。

    但是现在也没有办法了，毕竟最主要的事情还是先看一看这些龙到底想要干什么，然后阻止他们。

    “如果他们的目标不是叶尘的话，根本就不会出动那么多的人。”

    “当然，这是我的直觉，走吧，我们先去看看那些家伙到底想要干什么。”

    端木柳深吸了一口气，此刻的眼神也变得犀利了起来。

    看起来他也已经做好了战斗的准备。

    林乐自然也不会落下，现在的林乐也十分的清楚自己之后所要面对的事情。

    “师兄，要是我们真的强行和那些家伙对抗的话，会不会出什么问题？”

    端木柳听着林乐的话，摇了摇头。

    “应该不会，毕竟要是以我们这样的实力，都会被这样龙族给阻击到的话，那我们也就不用帮叶尘他们了。”

    “先过去看看吧。”

    两人没有在说什么，直接朝着天空之中呢，黑压压的，一群龙飞的过去。

    而这群龙在看到了他们两个人过来之后，也愣了一下，就身在空中停了下来。

    “你们两人到底是什么人？来这里干什么？”

    林乐轻轻咳嗽了两声，站到了前面。

    “我是你们隐龙长老的人，你们到底是来干什么的？”

    在听到了林乐的话之后，领头的这一头龙皱了皱眉头，看起来好像十分的不屑。

    “原来你是隐龙长老的人，我们是三长老的人。有什么事情自然也不需要向你们汇报！”

    “请两位赶快让开，不要妨碍我们做事情。”

    林乐听着面前这条龙的话，愣了一下，但是以她现在的权限，确实也没有办法阻止他们继续下之后的事情。

    端木柳看着从自己身边飞过去的龙，缓缓的看了自己身旁的林乐一眼。

    “看起来你的地位好像并没有多高啊！”

    林乐听着端木柳的话，苦笑了一下，只能轻轻的叹了口气。

    “师兄你也知道我才来了多久，到这个位置已经付出了我很多心血了，现在看来，他们要处理的事情应该很大，我们跟过去看看吧。”

    端木柳听着林乐的话，没有拒绝，轻轻的点了点头，随后两人也缓缓的朝着那个方向赶了过去。

    就在两人飞行的途中，他们也看到了在这里那一处处的山脉。

    就在这个时候端木柳，突然想起了一个事情，他之前好像有模糊的在这里感受到过叶尘的气息。

    端木柳随后我脸色一变，因为这个时候他已经完全确定了，这些人就是来找叶尘的麻烦的。

    “不好领了，你现在回去和隐龙他们说，我现在去看看叶尘，他到底会不会出什么事儿。”

    林乐听着端木柳的话，愣了一下，虽然他很想问为什么，但是现在确实不是问这个的时候，便轻轻的点了点头，赶快朝着小镇的方向飞的过去。

    端木柳此刻心里也有些疑惑。他现在想要知道这些人来找叶尘到底是为了什么。

    “叶尘，你一定要撑住啊！”

    ……

    此刻的叶尘也已经快要步入了进阶的途中，他还没有感到外面，到底发生了什么事情。

    但就在叶尘吸收完了自己周身游离的能量想要突破的时候，他突然感受到了，在外面好像有数道拍打翅膀的声音。

    叶尘愣了一下，缓缓的睁开了眼睛，因为叶尘心中突然有了一个感觉。

    要是他再继续突破下去的话，很可能会出事情。

    果然就是同叶尘所想的那样，就这样，叶尘刚刚停下了，修炼之后他的面前洞口处突然出现了数道黑色的影子。

    而这些影子直接遮蔽了洞口出的光芒，叶尘微微眯了眯眼睛，往外面走了出去。

    叶尘在出来之后，便看到了自己面前这几头庞大的龙。

    “不知道几位来找我干什么？”

    叶尘自然不会把主动权放在敌人的手里。便直接问出了自己的问题。

    “你就是叶尘吧！”

    叶尘听着这几头龙的话，愣了一下，他没有想到自己的真名现在已经暴露了。

    “没错，不知道你们来找我干什么？”

    “黑龙大人就是让你这家伙给杀了的吧！”

    叶尘愣了一下，他完全不清楚他们口中的这个黑龙到底是谁。

    “不是吧，你们认错了吧，我从来没有听说过有这个名头的龙啊，有可能我根本不认识，只是你们记错了。”

    听到了叶尘的话，这几头龙朝天大吼了一声，看起来完全不接受叶尘的这个回答。

    就这样，叶尘说完了话之后，这条龙完全没有了再和叶尘交谈的想法，直接就朝着叶尘冲了过来。

    而叶尘此刻看起来也有些疑惑，但是叶尘也没有办法。直接拔出了诛心剑和这几头龙战到了一起。

    虽然叶尘的实力相比起他们并不差多少，可是他们的体型差距实在是太大了。

