    “额，这个，应该没有吧。”李峰皱起眉。

    “有没有其他的地方？”刘璩也觉得布依说的有道理，就询问。

    “有是有，不过可能就要比较远了。”李峰有些为难。

    “往哪边走？”陈昊就询问。

    “也是那边，不过在下一个路口转弯，大概7公里的距离，有一个农贸市场。”李峰想了一下指了一个方向说道。

    “那就去那边。”众人立刻决定，李峰立刻就带路往那边走。

    路上看起来就是绿色一片，似乎没有什么危险，但是众人却非常的警惕，只是7公里的路，他们就碰到了两次异植攻击，3次丧尸异兽的攻击。

    好在末世初期，异植虽然有了自主攻击的能力，但是攻击的手段无非就是缠绕，鞭挞，倒是容易对付，丧尸虽然速度力量都增强了很多，可是数量太少，根本构不成威胁。

    很快，他们就来到了目的地，而这里，也同样被植物覆盖，将周围的植物还有异兽丧尸清理了一番后，他们高兴的发现这里的东西还没有被搬空。

    一路上他们也看了一些其他店铺，毕竟虽然藤蔓爬满了地面，还爬上了楼房，但是并不是所有植物都变异长出藤蔓了的，还能看得到一些店铺的情况，基本上都已经被搬空了，这里的店铺虽然有人来搜罗过，却并没有被完全搬空。

    “大家先去找自己需要的物资，东西打包好了交给王树，最后集合，搜罗其余物资，到时候回基地换工分。”李峰看了一下就对众人说：“要小心。”

    “好。”众人立刻散开各自去寻找物质。

    菜市场附近的店铺挺多的，毕竟菜市场每天的人流量不少，布依很快就找到了自己想要的手机店，进入其中挑选手机。

    她也不懂这时候的手机都有啥牌子，啥功能，毕竟她没有原主的记忆，看着顺眼拿了一个，屏幕不是很大，方便携带。

    虽然没用过这种手机，但是却很容易上手，开机，试用了一下，确定没什么问题就收入到口袋。

    看了一下店里的其他手机还有一些零件，她就找了个袋子，将那些东西都装了进去，她想要自己弄出智脑，没有零件是不行的，虽然这些恐怕用不上，但是改装一下应该可以。

    找到空间异能者王树，将这一袋子的手机寄放在他那里，那人看了一下，也没有说什么，直接将袋子收了起来。

    她继续去寻找其他想要的商品，看了一圈后她发现了一家有各种生活用品的店铺，看了一下店铺名称：十元店（十元起价）。

    布依进入里面，找到了自己想要的东西，凉席，四件套，还有毛巾，脸盆，牙杯牙刷，她根据需求拿了不少，然后她还发现了被褥，她也拿了几床。

    又逛了一圈，她找到了蚊帐，想到现在还是夏天，虽然目前没有什么蚊子，但是谁知道是不是变异了，蚊子这玩意300年后都没有被灭绝的，她不觉得末世了那些昆虫就会消失。

    想到这里她微微皱眉，也不知道昆虫是不是也变异了，如果昆虫变异，恐怕会比动植物变异还要麻烦。

    不过想来国家应该也会想到这个，她就不用太操心了。

    找了一个麻袋将东西装起来，看着还有很多商品的店铺，她又看了一下，然后又拿了食盒，垃圾桶，垃圾袋，还有水桶也拿了不少。

    毕竟她是异能者，要是异能没消耗完也是浪费，她现在异能低，今天消耗完，第二天也能自动吸收空气中的能量恢复，不放掉浪费了，这些都是用得上的。

    然后她就没有再拿了，将东西继续寄放到空间异能者那里，她就开始去搬其他的物资，这里有粮店，不过店里面的粮食都被搬走了，布依将剩余的调味料都打包。

    还找到了一些散装的粮食，有一些变质，但是还能吃，她也都装上，然后是菜市场里面，菜市场应该也被人翻过，绝大多数的东西都被搬走了，剩下一些也都腐烂了。

    她逛了一圈，将里面的几家调料铺子一样打包，然后搬出来放到一边，其他人也都收集好了自己的物资，正在将那些他们觉得可以换工分的东西打包起来。

    “峰哥，这些够了，我的空间装不了那么多。”王树看见地上那些东西，开口。

    “好，大家都停下，已经够了。”李峰点头，喊了一声。

    众人也都停了下来，不再搬东西，布依背着一个背包，也和众人集合，众人商量一番后，确定了要将哪些收起来，哪些留下，主要是生活用品和调料，以及少数的粮食。

    将空间装满后，众人也拿了一些自己背上，就准备回去，只是还没有走出多久，不知道是不是之前在那里呆久了，吸引了散落的丧尸。

    回去的时候，他们碰到了不少的丧尸围堵，好容易才杀出一条血路来，狼狈地进入了基地里面，而这会儿，基地的第二道城墙已经修建好了。

    在新的关卡这里做了一天的隔离，然后才回到城内，到了任务大厅，他们将物资上交三成，然后又将剩下的共同物资兑换了工分，布依也下载了工分APP，入账213点工分。

    之后，王树跟着他们去了各自的出租屋，将属于他们的个人物资放下离开。

    布依将东西搬到自己的屋里，开始整理，铺床，被褥这些的她都用异能洗了一遍，干干净净。

    然后到了晚上，她终于见到了她的合租者，两人打了一声招呼，自我介绍了一下，对方叫陈若，是土系异能者，知道布依是水系异能者，陈若顿时惊喜。

    “那个，我能和你买一些水吗？可以按照市价来。”自来水什么的已经断了，现在每个人每天提供1L的水，其余的就需要用工分购买，却依旧买不到。

    陈若已经很久没洗澡了，没想到自己的室友居然是水系异能者，简直是近水楼台先得月啊。

    “可以。”布依点点头，拿出手机。

    工分APP是可以用蓝牙来进行交易的，哪怕没有网络也能使用，而且APP上还有基地的基本物价，不用担心被坑。

