    虽然局势小劣，但是问题不大，双方经济基本持平，林焱把线推回去就回家了。

    补了一个长剑，一双鞋子再次上线，正好在塔前卡住艾克推过来的线，AJ看到林焱上线，也不多做留恋，直接后撤去刷石头人。

    林焱一路推进，补刀来到83个，兵线达到塔前，艾克才过来吃线，艾克放了个W卡住兵线，一个Q打掉前面两个兵，不让兵线进塔，但是林焱直接扛着塔Q了上去，你都没W了，我还怕你干什么。

    打掉破绽连A两下，艾克E拉开，血量下到三分之一左右，虽然抗了下塔，但是林焱可以吸血吸回来，AJ就只能嗑药了。

    看准艾克要上来放Q，林焱又Q了一下，男枪已经就位，林焱要送兵线进去。

    AJ故技重施，放W卡兵线，Q收掉前排兵，但是还有两个小兵顶了进去，林焱直接给艾克挂上大招，A了一下，艾克立刻放出大招，男枪E进塔，烟雾弹直接圈住艾克，林焱趁机上前打破绽，AQA瞬间打出回血阵，配合男枪伤害，收下这个人头。

    AJ面色苍白，又被杀了，虽然不是单杀，但是对面一直压制自己，熟悉的节奏又要回来了，他现在也不得不承认，对方的实力在他之上，他完全扛不住林焱给的压力。

    林焱赶紧拉出塔，不过这时候挖掘机过来了，想要收掉残血的林焱。

    但是这时卡牌开大飞了过来，挖掘机顶起林焱，然后赶紧拉开，无状态想要黄牌，但是距离不够，只能目送对面离开，这波啥也没有捞着，但是白色月牙嘱咐过，有大就要优先帮林焱或者马哥。

    打的差是一回事，但是要是不听指挥，下面还有一个冷少坐着呢。

    林焱回家补出提亚玛特加十字镐，贪欲九头蛇就差合成费用了。

    “上路稳了这么久还是出事了，不得不说焱子哥对线确实拉满了，艾克虽然拿了个一血，但是无济于事啊，等级被压，补刀被压，单靠一个一血根本顶不住啊。”米勒赞叹道，林焱的对线实力确实让他惊叹，这种压制力在LPL上单身上很难见到。

    娃娃也是很兴奋，春季赛看多了肉坦版本，上路很少在对线期出现伤亡，“OMG这个上单是真的可以，对线期就压你等级经济，把你打残，等到打野过来直接越你塔，这样的打法有点无解啊，只是靠硬实力打你，只要你实力不如他，这样的事情是必定会发生。”

    “是的，按照焱子哥的打法，现在上路撕开一道口子，那他就要继续撕破这个伤口，扩大优势了！”

    因为换线的原因，对面把小龙区的视野做的很好，世界妹妹过去看了一眼就被对面发现了，只能撤走，去对面上野区刷刷钱，在中单劣势的情况下，林焱也不敢指挥接团，毕竟他大招用掉了，不能第一时间秒掉一个人的话，对面控制太多很难打。

    小五进野区接应世界妹妹，对面双人组在草里阴了一波，巴德大招逼出了马哥的闪现。

    林焱传送上线推线进塔，对面AJ迟迟没有出现，林焱一下下A着防御塔，突然小龙外面的眼位看到艾克过来打龙，心里发觉不对，对面在偷龙，但是已经来不及了，林焱只能两下A掉防御塔，拿下一血塔后拉开。

    小龙也被对方打掉，有个水龙的加持，对面怎么看都不亏。

    但是林焱也没办法，他没想到挖掘机居然悄悄E进龙坑了，龙坑里的视野已经消失了，只有外面有个视野，因为双人组在上路，没人把眼给续上，男枪刚刚去看小龙的时候，身上也没有眼。

    因为下路塔没了，IM选择把双人组换到下路来，让艾克去上路一塔发育。

    林焱还以为艾克还在下路，继续往前带，没想到刚走了两步，就看到迎面而来的轮子妈，然后蛛感传来反馈，旁边有人，这时候跑已经很难了，巴德有传送门。

    如果只有两个人，林焱是不怕的，他大招已经好了，心念如电，林焱瞬间决定要打，然后直接往后退。

    轮子妈开大过来，巴德传送门开在林焱身后的墙壁，但是林焱突然往前冲，开E，一个QAA，点掉轮子妈身上的破绽，将他打残，没想到是三个人，挖掘机也在，但是他判断失误了，也以为林焱要跑，跟着巴德一起从门过去了。

    金角突然一惊，连忙丢出一个Q，但是林焱不管不顾，就是要杀他，又A一刀，手里捏着W，毕竟轮子妈还有E。

    金角觉得自己往塔下闪，林焱肯定会跟闪，于是直接反向闪现，跟自己队友汇合，挖掘机直接E过来W，但是林焱已经提前按下W，金角赶紧开E，但是林焱指的根本不是他，而是巴德。

    巴德被定在原地，林焱秒套大招，AQA提亚玛特，瞬间秒掉巴德，打出回血阵，刚刚轮子妈打掉的血量又抬了起来，挖掘机上来跟伤害，林焱不管他，直接闪现AAQ，收掉轮子妈。

    林焱再回头，此时的挖掘机一套已经打完了，伤害不够，收不掉林焱，男枪也赶了过来，帮助林焱拿下三杀。

    一向云淡风轻的马哥都有些惊讶，张了张嘴，小五倒是比林焱还激动，队内语音里念叨着什么三个打一个被反杀，会不会玩啊之类的话语。

    世界妹妹倒是很淡定，跟林焱一起排的越多，他越是清楚的知道林焱有这个能力，不然他也不会及时赶过来，换做其他人，世界妹妹第一时间想的可能是卖了，但是林焱的话，他相信对方有这个能力。

    解说都被惊呆了，娃娃吸了一口凉气，“我看到什么？焱子哥连一件成装都还没出呢，就能一打三了？我看的这是什么啊？这个人太离谱了。”

    米勒虽然看过林焱的LSPL决赛的表演，但是也同样震惊，林焱那时候可以一打是中后期了，装备已经成型，两三件套在手，但是这把贪欲都还没出来呢。

    米勒一边摇头一边惊叹，“可能焱子哥的游戏理解跟我们普通人有点不太一样，我看到他回头的时候简直不能理解，但是打完之后发现，我还是不能理解，他要是闪现进草从对面野区跑，我会觉得很合理，但是他却是用一个不合理的举动，打出了一个不合理的结果，真的是惊艳到我！”

