    不必楚红多说什么，汪琼就已经知道事情大发了。

    当初延寿健体丸的出现，就已经很大的动荡。本来可能生产更多的，因为未知原因，大部分材料无故消失，究竟是被销毁，还是被拿走，哪怕是现在都不明确。

    草原大地懒所制成的延寿健体丸，总数不过万，汪琼分到1000枚，现在还剩807枚。

    每枚延寿健体丸的使用，汪琼都格外的注意，因为这东西可以说到上不可再生资源，哪怕对他本身没什么大用，但是对他身边的人影响很大。

    延寿健体丸有5000枚被当时国家收藏，列为国家底蕴的存在，明面上的只有3000余枚，现在还剩多少就不知道了，只知道任何人想兑换一枚都难如登天。

    所以，在一些人知道汪琼把这么珍贵的东西，送给身边的人时候，大家都很是想不通。这种宝贝哪怕是亲人都不一定分到，何况是身边的人。

    也真是如此，无论是开始的老胡、胖子、大金牙，还是后来的阿虎他们，都对汪琼很感激。

    如果用网游数据表示的话，忠诚度MAX。

    延寿健体丸虽然对汪琼没什么用，但是这种稀有资源还是让他很重视的。

    要知道延寿健体丸不但能强身健体，延年益寿，还对修炼有所帮助，只要是能修炼之人，在足够的延寿健体丸支持下，几乎百分百能普升先天之境。

    先天之境代表着实力，也代表着更长的寿命。

    先天之境4甲子的寿命，240年的寿命，对任何人都是无法忽视的存在，哪怕是汪琼，他自己不需要，但是他的家人朋友需要啊。

    于是，汪琼想了一会，才对楚红说道：“红姐，这事都谁知道？”

    楚红明显早有答案，直接回答道：“除了我，还有研究小组5人外，没有任何人知道。”

    楚红的答案让汪琼和英子都很诧异，怎么会知道的人这么少？

    这么劲爆的消息，应该很快传播出去的啊？汪琼刚才还在想怎么把这件事，控制在最小的范围之内那。

    楚红早就料到汪琼的样子，楚红和汪琼一起生活的时间，比任何人都长，哪怕是汪琼的父母。

    可以说，楚红和汪琼之间早已形成了习惯性的默契，楚红也没用汪琼继续询问，就接着道：

    “琼儿，这九头黄金骨蛟运来的时候，你就很重视，还特意叮嘱过，所以各部门都很重视，研究的时候保密的更为严格。”

    “再说了，这东西你又没兑换出去，它们本身属于你的东西，特事部的工作人员本身就不是多嘴之人，何况有我在，大家都知道我们之间的关系，所以消息很保密。”

    汪琼点了点头表示知道，没有说话，既然这样，那么刚才自己的想法就要改变了。

    他现在对钱财什么的不在乎，但是对能帮助到修炼的稀有资源可是很重视的。

    这种资源比能量更珍贵，因为不是什么能量都能有助于修炼的。

    汪琼想了很多，他对于那个研究小组的人员的想法也知道。

    他们知道事情大发了，有些事不是他们能控制的，有些事不能说，有些事不能做，他们都很清楚。

    不要说科研人员都是木头，不懂人情世故。

    傻笨之人能成为研究人员吗？人家只是对这些事不肖而已。

    汪琼对楚红问道：“他们有说什么吗？”

    楚红笑了笑说道：“没有说什么，无论是中科院，还是特事部，怎么可能有蠢人？”

    汪琼也笑了笑，并站起身说道：“人家不说，但是我们不能不做，走吧，去看看他们有什么需求。”

    楚红没有说什么，跟着汪琼就出去了，至于叮嘱英子保密什么的，根本就不用说，汪琼明面上的秘密，英子都知道，有些事，小两口早就互通了。

    当汪琼和楚红来到研究小组工作的地方的时候，研究小组的工作人员正在对黄金骨蛟其他的部位进行研究。

    异类生物研究的工作人员并不多，主要是异类生物不但少，而且研究方面还被细化。

    比如说，一个异类生物它的皮或甲是用来做防具的，就会被一个专门研究异类生物防具的科研小组拿去研究。

    角或骨是研究武器的，就会被另一个研究小组领走。

    而汪琼和楚红来的这个小组就专门研究异类生物肉质特性的，异类生物的肉能不能吃，吃了会有什么效果之类的。

    至于其他方面，就像异类生物的肉能否做出特殊药剂，或者其他用途就跟他们没关系了。

    这个研究小组只是针对异类生物肉，进行第一步研究而已。

    5个研究人员看见汪琼和楚红到来后，都停下手中的工作，跟他们打招呼。

    这里不是谈话的地方，任何研究室都是有监控记录的，大家来到汪琼的办公室进行谈话。

    汪琼没有多余的废话，大家都是聪明人，他直接道：“黄金骨蛟肉的特性要保密，对外宣称肉已经被我拿走了，你们根本就没研究上，你们需要什么？钱财还是别的东西？”

    5位研究人员明显提前商量过了，由小组组长说话，也很直接道：“部长，我们没有什么要求，钱财什么的我们不缺，我们会保密的，黄金骨蛟属于你的个人物品，每个人都有不同的需求，以前在中科院，这种事很正常的。”

    汪琼没有说话，点上一根雪茄，深吸了一口，默默的沉思。他从小在中科院长大，他知道科研人员的性格，有就是有，没有就是没有，不敢说都是如此，但是大部分都这样。

    科研人员待遇很好，还真的没有什么经济压力，吃穿用度可以说都是比较高端的，他小时候第一次吃食堂的时候就知道了。

    既然普通的钱财不好使，那么只有特殊的东西了，他不想对人家有所亏欠，他不差这点东西。对方讲究，他也不能含糊不是。

    于是，汪琼深吸了一口雪茄，笑了笑说道：“东西虽然是我个人物品，但是此事牵连重大，你们有功，有功就必须要有奖励，你们5人每人10枚延寿健体丸，算是我个人对你们的奖励。”

    延寿健体丸一词一出，哪怕是很少表情的5为科研人员都惊呆了，表情很丰富。

