    吴凡将两只匕首深插进悬崖峭壁之中，固定好之后，他双手紧握匕首，随后身子往前一跃，整个人已经跳下悬崖，不过，因为双手紧紧握住匕首，他并没有坠落下去，而是在峭壁上来回晃荡。

    耳边的风声呼呼作响，脚下便是深不见底的悬崖，吴凡的身子还在晃动，不过，在他的努力控制下，晃动的幅度越来越小，直到最后完全的停下来。

    “还好，这匕首的质量不错。”吴凡看了看两柄匕首，满意的点点头。

    随后，吴凡左手紧握匕首，右手则是将手中的匕首，从峭壁中拔出，失去了一个支撑点，吴凡的身子陡然倾斜，再次贴着峭壁不断的晃动。

    “吱呀！”

    全身的重量都集中在左手中的匕首上，这让这柄匕首承受了相当大的压力，在岩石缝隙里微微有些晃动，发出了一点响动。

    吴凡看了看左手中的匕首，虽然发出了一点声音，但并未从峭壁中滑落，问题不大。

    不过，吴凡也不敢多耽搁，连忙在身子晃动的过程中，在峭壁上寻找合适的插入点。

    好在，这个插入点虽然有些难找，但并不是没有，吴凡很快就在比左手高度低一些的地方找到了这么一个插入点，随后，右手的匕首朝着找到的那个缝隙，狠狠的插了进去，因为吴凡用力很猛，整支匕首的刀身部分直接有一半没入了峭壁的缝隙中。

    吴凡微微晃动了一下这刚插入的匕首，没有丝毫晃动，很牢靠。

    吴凡再次满意的点点头，随后，将左手中的匕首从峭壁的缝隙中拔了出来，在更低的位置寻找合适的插入点。

    就这样，吴凡依靠两柄匕首，在峭壁上不断的往下移动，慢慢的接近那株疑是天山圣莲的植物。

    如果换作是之前，吴凡哪怕是想到这个办法，也做不到像现在这样轻松自如，很可能坚持不了一分钟，就因为手臂发酸，体力不支，从高空坠落。

    但现在的吴凡显然不同，在等级提升所带来属性点增加，外加各种装备的加持下，他现在双臂的力量很强，身体的核心力量，也远不是之前可以比的，像现在这样反向攀岩的动作，在之前他也就只能想想，而现在却是可以轻松做到。

    疾风雕盘旋在吴凡的周围，跟着吴凡一起缓缓降低高度，它多少还要负责一些指路的责任，周围白雾缭绕，吴凡看不太清远处的情况，不过，有疾风雕负责指路，他倒也不太担心。

    “嗯？这浓郁的香气！”

    正在往下移动的吴凡，陡然闻到了一股浓郁的香气，这股香气，让他精神一震，整个人瞬间清醒了不少，赶路所带来的疲惫感也顿时消失一空。

    而这股香气所来源的方向，正是底下那株疑是天山圣莲所在的位置，联想到李药师之前对于天山圣莲的描述，吴凡心中更加确定那株植物，就是他要寻找的天山圣莲了。

    想到这里，吴凡不再耽搁，稍稍加快了速度，朝着那植物而去。

    很快，吴凡就到了那株植物附近，也通过自己的眼睛，第一次看清了这植物的样子，通体雪白，晶莹剔透，犹如一枚极品的水晶一般，八片花瓣已经完全展开，散发着浓郁的香气，花瓣的表面通体透明，吴凡甚至能够看到里面的脉络。

    吴凡连忙对着这株植物使用了鉴定术，完成最后的确定。

    天山圣莲：神级草药：长于天山上的超极品草药，每百年才可出现一株，极为珍贵，可直接服用，亦可炼药。

    果然是天山圣莲！

    吴凡看完鉴定术反馈的信息之后，顿时大喜。

    而通过鉴定术的介绍，吴凡也明白这株天山圣莲的珍贵之处，百年才能出现一株，而且，评级还是神级，不管是哪一点都足以说明它很珍贵。

    “啾啾啾！”

    就在吴凡准备掏工具采摘这株天山圣莲的时候，在他周围盘旋警戒的疾风雕陡然激动的叫了起来。

    听到疾风雕的叫声，吴凡的神经陡然一紧，本来准备从背包里取出药铲的他，也变成取出长剑，他知道，能够让疾风雕如此焦急的叫喊的，一定是发现了很大的危险。

    吴凡正准备询问疾风雕到底发现了什么，耳边却是传来一阵“沙沙”的声音，这声音在凌冽的风中显得有些轻，吴凡一开始听得有些模糊，紧接着就越来越清晰。

    吴凡寻着声音来源的方向扭头一看，顿时身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    在他的左边峭壁上，不知道什么时候出现了一只通体金黄的蟒蛇一样的生物，这生物的身体足有水桶那么粗，因为浓雾的关系，吴凡并不能看清它的全身，但他估计，这蟒蛇身体的长度不会小于十米。

    黄金元蟒：60级BOSS，主动攻击型野兽，敏捷高，力量大，身含剧毒。

    居然是六十级的野兽，而且，还是BOSS级别的，看完这黄金元蟒的介绍之后，吴凡心里更是忌惮。

    之前吴凡这一路上，也遇到了不少的怪物，而这些怪物身体的表面，通常都是白色，在这大雪常年覆盖的天山上，显然白色的外表更利于隐藏，不管是捕猎，又或者是逃命，都很方便。

    而眼前的黄金元蟒的却是通体金黄，这样的颜色，在眼下这个环境下相当的显眼，可以说，这样的肤色，让黄金蟒在这里存活下来无异于比其他生物更加的困难。

    然而，这黄金元蟒不但活了下来，而且，居然能够升至六十级，甚至是成为了BOSS，可见它成长的艰辛，以及实力的强悍。实力弱的，又有这样的肤色，在天山上是很难存活的。

    所以，吴凡才会对这只黄金元蟒非常的忌惮。

    而此时这只黄金元蟒正在慢慢的接近吴凡，或者说是接近天山圣莲，悬崖峭壁对于它而言，就如同平地一般，在上面游动，居然没有一点要跌落下去的迹象。

    黄金元蟒嘴里猩红的性子不断的吞吞吐吐，隔着老远，吴凡就能够闻到它嘴里的腥味，两只眼珠子死死的盯着吴凡以及吴凡旁边的天山圣莲。

