
　　“她不过就是个杀人犯！你们竟然不长眼的阻拦我护着她？”

　　她气极，面上闪过狠毒的神色，对着保镖和佣人开始猛踹。有些人躲闪不急被误伤。刘嫂就是第一个被踹到的人，倒在台阶上，发出呜呜呜的痛声。

　　二楼传来咚咚的声音，顾凉烟看见沈夕夕动手就跑了出来，但还是没来得及。

　　“你给我住手！”顾凉烟狠厉的眸子扫过沈夕夕疯魔的脸。

　　沈夕夕心狠手辣，蛮横无理，这她知道。

　　但是她没想到，这个女人竟然敢在厉家的地盘直接打人！

　　她快速下楼扶起刘嫂，眼中闪过愧疚。将刘嫂安置在一旁，也屏退了其他人，顾凉烟毫无畏惧的直视沈夕夕，气场丝毫不弱半分。

　　“带刘嫂一起都去医院检查，药费精神损失费误工费，这位沈大小姐一力承担。”

　　“好的夫人！”这些保镖佣人并不是没有尊严，对他们拳打脚踢的沈夕夕和平日里从没有对她们说过一句重话的正牌厉夫人，自然都更愿意偏向顾凉烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一句齐声的“夫人”好大的气场，气得沈夕夕浑身发抖。这帮势利的佣人，等她坐上厉夫人的位置让他们统统都滚蛋！

　　这是顾凉烟出狱后两人第二次见面，也没过几个礼拜，沈夕夕惊奇的发现原本枯槁如木，完全一副营养不良模样的顾凉烟，此时格外精致明艳。

　　浆果红色的缎面家居服，衬得她皮肤越发白皙。清冷高贵的气质配上精致的容面，没有浓妆艳抹，反而更显尊贵大雅。

　　看起来，完全就是这个家的女主人。对比之下，她沈夕夕就是一个在撒泼的女人。

　　她从心底的那股不安骤然放大，看着眼前的这个女人，沈夕夕仿佛看到了四年前那个不可一世，活得精彩的顾凉烟。

　　而那个时候，厉璟渊就是被这样的顾凉烟吸引的。

　　沈夕夕的眼眸中迸发深深的妒忌，“你这个贱人，谁承认你是厉夫人了，做过劳改犯的女人，还配当什么厉夫人！”

　　顾凉烟看着明显气急败坏的沈夕夕，淡淡的笑了。

　　清冷的嗓音不急不缓：“我配不配当，你说的不算。总之，我现在就是名正言顺的厉夫人，也就是这个家的女主人。你在我的地盘上打我的人，你信不信我现在可以报警抓你。”

　　“报警？”沈夕夕被气得不轻，“报警也是应该抓你，你这个杀人犯！下个礼拜就是我姐姐的忌日，渊哥哥将在这间屋子，给我姐姐开一个冥丧追悼会，你的节目就是在我姐姐的牌位前磕头认罪，忏悔自己的罪行，接受众人的唾骂！呵，还厉夫人，还你的地盘！哎呦笑死人了，别傻了顾凉烟，你跟渊哥哥怎么可能还回得去！”

　　什……么？？？

　　在这个房子里，给沈晴羽开追掉会？还要她表演痛哭流涕的忏悔？

　　做梦！做他个春秋大梦！

　　顾凉烟受到了打击，纵然做好了沈夕夕是有备而来的准备，听到这个消息后，她的心脏依旧不受控制的疼，像被人重重打了好几拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第96章免费阅读。https://xs.23sk.com 