    符箓师大会定在上午十点多钟开始，我和徐铉在参骆的陪同下早早地就过来了，不过我们不用像大部分问水城的人一样，需要在空旷的广场上站着等。

    这边有属于我们的专属座位，而且我们的座位下面还搭建了一个高台子，坐在了那高台子上，看着广场上芸芸众生，我心中不由泛起了一丝疲惫。

    我和徐铉坐一个位置，而徐铉的座位则是紧挨着参文新，参文新的另一侧便是讹脱的位置。

    我和徐铉来的较早，参文新和讹脱估计要等着快开始的时候才到。

    好在参骆给我们安排的都很好，我们闲着也不无聊，还能喝喝茶，聊聊闲天。

    因为我和徐铉坐的位置比较显眼，所以台子下面不少观众，还有来参赛的符箓师都开始议论起我们的身份。

    不一会儿就有人认出了我们便是三天前在法器商行和符箓材料商行大放异彩的神秘人，于是台下的人便开始对着我们指指点点。

    我和徐铉自然不为所动。

    等着时间临近的时候，广场上就传来了一阵扰乱，然后从人群中分出一条路来，接着驶来了三辆马车，还有一队盟主府的护院。

    他们缓缓走近广场，马车停下后，参文新从第一辆马车上下来，接着第二辆是讹脱，第三轮是参樖。

    参樖今天穿着一身淡粉色的长裙，这就显得她的皮肤更加的白皙，她的头发梳了很多的发髻，略施淡妆，小脸微红，嘴唇透红，这容颜也算的上是闭月羞花了。

    所以参樖一出现，整个符箓师广场就炸开了锅。

    不少符箓师更是摩拳擦掌，准备在接下里的符箓术比赛中大放异彩，然后拔得头筹，准备迎娶参樖。

    还有人已经开始口嗨：“这盟主府上的三小姐可真是好看啊，要是能够娶回家，折损老子十年寿命，老子也愿意啊。”

    “来折老子二十年！”

    “我三十年！”

    “本公子愿损一半寿命！”

    听着那些人说话，徐铉就说了一句：“这些人是在比谁的命更短吗？”

    我笑而不语。

    不一会儿参文新、讹脱，还有参樖在护院的陪同下已经来到了台子跟前，他们踩着台阶登台，我和徐铉也是起身对着参文新抱了抱拳。

    参樖那边则是多看了我这边一眼，还对着我们笑了笑。

    另外参樖毕竟也算是今天的主角，参文新临时调整了座次的数序，在自己左右并排安排了一个座位给自己的女儿。

    参樖紧挨着徐铉，而参文新则是挨着讹脱。

    等着所有人都坐好了，参骆就走到参文新的跟跟前道：“盟主，所有事宜都准备好了，时辰也到了，可以开始了。”

    参文新点了点头，然后缓缓起身沉了一口气道：“各位符箓师同僚们，小女参樖是我府上唯一一个没有出嫁的女儿，也是我膝下唯一一个不会远嫁的女儿，我大女儿和二女儿都嫁的太远了，没办法继承我的家业，所以呢，谁若是娶了我的三女儿，准确的说，是入赘我参家，那将来符箓师联盟的盟主位置就是谁的。”

    “当然，要做符箓师联盟的盟主，光靠关系是不够的，还要有强大的实力，所以给我小女择良配的方式，便是比试符箓术。”

    “规则呢，很简单，每个人一个时辰的时间，画出一张符箓来，然后根据符箓师的等级，以及威力来测评输赢，而负责测评的人，除了我，便是我们符箓师联盟的常蒙，常执事了。”

    说着，参文新就指了指台下的人群。

    我这才发现常蒙就在台下一个座位处，他的旁边还坐了几个人，看样子是属于监考之类的。

    介绍完常蒙，参文新继续说：“会场的秩序由我亲自监管，好了，请各位参赛的符箓师同僚们有序入场，需要结界和围挡的，提前和赛场周围的各位执事打好招呼。”

    一众符箓师纷纷点头，然后往会场里面走去。

    我和徐铉相互看了一眼，然后也是缓缓下台。

    讹脱那边，也是慢慢起身，走过我们旁边的时候，讹脱还挑衅地说了一句：“不管你们是谁，今天你们都输定了。”

    我低头看了看讹脱说：“你先想办法长个大个子，再学人说大话吧。”

    讹脱直接愣在了原地，徐铉则是对着我笑道：“老李，你的嘴还是那么损。”

    小妖这个时候站在我的座位旁边已经开始给我加油：“主人加油！”

    参樖那边看了看小妖，也是不由笑了笑。

    下了台子，很快我们就走到了符箓师广场的正中央。

    我、徐铉，还有讹脱的比试场地是挨着的。

    我们三个在各自的位置停下后，都没有立刻动手，而是纷纷看向彼此，好像是在等着别人先动手。

    我这边实力有些低，努努力，拼下命，估计能够画出一张金符来，虽然赢不过徐铉，但是赢过其他人还是很轻松的。

    至于讹脱，他根本不用画，只要把自己提前藏好的黄阶仙符拿出来就好了。

    徐铉的话，则是完全没有把比赛当回事，也不着急出手，画个黄阶仙符，对他现在的水准来说，是对他的侮辱。

    至于其他的符箓师们，已经纷纷开始准备材料，有的已经开始画了起来。

    还有的申请了结界和围挡，总之除了我们三个这边，广场其他位置已经忙活成一团了。

    看台上，参文新小声问参樖：“小樖，你觉得这次谁会赢？”

    参樖笑道：“我觉得徐三先生会赢，他为人谦逊，不外露才气，像是有大本事的人。”

    参文新又问参樖：“你为什么觉得讹脱大神赢不了？”

    参樖犹豫了一下说：“讹脱先生，生性怪癖，我总觉得他的神通徒有其表，至于符箓术，除了他展示的黄阶仙符，他画其他的符箓，大多数都是紫阶，蓝阶的，银阶的符箓都少出，更别说金阶的符箓了。”

    “而徐三先生旁边那位李一先生，听说之前在一家法器店的商行里面，随随便便就出手了十张金符，这等豪气才像是一个高阶符箓师该有的风范。”

    参文新笑了笑说：“那徐三先生和李一先生，你觉得谁在符箓术上的造诣更高一点。”

    参樖说：“肯定是徐三先生，不过……”

    见参樖犹豫了，参文新就问：“不过什么？”

    参樖这才继续说：“不过我觉得徐三先生虽然符箓师厉害，可却很听李一先生的话，以李一先生马首是瞻，如果徐三先生不好得罪的话，那李一先生怕是更没有办法去得罪了。”

    参文新皱了皱眉头，大概是想起了这两天对我的态度不太好了。

    不过这些毕竟都是参樖的一面之词，参文新愁容一闪而过，他还是相信自己的探查，觉得我的实力一般般。

    参文新和参樖对话的时候，讹脱已经申请了围挡和结界。

    不过就算在围挡和结界里面，讹脱也画不出什么好符来，不过讹脱还挺认真，他先摸了摸自己贴身的口袋，确定自己事先准备的符箓没有什么问题后，便随意将符纸展开，然开始准备材料，裁纸，看样子他是准备真的画几张来打发时间了。

    当然讹脱画符过程，外人看不到，可是却逃不过我和徐铉的眼睛，他的一举一动，我们两个看的一清二楚。

    徐铉看了看我说：“你还不动手呢？”

    我笑着说：“我不着急，这里不是我的主场。”

    徐铉笑了笑说：“突然让我画个黄阶的仙符，总觉得怪怪的，好像被人小看了。”

    我不由“哈哈”笑了一声。

    我这一笑，周围没有设置围挡和结界的的符箓师都不约而同地看向我这边，我一下就有点不好意思了。

    此时常蒙走到我和徐铉的跟前说：“不好意思两位，比赛期间，请不要随意交谈！”

    我点了点头。

    徐铉那边也是点了点头，然后伸手拿起了伏笔，不过他犹豫了一下，又把伏笔扔了下去。

    我这边则是拿起了伏笔，反正是随便画一张，早点画完，早点去喝茶。

    我和徐铉还在磨蹭的时候，参文新那边已经有些着急了：“你说他俩怎么还不动手？”

    他说的自然是我和徐铉。

    参樖那边也是有些担心，毕竟今天的这场比试关乎她的终身大事，以及整个问水城的安危。

    我犹豫了一会儿，便开始画了起来。

    我画的是玄雷之符，大概是受到了周围气氛的烘托和影响，我这一次画的十分顺畅。

    随意勾勒了几笔，我就发现很强的灵气灌入到了其中。

    而且还能保存很多。

    接下来我画的更快，寥寥几笔，符成结煞。

    接着我把符笔往旁边一扔，一阵极强的灵气就顺着我的符箓符文散了开来，天空中还飘过了一团祥云。

    这一下，让在场的符箓师和观众全部怔住了。

    刚离开我们这边还没有走几步的常蒙忽然转头看向我惊讶道：“您，您画完了。”

    我笑了笑说：“嗯，画完了，来看看，啥品阶的。”

    常蒙慢慢地走了过来，参文新，参樖这个时候也是瞪大了眼，参文新更是说道：“从目前的情况来看，好像是金符，只用了几个呼吸的功夫，寥寥几笔就能画出金符，这是什么人啊！”

    而我心里也是有点美，我这算是超长发挥了吧！

