    林宇缓缓转头看向布松等剩下的五名魔神。

    他心中浮现出一个计划，而这个计划想要实施，则必须借助这五名魔神的力量。

    另一边，布松等魔神见林宇朝他们看来，顿时就吓得连退数米。

    从林宇的眼神中，他们意识到自己或许有麻烦了。

    “布松，你先过来。”

    林宇开口道。

    “我？”

    布松左右看了看，犹犹豫豫地想要说些什么，但最终还是老老实实地飘到了林宇面前。

    没办法，此时他和其他的魔神就是案板上的鱼肉，根本就没有反抗的机会。

    “这……这条空间通道明显有问题，我看……”

    布松大着胆子提议道，试图说服林宇。

    然而林宇根本就不理会他的话，直接就催动元力开始为他重塑肉身。

    很快，布松的肉身就重塑完成了。

    他本能地低头朝下看了看，然后感受了一下这具身体的力量。

    瞬间他就发现，这具身体很强很完美，和他的神魂完美契合。

    但可惜的是，要不了多久他就会跟着这具新获得的身体一起被困在空间通道中。

    甚至运气不好的话，会直接死在里面。

    布松抬头朝那个打开的空间通道入口看去。

    不过就在他猜测林宇什么时候会将他丢进去的时候，却发现林宇再次催动了元力。

    “唔——”

    布松一声闷哼，紧接着就发现似乎有什么东西闯进了自己的识海。

    “怎么会？”

    布松非常惊讶。

    自己的识海这么坚固，怎么会被人随意闯入。

    不过很快他就反应过来了，这闯入的人肯定是林宇。

    也只有林宇能这么轻松地做到这点。

    毕竟就连这具身体都是林宇帮他重塑的。

    “进去。”

    林宇对布松命令道。

    声音是直接在布松的脑海里出现的。

    布松心中知道，这是因为林宇在识海中直接跟他对话。

    由此，他也大致猜到了林宇的计划。

    看来林宇是准备让这缕神魂跟着他一起进入空间通道，通过他的五感来亲自观察下空间通道内的环境。

    布松想的没错，这确实就是林宇刚才想到的办法。

    分出一缕神魂，躲在魔神的识海内进入空间通道一探。

    唰——

    布松的庞大身躯进入空间通道，瞬间就消失在原地。

    白光一闪后，林宇立刻看到了空间通道内的景象。

    这条空间通道和其他的空间通道没什么两样，唯一的区别是，这条空间通道一眼望不到头。

    “果然是因为这条空间通道太长吗？”

    林宇心中猜测道。

    与此同时，布松的身体则被空间通道内的牵引力量拉扯着急速前进。

    而随着布松不断前进，林宇的意识越来越模糊，通过布松的眼睛看到的景象也变得越来越破碎。

    最终，在一道白光闪过之后，林宇什么都看不到了。

    这是因为，他躲在布松识海内的这缕神魂已经和本体断开了联系。

    空间通道外。

    林宇再次转头看向剩下的四名魔神。

    阿米见状忙开口道：“林，林宇，应该没必要再试了吧？”

    他身旁的三名魔神不断点头，表示阿米说得对。

    林宇说道：“这条空间通道不是死路，不用担心。”

    说完，他就用元力将阿米吸到了眼前。

    “真的不是死路吗？”

    阿米不太敢相信，颤声问道。

    林宇没有回答他，直接催动元力帮他重塑肉身。

    没过多久，阿米的肉身也重塑完成了，林宇像刚刚那样分出一缕神魂，打入阿米的识海内。

    不过和刚刚不同的是，他这次分出的这缕神魂比较强，想必能多坚持一会。

    唰——

    阿米也突然消失，进了空间通道。

    空间通道内。

    阿米的庞大身躯急速前行，林宇则像刚刚那会一样，借助阿米的五感观察空间通道内的景象。

    空间通道两侧是残破扭曲的图像，而空间通道的前方，则有一个光点在闪烁。

    林宇知道，那个光点就是空间通道的出口，这说明这条空间通道是通的，只不过因为实在太长，导致只能看到一个光点。

    “林宇，古辛他们是不是都被困在了这里？”

    阿米此时也看到了那个光点，这才知道刚刚林宇没有骗他们，这条空间通道确实不是死路。

    由此他就想到，古辛他们可能被困在了这里。

    否则的话，林宇怎么会接二连三将他们这些魔神送到这里面来探路？

    “应该就在前面。”

    林宇回道。

    古辛等魔神的肉身都是由他重塑的，所以他能感应到他们的气息。

    他发现他们就在这条空间通道的前方。

    不过让他奇怪的是，他无法准确地判断阿米和他们之间的距离。

    “希望我这缕神魂能坚持到看到他们。”

    林宇心中暗道。

    他现在特别想知道，古辛等魔神到底是因为什么原因被困在了空间通道里。

    毕竟这条空间通道是通的，按理这么长时间过去古辛等魔神应该离开了空间通道才对。

    这时，他的感知渐渐变得模糊起来。

    林宇知道，这缕神魂和自己本体的联系也开始变弱了，要不了多久就会彻底切断联系。

    “飞快点！”

    林宇对阿米催促道。

    “是。”

    阿米不敢违背，拼尽全力往前飞。

    渐渐地，林宇依稀看到了古辛等魔神的身影。

    一共三名魔神，全都被困在了同一个地方。

    “这地方到底有什么阻碍？”

    林宇大为不解。

    而就在他这么想着的时候，突然眼前一黑，什么都看不到了。

    “这样不行。”

    空间通道外，林宇暗自摇头。

    这些魔神的实力太弱，在空间通道内想提速也提不上去。

    而无法快掉飞到目的地看一下的话，他根本就没法弄清那里到底有什么阻力在阻止人通过空间通道。

    至于解决方法的话暂时能想到的只有两个。

    一是分出一缕更强的神魂，二是让剩下的三名魔神同时进入空间通道。

    只要让另外两名魔神在空间通道内齐齐发力，推另外一名魔神一把，就可以让他以更快的速度飞往目的地。

    “这两个方法同时使用，效果应该会更好。”

    林宇心中迅速打定主意。

