    加米涅夫喝的是神志不清了。

    罗伯特看着这家伙像是一摊烂肉，他都打算做点什么。

    但最后还是放弃了，那种小手段没必要，而且目前看，双方合作还是很有前景的。

    两百万美金！

    丫的难道还觉得不够吗？

    他们三个互相搀扶着起来推开门，外面听到动静的服务员就上来帮忙，罗伯特摆摆手，指着里面，“把加米涅夫先生照顾好。”边说着，边从兜里掏出叠卢布，这瞬间就将服务员的目光给吸引了过去，罗伯特想要抽几张给他，但这喝大，手都有点发抖，直接就全部塞给对方了。

    “全给你了！要是加米涅夫先生有什么不满意，我就把你丢到西伯利亚去修瓷砖！”

    这一叠最起码有2000卢布。

    虽然在汇率波动上，这也许只价值数百甚至几十美金，但也足够是大手笔了。

    服务员赶紧点头保证会照顾好加米涅夫。

    罗伯特这才满意的离开。

    等他走后，那服务员从身上掏出个本子，很认真的在上面写着上面，只能看到加米涅夫的名字，笔尖一顿，在上面打了个问号。

    …

    唐刀感觉自己是应该买辆车了！

    连一辆撑面子的坐骑都没有，你看人家比尔.克莱门斯的是劳斯莱斯银灵，在80年代推出来的面向富豪的高级行政级轿，是英国女皇的座驾，被誉为“车皇”和“世界五大名房车”之称。刚一面试，包括比利时王室等都选择他用出行工具，每一辆价值80万美金。

    不过一想到劳斯莱斯，唐刀就记得这家公司还为波音生产发动机？！

    而且好像要不了多久就会被宝马公司收购，价格上也说不上巨资，反而像是一场资本的博弈，里面十分的精彩，国防装备集团公司Vickers（维克斯）根本无法正确带领这豪车集团前进，这款银灵也是他们挣扎之作，后来到1998年，连公司都打包了。

    自己是不是能在其中做点什么？

    这发动机技术可是非常让人心动的。

    “老板，克莱门斯珠宝公司到了。”开车的雇员透过反光镜看到唐刀在发呆，轻声喊了下，后者一回神后，揉了揉眉骨，点点头，等另一名雇员将门打开后，才下车，扭了下脖子，眯着眼，眼神有点刺眼，这脸像是会变一样。

    瞬间就挂上了微笑，看起来就像是温和的邻家男孩。（唐刀才20出头。）

    带着名雇员走进去，径直走向前台，轻轻敲了下桌子，后面正俯身工作的埃丝特疑惑的抬起头，当看到唐刀时，眼睛一亮，“尼古拉斯先生！”语气还很欢快略带欣喜，主要是对方出手阔绰，5000美金的超市卷眼睛都不眨就送了。

    而且，看站在他后面的壮汉，显然是其保镖，身上的西装也是阿玛尼手工款，这浑身都散发这美金…不！男人的魅力，而且年纪也不大，看起来还比自己小两岁，可欧洲目前不就流行姐弟恋吗？要是抓住了这个男人，是不是自己下半辈子不用愁了？

    埃丝特回到家很多次幻想过。

    但当唐刀再次站在她面前时，她还很惊喜。

    “我是来找比尔先生的，我跟他有预约。”唐刀声音很柔和，让埃丝特更加确信，这一定是个很温柔的男孩子。

    温柔？

    柔起来杀妹证道！

    埃丝特点点头，“比尔先生已经跟我吩咐过了，您来，就带您上去，请跟我来。”

    也不知道她是不是故意的，这动作兴许很大，从前台绕过来时，头发不经意的碰到唐刀的鼻子，一股清香在脑中弥漫，眼神不自觉地就在对方…（河蟹：看尼玛，再看，夹断你！）。

    清心寡欲！！

    唐刀跟着埃丝特去了比尔办公室，后者敲了下门，就听到里面传来略显疲倦的声音，“请进。”

    “老板，尼古拉斯先生来了。”

    “早上好，比尔先生。”唐刀笑着伸出手。

    比尔.克莱门斯带上眼镜，站起来，就笑着跟他握手，“快请坐，埃丝特去泡两杯咖啡。”

    小姑娘笑着点点头，再看了眼唐刀后，随手关上门。

    “亚历克斯怎么样？”坐在沙发上，唐刀还一副“关心”道，最起码人道主义关怀还是得有的吧。

    “没什么大碍，医生只是说皮外伤，休息几天就行了。”

    老头子弯下腰从茶几下翻出盒未开封的雪茄，拆开后，很客气的派发着，就连唐刀保镖都有，这人情世故上，能坐到这位置的，几乎都是人精。

    他们可不会无缘无故去扫某个人面子。

    那种见谁就一副嚣张嘴脸的人，注定活不久。

    唐刀翘着二郎腿，左手搭在沙发上，右手拿着雪茄放在鼻子嗅了嗅，点头赞叹，“很棒的味道。”

    “如果你喜欢，我再给你拿一盒，这是我古巴的合作伙伴送给我的，医生说我肺不好，让我少抽点烟。”

    “那我就不客气了。”唐刀笑着说道。

    “我们是朋友，这有什么可以客气的。”比尔摆摆手。

    这从表面上，双方像是很好的朋友，其实，无非一个想要先抱大腿，一个想要先拉拢他，这就像是谈恋爱，两个人都有意思才叫恋爱，一个人死缠烂打，那叫舔狗。

    “比尔先生，今天我来，就是为了我们之前的合作。”唐刀把脚放下来，在烟灰缸上点了几下，打了个响指，雇员忙不迭将手提包递过去，从里面拿出份文件，放在桌子上，按住推过去，“只要你签字，3%的股份就归你。”

    比尔接过来看了眼，很仔细的看着，唐刀一点都不着急就这样静静等着。

    大约十分钟后，对方才把合同放下来，双手交叉叠于腹部，“其实，我觉得我可以再多持股些，1500万美金，20%股份。”

    他这不是无的放矢，比尔让人仔仔细细的查过The savior公司，注册地时在美国旧金山，但营业场所是在索马里，而且其跟军阀艾迪德关系很亲切，甚至有人看到鹰酱游骑兵营长格兰特也从他的驻地走出来。

    他的生意已经在索马里开始开花。

    也许要不了多久就是结果的日子。

    比尔闻到了这里面美金的味道，资本家全都是贪婪的，无非就是为了名或者钱。

     The savior公司让他感觉到这是个潜力股，得抓紧了，而且合同上面清清楚楚写着，The savior母公司及其名下子公司保护伞的3%股份，唐刀认为自己没在这里做手脚，已经是很大方了。

    对方竟然要20%？

    这万万不可能！

    他摇了摇头，“很抱歉，这恐怕不行，我最多就能出4%，但要800万美金，因为就在昨天晚上，保护伞公司接到了一笔大订单，北非有色金属（NMB）公司在索马里有四处矿产寻求安保，我们将会派遣40名资深雇员履行一年合同，价值310万美金。”

    这个还真不是唐刀吹牛。

    但也不是他全部的功劳，是“尼古拉斯”帮中那北非老黑贝拉斯牵线搭桥的，他在其中拿到了17万美金的报酬，其实310万美金保护四个矿产，这价格很低了。

    最起码比EO低。

     1990年EO经过母公司介绍，安保海湾-雪佛龙石油，具体多少价格没爆出来，但有“专业”人士宣称，不少于1500万美金！

    还有比挖石油的更还钱的吗？

    但这毕竟是保护伞第一笔安保合同，唐刀这还是尽量给对方优惠了，他毫不掩饰的就跟比尔托了底，反正他也没打算藏着掖着，这更加能在谈判桌上，表明自己的一种态度，我不缺钱，别企图用钱把我砸晕。

    果然，比尔闻言，脸上一愣，然后就微微皱起了眉，“这…”

    “比尔先生。”没等他说完，唐刀就打断了，这是很不礼貌的一种行为，这还不算什么，他还很有侵略性的目视着对方，直勾勾，“我是觉得我们还能有另一种合作方式。”

    “请说。”

    “我准备在南非开一家枪械生产工厂，不知道你没有兴趣？”

    开设枪械生产工厂？

    比尔下意识的就想要拒绝，这枪械市场已经差不多被德系、美系给占据了，苏联货也在海湾战争中被批判为：新战争时代下的旧产物。

    米切姆军工就打算转型，只保留一小部分的手枪制造，公司营业额也在缩水，这让他都有意要抛售手中的股权了。

    “我出600万美金，你出400万美金，我占60%股份，你占40%，技术性人才和开拓市场交给我，你只要负责找几条生产链和招聘普通工人。”唐刀还不管对方愿不愿意就是先开出条件了。

    他太自信了！

    比尔就觉得，甚至自信到一种极致，但还没到自负，最起码，比尔见过很多像唐刀这种年纪的青年才俊，他们或多或少都带着点骄傲，唐刀同样如此，但他比那帮人更让人信服。

    这就是忽悠久了…

    连傻子都相信他是个好人了。

     400万美金，再加上500万入股的钱，加起来要支出去900万。

    比尔还是选择了3%股权，4%800万，太贵了，要不起。

    “可以！不过，我要有监督的权利，并且我亲自担任副职。”

    “当然没问题。”唐刀笑着摊开手，很大方。

    ……

    