    张衍在这处无名界空留了下来后，转眼就过去两载岁月。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    自成得真阳之后，因少有同辈可做交流，故修持也只是一人摸索，难免磕磕绊绊，如今却有前人经验可以借鉴，与四人一番论道下来，着实是大有收获。

    不止是他获益，四人也同样从他这里得到了不少启。

    能修到真阳境的，个个都不简单，但因为出身来历不同，对外在天地乃至自身认知都是不同，是以吕霖等四人尽管修为相近，路数却各有差异，而每多一个同辈可以交流，便多一条道途可以借鉴，对他们来说也是不无好处。

    这也是在布须天时，那些先天妖魔成就真阳后，有许多修士不赞成将此辈铲除的原因之一。

    细论起来，那时人道修士终究势胜一筹，倒也不怕其等能如何，可是神通不敌天数，谁人又能够料到，一场大变下来，居然便是乾坤倒转。

    吕霖等四人看去的确是要想保留人道香火，在这处界天之内还收藏了许多玉简，多是关于以往人道大修的言语行止记载。

    张衍对这些也颇是有兴趣，这些往往需细细揣摩，方能看到背后的深藏的隐意，那便需要不少时间了，他眼下无暇，故俱是记了下来，准备日后再做整理。

    他身处此间虽不长久，可四人对他态度友善，许多事并不作遮瞒，所以他也是渐渐知道了，那一处可供给避劫的地界其实还未能完全祭炼成功，不过已是快了，也就在这数十年间。

    因对此处有兴趣，他曾试着问过，能否容自己进去一观，但被摩苍告知，此地要斩断与一切现世的因果牵扯，乃至过往留影，否则仍有可能被妖魔寻到，除非他愿意一同入界，自此不再出来，否则无法让外人入内，故便打消了这个念头。

    又是过得几月，张衍因见与旦易约定时期将近，自忖也需回去准备一二，便就提出告辞。

    摩苍言得知后却是出言挽留，“道友何必急着走，留在此修行，时时与我辈印证，岂不妙哉？”

    这里四人之中，吕霖为人深沉，平时不爱说话，陈蟾只是孩童心性，含霄性喜幽静，唯有摩苍常常与他攀谈，彼此算是有几分交情了。

    张衍笑道：“若是无事，贫道亦愿留在这里与诸位论道，只是外间妖魔不靖，委实难以安心修持，哪一日挽回人道危局，当会再来拜访诸位。”

    摩苍叹了一声，道：“我知张道友与旦易道友一般，俱是心志坚定，不是言语以可动摇之人，也就不再多劝了，只是要说一句，道友元气之雄浑深厚，乃我前所未见，但在驾驭之道上却略有欠缺，而似那些妖魔，却是精通此道，再有至宝在手，寻常之法难以匹敌，可退得一步，等功行有成，再作大谋。”

    张衍认为这话说得也有几分道理，想要完全驾驭元气，这并不容易，在正常情形下，这的确不是一朝一夕之功，不过他有残玉在握，却是有所不同，正身如今已是在试着降伏法力，相信百来年内就可有所精进，而且事实也不是他不想多些时间沉淀，而是妖魔随时可能祭炼成那宝物，也不容得他们继续等待了。他笑了一笑，道：“无论如何，贫道该当离去了，便在这里与道友别过了。”

    摩苍见他去意已定，也便不再挽留，打个稽，道：“祝愿道友此去如愿。”

    张衍还得一礼，就转身往外走去，瞬息间便又回到了来时那空空之地，他出去之前，回头看了一眼，等这四位避去那处地界后，将来再见之日，却不知是在何时了。

    他心中隐隐觉得四人祭炼恐怕布置不是表面那么简单，但不管如何，这一切与他已经无关了，把袖一摆，洒然离去。

    因距离与旦易的约期还有一段时日，他并没有立刻回去山海界，而是决定先去把象龙金炉寻到手，此物或许对斩杀那妖物有些帮助。

    到了虚空元海之中，他便将陈蟾给赠予的那枚法符拿了出来，闭目稍作感应，却觉那气机所向，时时处在变动之中，很是难以捉摸，这可能是那金炉一直居无定所，游走不定，要不是有此符可做指引，还真难找寻觅到其踪迹。

    许久之后，他抓到了一点灵机，双目一睁，便随着那法符遁去，顷刻间，已是入至一方界天之内，目光四下一扫，见所落之地一处人流往来如梭的渡口，大河壮阔，奔涌甚疾，可无论是过往旅人，还是此间船夫小贩，都是对他视而不见。

    到了这里之后，那法符就再没有任何动静了，他立时明白，此物只能指明一个大概，下来就要靠自己去找了。

    但这并不难为，此宝只要沉浸在人世之中，那么终归是蛛丝马迹可寻的，于是将之收了起来，随后把意念一转，瞬息就笼罩在方天地苍生生灵身上，下来只要有人提及或者牵扯到玄异之事，那立刻会被他所注意。

    同时也是留意到，这里亦有不少修道人，但因此界灵机低弱，故是大多修为也只是寻常，功行最高之人，大约也只是与元婴相仿佛，或许缺乏正传的缘故，还略微有所不如。心下不禁思忖道：“看来摩苍道友所言不虚，这象龙金炉的确喜欢与低辈弟子厮混，不然不会来这处地界。”

    正考虑之时，却忽有所觉，目光一闪，意念便一下投注到千万里之外的一座州城之内，一处高阁之内，正有两名腰悬宝剑，身着锦袍的年轻男女正在说话。

    其中那名年轻男子道：“今次选来的弟子不差，足足有四人可入清册，往年可都是只能往花册里送，甄老都怨了几回，总算可有个交代了。”

    那女子也是一派欢欣之色，道：“听闻这次是此地武塾蔡师谕教化之功，区区几年，就有这般气象，着实难得，回去之后，可与堂中节官提一声，这等人才，不该被埋没在此。”

    年轻男子笑道：“那我去走一趟吧，免得他到时不愿，反是我等难做。”

    那女子想了想，也是同意道：“也好。”

    年轻男子与她商量过后，就转身出门了。

    张衍此时不仅听到了两人说话，还窥见了这男子心中所思。

    其人无意中知晓了一事，那蔡师谕有这般能耐，其实不是自己本事，而全是因为得到了一件奇物，能够为人开启灵慧，便原来是一个庸人，也可变为良才美玉。他有意暗中谋夺了过来，占为己有，故并没有将这件事上报门中知晓。

    对此人心思他不感兴趣，但是从那种种迹象乃来看，所谓奇物，很可能就是那只金炉了。

    于是立刻观望过影，很快找到了那男子所言物事所在，却见一座青瓦大屋之内，有一只齐腰高的大炉，通体作金铜之色，单足而立，炉盖横平，正是那日神意之中所见之宝。

    不过他并没有立刻有所动作，这东西要是这么容易找到，恐怕早就被陈蟾他们取走了，根本不会轮到他来动手。

    他此前曾有做有一番推断，或许在自己感应到其气机所在时，其当也会有所察觉，而此刻目标这么明显，要说没有问题，他却不信。

    这金炉既能祭炼出诸多宝物，又在诸天万界活跃了这么长时日，当不难祭炼出一些用来遮蔽自身行迹的物事来。

    在稍作观察后，他微微一笑，道：“有些意思。”

    这东西毕竟只是法宝，而非是修士，再是如何变化，也不可能完全将他瞒过，是以不难让他窥见到其中隐秘。

    象龙金炉只是将自身一个照影留在这里，一如真阳修士之化身，不过一样具备炼就奇宝的能耐，只是这化影之上却有个印契，假设不知究里之人贸然上去接触，那么就会在无所察觉的情形下与之结立法契，

    契定到底是何内容无从知晓，但大抵是让人不再去寻它，或者可将化身借去一用，但可不扰其真身，因为不涉及生死灾劫，此宝又有搅扰真阳感应之能，所以一不留心，就有可能上当的。

    了解了其中原委，他便不再在外间停留，心意一动，已经是出现在了金炉边，再是感应片刻，能够确定此宝化身当是不在少数，说不准还分落在许多界天之内。

    这也难怪此前一直无人能拿住此宝，真阳修士虽然可一念感应万界，可那是在自身部宿之内，要是气机未曾涵布的界天，便就无处去寻了。

    如此看来，这个破绽还可能是其自己故意卖出的，这实际就是让那些意图抓它的人知道，便是捉到了它气机，一样寻不到它踪迹。

    他笑了一笑，可是这宝物或许从未遇到能捉到自己之人，可他与别人不同，是有太冥祖师所传秘法在身的，其法凭借一缕气机可以窥破虚妄，找寻到同辈正身所在，而今要找一个宝物真身，也不是什么难事。

    对他来说，原来难觅此宝，只是没有最初那一点气机，可眼下却就不同了，已是摆在了眼前，又怎会错过？当下一运法诀，就循着那气机源头而去。

    …………

    …………