    在深蓝联邦，每个公民的信息都可以在警局系统中查到。

    方赖明在电脑前操作了几下，调出陈项的照片。

    这是一个年约四十的男人。

    他双鬓发白，两眼无神，胡子拉碴的，看上去像一只没有梦想的咸鱼。

    朱正非常笃定的说道：“没错，就是他。”

    尹壮觉得不可思议，“你是怎么通过一张符纸，就知道是他放的匿名信？”

    朱正自然不会说自己开了挂，在时间迷雾中“看”到答案。

    于是他认真的说道：“你看，这就是多读书的好处。”

    尹壮翻了个白眼。

    当年你睡我上面的时候，天天把书当成催眠剂，以为我不知道？

    咳嗽，我说的是床铺。

    不过瞧朱正认真的表情，他难免犯起嘀咕。

    看书真这么有用？

    方赖明突然说道：“虽然不知道你怎么得出结论的，但这个指证太武断，我们不能立案侦查。”

    尹壮有些焦急，“那要怎么办？”

    “这样吧.....”

    方赖明想了想，从抽屉里取出车钥匙，“先以私人的名义走访调查，看情况再决定。”

    .......

    幸福嘉园。

    这是一个距离市中心比较近的老小区。

    虽然房子很破了，但因为房租便宜，还是吸引了不少外来打工人员。

    此时天色擦黑，正是社畜们下班的时间，小区里各色人等来来往往，好不热闹。

    也正是时间的缘故，他们决定登门拜访。

    来到陈项居所的楼下，三人顺着昏暗狭窄的过道往上爬，很快到了三楼。

    按照公民信息记录，陈项租住在301房间。

    方赖明走过去敲了敲房门。

    “陈项，我是警察，有些事情需要找你询问。”

    他连敲带喊，却不见有人开门。

    朱正积极的提出自己的建议。

    “我这里有两根铁丝，不如撬锁进去吧？”

    方赖明脸色一黑。

    “胡闹，咱们这是走访调查，私闯民宅是违法行为，还有.....你为什么随身带铁丝？”

    “众所周知，我一个经营社团的书店老板，带铁丝也未尝不合理。”

    朱正辩解。

    他还挂着隐秘机关临时工的身份，在和地方部门打交道时，就显得随意许多。

    方赖明琢磨半天，也没搞明白书店老板带铁丝做什么用。

    恰好在这个时候，303的房门打开了。

    门里走出一个穿着白背心，走路颤颤巍巍的老人。

    “我是陈项的房东，你们找他有什么事吗？”

    方赖明迎了过去。

    他出示警官证给老人看了看，然后问道：“大爷，您怎么称呼？”

    “叫我老包就好。”

    老包问道：“警察同志，陈项犯了什么事吗？”

    方赖明赶紧说道：“那倒不是，就是找他了解一些情况......他现在在家里么？”

    老包摇了摇头，表情有些不耐烦。

    “今天都没有见他回来过，你们快走吧。”

    方赖明还想说什么，却听到身后传来一声闷响。

    紧接着就是门扉拉动的声音。

    他立刻回头，发现朱正硬生生把门拽开了！

    门锁凹陷变形，显然是不能用了。

    朱正满脸无辜。

    “说出来你可能不信，我不过想试试，谁知道门锁这么不结实。”

    老包气的脸色煞白。

    他用手指着朱正，几乎是怼脸叫骂。

    “你个不讲道理的后生，你不能走！你赔钱！诶呀，警察带人砸门啦.....”

    朱正给方赖明一个眼色，拉着尹壮进了房间。

    看着情绪激动地老人，方赖明一阵头疼。

    ......

    房间很黑。

    窗户被厚厚的黑色遮光布挡住，没有一丝光透进来。

    朱正打开客厅的灯光。

    看清客厅的布置后，他露出微笑。

    “陈项果然有很大问题。”

    这是?间四十多平的北向通间，房间整洁，家具家电一应俱全。

    然而诡异的是，南边靠墙放着一尊佛龛。

    佛龛后面的墙壁用黑红色颜料，涂抹出一个诡异的图案。

    图案由无数大小不一的畸形扭曲齿轮组成，它们聚在一起形成一张嘴，在蚕食中间的红月。

    科技与诡异完美结合，给人说不清道不明的惊悚感。

    走到神龛前面，朱正挑起遮盖着的黑色布帘。

    神龛里面供奉着一尊木雕。

    木雕似人似虫，面目狰狞，生有四臂和触手，踞座在一轮红月上。

    朱正感到一阵恍惚。

    他稍微定神，便从恍惚中恢复过来。

    但是房间里还有其他人。

    “啊！你不要过来啊！”

    尹壮忽然发出凄厉的惨叫。

    他的脖子肉眼可见的泛起一圈青紫，脸色苍白，充满着惶恐，发疯般的向墙上撞去。

    这要是撞上，脑震荡都是轻的。

    朱正手疾眼快的抓住他，毫不客气的扇了一巴掌。

    尹壮被打翻在地，脸颊顿时红肿一片。

    但是剧烈疼痛也让他恢复了神志。

    “太可怕了......”

    尹壮瘫坐在地上。

    他一边喘着气，一边絮絮叨叨的说着自己的遭遇。

    “刚才天变黑了，你们全部消失了，还有不知道是什么的东西向我靠近......”

    “我想跑，但是动不了，身体像石化了一样......”

    “那东西走到我身后，它在我耳边低语，它用冰凉的手掐住我脖子......”

    “它想要掐死我......”

    方赖明也听到房间里的动静，他趁机摆脱了老包的纠缠，急匆匆的跑了进来。

    看到眼前的场景，他脸色沉下来，立刻掏出了手机。

    “陈项有重大嫌疑，我们要尽快找到他。”

    .......

    在等待警察上门时，三人已经完成了对房间的检索。

    在五斗柜里，他们发现了一个锈红色盒子。

    盒子里装着八张木牌和一本薄册子。

    木牌和匿名信里装的一模一样，显然寄匿名信的人就是陈项。

    不过最让朱正感兴趣的，还是薄册子中记载的内容。

    册子中记载了一位叫做诺恩达斯神祇。

    祂拥有扭曲改变命运的权柄。

    除了对诺恩达斯的赞歌外，里面还记载了一种叫做“转命”的仪式。

    施术者需要在佛龛前虔诚的祭拜木牌一个月，早晚三炷香不能断，这就是附灵。

    然后他可以把木牌送给任何一个人。

    不管对方以怎样的形式收下木牌，就意味着达成交易，同意将自己的命运送给施术者。

    朱正捧着薄册子，忽然有了一个想法。

    虽然很抱歉，但我还是决定开挂了。

    于是他对着薄册子使用了时光之瞳。

    但是这一次，他忽然感到一阵心悸，下意识扭头看去。

    房间的一个角落里，似乎泛起一层浅浅的迷雾，迷雾中一道嗜血的目光注视着他。

    目光似是从极其遥远的时光传来。

    但是当他再仔细看时，那层迷雾又消失不见了。

    “真是莫名其妙。”

    朱正嘟囔了一句，继续使用了时光之瞳。

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

    感谢入睡了吧、吾即是永恒的月票支持，感谢感谢。

