
　　凤仙阁，存在于龙凤镇多年，其地位一直未曾动摇半分。【3G书城】五十年前轻松镇压一名炼气九层修士之后，便如同大山一般屹立不倒。

　　随着近五十年的发展，俨然有着将要与龙凤神庙相媲美的趋势。

　　只是，无论是龙凤镇土生土长的人们，又或者是从北玄山脉中走出的修士，俱是知道无论凤仙阁如何发展，永远都是无法追上龙凤神庙的步法。23sK.com

　　必定，龙凤神庙乃是远古修士所创立，其底蕴深厚，更是神秘莫测。

　　就算是如此，近百年来，凤仙阁的势头也是日渐升高。可是在今日，这一切都改变了，一直以来让世人向往的龙凤阁化为灰烬，就连其地底的洞穴也破碎开来。

　　消息如同长了翅膀一样，很快就传到龙凤镇所有人的耳中。

　　有叹息者，有无所谓者，自然也有别有用心者。

　　只是，无论是那一种心思的人，凡到达凤仙阁曾经所在之地时，俱是被眼前的景象所震惊。

　　一座曾经如仙境仙般的阁楼，眼下只留下一片废墟。一些大胆的凡人进入破败的洞穴之中，想要寻得一丝仙缘，却发现其内除了破碎的泥石外，便再无它物了。

　　龙凤神庙庙主龙一隐于人群中，望着破败的龙凤阁，心底深处没来由的升起一股凉气。缓慢抬首，望着龙凤阁所在的方向，咬咬牙，最终放弃追踪而去的想法。

　　龙凤神庙存在多年，其内修士众多，俨然就是一个宗门。而龙一能在百年前脱颖而出，一举突破筑基后期的修为，修炼以来更是小心谨慎，方才得太上长老龙始赏识，踏上龙凤神庙庙主之位。

　　庙主之位，便可以去感悟庙中至高无上的力量。

　　只是，百年来，龙一始终没能从中感悟出任何东西来，而修为也一直停滞在筑基后期。

　　自从他发现修为停滞不前时，就曾多次打探凤仙楼的秘密。虽然未能接触到核心秘室，但是却打探到，兴许凤仙楼的洞穴之中隐藏着让他突破修为的方法。

　　一直以来，他都想以龙凤神庙的力量平了凤仙楼，却是被太上长老所阻止。如今以为是机会，可是当看到化为灰烬的凤仙楼时，心底的那股寒意让他胆怯了。

　　宁愿放弃，也不要去追寻这种有命赚没命花的事情。

　　所以，龙一离开了，再次回到了龙凤神庙之中。

　　龙凤楼里，李少阳以大量的灵石修炼，又服下数枚明黄丹、玄灵丹、固灵丹方才调解好伤势，恢复了修为。

　　东方泛白，渐渐亮起红霞。

　　李少阳迫不及待的以灵识进入识海查看仙门系统，然而，此刻的仙门系统除了每日福利领取到一百枚灵石外，就没有其它任何变化了。

　　连续两次只领取到灵石福利，这让李少阳有些郁闷，心想着要是一直都这样下去，遁地宗何时才能强大？何时才能踏入一类宗门之例。

　　“一类宗门，一类宗门。”李少阳念叨两声，不由得自嘲一笑，思道：“我遁地宗连流都未入，还何谈一类。只怕是要想踏入九类也还有很长的路要走。”

　　说罢，端起桌上的合欢紫砂壶来。

　　这紫砂壶乃是汤建山祖传之物，不愧为一件宝物。不但茶香四溢，更神奇的是居然有着保温之效。

　　李少阳轻吮一口茶水，缓步走出房间，望着恭敬立于房外的汤建山、乔帅以及那个曾经被困的男子时，声音一冷，道：“尔等不好生修炼，在这里做什么？”

　　“师尊！”汤建山急忙上前一步，抱拳一揖，道：“我等为师尊安全考虑，一直守护在此。”

　　“噗！”

　　李少阳刚喝下的一口茶，直接给喷了出来，瞪了汤建山一眼，道：“就你们这点修为还想保护我？”

　　“师尊！”乔帅道。

　　李少阳打断乔帅的话，转首望向那名男子，问道：“可否讲讲你的故事？”

　　男子抬首望着李少阳，眼神中透露着阵阵英气，面对后者筑基中期的修为没有丝毫压力和震惊，从容道：“弟子黄十八，乃是龙凤镇外泉水村庄人士，自幼得仙家指点，踏上修炼一途，现为炼气九层修为。”

　　说完，便不再多言。

　　李少阳微微点首，自然不会完全相信黄十八所言。要知道，一名山野之人，又怎么可能那般轻松的就踏上修仙一途，更是达到炼气九层。怕是，其背后还有着不愿意告诉世人的秘密吧！

　　人都有秘密，既然是秘密，李少阳也不会去追问。

　　对于这些他并不在意，他在意的，那便是此人是否是良善之辈。

　　望着黄十八，道：“既然你已经自称弟子，那便入我遁地宗吧。从此，你就是遁地宗三弟子。”

　　“黄十八拜见师尊！”黄十八听闻李少阳之言，急忙跪拜而下。

　　李少阳稳稳的受了黄十八之拜，从仙门系统中领取了弟子福利，将弟子令牌、弟子灵戒交于黄十八后，道：“我将宗门功法放于灵戒之中，自行参悟吧。”

　　说罢，望向汤建山道：“我交待的事情办得怎么样了？”

　　“师尊放心，一切都已经办得妥当，只待回到宗门便可开工。”汤建山信心十足的道。

　　“好！既然如此，回宗！”李少阳灵识一动，将紫砂壶收入灵戒之中，率先走出龙凤楼向镇外行去。

　　乔帅、黄十八急忙跟了上去。

　　汤建山走出龙凤楼，抬首望着那块经历无数岁月风霜雪雨的牌匾时，叹息一声，转身跟随而去。在他的身后，则跟随着百余人的长长队伍。

　　这些人不是他人，正是被汤建山请来修建遁地宗宗门的工人。

　　李少阳在龙凤镇大闹一翻，本以为会引来龙凤神庙的强者，可是最终不但没有引来，龙凤神庙反到是平静无比。

　　不过李少阳明白，越是平静，就越是显得不正常。

　　拥有火灵符的他，却是没有丝毫惧意。无论会发生什么不寻常的事情，他坚信在龙凤镇这方地界之上，自己手上这张能焚灭假金丹修士的火灵符就是一张王牌。

　　一路缓慢前行，不时间转首望着身后那长长的队伍。

　　百余人的队伍被汤建山故意安排拉得很长很长，其内的每一个人都是体魄强健者，更有许多人练习过吐纳之术。

　　这些人，只要赐予机缘，便有极大的可能成为修士。

　　可以说，这些人个个都能成为遁地宗的弟子。

　　看着这百余人，李少阳心中高兴极了，对于汤建山的办事能力更是佩服致极。

　　要知道，如果是以他仅仅十六岁的年龄，就算是再见过识广，就算是筑基中期的修为，但是想要在短短的时间时里就聚集如此多的人，根本就不可能办到。

　　汤建山，这个在龙凤镇经营着百年老店多年的老者，不但做到了，而且一切还做得有条不紊。

　　此刻，队伍前进着，汤建山始终在人群足穿梭不停。

　　一会儿与这人聊聊天，一会儿又与那人拉拉家常。

　　所有人在望向汤建山时，俱是羡慕无比。他们可是非常了解汤建山这个龙凤楼之主的。这样的一名老者，都还能踏上修仙一途，他们相信自己也能行。

　　“告诉你们，只要好好干，机缘就在眼前。”

　　“我师尊他老人家可是菩萨心肠，想当初，他老人家一见我生病就立即赐予我灵石，不但治好我的病，更是让我成为修仙者。”

　　“大家少听外边谣言，我遁地宗怎么了？告诉你们，我遁地宗才是真正的强大宗门。师尊他老人家说了，我们不但要强大，将来还要成为一类宗门。”

　　……

　　汤建山一边走，一边不断鼓吹着。

　　李少阳听着汤建山一口一个老人家的喊着，心里感觉怪别扭的，随即喝道：“我说你能不能不要老人家长，老人家短的。你看看，你给我仔细看看。”

　　一边说，一边伸手指着自己的脸，继续道：“我这模样像老人家吗？像吗？你们说像吗？”

　　队伍中的人们哪里敢出声，生怕惹到李少阳不喜，一个个惊恐地望向汤建山。

　　汤建山一脸尴尬，却也没再多言。

　　“嘿嘿！”乔帅怪笑一声，来到李少阳身前，道：“我说师尊，我们叫你一声老人家，那是尊称你，尊称你，懂不？”

　　啪！

　　李少阳没好气的一巴掌打在乔帅的头上，道：“就是你皮。”

　　挥挥手，道：“罢了，罢了，你们爱咋叫就咋叫罢。”

　　停下脚步，望着已经变得模糊不清的龙凤镇，喃喃道：“龙凤镇，你的秘密不会永久封存，我李少阳还会回来。远古传闻之事，我定然会打开那个尘封的故事。”

　　说到此处，收回目光，对乔帅、黄十八道：“你们随我一起回宗门，然后十八再回来接建山一行。”

　　“遵命！”

　　三人同时抱拳一揖，他们非常明白，这长长的队伍一直这样走下去，不知道要猴年马月才能到达望雪山。如此一来，不但耽误师尊的事情，更会有着许多的变数存在。

　　李少阳自然也是如此想的，没再多言，带着乔帅、黄十八身形一动，向遁地宗行去。

　　此刻，李少阳方才发现，自己师尊南天所拥有的那件虚空舟乃是一件至宝。

　　眼下自己要是拥有那件至宝，哪里用得着这样一路狂奔，只需要将其祭出，让众人登上去，而后以灵石催动，便能快速的回归到宗门之中了。

　　虚空舟，便成了李少阳眼下最想得到的宝物之一。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第10章 回宗免费阅读。https://xs.23sk.com 