    斩服少年一进门就先把手里的提的包扔到了一边的沙发上，之后走到放酒的酒架前，从上面拿了瓶伏特加，又拿了两个扣在桌上的酒杯。

    “要尝尝最正宗的sl伏特加吗？”

    “不了。”张恒道，他一边说着一边走到窗前，先检查了一遍窗户是否关严，之后才挑了太阳照不到又靠近房门的位置，搬了把椅子坐在了那里。

    而另一边的斩服少年已经给自己倒了小半杯的伏特加，尝了一口，赞道，“嗯，这味道太正了，虽然之前我也没喝过正牌的伏特加，不知道正宗伏特加是什么味道，偶像你确定不要来一杯吗？至少可以消消毒什么的，毕竟按照医生的说法现在我们身上的细胞很可能都已经变得不正常了。”

    “伏特加并不能治愈你的辐射症。”张恒淡淡道。

    “好吧，只是个sl笑话而已。”斩服少年挠了挠头，他看出张恒现在似乎没有什么聊天的兴趣，于是也不再打扰某人，继续去喝刚到手的伏特加去了。

    而清静下来的张恒，也终于有时间检视一下自己的角色面板了。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：20

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：9

    当前游戏积分：216

    持有物：归鞘（B）、无限积木（B）、瘟疫骨弓（B）、尘世之鳞（C）、克勒伊思之心（D）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、幸运兔脚（E）、誓言戒指（F）、弹珠汽水（F）

    掌握技能：刀术lv4、帆船航海LV3、射击lv3、刺客lv3、乐高组装LV3、语言精通lv2（九门语言达到日常交流水准）、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、宇航lv2、极客LV2、刑侦lv2、化妆术lv2、牛仔lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、草药学lv1

    评价：该玩家继承部分阴影之力，精通九门语言，拥有难以置信的惊人刀法，作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何的刀具，同时还是乐高大师与枪术高手，潜伏于阴影中的刺客，技巧高超的牛仔，具有出色的刑侦和伪装能力，略高于普通人的幸运值与遇敌几率，他是瘟疫的使者，身怀凶刃，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用弓箭、可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，信守誓言，在关键时刻可以爆发出惊人的力量，除此之外还是一名弹珠汽水爱好者，接近完美的游戏玩家。

    这次副本张恒微调了一下身上所携带的道具，【死亡幻象】在不久前已经被樊美男用掉了，取而代之的是他新得到的【尘世之鳞】，这件道具最除了效果实用外最大的优点是不占据任何空间，直接藏在他的身体里。除此之外张恒这次还把【弹珠汽水】也给带上了。

    另外经历过上一轮副本，他的技能也发生了一些变化，语言精通虽然还是lv2，但是已经变成了九门，这也就是说他之前一直在学习的芬兰语也达到了日常交流的水平，除此之外他的乐高组装技能也由lv2升级到了lv3。

    这基本上就属于水到渠成的事情了，因为他的这项技能本来卡在lv2就已经有相当一段时间了，而张恒虽然在离开乐高副本后没有刻意的再练习，但是因为用到的次数还是挺多的，后来还是在保镖副本中也完成了突破。

    这也是他所拥有的第五个lv3级别以上的技能，而紧随其后的评价也进行了相应的更新，前面的内容张恒都已经很熟悉了，后面那个弹珠汽水爱好者的评价应该是因为他携带了相应的道具，正在的重点实际上是在最后的半句话上。

    这也是综述性质的评价，在这之前张恒的这部分描述一直是“在玩家中难得一见”，一直没有怎么更新过，直到这次副本，这半句话终于发生了变化，变成了“接近完美的游戏玩家”。张恒不知道是否还有其他的玩家得到过这样的评价。

    另一边的斩服少年安静了一会儿后又有些忍不住了，开口道，“偶像你在想什么？”

    “我在想这次副本后的神祇是哪位。”张恒回答道。

    斩服少年闻言点了点头，“的确，玩家中一直流传着一种说法，每个副本背后都有一个神明存在，他们会在副本中设置障碍，以此来筛选出符合心意的代理人，这次的副本和切尔诺贝利有关，也就是说背后会是……灾难之神吗？又或者核能之神，如果有那种东西的话。唔，找出这个副本背后的主人有什么意义吗？”

    “大多数情况下都没有什么意义。”张恒道，“不过现在我们也没别的线索，我只是随便一说，你也不用太放在心上。”

    “怎么可能不放在心上？你可是西蒙，玩家中的第一人，一个人通关了不少副本，如果是其他人也就算了，你一定不会无的放矢的，是发现了什么吗？”斩服少年来了兴致。

    “不，任何调查在初始阶段都会进行大量假设，绝大多数假设其实随着调查的进行都会很快被排除。”张恒道，“你也不要把我想的太神了，我现在所掌握的信息和你们基本上也没有太大的区别。”

    “你这也太谦虚了吧，偶像。”斩服少年不满道，“两场游戏就空降排行榜第一，我不知道除了你还有哪个玩家能做到，和其他人不同，我可是一直坚信你能带我们通关这轮副本的。”

    “嗯，也可能是我多想了，这毕竟只是一轮普通副本，难度系数应该没有那么高，等找到孔维茨，差不多也还原出这次核事故，希望到时候能顺利完成主线任务吧。”张恒道，“我先睡会儿觉，到了晚上估计还有的忙。”

    “你赶紧睡吧，偶像，放心，有什么事情我会立刻叫醒你的。”斩服少年举了举手中的酒杯，因为维修工接下来值班的人就是他了，他倒是没法立刻休息，因此自告奋勇的承担起了警铃的功能。