    在罗德的示意之下，罗琳让尸巫王停止了转化，然后让被转化出来的尸巫，继续引导转化过程的进行。

    同样有着与神器相关的死亡能量，尸巫对于亡灵生物进行转化的能力，显然比不上之前那名尸巫王。

    在罗德的印象中，常规的尸巫与尸巫王，并不具有这种转化亡灵生物的能力，能够完成对亡灵生物进行转化的，只有掌握了招魂术的亡灵法师。

    而眼前的亡灵生物，却在神器的作用下，获得了对于亡灵生物的转化能力，这无疑让罗德在最开始的时候有些意外。

    对于常规的亡灵生物而言，如果不具有自身意识的话，很难靠着自身的力量，完成对另外亡灵生物的转化。

    或许本身便是被尸巫王转化出来的缘故，这些尸巫虽然在这种独特死亡能量的作用下，同样有了转化亡灵生物的能力，只不过转化出来的，在实力上要比它们自身差一截。

    在罗德的注视之下，地上剩余的骸骨，没有被转化为尸巫，而是被转化为了更低一阶的亡灵生物，以四阶怨魂的形态重新站了起来。

    注意到这一情况的出现，罗德无疑意识到了什么，接着便让场中的尸巫，停下了对于怨魂的转化。

    靠着这一系列尝试，罗德也找到了，如何令其他的亡灵法师，也同样拥有这种转化能力的方法。

    当罗德靠着鬼王斗篷的存在，转化出了一名尸巫王，并且将其交予其他亡灵法师控制后，便不再需要罗德继续进行直接的转化。靠着这种特殊亡灵生物的存在，亡灵法师甚至不需要自己施展招魂术，只需让尸巫王进行转化即可。

    让罗德感到在意的是，靠着鬼王斗篷的存在，自己与被转化的这些亡灵生物之间，存在着一种较为深刻的联系。

    哪怕此时的罗琳，已经通过精神印记，控制了场中的尸巫王，以及被它转化出的其他尸巫，罗德依然能够对这些亡灵生物下达命令，靠的便是存在的这种联系。

    此前让尸巫停下对怨魂的转化，正是罗德自身亲自下令，而没有通过罗琳的存在。

    包括后来被尸巫转化出的怨魂，与罗德之间同样有一种特殊联系，能够被罗德完全控制。

    罗德意识到，似乎自己所下达的命令，对于这些因神器而产生的亡灵生物，有着比精神印记更高的优先级，能够让这些亡灵生物不顾一切的去执行，哪怕与精神印记当中的命令产生冲突，也会以自己的命令为主。

    这一发现，也让罗德对这些亡灵生物的存在放下心来，哪怕将其交予其他亡灵法师控制，也不用担心有反噬自身的情况出现。

    唯一让罗德感到遗憾的是，即便他能够对这些因神器而产生的亡灵生物下达命令，但却无法收获这些亡灵生物本应获取的经验值。

    或许是因为缺少精神印记的缘故，这些亡灵生物所获取的经验值，无法传递到罗德的身上，只有具有罗德精神印记的亡灵生物，才能帮罗德获取经验值。

    有关这一点，罗德打算通过手下的死亡骑士解决，例如此前的半人马首领一般，它所控制的亡灵生物，击杀生物后所得的经验值，依然能够传递到罗德身上。

    由于缺少了前世当中众多的玩家，即便罗德打算控制死亡骑士，一时之间也难以找到那么多合适的英雄。

    罗德回忆，如果还在前世的游戏中，自己根本便不需担心这一问题，那些觉醒了英雄特长的玩家，无疑是转化死亡骑士的最适人选。

    在罗德的印象里，前世的游戏中，所有玩家的生命都只有一条，一旦死去，便只能创建新的角色，从一阶1级重新来过，算的上是无比严格的惩罚。

    游戏内，除了玩家在论坛上达成协议，选择用游戏中的事物，换取现实币的交易外，并没有直接的氪金手段，唯有在创建新角色的过程中，需要玩家付出一大笔现实币，换取对该角色的使用权。

    对于游戏中的这种设定，当时的玩家少不了进行抱怨，尤其是选择在迪雅当中成为亡灵法师的玩家。

    由于迪雅内严酷的生存环境，当中的亡灵法师，时刻都会面临死亡的威胁，没有重新创建三五个角色，往往很难练出成形的强大亡灵法师。

    除了布拉卡达当中，从不外传的五阶魔法【转世重生】，能够令玩家恢复对已死角色的使用权外，几乎没有任何办法能达成这一点。

    按照罗德的理解，前世的游戏中，那些被转化为死亡骑士的玩家，从某种意义上来说，已经不再是他们本人了。

    死亡骑士的转化方式，无法令玩家重新使用已经死亡的角色。在罗德的印象中，游戏内，真正控制由玩家转化而来的死亡骑士行为的，其实是人工智能系统，也就是玩家口中的AI。

    转化而来的死亡骑士，已经如同游戏当中的原住民一般，被AI给接管了。根据玩家在游戏当中表现出的种种行为，AI会拟定死亡骑士所具有的性格，力求还原角色没死之前，由玩家操控的情形。

    AI接管角色的事项，并不仅仅发生在转化而来的死亡骑士身上，在其他的一些时候也多有体现。

    罗德回忆，前世当中，玩家需要通过游戏仓，才能进入到游戏当中，而当玩家意识断开连接，从游戏仓当中退出，也就是俗称的下线后，游戏当中的角色可不会就此消失。

    随着玩家的下线，AI会接管玩家原本的角色，替下线后的玩家，控制角色做出一系列举动，如同控制游戏当中的其他原住民一般。

    由于玩家对于角色的控制，本身便是通过意识来达成的，AI通过对意识进行监测，以及对行为模式进行分析，对于玩家的理解，甚至还要超过玩家本人，在接管玩家角色的过程中，能够极好的模仿玩家在游戏中的一举一动。