    陈尧觉得今晚这一顿拉面，是他这辈子吃过最好的面条了，每一根都那么细，又劲道，面汤也好好喝，虽然不是刘嬷嬷以前吹嘘过的用大骨、鸡肉熬制的高汤，只加了油盐酱醋和青菜，味道却十分清香爽口。

    吃完了饭，陈尧继续帮柳茹月守着狗娃。

    而柳茹月做好了三个大烤馕之后，又继续做口脂。

    因为晾晒口脂需要一些时间，中间等待的时间比较长，直到第二天一大早，三种颜色的口脂才全做好了。

    口脂盒子的盖上盖子就可以了。

    贝壳的，将大小差不多的另一半壳盖上去，盖子边缘抹了一些蜂蜡，盖子也能合上。

    贝壳口脂看上去不如口脂瓷盒典雅大方，却也格外的讨巧可爱。

    朱红色，海棠红，湘妃色，柳茹月记得口脂卖得最好的就是这三种颜色了，她材料有限，能调配出来的也只有这三种颜色。

    “春妮儿，你可认字？”柳茹月知道有钱人家里比较注重教育，三四岁就会让孩子去上私塾启蒙了，陈尧五岁了，如果识字，她会轻松很多。

    陈尧已经对自己的新名字没有任何抵触了，“已经读完《三字经》《百家姓》，正在学《论语》。”

    柳茹月点点头，“这三种口脂，不能混合放在一起，不然客人要买的时候，我们还要一个个掰开来确定，会破坏口脂的美感和质量。”

    “这块布兜里装的是朱红色的贝壳，有45个。”柳茹月拿出一块薄木板，用碳条在上面写道。

    朱红贝壳：肆拾伍

    盒：捌

    “认得么？”

    陈尧惊叹的点头，一双莹水的眼珠里俱是认真，“朱红色口脂，贝壳装有45个，盒子装有8个。娘识得字？刘嬷嬷她们都不识字的。”

    十娘比刘嬷嬷做的菜还好吃，会做口脂，还会写字，娘到底是什么人啊？怎么这么厉害？

    柳茹月揉了揉陈尧的脑袋，没有接话。

    “这块布兜里，装的是湘妃色的口脂。”她拿起碳笔，又在木板上写道，“妃色口脂贝壳：肆拾，盒子：陸。”

    “最后这个布兜里，装的是海棠色口脂，贝壳有50个，盒子6个。”说完，也写完。

    “娘，我记住了，不过，娘，你打算卖多少钱呢？”

    柳茹月答道，“我打算口脂盒子装的，一个卖80文，贝壳装的量少，再加上贝壳没成本，卖20文一个。”

    陈尧掰着手指算了算，“那不是盒子总共能卖1600文，贝壳总共卖2540文，加起来有4140文，之前娘买材料、瓷盒子花了一两银子，也就是说一周咱们能赚三两银子，哇，娘，做口脂比洗衣服赚钱多了。”

    虽然三两银子对于以前的陈尧来说不算多，但对于现在的陈尧来说，他已经觉得很厉害了，原来普通人赚钱这么不容易，也不知道爹是怎么一车车白银往家里带回来的。

    “嘘，小声点。”柳茹月手指放在唇前。

    不愧是生意人家培养出来的孩子，虽然之前陈尧挑嘴了一些，但这孩子的确比普通人家的孩子聪明有本事，才五岁，掰掰手指头就能算出来价格了。

    “这口脂还没卖出去呢，不要骄傲哦。而且你说的只是比较理想的状态，我们不可能一下子就把口脂全卖掉了，走一路卖一路，恐怕也就刚刚够路费吧。”

    陈尧眼珠子转了转，也明白过来，却没有像之前那么失望了，“娘，我会帮你卖口脂的。”

    “乖，咱们赶紧收拾一番，尽快赶路。”

    “好的，娘。”

    收拾好行李，吃了泡烤馕糊糊，柳茹月带着孩子们找上东家辞行，就往镇中心走去。

    来到人来人往的街道，柳茹月把口脂拿出一些，一一摆放在了芭蕉叶上。

    因为柳茹月的摊位比一旁货架低太多，一开始很多人都直接路过，没看到。

    旁边卖杂货的老板忍不住好奇，道，“这位娘子，你卖贝壳，应该去西市那边菜市场卖啊，你不把贝壳放在水里养着，贝壳会死的很快的。”

    陈尧正为东西卖不出去心烦，听到老板的问话，觉得对方太没见识了，“我娘才不是卖贝壳呢，是卖口脂。”

    杂货摊儿老板再次看向地上的一个个贝壳，“口脂？”

    陈尧捡了一个贝壳到手上，柳茹月没有拦他，看他如何做。

    陈尧揭开贝壳，递到杂货摊老板跟前，“你看，这是海棠红的口脂，我娘做的。”

    “诶，这包装还挺新鲜，我还是第一次看到把口脂装贝壳里卖的，这样装，口脂不会被贝壳串味儿么？”

    “才不会，可香了，你闻闻。”

    杂货铺老板嫌弃的捏着鼻子，“我不要，小姑娘不要骗人，贝壳的味儿可冲了，怎么可能是香的。”

    “我才没骗人，真的是香的。”陈尧不能理解，这人怎么能不试试就瞎说，“这贝壳我娘用了药草浸泡去味儿的，而且口脂里也加了好多花儿、还有药材，怎么可能是臭的。”

    杂货铺老板还是一脸的不屑，指着来来往往的行人道，“用贝壳装的口脂，怎么可能卖得出去，不会有人买的。”

    “这样吧，我看这口脂的颜色还算艳丽，我心地好，出100文钱把这些贝壳都包了，你们做口脂，连瓷盒子都舍不得买，真是糟蹋了好东西，我帮你们卖，还得花钱去买口脂盒子重新装一遍，哎，谁让我心好呢。”说着，杂货铺老板就掏出钱袋，准备数铜板。

    “这位娘子，你把东西收拾好，递给我吧。”

    “你……”陈尧还没见过如此强买强卖的，想要说回去，被柳茹月拉到了身后。

    柳茹月不疾不徐的一一指过芭蕉叶上的口脂，假装没听到他方才霸道的说法般微笑道，“谢谢这位老板的好意，我家贝壳口脂，一个卖20文，你出100文，我只能给你5个，海棠红、朱红色、妃色，你各要几个？”

    伸手不打笑脸人，但杂货摊老板却想把便宜占到底，口脂的成色、润度如何，他一眼也能看出比他以前进的货好很多。

