    天罡云族弥漫着浓烈的血腥，比血腥更浓重的是灰暗的死气。

    荒天龙主、九曜天尊、神虚道人皆死在这里，天罡云族的末日已是注定。

    他们现在最该想的，也是唯一能想的，便是该怎么逃……但，他们的“罪族”烙印，是焚月王界所刻上，在最终裁决前畏罪而逃，罪上加罪。北神域虽大，他们又能逃到哪里，又有谁敢收留他们。

    龙血染满了脚下的土地，云澈走出很远，才忽然止步。

    “失去女儿的父亲，也要更加……更加的坚强。”

    多么苍白的一句话，来自云裳的唇间，却让他心魂近溃。

    长长的呼了一口气，他目光转过，看向始终一言不发的千叶影儿，冷声道：“你居然没嘲笑我？”

    千叶影儿的双眸正看着远方，听着云澈的话，她很轻的一笑：“那个小丫头的父亲死了，而我父亲还活着；她的玄力尽废，而我则可以弹指决定她生死，但我居然有点羡慕她。”

    “呵，”她的笑意变得有些凄冷：“曾经视万灵为土鸡瓦狗的梵帝神女，居然羡慕起一个被废了的小丫头……太可笑了！”

    云澈看他一眼，走向前方。

    这里是天罡云族祖庙的所在，只不过已化作一片废墟。

    始祖之地，若是曾经的云澈，定会心怀敬畏。但此刻唯有冷漠。他站在祖庙废墟的中心，右脚猛的一踏。

    轰隆！

    地面塌陷，连同下方的结界一起崩碎。云澈沉到了一个隐藏的独立小世界，面对上了一群骇然欲绝的云氏族人。

    族长云霆，和一众受伤相对比较轻的长老，显然，是在这里商议大事。

    “云澈，你……”

    话刚出口，千叶影儿的身影也轻渺降下，站在了云澈的身侧，声音顿时戛然而止，几乎每个人都瑟缩着后退了一步。

    云澈脸色阴寒，沉声道：“除了云族长，其他人，部滚出去！”

    以云澈今日所展露的残暴狠绝，加之先前祖庙发生的事，云澈直接出手将他们当场残杀，他们丁点都不会觉得奇怪。

    但他说的，却只是“滚出去”。

    或许，唯一的理由，就是云裳醒来后说的那句话……那句让他们羞愧欲死的求情。

    云霆脸色透着一层不正常的灰白，不知是因为身伤还是心伤，他面色剧动，然后摆了摆手：“你们去吧。”

    短暂沉寂，众长老都无声退离。如果云澈真的要对云霆做什么，他们就算部在场，也阻挡不了。

    千叶影儿手指一拂，一个隔音结界形成。云澈想要说什么，做什么，她能猜到个七七八八，但显然并无阻止之意。

    “云尊者……咳，咳咳咳咳……”刚一开口，云霆便已一阵无比痛苦急促的咳嗽，每一道咳声，都会带出褐色的血沫。

    他大喘几口气，才继续道：“不知有何……吩咐。”

    “知道你们为什么还活着吗？”云澈道。

    云霆垂下头来，愧然无力的一声轻喃：“裳儿……”

    “她并不知道你们在她重创之后，想要以血移禁术残忍剥夺她紫色天罡的事。”云澈的声音陡然冷了数分，字字刺魂：“你们最好……永远都别让她知道！”

    “……”云霆嘴角搐动，许久，他一声太过沉重的叹息，道：“你就是……恩赐裳儿的那个高人？”

    见识过云澈的可怕实力，以及他对云裳远超寻常的爱护，他哪还想不到，带给云裳各种奇异变化的高人，其实就是云澈。

    先前，九曜天尊喊出“半步神主”时，他们惊骇到极点。但之后，强如荒天龙主和神虚尊者都被他轻易碾杀，这等实力，又岂止于半步神主！

    “对。”

    “如你这般人物，为何会对裳儿如此之好？”云霆问道。

    他所看到的云澈不但实力强大，性情更是可怕，那连千荒神教都不放在眼中的狠绝，还有他造就遍地龙血龙尸的残暴……以他的阅历，都深感惊怵。而这样一个人，为何唯独对云裳超出寻常的好。

    他想不到理由。

    云澈抬起手臂，在云霆愕然的视线中，一道橙色的光华一闪而过。

    “！！”云霆如遭雷击，失声喊道：“天……天罡神力！”

    “你！”他猛的抬头，一脸难以置信的看着云澈：“你……你……你是我天罡云族的人！”

    “我不是。”云澈目寒如初，冷冷回道：“我的祖上，早已脱离了天罡云族。”

    “……”云霆嘴巴张开，五官颤动，剧烈的激动、惊讶之后，是无尽的复杂，看着云澈的目光，也发生了翻天覆地的变化。

    许久，他的手臂放下，老目朦胧，声音轻渺的如在梦中：“原来，你是他的后人。”

    “他……现在还活着吗？”

    “死了。”云澈道：“我幻妖云族，现在只有我一个人还活着。”

    “……”云霆再次愣住，然后失魂低念：“死了……幻妖云族……死了……呵……呵呵……”

    他笑了起来，笑的无比悲戚。

    明明对他恨之入骨，但听到他的死讯，首先涌上的，却不是快意，而是悲伤。

    “也好，也好……”他念道：“死了，就没有了痛苦和牵挂；死了，就不用抉择和挣扎；死了，就恩怨两清……也真正解脱了。”

    他的自语，带着深深的凄凉，甚至还有浓浓的死志。

    绝望来临前的死志。

    “你那么想死？”云澈看他一眼，忽然冷笑一想：“我还就偏不让你死！”

    他身影忽然一晃，瞬身至云霆的身后，手掌直轰他的后背，生命神迹之力瞬间释放，瞬间收回。

    砰！

    云霆一声惊吟，向前猛然一个踉跄，一口黑血狂喷而出。他手捂胸口……忽然，他猛的抬头转身，呆呆的盯着云澈，满脸的难以置信。

    “焚月神界留在你体内的诅咒之印已经解了。”云澈双手负后：“以你自身的底蕴和天罡云族的资源，用不了太久，你就能恢复到当年的状态。”

    云霆体内的诅咒之印是将他的玄力镇压在神君境界，无法回到神主之境。这种诅咒之印虽强，但远远不及梵魂求死印那般霸道，且是最受光明玄力克制的黑暗咒印，以层面超过一切的生命神迹，云澈随手也就解了。

    修为恢复，将尽的寿元也将因此而大幅延长。感知着自己现在的身体状态，云霆激动的无以复加。

    他以为云澈此番是为问罪而来，但却……

    他向前一步，便要躬身大拜，却见云澈直接背过身去，道：“你不必谢我，我救你，只因你还有点用！”

    云霆身体僵在那里，云澈的冷语断无法浇灭他心中的激动，激动到一时都不知该如何言语。

    “我救云裳，是因她的玄功和天罡神力引起了我的注意。”云澈背对他沉声道：“我留她在身边，是想通过她，亲眼看看你们一族的现状……只是后来，我从她的身上，看到了我逝去女儿的影子。”

    云霆：“……”

    “万年前，焚月王界因某个原因，知晓了你们天罡云族所守护的‘圣物’为何物，于是逼你们交出。”云澈并不是询问，而是陈述：“因这件事，族中产生了极大的分歧。你主张交出圣物，护族安平，而第二族长，则宁死也不愿让‘圣物’落入他人之手。”

    “最终，无法协调的巨大分歧之下，第二族长带着追随者和‘圣物’，离开了天罡云族，也离开了北神域，再无音讯，也让你们一脉，从此承受了巨大的灾祸。”

    “……是他留下来的吗？”云霆眼前有些恍惚。

    “不，一半是云裳说的，一半是我猜的。”云澈道：“我的祖上，没有留下任何关于天罡云族的记载和痕迹。幻妖云族，除了久远的血脉之系，和天罡云族早已没有了任何联系。”

    “是吗……”云霆惨然一笑：“当年的事，焚月王界非我族所能忤逆，以交出圣物换族安平，我从不认为自己错；而守护圣物，是先祖之训，是我族的使命，他同样没有错。”

    “但，他带着圣物潇洒的逃了，却将天罡云族从巅峰推入地狱！他想就此和天罡云族决断，却似乎忘了，那是天罡云族的圣物，而不是幻妖云族的圣物，更不是他自己的圣物……咳……咳咳……”

    气急攻心，云霆脸色和身体都是一阵痛苦的抽搐。

    云澈没有说话，没有反驳。

    “呼……”好一会儿，云霆的气息才缓和了下来，他苦涩一笑，摇头道：“罢了，一切早已铸成，他又已不在世上，这些已毫无意义，与你更无任何关系。”

    “不过，有你这样一个后人，他定是安慰的很吧。”

    “那个圣物，”云澈忽然道：“是不是轮回镜？”

    “……！？”依在墙边，恹恹欲睡状的千叶影儿美眸猛的睁开。

    云霆抬首，双瞳猝然放大。

    虽然背对云霆，但身后刹那的灵魂悸动已是给了他答案。

    “当年事情的真正起因和具体经过，我不想知道。谁对谁错，我也不想探究。以后，我与天罡云族也毫无关系，无恩亦无怨。”

    “我此番见你，是要告诉你一件事。”云澈回过身来，看着云霆：“我会去灭了千荒神教，暂时终结你们的厄难。”

    云澈之言，对云霆而言无疑字字石破天惊。

    “但，你记住，”云澈的声音变得低缓而冷冽：“我不是为了你们天罡云族，更不是在给祖上赎罪，而是为了云裳……为了她的一句话。”

    他迈步，从完呆住的云霆身边走过：“我不杀你们任何一人，是不想她的心灵蒙上任何的灰尘；我救你们族，是不想她的世界陷入灰暗……至于你，不要怀疑我能不能做到，而是好好想想将来该怎么弥补她！”

    就连为云霆解除封锁修为的咒印，都是为了让她身边多一个可以保护她的神主之力。

    云霆不知道自己愣了多久，当他如梦方醒，仓惶回身时，视线和灵觉之中，早已没有了云澈和千叶影儿的身影。

    砰！

    一块数千丈之巨的龙尸被一脚踢开，云澈走入雷域之中，穿过雷域，离开天罡云族，下一次再入此地不知会是何时。也或者永远不会再回来。

    “轮回镜在你身上？”千叶影儿冷不丁问道。

    云澈没有回答。

    “换个问题，”千叶影儿眉梢微翘：“你当年在龙神界的时候，是不是把龙后给睡了！？”

    

