
　　“咚！”

　　众多攻击刚要接触固拉多时，固拉多猛然间一抬手，一道石壁瞬间冲出，抵挡在了固拉多的身前。

　　攻击撞击在了石壁之上，将其击碎的同时，并没有给石壁之后的固拉多带来太多的伤害。

　　而趁此机会，固拉多猛然抬头看向了天空，烈日和暴雨交汇，而它此刻，正操控着那炎炎灼日。

　　固拉多低下脑袋，看着再次朝着自己攻击而来的水系攻击，猛然间张口，一道阳光烈焰瞬发。

　　夹杂着猛烈的高温，阳光烈焰以摧枯拉朽之势，瞬间吞噬了那些水系攻击，紧接着，重重的轰击在了水面之上。

　　“轰！”

　　强烈的冲击让整个水面爆炸开来，只不过米可利早已经预见了这一下，让水系精灵们纷纷躲避。

　　所以基本上并没有给米可利他们带来太大的伤害。

　　“轰！轰！轰！……”

　　但就在这时，固拉多猛然间一抬手，一块块的尖石冲出海面，逐渐以固拉多为圆心，将米可利和他的水系精灵包围。

　　米可利环顾四周，看着一圈尖石将他们围在了其中，一时间有些不理解固拉多的想法。

　　而此刻固拉多露出了一个狰狞的笑容，猛然一踏脚下形成的地面，下一刻高温自固拉多身体之上爆发了出来。

　　“不好！”

　　米可利双眼猛然瞪大，终于明白了固拉多的想法。

　　“它”，想将这片海域，化为陆地！

　　海水开始升温，被尖石所封锁下，温度尽可能的保留在了这片区域之中。

　　原本待在水中的精灵们，感受着四周渐渐灼热的海水，眼神中充满了惊恐。

　　“暴风雪！”

　　众多水系精灵齐齐发力，暴风雪猛然吹出，寒风夹杂着雪花，抵挡着固拉多的高温。

　　“吼！”

　　固拉多怒吼一声，一脚狠踏地面，刹那间如同天崩地裂一般，整个海面都开始猛烈晃动起来。

　　整个海面如同装在水杯里剧烈摇晃，汹涌的巨浪将水系精灵击打的四散开来，原本整齐的队伍，产生了裂痕。

　　“躲开！”

　　下一刻，固拉多张口，一道阳光烈焰横扫而过，那些还没有稳定住身体的水系精灵，根本没有办法闪避。

　　“轰！轰！轰！……”

　　阳光烈焰吞噬了那些水系精灵，高温的能量冲入了海水之中，引发剧烈的爆炸。

　　原本就已经四散的队伍，此刻更是因为爆炸而散了开来。

　　“吼！”

　　又是一声怒吼，整个海面剧烈摇晃起来，海水开始朝着四周扩散，在米可利震惊的目光之中，陆地从海面下升起，原本他们的优势场地，瞬间变为了不适合他们的场地。

　　“这就是远古时代的精灵……”

　　米可利暗自咬牙，死死盯着固拉多头顶上状若疯魔的赤焰松。

　　在米可利看来，固拉多瞬间改变了战斗风格，一定是这家伙搞鬼，不然的话，怎么可能变化这么大？

　　所以，这口锅，赤焰松是背定了。

　　利用意念指挥着固拉多的艾斯心中默默的想到，同时心中在思考着接下来的行动。

　　“先将米可利淘汰出局吧。”

　　艾斯默默的想到：“无关紧要的人员，还是退场保平安吧。”

　　一边这样想着，艾斯一边指挥着固拉多开始行动。

　　一脚猛踏地面，剧烈的地震弥漫开来，几只帝牙海狮瞬间弹起，将自身化为冰球，朝着固拉多撞击而来。

　　“咔嚓！”

　　固拉多利爪挥出，轻而易举的将几道冰球扇开。

　　体型过大，是固拉多的缺陷，也同样是它的优势。

　　体积过大，从而导致灵敏性不强，但是相对的，固拉多的力量，不是一般的精灵所能匹敌的。

　　帝牙海狮的冰球，对于固拉多来说，也只不过是一巴掌的事情罢了。

　　“水炮！”

　　仅剩的水系精灵再次汇聚，此刻它们再一次集火，一道水炮汇聚之后，朝着固拉多轰来。

　　固拉多猛然张嘴，一道喷射火焰喷出，两者在半空中命中，此刻仅剩的水系精灵们，也不再是固拉多的对手，水炮被火焰压制，火焰朝着那些水系精灵们快速射去。

　　“龙之波动！”

　　娜琪的七夕青鸟猛然张口，一道龙之波动朝着固拉多脑袋上的赤焰松射去。

　　赤焰松猛然抬手，一道能量汇聚的能量弹朝着龙之波动射去，直接击溃了七夕青鸟的龙之波动。

　　“果然不好对付。”

　　飞在空中的米可利皱眉看着下方被火焰压制过后，浑身焦黑的精灵，有些痛苦的叹了口气。

　　而解决完了下方的精灵，固拉多也是猛然抬起了脑袋，看向了米可利。

　　刹那间，米可利感受到一股危机席卷他的全身，下意识的，七夕青鸟带着米可利快速拔高，想要尽可能的脱离这片战场。

　　但是已经来不及了，固拉多猛然张口，一道阳光烈焰朝着上空的七夕青鸟和米可利射来。

　　“噗！”

　　米可利只感觉自己全身仿佛被一枚灼热的巨锤狠狠地击中，整个人被抛飞了出去，张口间，一道鲜血喷洒长空。

　　“米可利！”

　　看着米可利和七夕青鸟被击飞了出来，娜琪再也忍不住了，三枚精灵球甩出，娜琪踩着盔甲鸟，带着狩猎凤蝶和雨翅蛾朝着战场中飞去。

　　盔甲鸟速度极快，在米可利快要坠落大海时，娜琪接住了米可利。

　　“能躺在你怀里，也挺不错的。”

　　米可利虚弱的说道，嘴角微微一笑，随后昏迷了过去。

　　米可利的突然昏迷，吓了娜琪一跳，但是检查了一下发现米可利只是单纯的昏迷了过去，并没有其他太大的伤势，这才松了口气。

　　而没有了米可利的束缚，围成一圈的尖石散落，固拉多冲出，朝着和道之龙交手的盖欧卡冲去。

　　娜琪见状，咬了咬牙，最终还是先将昏迷的米可利和七夕青鸟送到了路比和沙菲雅的身边，让他们先行照顾。

　　紧接着，娜琪掉头，朝着固拉多冲去。

　　“师傅……”

　　沙菲雅看着娜琪冲了出去，欲言又止，但却没有办法阻止娜琪。

　　“叮铃铃……”

　　就在这时，米可利身上的通讯设备响起，路比没有丝毫犹豫，直接接通了通讯设备。

　　“米可利，我们正在赶往琉璃市，你必须要先阻止固拉多和盖欧卡，等待我们到来！”

　　一个男声从通讯设备那一头传出，路比愣了一下，随后沉声说道：“大吾先生，请你尽快吧。师傅他战败了，现在，艾斯大哥和娜琪小姐正在抵挡着固拉多和盖欧卡。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第283章 米可利重伤免费阅读。https://www.23sk.com 