
　　此刻高山被丧尸抓在了手里，他用尽力气砸断了抓着自己的大手，可丧尸的恢复能力惊人，完全不受任何影响。

　　崔恩在丧尸的脚底放火攻击，可和自己高那么多的大块头相比，他的火焰显得那么无力。

　　“高山，你快打啊！”

　　毕夜试图把它带进空间里，可丧尸似乎能预感到他所想，一脚就把毕夜踢飞了。

　　重重摔在了地上。

　　一口鲜血喷出。

　　俞简已经被吓到躲在了树上，闭上眼睛不敢去看。

　　只大声呼唤着乔初：“乔初姐姐，快救救高山，他快死了！”

　　乔初拿着寒冰剑再一次飞身到丧尸的手里，对着丧尸的大手就是一剑，动用冰系灵力灌入剑中，丧尸的手立马结冰。

　　趁这个时候，她拔出寒冰剑砍了下去，丧尸的手被她粉碎。

　　高山也被乔初的灵力振到，蒙住脸掉了下去。

　　乔初用异能控制住下落的高山，保护住他没有被摔坏。

　　对高山抱歉道：“抱歉，来不及多想，让你受伤了！”

　　“没事，一点皮外伤不碍事的！”高山笑笑。

　　碎渣还是在他的脸上划出了几道血印，破了相。

　　“乔初姐姐好厉害啊！我果然没有选择错误！”俞简对自己的抉择感到满意。

　　胡子男他们看到了乔初惊人的实力，十分后悔当时拒绝了他们的邀请，也不知道现在加入还来得及吗？

　　他惊讶过后，赶紧抱着妻儿关心：“你们没事吧！”

　　“我和儿子都没事，放心吧！”胡子男妻子语气不太好。

　　丧尸的手断了，立马又长出了新的手掌，这样的自愈能力就是打一辈子也是白费力气。

　　“高山，你快去扶起毕夜，带他们离开这里！”

　　“我们走了，你怎么啊？大哥你不是这个丧尸的对手！”高山担心乔初也干不过。

　　现在的丧尸已经进化到这样恐怖的地步，人类生存下来的几率更渺小了。

　　毕夜摸着胸口不愿离开，他不喜欢这么没用的自己，他得和乔初一起想办法解决掉眼前的危险才行。

　　“乔初！我有一个法子了！”毕夜喊。

　　乔初回头与毕夜对视，似有心灵感应一样，两人一起回答。

　　“把它打碎装进空间！”

　　“弄碎丧尸我带到空间里！”

　　二人一颤，同时微笑，两人的默契越来越好了。

　　系统在这个时候又发任务了。

　　【除掉眼前的怪物，得灵石一千，防护甲一件，灵谷一百斤！】

　　「你怎么这个时候发任务，我忙着呢！」

　　【我现在才时间和你讲啊，你不是忙着打架呢！】

　　其实是系统自己忘记了它还有一个任务没有发出来，现在才补上。

　　希望乔初不要怪它，它也不是故意的啊！

　　乔初：我现在就想把你的毛拔光，这么重要的事情不早说！

　　说干就干，乔初这次将全部的灵力灌入寒冰剑，寒冰剑变换了形态，在她的手里变大了几分，颜色从冰冷的淡蓝色变成了透明。

　　“冰冻三尺！”

　　寒冰剑折射出一道刺眼的光芒，冰雾包裹着剑身，在一阵翻动下，雾气更浓，化作飓风围在了乔初和丧尸的周围。

　　这样的场景把正在逃跑的胡子男一行人再次震惊。

　　想要跟着乔初的心更加坚定了。

　　毕夜在一旁等着机会，随时做好了准备。

　　丧尸被冰雾遮挡住视线，看不清乔初的具体方位，两只手在空中胡乱抓着。

　　“姑奶奶在这！”

　　丧尸一抬头，触感冰凉的剑击中它的眉心插入，只看见乔初娇小的身躯在眼前晃动，自己就失去了意识。

　　一个天雷技丧尸被劈成了数块冰块，毕夜见机会来了，赶紧把它收进了空间。

　　他的空间里有许多的区域，就把丧尸放在了一个最小的空间里，这样就算它再次恢复如初，也不会造成二次伤害。

　　危险暂时解除，乔初也把体内的灵力用了大半，嘴唇泛白。

　　【恭喜完成任务，奖励保存成功！】

　　“你还好吗？有没有事？”毕夜收了丧尸碎块，第一时间发现了乔初的不对劲。

　　乔初摇摇头，“没事，休息一会儿就好了！”

　　第一次对付这样强大的丧尸乔初有些费力，她惊觉末世也有自己难以解决的丧尸。

　　俞简从树上爬下来，担心得跑来看着乔初：“乔初姐姐，你怎么了？是不是受伤了？我背你回去！”

　　说着她就蹲下身子把乔初背起，往窑洞的方向去。

　　乔初想说不用，可俞简用力夹着她的腿，说：“乔初姐姐，让我为你做点事吧！我还没有报答你的救命之恩呢！”

　　她都这样讲了，乔初也不好说什么，那就让她报答吧！

　　想到俞简的出现，乔初还是问出了自己的疑惑。

　　“俞简！你是不是知道我们出现，故意往山洞的方向跑来的？”

　　那时天黑，她并没有仔细想为什么她会遇见俞简，后面因为俞简的变化才想明白其中的道理。

　　得知自己的心思被发现，俞简一顿，不好意思地低下头。

　　心虚地回答乔初的问题：“我是看到你们的车子到了山里，被古图迫害的时候就想着你们人多，一定可以帮我！”

　　“乔初姐姐，是我没有说实话，我只是想活命，对你们绝对没有其他的想法！”

　　“没事，你要是敢做坏事，我是不会对你手下留情的！”乔初这是提醒，也是威胁。23sK.com

　　毕夜跟在身后，他也痛啊！

　　高山那几个家伙怎么就不知道下来背他，还不如吵闹的俞简呢！

　　一个小小的窑洞，一瞬间就挤满了人，连坐的地方都没有，周乐还是第一次见到这么多的人，有些害怕地躲在了毕夜的身后。

　　“毕哥哥，我怕！”

　　毕夜忍着疼痛说：“不怕，他们都不是坏人！咳咳……”

　　这时候周乐才发现毕夜受伤了，急得眼泪都快掉下来，跑去自己的床铺上找到一个箱子拿出了一个小盒子给毕夜。

　　十分乖巧地举着盒子，“毕哥哥，这里面是药，吃了就不疼了！”

　　乔初她把胡子男一家安排好了后，也来到毕夜的身边，看到那盒子里面躺着的就不是什么草药。

　　是一堆快要成粉末的野草。

　　一把拿过箱子对毕夜说：“这个先不吃，我帮你疗伤！”

　　周乐对于乔初的举动，眼中露出一抹厌恶，转瞬即逝。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第34章 毕夜乔初联手击败新种丧尸免费阅读。https://www.23sk.net 