        阿难多看着手上的那只属于大徒弟查拉派的本命降头虫，凝视了许久，不知所谓。

        没过多久，查拉府的契迪龙迪寺庙中忽然响起了一串清脆的钟声，一共敲响了九下，九次钟声过后整个查拉府至少十二个寺院中的有道高僧都匆匆的赶到了契迪龙迪寺庙，然后跪拜在了阿难多的面前，状态十分恭谨，这些僧人都是查拉府中的。

        查拉府据记载，有僧一共一千两百八十九名，这都是登记在案的，还不算泰guo各地有来查拉府云游，布施的，和行脚僧人，如今这十二名和尚就是现今在查拉府地域内修行的僧人，他们或者是属于阿难多的弟子，又或者是尊崇他的，总之都是以阿难多马首是瞻的僧人。

        “稍后，我会在传法旨，邀请查拉府附近的同道和我一行，你们稍微准备一下，今天晚间跟我出去一趟……”老态龙钟的阿难多高僧用平淡的语气叙述出了一件不平淡的事。

        随即，那些跪拜在地上的僧人听闻，都豁然一惊，他们已经不记得有多少年了，阿难多大师居然会召集查拉府的僧人过来议事，并且似乎还打算把附近的高僧也招过来，这种反常的现象无疑让很多人都颇为不解和惊异。

        阿难多大师和下面的僧人交代了一番后也没多说，而是拿起电话一连打出去了好几个，其中的内容多数都是在问对方在哪，如果有在查拉府附近的，就过来一趟，阿难多成为高僧多年，在泰guo境内的影响力非常之大，身为九大高僧之一，他几乎可以说是整个泰guo中最尊崇的那一类人了，他亲自打电话过后，但凡是在附近的僧人都应允，会特意赶过来一趟，至于为的什么他们也没有问。

        阿难多从查拉派的那只本命降头中感觉到的是求援的信息，他的大徒弟正处于危险境地中，他是过来求援的。

        阿难多自然不会不管，他甚至不用问都知道，肯定是那片土地中有人在特意追杀查拉派，而且还一直追到了附近。

        阿难多的脸色有些难看，关于规矩他是知道的，但是他并不认为这个规矩一定得要上纲上线到必须得需要付出人命的态度来，再说了多少年都已经过去了，那个规矩也不一定就是铁打的，多年过去了也是该松动一下了，泰guo的高僧修行界，也是该拿出一点态度来高速隔壁的邻居，你们的规矩也许可以改一改了。

        所以，除了联系查拉府境内的高僧，阿难多不但告知了附近的修行者，甚至还给另外八个高僧也去了电话，询问有谁可以在最近一段时间内赶到查拉派，除了阿难多外剩余的八大高僧其中至少有几个都告诉他，大概在两三天以内，是可以赶过来的，在电话中阿难多并没有隐瞒什么，直接告诉其余的几位高僧他和中土的人起了冲突，并且也言明，冲突延伸到了这边，可能要起了敌对的状态，所以他的意思是询问可以有帮腔的人过来，除了有几个高僧没在泰境内或者离得较远意外，有四个人言之凿凿的说这就启程赶赴查拉府。

        但是，唯独泰guo九大高僧之一，排在首位的那位白龙王大师没有发言，他甚至都没有给出任何的意见，只说了一声知道了。

        白龙王没有发表意见，但是包括阿难多在内的五位高僧都给出了明确的态度，他们并不太认同多年前的那个规矩，凭什么你们中土内地可以私自定下规矩，来者必杀？

        这些人是不服气的，也可以说是不想认同的。

        其实有句话来形容他们的态度其实非常正确，那就是三天不打上房揭瓦，你们翅膀硬了？

        忽然之间，可能谁都没有意识到，一件私斗的小事，居然会产生一连串的连锁反应，延伸到了两地的敌对状态。

        一方追杀着死追不放，另一方则是一路逃窜，并且还想着把人引入泰guo境内，来一个反绞杀。

        而与此同时，这一天夜晚，王惊蛰和茅小草追着查拉派过中缅边境后，他们对查拉派进行了第一次追杀，但凭借着身上的那个挡降贝佛牌，查拉派毫发无损的逃脱了两人的追杀。

        此时，他们双方都已经进入了缅东地区，正在沿着往金三角的路线挺进。

        一晚上过后，距离黎明还有两个多小时的时候，王惊蛰对方在境外第二次遭遇，并且交手过后，查拉派又凭借着佛牌挡过这一灾，再次毫发无寸的继续往金三角方向走。

        这个时候，小草就犹豫着提醒王惊蛰道：“我们已经入缅太深了，虽然不知道具体方位在哪里，但估计再有一段路程可能就接近金三角了，那是个三不管区域，没有官方管辖，除了什么事都很难了，而且这里离内地太远了，但是离泰guo却近的很，如果对方有人支援的话，我们想脱身就有点难了”

        王惊蛰想了想，最后说到：“已经追过来了，这个时候要是选择抽身而退的话，那无疑是给对方释放了一个我们胆寒，不敢深入腹地的信号，那我们之前所做的这些就都白费了，他们不会怕你，甚至以为你不敢接着再深入了，规矩就是规矩，不能坏”

        对此，小草没有给出任何劝诫的意思，因为王惊蛰想做什么，她在劝诫无效之后，就得依照他的意思去做了。

        没办法，夫唱妇随么，这是妇道！

        大半夜过后，天色渐凉，走走停停追追赶赶之下，王惊蛰，小草和查拉派几乎是一前一后经过缅dian进入了金三角区域，在过境之后，第三次遭遇在了一起。

        这时候的查拉派毫发无损，但精神已经疲惫了很多，连续一天加上一夜的疯狂赶路，已经耗费了他大部分的经历，差点就成为强弩之末了。

