    余烬未熄的触手轻而易举的戳破了精灵少女的双眼，已经近乎焦炭的躯体仍在“奋不顾身”的向颅腔更深的内侧钻入。

    粘稠的脓液，碳化的肉体，紧随着暗红色的鲜血从眼眶边缘处喷涌而出。

    为了破解塔莉娅的“卑劣手段”，精灵少女不得不解除了法则的限制，允许“烈焰”可以对自己的血肉造成伤害，结果再度掉进了对方的陷阱。

    “真是一位天真到令人怜惜的女王陛下啊。”

    在她面前, 被斩断了右臂，肩膀处正在熊熊燃烧的塔莉娅翘起嘴角，眼眸中弥漫着的疯狂，丝毫不比被真神气息吸引而癫狂的芙莱娅逊色：

    “难道您的家人和朋友们，没有提醒过与血法师比较生命力和血肉的强度，是一件万分愚蠢的行为？”

    “还是说…他们自己也不知道？啊，那可真是太令人遗憾了。”

    少女故作玩味的调侃着, 但芙莱娅已经听不见了——触手已经完全贯入了眼眶，充斥着对方魔法气息的脓液正在弥漫自己整个颅腔。

    再有十分不，最多一分钟，自己的大脑就会彻底坏死，脓液将会令对方的力量寄生在自己体内，最终彻底夺走身体的控制权。

    虽然法则不会因此而崩溃，但失去了血肉之躯这个重要“源点”，还未彻底完善的法则和领域也等于丧失了继续进化的可能，死亡只是时间问题。

    就……到此为止了么？

    在超越极限的痛苦中，她感到自己的意识产生了畏惧，但却并未崩溃；手脚乃至全身也并未完全失去知觉…那溢满颅腔的脓液，正在以惊人的速度与自己的血肉融合甚至…修补受损的部分。

    原本沸腾的情绪正在如潮水般褪去，取而代之的是无言的平静与安详；仿佛有股温柔的声音，正在不断的安抚，劝慰着自己。

    与之相对的，因情绪而被点燃的激情之火也逐渐减弱，最终停止了燃烧；失去了力量，此时此刻的芙莱娅已经与普通的伊瑟尔精灵少女没有任何分别。

    这个过程持续了很久, 却又好像只有一瞬的光影；但当芙莱娅再次睁开双眼时，她所看到的是浑身上下毫发无伤的自己，以及同样没有任何变化的塔莉娅·奥古斯特·卢恩。

    她就那么静静的站在那儿，脸上挂着淡淡的微笑，一袭红裙屹立在风雪之中，从容而优雅。

    精灵少女沉默了很久，复杂的表情最终化为了轻柔的叹息：

    “……谢谢。”

    “不客气，这都是应该的。”

    塔莉娅摇了摇头：“您是为了提供协助而来的，没能考虑到安息之土对您造成的影响，是塔莉娅的失误…现在感觉如何，有没有什么异常的地方？”

    在亲眼看到了芙莱娅的异常之后，少女才意识到三真神对他们，尤其是对精灵的影响不仅仅是力量层面的失控，让他们变得贪婪而疯狂，甚至会激发某种潜意识层面的觉醒，类似“原始兽性”主导意识和思维方式。

    上一秒还能保持理智和冷静的祂们，下一秒或许就会被近在咫尺的力量引导自相残杀；甚至不是为了占有，而是避免被他人得到。

    不仅仅是芙莱娅，就连已经有所心理准备的塔莉娅自己，也没能避免…只是表现方式不同而已。

    平静了数秒，精灵少女缓缓回首望向那口仍然屹立在原地的古井，眼神里的情绪十分微妙：

    “那…它怎么办？”

    “唔，也只能暂时放弃了吧。”

    轻轻叹口气的塔莉娅，脸上露出了苦涩的笑容：“甚至都还未真正见到陵寝的真正面目，就已经险些让我们不得不自相残杀，证明我们的力量还尚且唯有窥探真神遗骨的资格。”

    “虽然这么说十分遗憾，但或许现在就接触真神的力量，还是太早了一些；再等上几十年，或者百年之后，也许才是更加稳妥的选择。”

    “那秩序教会怎么办？”精灵少女追问道：“现在放着不管的话，难道不会有被他们夺走的风险？”

    闻言的塔莉娅先是一怔，紧接着笑出了声。

    “他们要是真的能办到，那就让他们来试试看吧。”少女不屑的翘起了嘴角：

    “存留千年，连原初之城博瑞迪姆都消失的无影无踪却依旧完好无损的安息之土，如果是那么容易就能被破坏，盗窃的场所，除了这是原初之环的意志之外，塔莉娅实在想不到还有第二种可能了。”

    “至于秩序教会和他们的圣战军…就算不借助真神们的力量，有亲爱的安森以及路易·贝尔纳爵士在，相信一定能转危为安，避免让新世界生灵涂炭的。”

    “当然，这也并非是我准备放弃。”塔莉娅微微抬起目光，闪过异色的眼睛与精灵少女四目对视：

    “待到需要时，塔莉娅仍会向您寻求帮助，届时还请不要拒绝。”

    一边说着，少女提起血红长裙的裙边，微微屈膝，向对方行了一礼。

    纹丝不动的芙莱娅点点头，带着王室固有的傲慢轻声开口道：

    “我知道了。”

    说罢，她率先转身，朝着雪原的边界走去；也正是因此，并未注意到谦卑俯首的塔莉娅紧张的抽动了一下嘴角。

    谷谆

    但这点微小的动作仅仅是一闪而过…当少女款款起身时便已恢复了正常，依旧是那般的端庄优雅。

    好险好险，自己竟然会说出“陵寝完好无损”这种破绽百出，暴露底牌的话来，难道是计划进行的太过顺利所以得意忘形了么…面不改色的塔莉娅缓缓起身，微笑着紧跟在精灵少女的身后，故意放慢了一两个步伐的速度。

    无论是从一开始直至最后，被安息之土勾起了内心贪婪的塔莉娅，都没有放弃对真神遗体的索求；所有的行动，全部都是在为了这一个目的而服务。

    就在被芙莱娅用烈焰长刀斩断手臂的刹那，包裹着含有激情之火法则的血肉，恰好掉进了时间线正处于此时此刻的古井之中！

    利用芙莱娅的法则，她让自己的血肉成功突破了世界法则的阻挠，并在即将被焚烧殆尽的刹那，让尚未被灼烧到的小拇指切断了与其它血肉的联系，并在指尖的最末端，快速催生长出了一颗眼球。

    因为是被强行催熟，这颗眼球仅仅存活不到三秒钟便彻底坏死，但还是让塔莉娅清楚的看倒了陵墓中的景象。

    那是一座宫殿，一座无比宏伟的，通体纯白，却有着漆黑大门的宫殿。

    在那扇大门上有着血红色的原初之环刻印，但却并不完整，像是被某种外力破坏了，三道圆环相互交接的部分已经不见了踪影，而那恰好也正好是两扇大门中央的部分。

    微微被打开的大门之后，某种流体，亦或者气体的存在似乎发现了自己，缓缓从门缝之间溢出；而在那流动的气体之间，塔莉娅看见了一只眼睛。

    一只有着九个瞳仁，每个上面都纂刻着原初之环的眼睛，在冷冷的观望着自己。

    尽管只有短短不到三秒，塔莉娅还是感受到了深深的毛骨悚然；那是在即便在面对父亲时都不曾有过的，下意识向对方俯首帖耳的恐惧！

    也正是那完全未知的存在，让塔莉娅决心暂时放弃对安息之土的探索；反正自己也已经找到了突破禁制以及时间线封锁的方法，并且在陵寝中留下了一小块自己的血肉，想要再次踏足并非难事。

    不紧不慢的少女，甚至已经开始在内心盘算起下一步的计划；父亲是绝对不会透露太多信息给自己的，但对于已经知晓的事情也不会加以阻拦和隐瞒；并且从祂的态度来看，那个躲在门后的存在，大门被破坏的真相，祂恐怕是了解过某些详情的。

    或许是因为计划进行的太顺利，塔莉娅并未觉察到走在前面的精灵少女，嘴角正在一点一点的勾起。

    真不愧是卢恩家的当代家主，区区异端，却仍能在真神面前保持住最后一丝的理智；实力更是深不可测，自己都已经将法则调整为足以焚毁魔法气息的程度，却仍能遏制灼烧，甚至险些遭到反噬……

    不过要是你以为区区言语挑衅，就能让别人忽视掉那些“小动作”的话，那就大错特错了！果然还是在最后一刻暴露了真实目的，却还想要隐瞒…哼，是担心我仍然会和你争抢真神的力量么？

    别开玩笑了，那份力量从一开始就不属于你们这些异端，而是真神血裔们的宝贵遗产！只要获取真神之血，因血脉稀薄而衰落的伊瑟尔精灵必将再次复兴，重新夺回应有的地位。

    卑劣的异教徒们，还有可耻的异端们，你们就先好好幸灾乐祸，静待那一天的到来吧！

    怀揣着无限美好的遐想，精灵少女甚至在无意中加快了脚步；几乎同时，紧跟其后的塔莉娅也开心的迈开了小碎步。

    心情舒畅的二人就保持着相间两三步的距离，向着雪原的边界而去。

    而这一切都被远处的卡林·雅克看在眼里。

    目睹全过程的见习教士整个人都快傻了，他原本以为最多就是牵扯到某些旧神派的秘密，亦或者卢恩家族和伊瑟尔精灵的关系，最多最多就是和传说中的守墓人有什么牵扯……

    但怎么也想不到，她…她们竟然要找的是安息之土——三旧神的陵寝？！

    而且还已经被她们找到了！

    卡林·雅克完全能够想象，对方寻找安息之土的目的肯定不仅仅是为了给三旧神扫墓，或者当个游客跑过来“参观打卡”就算完；不可能的，用脚趾头想也不难猜到，她们的目标是旧神们的遗骨，以及蕴藏其中的力量。

    此时此刻的他，已经震惊到完全说不出话来，而在震惊之余另一个问题也浮上心头——那就是此事如果传播出去，会造成何等程度的影响？

    原本在真理会的预判当中，卢恩家族的目的是为了远离旧大陆，试图在新世界暗中扩张，拉拢旧神派以积蓄可以与秩序教会抗衡的力量；这种做法虽然略偏极端，但在制衡教会这一点上，是符合真理会期望的。

    也正是因此，真理会才愿意出手——只要卢恩家族愿意待在幕后而不是台前，整个局势就都还处于可控的阶段，至少要强过秩序教会一家独大，以及不断膨胀的野心。

    但如果卢恩…甚至伊瑟尔精灵的目标是真神遗骨，性质就完全变了。

    姑且不论这么做是否会引起教会的强烈反扑…秩序世界固然有诸多势力痛恨教会干涉，但更不可能允许旧神派重获力量，甚至统治世界！

    三旧神力量的苏醒，必然会唤起整个秩序世界对此的恐惧；及时卢恩家族并无主宰世界的野心，光是掌控这份力量，也是所有人都无法接受的。

    再三确认那两人已经走远之后，冻得瑟瑟发抖的卡林·雅克才从雪地里爬起身，一边快速揉搓，活动着冻僵了的身体，一边思考着接下来的计划。

    无论如何，自己必须尽快将情报交付给正在白鲸港的罗曼，但问题是自己眼下至少名义上仍然还在白鲸港，而且塔莉娅和芙莱娅就算不知道是自己，也肯定觉察到了有人在观察她们的一举一动，冒然前往白鲸港很可能会暴露底细。

    但这么重要的情报如果交付给外人，又很难保不会出现什么意外；如果不是亲自前往的话，恐怕…嗯？

    环顾着周围一望无际，白茫茫大地真干净的冰雪平原，忽然停止了热身动作的见习教士一下子意识到了一个十分重要，但被自己完全忽视掉的问题。

    周围的环境并没有因为塔莉娅她们离开而立刻恢复原状，难道说…自己还需要横穿这片雪原，返回自己出发的冬炬城？

    而且是徒步？！

    倒吸口冷气的卡林·雅克站在广袤无垠的雪地里，突然陷入了沉默；一动不动的迎着寒风，飞雪，冰粒，然后……

    “阿嚏——！”

