    第800章 建议

    方既明的出场，气场不能说十足，但亲和力绝对是够的。

    苏可欣就更别说了，很多人眼睛都瞪直了。

    “给你一张过去的磁带，听听那时我们的爱情……”

    方既明深情地开始演唱，哪怕他的嗓音条件、唱歌方式都不够专业，但在糊弄事……哦不，是在上台演唱这方面，方既明还是有点信心的，最起码他不会假唱。按照方既明的说法，你要是上台连唱歌都不会，那还是别上春晚丢人现眼了。

    “有时会突然忘了，我还在爱着你……”

    方既明的歌声，不能说多动听，但也相当的耐听。

    苏可欣开口了：“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避……”

    ……

    台下的评委，开始议论。

    事实上，也没有什么好议论的。因为方既明和苏可欣的这个节目，是百分百能登上春晚的，最多就是排练多一点而已。

    一曲终了，方既明和苏可欣下了舞台，陈向南和高成在那里候着了。

    “方董，一起吃个饭？”

    陈向南邀请道，他确实想感谢一下方既明。

    方既明笑道：“可以啊，找个地道的京帮菜，咱们吃去。”

    “行，论吃我可是行家。”高成说道，“我寻个地方，一起过去。”

    方既明问道：“阿欣，你去不去？”

    苏可欣说道：“啊？我也去啊？”

    “去嘛，一起吃个饭而已。”高成笑道，“我们这年纪，都能做你爸爸了，怕什么啊。”

    方既明笑道：“就怕你们这群老流氓！”

    “哈哈哈哈……”

    最后，苏可欣还是跟着去了。

    这一次，吃的是宫廷菜。

    燕京作为古都，宫廷菜就是燕京菜肴的特色之一。宫廷菜听起来很高大上，其实也不是多么高贵，说白了就是以山东菜、苏杭饮馔和螨清时的固有饮食结合起来，并继续发展的菜肴。看似跟平民百姓的吃食有天壤之别，可也不算很贵。

    像什么熘鸡脯、荷包里脊、四大抓、四大酱、四大酥、万福肉、烧鹿筋……这些，也不是什么高不可攀的美食。当然了，吃一顿没事，顿顿吃普通人还是受不了的。当然了，宫廷菜也有一些昂贵的菜肴，主要是食材贵了。比如什么御用佛跳墙、黄焖鱼翅、黄葵伴雪梅、凤尾鱼翅、金蟾玉鲍、一品官燕、油攒大虾、宫门献鱼……

    虽然宫廷菜也选用一些市井常见的原料，但宫廷菜在烹调上的精细，用的辅料之昂贵，就不是民间菜肴能比的了。所以现在为了适应普罗大众的消费，宫廷菜也分了几个档次。

    还别说，燕京的宫廷菜被称为“天下第一味”，倒是够牛的，只不过嘛，吃过好东西的方既明觉得，其实味道也就那样。有时候，这宫廷菜还有大杂烩、炖吊子、小虾米油渣炒菠菜（或韭菜）、炒豆腐、炒鸡蛋、青蒜炒肉丝、烂鸭拆肉、肉丝汤饭……这些大众菜肴呢。

    这次陈向南和高成请方既明、苏可欣来到北海公园的仿膳饭庄，方既明还打趣道：“请我们吃满汉全席呢？”

    “那肯定……不是了。”

    高成说道，“这能请，也吃不完啊！”

    方既明鄙夷地说道：“那你带我来这干啥？”

    “就给你认个门，以后想吃自己来。”陈向南坏笑说道。

    苏可欣捂着嘴笑了。这几个人说话太逗了，一张嘴就是包袱，跟说相声一样。其实，苏可欣不知道的是，这平日里也是锻炼相声基本功的，就好比现在这样，看似闲聊，其实一逗一捧都有迹可循。

    “我可点菜了啊，千万别心疼荷包？”方既明嘿嘿笑道。

    陈向南说道：“没事，反正你点的，我都叫他们不要上。”

    方既明：“……那还吃啥？”

    高成把菜谱拿过来，递给了苏可欣，说道：“没点眼力架，没看到女的在吗？”

    陈向南说道：“要不我先盖个帽？”

    方既明有点可惜地说道：“行吧，本来这顿我想请的。”

    陈向南苦笑道：“那我岂不是错过机会了？”说是这么说，陈向南还是点了一个比较贵的菜，盖了帽。也就是说，其他人能一人点一个不超过这个钱的菜，这算是燕京这边的规矩。方既明也没有坑别人的意思，他其实不太喜欢吃肉，毕竟演员要做好身材管理才行，所以点了个蔬菜。

    苏可欣则点了个燕尾桃花虾，估计是被名字吸引了。

    四个人，四个菜，再加一个汤，算是一顿饭了。

    陈向南认真地说道：“方董，我是诚心敬你，虽然这杯是茶，但我非常感谢你能提携向佳社。”

    方既明也端起茶杯说道：“老陈啊，我也是诚心喝你这杯，虽然也是茶。”

    高成哈哈大笑道：“得了你俩，就两杯茶，怎么喝不是喝？跟你们吃饭就是没劲，又不抽烟、又不喝酒的。”

    方既明笑道：“哪能像你这样啊，抽烟喝酒还烫头，这日子过得比神仙还舒服。”

    “抽烟喝酒我是有，烫头？”高成疑惑地眨了眨眼睛。

    方既明没说话，笑了笑。这是上辈子于谦老师的三大爱好，无人不知，无人不晓。

    苏可欣则把方既明的揭了个底朝天，说道：“方导他不是不喝酒，是不能喝酒，一杯就倒。”

    方既明叹了口气，说道：“这日防夜防的，家贼难防。”

    高成坏笑道：“都‘家’贼了？”

    陈向南立即秒懂，哈哈大笑了起来。

    方既明和苏可欣脸都黑了。

    好吧，是方既明自己说漏嘴了：“阿欣是我力捧的，就跟我姐一样。你们嘴下留情啊，她是女孩子来的！”

    陈向南嘿嘿坏笑道：“懂，我们都懂。”

    方既明觉得跟这两个老流氓一起，就没什么好事发生。苏可欣差点想挥舞拳头了，还好方既明拦住了。要不然，这两个老流氓非得躺倒在这里不可。

    好不容易扯回了正题，方既明问道：“你们现在算是红了，但你们不做一些防备，我怕你们会遭受暗算啊！”

    “暗算？”

    陈向南有点不明白。

    方既明叹了口气，说道：“你们抢了人家的饭碗，人家哪里还会跟你客气？我觉得吧，你们要好好思考一下，未来该怎么走了。”

    (本章完)

