
　　叶康的手里还握着镇魂鼓。

　　手腕处传来钻心的疼痛，整个都被拉起来。

　　最后手腕的位置，传来一阵的温热。

　　伴随而来的还有滋滋的声音。

　　随后整个人又向着下面跌落而去。

　　叶康稳稳的落在地上，面色露出嘲弄。

　　眼睛一直盯着蝙蝠王的爪子，正在冒着青烟。

　　凤凰血脉可是一切邪祟的克星，沾染血脉的生物必定会痛苦。

　　要不是蝙蝠王的爪子松的快，只怕整个爪子都被吞了。

　　就在叶康沉吟的时候，耳边忽然响起一道声音。

　　咚！

　　咚咚！！

　　咚咚咚！！！

　　这是——

　　镇魂鼓的声音？

　　叶康急忙看着手里镇魂鼓。

　　自己手腕上的血滴落在镇魂鼓上。

　　被镇魂鼓给吸收进去。

　　镇魂鼓的声音在耳边炸裂。

　　之前什么也没有的鼓皮上。

　　忽然出现一个口诀。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的叶康就好像是被定住一般，久久没有移动。

　　网友们看着叶康的举动，急的都要坐不住了。

　　“大哥这是做什么？怎么还发呆呢？”

　　“这都火烧眉毛了，怎么还站着不动了？这是怎么回事啊？”

　　“快点醒醒啊，身后的蝙蝠冲过来了啊。”

　　“不行我不敢看了，好害怕看到大哥被吃了的场景……”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总现在已经坐不住了，现在叶康站着不动，身后的危险来临了。

　　实在是紧张的不行。

　　“叶康这么做有他的理由，你不要紧张。”

　　郭老看出方总坐不住了，急忙安抚。

　　现在除了看着也做不了什么。

　　只能等着。

　　“郭老，这样的人才你难道就不担心吗？”

　　方总蹙眉询问，不是很想和叶康促膝长谈吗？

　　“担心，但是你觉得救援队去了是去报仇还是送死，你要仔细的斟酌。”

　　郭老说完这话，就不再多言。

　　“好了，方总，叶康从来都不会让咱们失望，这次也一样。”

　　林老主动的充当和事佬。

　　方总闻声，最后深呼吸一口气，坐回到椅子上。

　　内心还是悬在半空中。

　　担心不已。

　　……

　　禁地中。

　　主墓室内。

　　小哥本想走过去拉着叶康，但是被小蝙蝠拦住了。

　　“叶康……”

　　小哥大声的唤了唤。

　　整个空间传来小哥的声音。

　　蝙蝠王看着叶康忽然不动，煽动翅膀，直直的向着叶康的方向冲过去。

　　叶康此刻嘴里正在念念有词。

　　当口诀念完后。

　　目光犀利，叶康猛地抬头。

　　看着这些蝙蝠距离自己只有不到半米的距离。

　　拿起手里的镇魂鼓。

　　咚！

　　咚咚！！

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓被敲响，形成金黄色的淡淡波纹。

　　周围的蝙蝠听到声音后。

　　先是僵硬在半空中，最后落在地上。

　　蝙蝠王闻声后，向后退了几米远。

　　但是很明显翅膀煽动的频率下降很多。

　　眼睛的猩红颜色，也暗淡几许。

　　网友们听到这个声音后，被震撼到了。

　　不是因为因为神色被震撼了，而是被人震得脸色惨白。

　　“靠，我怎么想吐呢？”

　　“这声音真是太魔性了，震得我的脑袋都是晕乎乎的，还有我怎么想反胃……”

　　“不行了，我头晕的厉害。”

　　“吐出来好多了的，大哥的镇魂鼓还真是不会令人失望啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　镇魂鼓的声音一出，方总和郭老等人一样受到影响。

　　这个声音真是太突然了。

　　有些承受不住了。

　　“快去叫医生过来，快。”

　　方总看着好几个高层的人已经晕了，催促一边的助理去叫医生。

　　随后看着眼前的林老和郭老，两人的面色不是很好。

　　但是并未晕厥，看的出来，这个底子还不错。

　　不禁感叹这叶康的手法真是……

　　太突然了啊。

　　禁地中。

　　小哥看着地上的蝙蝠，产生片刻的晕眩。

　　好一会回过神来。

　　目光锁定眼前的蝙蝠王。

　　“小哥，我会用镇魂蛊，等会你要记住，一定要刺到它的心脏处，一定要。”

　　叶康走到小哥的身边，轻声低语。

　　“这个守墓蝙蝠乃是死掉的龙脉之气所化，幻化形体，就必须先凝聚其心脏，心脏才是它的本源。”

　　叶康说完，做好向上跃起的准备。

　　小哥也做好准备。

　　叶康看着蝙蝠王正在半空中挥扇自己的翅膀。

　　频率开始加快，现在神识已经开始恢复。

　　叶康看准时机，猛地跃起，悬在这半空中。

　　面对着眼前的蝙蝠王，叶康很明显的感觉到对方已经清醒过来。

　　并且已经有了隐隐发怒的迹象。

　　不得不承认，这死掉的龙脉之气还真是不能小看了。

　　镇魂鼓已经这般，还能恢复神智。

　　“吱吱吱……”

　　叶康看着眼前的蝙蝠正在不断的叫嚣。

　　最后抬起手，在它的耳边用力一敲。

　　嘴里还正在低声的默念口诀。

　　咚咚咚！！

　　叶康的三声鼓声，在蝙蝠王的耳边乍起。

　　“吱吱吱吱……”

　　蝙蝠王忽然被震慑到了。

　　发出痛苦的吼叫。

　　最后叶康猛地离开，身后的小哥急忙从身后追上来。

　　黑金古刀冒着寒芒，直直的朝着蝙蝠王的心口刺去。

　　“吱吱吱……”

　　蝙蝠王张开大嘴，发出痛苦的惨叫。

　　猩红的眼睛折射出猩红的光芒。

　　整个空间里都是蝙蝠王的惨叫声。

　　“小哥……下来。”

　　叶康刚刚落地，就看到小哥被蝙蝠王的翅膀给包围住。

　　脸色顿时凝重。

　　却注意到小哥想要抽身已经抽不开了。

　　再次的跳起来，一手抓着小哥的肩膀，一脚狠狠的踹到蝙蝠王身上。

　　将小哥和蝙蝠王给分开。

　　蝙蝠王内心不甘，就要是冲过去和他们同归于尽。

　　疼痛感刺激神经，蝙蝠王刚刚被镇魂鼓迷失的理智此刻正在逐渐的回神。

　　急匆匆的向着叶康的方向冲过去。

　　这时——

　　叶康肩膀上的梧桐鸟王忽然冲出去。

　　锋利的嘴不断的叨着蝙蝠王的眼睛。

　　蝙蝠王被忽然的干扰，更是恼羞成怒。

　　“梧桐鸟，回来。”

　　叶康和小哥落在地上，见着梧桐鸟正在攻击蝙蝠王。

　　急忙召唤。

　　眼睁睁的看着蝙蝠王身上已经开始膨胀。

　　这是要爆体的前兆。

　　梧桐鸟闻声，煽动翅膀，飞奔向叶康。

　　轰——

　　虚拟空间中。

　　吴邪正在下棋，耳边忽然传来轰鸣声。

　　猛地朝着声音的方向看去。

　　内心担忧。

　　咔——

　　吴邪看着眼前的棋子掉落，又看了一眼对面。

　　眸中一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第65章 主动召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 