    黑猫突击队人完全没想到陈凌会杀一个回马枪，返回工事基地。

    他们正在沿着溪流，仔细在搜索陈凌的踪迹。

    当然，他们也没有一丝一毫的怀疑，毕竟经过刚才的交手，他们都发现陈凌的速度惊人，侦察能力不是一般的强悍，况且，河流里面完全没有足迹。

    因此，短时间之内，找不到对方也很正常。

    这时，在黑猫特种部队，一间办公室里，放置尸体的2个士兵在一边干活，一边聊天。

    “那个家伙也太魔鬼了吧，单枪匹马闯进这里，杀了我们这么多人，还不见了踪迹，队长都让全员出动了，甚至还出动飞机，可是到现在。竟然还没有找到对方，这事要是传出去，我们的脸算是丢尽了。”

    这个说话的士兵，语气中还带着浓浓的恐惧。

    他能不惊恐吗？

    这样的敌人在基地里面来去自如，好像想杀谁，谁都逃不过。

    刚才他也听说了，队长让夏尔马少校几个人出来，结果刚刚上车，车子就发生了爆炸，。全部人瞬间丧命。

    毫无疑问，这绝对是那个家伙干的。

    这般算计能力。

    太可怕了！

    这个士兵心底都是戚戚然，幸好自己当时不在对方的附近，否则，自己也成为这些尸体中的一员。

    “切！”

    听到这话，另外一个士兵不屑一笑，讽刺道：“你别长他人志气灭自己威风，这有什么？他只是不安常理出牌而已，而且，我们真正厉害的小队，也没在这里，否则，那个家伙能进来吗？不用说，他连大门口都进不来，瞬间会被射成筛子。”

    第一个士兵还是一脸凝重，摇头道：“不对，他肯定有点实力，否则，队长带人追了他那么久，为何还是没有抓到对方？”

    另外那个士兵冷笑道：“玩偷袭，谁不会？反正不管他多厉害，敢招惹我们，他就死定了，等消息吧，呵呵，很快了。”

    话音刚落，一只手突兀地出现，紧紧捂住他的喉咙。

    这......

    这个士兵愣了一下，眼睛瞬间瞪大，想呼喊，结果发不出声音来，只能使劲地挣扎。

    但是，他还来不及发出任何的动静，瞬间感到背心一阵剧痛，低头一看，发现心口已经被一把锃亮的匕首洞穿。

    下一刻，士兵感觉到身上的力气瞬间消失，就算想挣扎，再也使不出一丝力气。

    完了！

    他一脸绝望，满满的无法置信。

    怎么可能？这个家伙为什么会来到这里？对方不是在被围剿？

    可惜，他永远都没办法知道原因，只能带着这些疑惑去见了上帝。。

    与此同时，刚才那个有些害怕的士兵，听到同伴这个说辞，也开始认同，一边在处理尸体，一边在讽刺道：“那我就拭目以待，等到队长他们将人带回来，杀死之后，我要好好玩一把，该怎么玩呢？鞭尸吧，就是鞭尸，鞭尸才能洗刷我们的耻辱，我最喜欢鞭尸了，哈哈，我都有点迫不及待了......”

    他的话都没说完。

    突然，一把匕首在他脖子划过，鲜血好像喷泉，瞬间飙射出来。

    “你......”

    这个家伙死死地捂住脖子，一脸震惊，可惜，他的脖子已经给隔断，没办法说话。

    唰。

    陈凌闪身出来，将匕首的鲜血处理干净，冷冷地扫了一个家伙一眼，直接将对方踢到一个角落里面。

    这个家伙还没死绝，但是陈凌并没有继续杀死对方他，反正，对方喊不出声音。

    况且，这个不是要鞭尸吗？就让对方慢慢体会死亡的感觉吧。

    汩汩......

    鲜血不停地从喉咙位置涌出来，这个士兵已经没有力气挣扎，只能像死狗一般趴在血泊中，眼中弥漫惊恐至极的神色。

    到现在他依然不敢相信，这是真的。

    对方竟然如此神出鬼没，大队人马还在丛林搜索对方，结果，对方竟然再次回到基地。

    这个家伙是鬼魅吗？为何行踪如此飘忽不定？

    这个士兵只能如同刚才那个士兵一样，带着满心的疑惑死去。

    噔噔。

    陈凌不管这个家伙什么心思，已经快步走到办公室的窗户边，开始观察外面的情况。

    这里是二楼，望下去，刚好可以看到下面空地上的情况。

    这个时候，地面上还有几个士兵还在收敛尸体。

    陈凌沉思片刻，下了一个决定。

    必须速战速决！

    估计那批人很快就会发现不对劲，自己必须以最快的速度杀人，然后，割下人头离开。

    虽然自己实力不错，但是面对这样的大队人马，要是长时间作战的话，处境非常不利。

    一分钟后，陈凌转身，扫视了一眼这个办公室，而后走到办公桌前，将一个打火机拿起来，点火，快速将窗帘点燃。

    很快，大火就燃烧了起来，火势开始蔓延，浓烟弥漫，整个房间变成了乌黑的一片。

    没多久，下面的人看到滚滚的浓烟以及夺目的红光，立刻发现了不对劲。

    有人大喊起来道：“不好了，着火了，救火，快......”

    “快，在二楼办公室，拿灭火工具，快。”

    顿时间，在场的士兵迅速分散开来，有的人去找消防栓，有的人去找桶装水。

    各种脚步声夹杂着呼叫声，现场一片混乱。

    陈凌看到这个动静，嘴角露出一丝笑意，快速贴着墙壁离开，进入到尽头的一间办公室的窗口位置。

    唰。

    他往外一看，发现空地上的士兵已经陆陆续续冲进了大楼，不过，其他地方没有人冲出来。

    陈凌顿时明白过来，看来这个基地的士兵基本都去围追自己去了。

    可惜，没人知道自己玩了一把回马枪。

    此刻不走，更待何时？

    陈凌嘴角一翘，左手一撑，立刻翻身从窗户跳下来。

    这里只是二楼，直接跳下去，问题不大.

    其实，陈凌有极限攀爬技能，加上常人7的身体属性，就算是从几层楼高的地方下去，再借助一些办法，也完全没问题。

    当然，之前陈凌在孟国作战的时候，就是借助这些技能的帮助，从5楼跳下去，又使用了一些缓冲的技巧，都能做到安然无恙。

    下一刻，陈凌快到达地面的时候，双脚顺势下蹲，然后，一个弹射起来，身体往前，整个人瞬间加速，朝着那些摆放的尸体冲了过去。

