    “苏教授，这是我们最新的进展，您那边的进展我们也看过了，根据目前的情况，可以继续进行下一步……”

    苏缇月和几个研究员走在前面。

    初筝慢吞吞的跟在后面，目光随意的扫过四周的东西。

    这里进出都需要刷那张卡片，每张卡片的权限设定得十分严谨，哪个区域的就只能在哪个区域使用方法。

    不同区域需要交接东西，都是通过窗口进行，或者由权限更高的人移送。

    初筝让机器人试着破解这里的防御系统，顺便拿个权限。

    “你们先过去吧。”

    苏缇月让其他人先走，他慢几步，等着初筝。

    “初筝小姐，你到底进来干什么的？”他还以为她会单独行动，谁知道她竟然一路跟了过来。

    “找人。”

    还是这个答案。

    “那你怎么不去？”都给你制造机会了，你还跟着干什么啊？

    “……”

    这个问题说来有点复杂，毕竟我现在还不知道人在哪儿，怎么找？

    初筝板着小脸：“不用管我。”

    苏缇月：“……”

    你是我带进来的，出事我也要负责的！！

    “苏教授？”那边的人并没走远，苏缇月这么久没过去，催促起来。

    苏缇月深呼吸一口气，放弃和初筝交流，去了那边。

    初筝镇定的抬脚跟上。

    -

    半个小时后，苏缇月和他们简单开了一个会，初筝做为临时助理，也在会议室里待着。

    会议结束，苏缇月还有一个行程，他们刚走出会议室，头顶的警报就响了。

    “怎么了？”

    突然的警报，所有人都显得很懵逼。

    “快去看看。”

    “苏教授，今天先到这里，我让人送你们出去。”

    苏缇月瞄一眼垂头看着地上的人，她在搞什么？

    苏缇月抬眸，露出温和的笑意：“好，麻烦了。”

    研究所的人带着他们往外走，警报一直响个不停，来来往往的人，忙碌又紧张。

    初筝双手插兜，依旧是那闲散，无所谓的样子。

    苏缇月压低声音问：“这是你弄的？”

    初筝严肃脸：“别乱说，你看见了？”

    苏缇月：“……”

    没有看见，可是除了你谁还敢这么弄？

    “主人，找到了。”机器人从初筝口袋里冒出个脑袋。

    前面带路的人听见那奶声奶气的声音初筝，疑惑的回头：“谁在……啊！”

    初筝将人拽进角落里，在对方还没反应过来之前，一手打晕。

    苏缇月：“！！！”

    苏缇月左右看看，没人往这边来，他赶紧也跟过去。

    初筝从兜里摸出一支香，点燃后放在那人旁边。

    做完这些，初筝起身往另外一个为人的方向走。

    苏缇月深呼吸口气，最后选择跟了上去。

    “你……”

    “你跟着我干什么？”

    “你想干什么？”

    初筝前面有扇门，她随手用卡刷门禁，门滴的一声开了。

    苏缇月：“……”

    “说了找人，你听不懂？”说来找人就是来找人的！

    苏缇月是觉得自己有点听不懂，你现在这样子和明闯有什么区别？

    苏缇月看一眼后面合上的门，他手里的卡肯定打不开，只能继续跟上。

    初筝速度虽然快，可是她姿态十分镇定，甚至有些悠闲。

    所以即便是遇上人，也没人多关注。

    苏缇月：“……”

    初筝走的路线，人越来越少，每一个门禁她都能轻易刷开。

    那架势不像是闯进来的，反而像是来巡查的大老板。

    走了一段距离，他们逐渐往下。

    这下面的门禁越发严，不仅仅需要门禁卡，还需要人脸和掌纹识别。

    “你这……”

    初筝将手掌按上去。

    嘀——

    门缓缓打开，苏缇月的话被堵回去。

    “你们什么人……”

    里面正好有人出来，门一打开，对方疑惑的看着他们。

    初筝不知道哪儿弄来的喷雾，朝着对方一喷，人直接软下去。

    她同样点了一支香，放在那人身边。

    也不遮掩这人的行踪，大胆得不行。

    苏缇月收回视线，跟上去。

    他们此时在一条长廊里，长廊两侧都是玻璃墙的房间，从外面往房间里看，一览无余。

    有的房间里是空的，有的房间里却有穿着纯白色，从头套到脚衣服的人。

    这些人大部分躺在地上，少数的人清醒着。

    不过看上去十分呆滞……

    苏缇月皱眉，这是什么地方？这些人是做什么用的？

    初筝目不斜视的往前走，仿佛没有看见那些人一般。

    苏缇月：“初筝小姐，这是什么地方？”

    “我怎么知道。”我只是单纯的来找个人，而已。

    “到了。”机器人趴在初筝口袋边，提醒初筝。

    初筝旁边的房间并不是玻璃墙，看不见里面。

    房间门不难开，这个房间像个手术室，没有其他人。

    手术台上躺着一个人。

    初筝过去看一眼，确实是包磊。

    “看看死了没。”

    机器人爬到手术台上，嘀嘀咕咕的不知道念了什么。

    “快点。”

    “凶什么嘛！你都不爱人家了！”机器人嘴上不满，却是很快在空气里很快投出包磊的整个身体图像：“生命体征微弱，还可以抢救一下。”

    初筝将垫在下面的掀起来，兜住包磊，拎起来就走。

    “哎！！”机器人它的短胳膊：“带上人家啊！”

    机器人见初筝不理自己，胳膊腿儿收成球，直接滚了下去，骨碌碌的追上初筝。

    苏缇月：“……”

    我是谁我在哪儿？

    -

    生物研究所的警报响个不停，他们将所有地方都检查一遍，却没有发现异常。

    而最下面的通道里，有人发现包磊不见了。

    “……不见了！”

    “什么不见了？”

    “之前送过来的那个人，他不见了！”

    “什么？”

    底下乱成一团，那么大个人，怎么就从他们眼皮子底下不见了？

    “快去查，看看谁来过这里！”

    监控是第一个查的，可是他们很快发现监控都坏掉了，无法修复那种。

    至于在这里的人，被人发现晕倒在通道里。

    醒过来后也是一片茫然，不知道发生了什么，甚至都不记得自己为什么会在这里，他的记忆停留在昨天晚上睡觉的时候。

