    “在我动手之前，还有鬼想出去么？”

    　　嗡！

    　　女人与女孩并没有回答沈默的问题，

    　　她们的身体开始变的如梦幻泡影般虚实不定，令人背后生寒的恐怖寒气，从她们的虚影上爆发而出，整个电梯的温度骤然降低下来。

    　　很显然，

    　　她们并不准备逃走，

    　　而是准备与沈默死磕到底。

    　　要么你死，要么我活。

    　　“嘿嘿，既然如此不识趣，那就动手吧！”

    　　沈默双眸一凝，怀里的大师木雕脱手而出，耀眼的乳白色光晕瞬间令电梯内的温度回暖，并照射在女人与女孩的魂魄上，灼烧她们的魂魄，发出油脂燃烧的滋滋声。

    　　女人与女孩的表情极为痛苦，喉咙里发生悲凉凄惨的嘶吼，灵魂上正在遭受难以想象的煎熬。

    　　可即便如此，她们依旧疯狂地犹如傀儡一般冲向沈默，丝毫不顾及自己的生死。

    　　对此，沈默心中自然很是疑惑。

    　　求生意志乃是所有生物最原始最本能的反应，即便是鬼物也有着最本能的求生欲望。

    　　毕竟，鬼是人变的，多少会遗留一些人性。

    　　但眼前两只女鬼的反应极为反常，不像是鬼，倒像是被什么东西操控着的傀儡。

    　　这里面一定有猫腻。

    　　念及此处，沈默单手一招，将大师木雕收回怀中，精神力倾泻而出，发动技能【净化】

    　　叮！

    　　随着净化技能的发动，沈默沐浴着乳白色的圣光。

    　　圣光照耀，以沈默为圆心照亮整座电梯。

    　　沈默亮了！

    　　他发光了！

    　　如同转世的佛陀，普度众生，圣临万物。

    　　女人与女孩在净化之力的洗礼下，神色逐渐变的安详，神智随之恢复，

    　　两人的魂魄蠕动变化，化作两团乳白色球状魂体，在沈默周围盘旋环绕几圈后，透过电梯的天花板，升空而去，重入轮回。

    　　同一时间，沈默的脑海中多出一些不属于自己的记忆。

    　　这是来自女人与女孩生前的记忆。

    　　“我是一名慢粒性白血病患者，4万块一瓶的药，病了三年，吃了三年，为了买药，家庭垮了，房子没了，但我不想死，我想活着。”女人平淡地诉说着自己的人生，沈默的眼角不知何时早已溢出泪水。

    　　“我快结婚了，我很爱他，他也很爱我，

    　　但是，医生告诉我，我得了肺癌，晚期。

    　　我不想死，并不是因为我怕死，

    　　而是怕我死了之后，他会伤心。”

    　　女孩泣不成声，徐徐讲述着自己的过去。

    　　·····

    　　她们都不想死，想活着。

    　　可她们已经死了！

    　　被那个女人杀死！

    　　她们的记忆中有着唯一一段相同的记忆。

    　　那是一名身着露肩长襦袢的妖艳美女。（长襦袢是一种穿着在和服内的长衬衣，是日本女人特有的一种服饰。）

    　　“岛国人？！”

    　　沈默眉头微皱，来福的记忆中，盐城从未出现过身着和服的女人。

    　　因为抗战时期的盐城，曾遭受过日军的残忍暴行，三千多村民惨遭屠杀，埋尸于荒野。

    　　这里的人民对岛国人有着传承于血脉之中的仇恨。

    　　这里是不欢迎身着和服的女人出现的。

    　　那么，她是谁？！

    　　沈默意识到事情绝不简单。

    　　叮！

    　　就在沈默眉头紧皱，沉思之际，电梯终于到达了住院部的四楼，张嘉怡早已经在电梯口等待沈默多时。

    　　“大师，您终于来了！”张嘉怡一身职业白大褂，见到沈默之后，紧绷的神经终于为之一缓，心中悬着地石头也是落了下来。

    　　“路上有些事情耽搁了！”沈默也不拖延，直奔主题的说道，“带我去瞧瞧尸体。”

    　　张嘉怡身子一僵，吞吞吐吐的问道，“现在去么？！她们的尸体在负一楼太平间····我们····白天去行么？”

    　　很显然，张嘉怡并不敢在深夜前往医院的太平间。

    　　那里太恐怖了，

    　　尤其是知晓真相的张嘉怡，更加不敢前往负一楼。

    　　“有我在，怕什么？”

    　　沈默为张嘉怡加油打气，鼓励张嘉怡与自己一起前往负一楼的太平间。

    　　说句实在话，

    　　沈默他也怕，

    　　他也不想去！

    　　但是，没有办法。

    　　拿人钱财，与人消灾。

    　　再加上沈默知晓女人与女孩的记忆后，猜测厉鬼之所以如此频繁的行凶，其目的很可能是为了夺取生人的血肉精华，助长自身邪性。

    　　沈默虽超度了邪物控制的傀儡，但得不到新鲜血肉祭品的邪物势必会在今晚亲自动手。

    　　盐城医院这么大，沈默想要保护所有人根本不可能。

    　　再拖延一晚，势必有人会因此而死，邪物的邪性必然会再涨几分。

    　　这是沈默绝对不想看到的结果。

    　　所以，沈默想要去瞧瞧那两具尸体，希望从尸体上找到一些蛛丝马迹，看能否寻到邪物的具体位置。

    　　面对犹豫不决的张嘉怡，沈默继续打气道。

    　　“想想你惨死的病人，我们是在帮她们报仇，她们的在天之灵一定会保护我们平安，那还有什么好怕的。”

    　　张嘉怡精致的脸蛋露出果决之色，听完沈默的话，她的医者之心战胜了心中的恐惧。

    　　“大师，我这就带你去。”

    　　“好样的，我果然没有看错你！”沈默满意的点点头，按下电梯的升降键，随着电梯门打开之后，便是与张嘉怡前往负一楼的太平间。

    　　·····

    　　医院的太平间一般都在地下一楼，或者更深的地方。

    　　这无形中增加了太平间在人们心中的恐怖程度。

    　　不过，随着医疗体系的更新，很多医院已经不再设置太平间，如果有人亡故，便会直接通知葬[笔趣阁 www.biqugexx.biz]管处。

    　　可惜，盐城没有葬管处，中心医院只能自己设置太平间。

    　　承载着沈默与张嘉怡的电梯缓缓落至住院部的负一楼。

    　　当电梯门再次打开，负一楼特有的寒意以及淡淡的腐臭味随着打开的电梯门冲入门内，直抵沈默的鼻腔。

    　　沈默眉头紧皱，这股味儿绝对不是一般尸体所能散发出来的气味。

    　　这地下室果然有问题。

    　　沈默说着，伸手抓向张嘉怡的芊芊细手，握在手中，手感着实不错。

    　　“嘤？大师，你干什么？”张嘉怡错愕的问道，本能的想要挣脱，尝试几下，却发现自己根本难以逃出沈默强有力的手掌。

    　　“别动，这里很邪性，让我帮你加个buff”

    　　“？？？”张嘉怡更加难以理解了，加个buff，怎么听上去跟玩游戏似的。

    　　“大师，您这样真的靠谱么？”

    　　“不要叫我大师，我们年龄差不多，叫我沈默就行，至于靠不靠谱，你不是已经体验了么？”

    　　沈默说着，念头一动，武器祝福发动，为张嘉怡手指上的戒指附加上buff。

    　　如此，遇见突发情况，张嘉怡也不至于发生意外。

    　　“我已经帮你的戒指附上祝福，一会儿遇见邪物，你拿戒指怼她便是。”

    　　“怼？！”

    　　“没错，往死里怼！”

    　　张嘉怡绣眉微微一皱，随即说道，“大··沈默，你附魔这么简单的话，要不帮我将这个也附魔吧！”

    　　“·····”沈默看着张嘉怡从白大褂口袋里套出来的手术刀，看向张嘉怡的目光有些变化。

    　　她是个狼人啊！

