
        清晨，阳光洒落大地，今天的阳光，染上了一些血色，宛如夕阳。

    学员们都从自己的房间走出，他们精神饱满，为去战场，做好了充足的准备。

    他们要在那里书写属于他们的篇章！

    在噬血军营的大门前，云康成还有十位教官早早的站在这里，他们身前，有着几百套战甲，那是独属于噬血军团的战甲，很多人，都以穿上这套战甲而感到骄傲，而今天，他们得愿以偿。

    这支队伍是一个年轻的队伍，人数不多，只有几百人，但每一个人都是精英。

    他们步伐一致，无论男女，都英姿飒爽，他们目光坚定，身为天宇人，当为国出一份力！

    他们离开了噬血军营，云康成今天也是一身战甲，还有其他的教官也是，他们走在最前方，领着身后的几百学员，不断前进。

    正午，云康成停下脚步，前方有一个非常古老的传送阵。

    为何说古老，因为谁都可以看出，岁月在这个传送阵上留下的痕迹。

    “这个传送阵到底存在了多久？”有的学员不禁感慨。

    “感觉要比天宇帝国的历史还要长吧。”有人猜测道。

    “这个传送阵，确实要比天宇帝国存在的时间长，而且要长很多时间，没人知道这是谁建造的，而且这个传送阵不止一个，每一个毫无例外，全部都是前往战争领域的，而且根据情报，圣族那边同样如此。”有位教官解释道。

    这个古老的传送阵，在学员们还有教官交谈的过程中，逐渐产生光亮，并且越来越多，越来越耀眼。

    “这个传送阵，好像在自己吸收能量，还有那些灵文好复杂，但好像就是因为它们，才导致这个传送阵可以自己吸收能量。”萧辰盯着传送阵说道。

    血玫瑰看了一眼萧辰，眼中露出赞赏，当初能够破坏血族大阵，就可以看出萧辰在阵法上有不一样的天赋。

    但血玫瑰并不知道，这其实是有高人在指点。

    “你说的没错，这个传送阵，在现在已经没有人可以制造出来，至少在我们所知道的最厉害的阵法大师都做不到，这是属于上古时代的传送阵，方法当然也是属于上古时代的，现在早已经失传了。”血玫瑰有些可惜的说道。

    “这个传送阵，无时无刻都在吸收这天地灵气，来补充自己的能量，每当蓄积满的时候，便可以开启一次，每次开启都会消耗光所有能量，而且这个传送阵已经有所破损，也不能用灵石启动，所以我们只能等待传送阵的能量蓄满。”幻影为学员们补充道，让大家了解一下现在的情况。

    “我们如今要去的地方，是战争领域，是我们天宇帝国与圣族交战的最主要的战场，那里比较特殊，每一次用我们自己的传送阵传送军队，都会消耗大量的资源，就算是天宇帝国也是负担不起那样的消耗，好在有这个古老传送阵存在，当然圣族那边也是同样的情况。”

    “战争领域是所有战线的最前方，它守护着我们的后方战线，只要战争领域不告破，圣族就无法大举入侵我们天宇帝国，就只能像现在这样，用大量的资源通过传送阵去往其他的战场，因为这个原因，我们天宇帝国才可以与圣族僵持住，但要是这一平衡打破，比如战争领域失手，那天宇帝国就危险了，所以你们这次前往战争领域，无论如何，都要守住防线！”云康成严声说道。

    圣族，那是一族之力，而天宇帝国只是一个人族国家，要不是因为种种原因存在，天宇帝国很难抗衡圣族。

    “这个传送阵，一次只能传送五百多人，现在你们可以踏入传送阵了。”云康成率先走上传送阵，还有十位教官，对着下面的学员说道。

    现在也算是弄明白，明明最后能进入那里的只有少数人，为何还要留下五百学员。

    当所有人踏入传送阵之后，大阵启动，发出嗡嗡的声响，随着一道亮光闪起，教官加上学员，全部都消失不见。

    在噬血军团还是正午，但战争领域却是夜晚。

    来到这里的学员，只感觉到凄凉。

    一股微风吹过，学员们竟然闻到了淡淡的血腥味。

    没有谈话声，每个人都很严肃，等待着云康成的命令。

    来到这里，他们就是军人，要肩负军人的使命，为天宇帝国守护住这最重要的防线。

    他们到达这里不久之后，在不远处同样闪起一道亮光，短短几分钟之内，闪了好几次。

    学员们知道，这是其他人到了，另一队噬血军团的人，应该也是到了。

    当不在闪起亮光后，云康成便领着众人向前走去，他面色沉重，什么也没有说，学员们也什么都没问，就这么默默的不断前行。

    不远处，他们看到了一个庞大无比的城墙，这个城墙，要比噬血军营的城墙大不知多少。

    也就是在这个时候，他们也终于碰到了来自其他地方的队伍。

    同样都是五百多人，其中季景辉所带头的噬血军团也在，还有其他很多不知道来自哪里的队伍。

    那怕是碰到，各方人马的领头人也只是点了点头，互相没有任何交流。

    就连季景辉都没有吱声，默默的带领队伍前进。

    “呜呜...”

    当他们靠近城墙时，萧辰可以听到极远处有着号角声传来，当听到这个声音的时候，所有队伍，都不约而同的停下前进的脚步，像是在等待着什么。

    没多久，众人可以感受到地面的颤动，还有整齐的跑步声。

    一只井然有序的军队，就这么出现在他们眼前。

    这个军队里，每个人都很年轻，他们目露锋芒，只是静静地站在那里，身上的气势完全碾压了萧辰这边的所有队伍。

    而且这支队伍的战甲不尽相同，其中有一些穿着噬血军团的战甲，而有的穿的和来自其他队伍的人一样。

    而带领这支只有千人精英部队的，只是一为白发老人，但所有人看向他的目光，都充满尊敬！

    (本章完)
  