    “黑冰台的人，有规定多久汇报一次吗？”

    陈平听到此处，倏然坐直了身子。

    面色变得严肃起来。

    “没有，但是一般来说，最少一月，定然有一次汇报，无论是否有新的消息！”

    赢玉藏在绣金斗篷下的绝美面容，也微微变色。

    “黑冰台自从成立以来，是否出现过叛徒？”

    陈平起身，凝望着远处，缓缓问道。

    “从未出现过！”

    “不过，眼下似乎……”

    赢玉说到这里，停顿了。

    “黑冰台从来都是大秦王族的利器。”

    “若是其中出现叛徒，后果不堪设想。”

    “即日起，你核查一遍黑冰台内部。”

    “有异类，即刻铲除！”

    “楚馆的耳目，若是真有问题，切勿打草惊蛇。”

    “另外，再加派两个人手，盯一盯采薇和婉君！”

    陈平向来都是心思缜密之人。

    楚馆的事情，让他联想到了很多。

    秦国的朝堂消息，为何那么快会传到山东？

    居于深宫之中的华阳太后，如何和山东诸国取得的联系？

    那日采薇为何比黑冰台还先知道关中的事情。

    另外，一直花重金包月的二郎，何德何能可以在楚馆白嫖？

    难道是因为唇红齿白，长得俊？

    此前他当很是忽略了。

    战国之世，审美标准，和后世已经走岔了的审美完全不同。

    二郎这种，当下可是那些有龙阳之好的大佬喜欢的类型。

    绝对不是青楼女子所喜欢的。

    毕竟，他是了解二郎的，根本没有什么过硬的本钱……

    “属下领命！”

    “不过，这采薇姑娘也要盯梢吗？”

    “主上可是经常光顾她，若是想从她身上知道些什么，主上岂不是比黑冰台，更加来的容易？”

    赢玉这话里有话啊。

    “呵，什么意思？”

    “你们黑冰台的人，一天没事儿干只顾着盯本太子傅了？”

    陈平呵斥了一句。

    作为直属领导，该有的威严还是需要拿出来的。

    “属下不敢！”

    赢玉赶忙说道。

    “哼，知道就好！”

    陈平心里很是得意，端起茶水喝了一口。

    “为何还不走？”

    “打算留在本太子傅这里过夜吗？”

    看赢玉还直戳戳的站着，陈平不由的说道。

    心道，你天天斗篷遮面，都看不到真容，有什么意思啊？

    难不成我就盯着看凹凸啊？

    有这咸蛋时间，去和夏函交流交流经验，岂不是更好？

    或者，喝几杯小酒，调…教一更和请假，岂不妙哉。

    “主上，属下想和太子府傅学……”

    赢玉吭哧着说道。

    “学？学什么？学去楚馆？还是去长青楼？”

    陈平斜着眼睛说道。

    “不是，是想学主上的棍子……”

    赢玉终于说出来了。

    作为一个练武之人，她对武学的追求，也是近乎疯狂的。

    秦军大破合纵联军，太子傅生擒信陵君，可成为了秦军中的美谈。

    那些能和陈平说的上话的，比如杨端和、王贲等人一个个惦记着陈平的棍子呢……

    作为黑冰台的统领，赢玉自然也是极为向往的。

    只是，他们都不知道，陈平用的那棍子都是叫啥。

    简单粗暴的理解，那就是一根能把人打哭的棍子。

    “噗！”

    陈平一个猝不及防，刚喝下去的一口茶水直接喷出来，喷到了近在咫尺的赢玉的绣金斗篷上。

    “主上……”

    赢玉固然是隔着一层黑纱，但也是湿了绝美的面容。

    想擦，但是又不好意思。

    “主上若是不愿意，那属下告退！”

    脸上湿漉漉的，很是不好受。

    若是不斗篷把茶叶给过滤了，指不定此刻她的脸上，都贴着茶叶呢。

    “呵呵呵，想学本太子傅的公子……”

    “不是不可以，不过比较吃苦啊！”

    陈平故作深思。

    “主上请说，有何麻烦，赢玉吃得了苦！”

    赢玉看陈平说的一本正经的，当即拱手道。

    “你知道王贲、杨端和都想和本太子傅学，为何本太子傅不教给他们吗？”

    “因为他们受不住本太子傅的棍子！”

    陈平说的莫测高深。

    “属下愿意一试！”

    “若是属下能受的住，还请主上不要失言！”

    赢玉“呛”一下拔出三尺长剑，往后退了两步。

    脚下扎马，长剑横于胸前，左手出掌前推，呈防御态势。

    “嘎？”

    陈平一时愣怔。

    若是如此承受，那杨端和、王贲不比她强啊？

    此棍非……

    算了，这开玩笑容易上头。

    “呵呵呵，本太子傅之棍，若是良辰吉日，不会轻易示人，等以后有机机会吧！”

    这真是，赢于当真了，他差点就圆不过去了。

    双节棍纵然厉害，近战的时候，犀利无比。

    但是他不敢保证，就一定能干得过秦国这帮猛人。

    别说王贲、杨端和了，就是力量稍弱一筹的赢玉，他都未必有必胜的把握。

    能生擒信陵君，一是打了个措手不及，二是身上的金丝宝甲帮他挡了一下。

    不然，先倒下的，指不定就是他……

    这装X，差不多就行了。

    不然容易露馅儿。

    “那属下等吉日再来。”

    赢玉虔诚的说了一句。

    “嗯！”

    “只要你能受的住，本太子傅自然会让你知道厉害！”

    ……

    “嗯？怎么还不走啊？”

    陈平总觉得是不是自嗨过头了。

    赢玉站着没动，莫不是意识到了什么？

    “主上，属下有一事，不知该不该禀告！”

    赢玉想了想说道。

    “说，这普天之下，没有黑冰台不可禀告之事！”

    陈平笑着说道。

    “最近一段日子，丞相府中书令请了大量工匠，在督造两处大型工程，占地面积极大，类似宫殿！”

    “同时，还有不少稷下学宫出来的学子，也都被他纷纷招募。”

    “似乎在做一件什么事！”

    赢玉想了想说道。

    秦国黑冰台自从成立以来，还从未监视过大秦的朝臣。

    若非有命令，否则不可动。

    故而，她才斟酌着，要不要说这事。

    毕竟，丞相府督造任何工程，都属于正常。

    再者，私自监视丞相府可不是什么好事儿。

    “督造大工程？”

    “招募稷下学宫的学子？”

    陈平当即面色严肃起来。

