    第12章 孤这是自己绿了自己？

    天色渐晚。

    不知不觉已至酉时。

    寿仙宫内，粉帐笼罩的床榻之上，叶辛搂着怀里的玉臂佳人，一脸的回味和感慨。

    这他娘的才叫生活啊！

    难怪会有“从此君王不早朝”这一说法！

    面对这样一个绝世尤物，这换了谁都把持不住啊！

    尤其是在知道妲己真实身份的情况下，那种刺激的感觉更是强烈了几分！

    妲己的身体，九尾狐的灵魂！

    数遍历代穿越者，就这方方面面的，谁有寡人牛哔？！

    “大王……”

    妲己媚眼如丝，如同八爪鱼一般趴在叶辛身上，脸色红润中带着满足，同时还有些许疑惑。

    今日的大王，不知为何，似乎格外的……英勇呢！

    低头看着妲己这副诱人的模样，叶辛不由又是一阵蠢蠢欲动……

    “这是真·妖精啊！”

    暗骂了一声，叶辛强行压下心底的悸动，起身说道：“爱妃更衣吧，孤随你一同前往中宫，有孤在一旁，皇后应该不会太为难你。”

    虽然美人在旁，但目前最重要的，还是得先将帝辛留下的烂摊子给处理了！

    既然继承了人家的皇位和老婆，那该做的还是得做的。

    “是，大王！”

    听到前往中宫，妲己也不再拖延，当即起身，伺候叶辛更衣洗漱。

    随后两人一起前往了中宫姜皇后处。

    走到中宫门口，叶辛屏退了门口的侍卫和宫女，只带着妲己走了进去。

    此刻天色渐晚，已至晚饭时分，不过中宫里面却是十分冷清。

    进入大殿，只见桌上摆满了饭菜，有两名宫女守在一旁，不过却不见姜皇后的身影。

    “拜见大王！拜见妲己娘娘！”

    无人通报，见叶辛和妲己进来，两名宫女吓了一跳，连忙福身行礼。

    叶辛摆了摆手，有些疑惑地道：“皇后呢？”

    左边瓜子脸的宫女连忙回道：“回大王，皇后娘娘不肯用膳，此刻一个人在内殿之中。”

    叶辛一怔，旋即立即便明白了是怎么回事，心下不由一叹。

    妲己也是默然不语，眼中浮现一抹愧色。

    “你们将饭菜拿去热一热，今夜孤在此用膳。”

    对两名宫女交代了一声，叶辛直接带着妲己进入了内殿。

    相比妲己的寿仙宫，这中宫虽为正宫，却是显得朴素了许多。

    不过殿内光线十分明亮，叶辛刚刚走入，便看到了独自一人坐在梳妆台面前的姜皇后。

    只见她怔怔地看着面前的铜镜，似是有些失神，连叶辛两人进入都未曾发现。

    “梓潼在想什么？”

    叶辛开口，轻声喊了一句。

    姜皇后顿时回过神来，然后连忙转身，当看到叶辛的时候，登时便是一惊，“啊……大王！”

    说着连忙起身，福身行礼道：“臣妾不知大王前来，还望大王恕罪！”

    “你我夫妻间，何须多礼！”

    看到姜皇后眼角还未来得及擦拭的泪痕，叶辛心里暗叹，伸手替其抹去了眼泪，道：“爱妃，这段时间，苦了你了！”

    闻言，姜皇后顿时抬头，不可思议地看着叶辛，紧跟着，眼泪再次涌了出来。

    不过当看到叶辛身旁的妲己之时，她心底刚升起的火热便是再次冷却了下去，眼神黯然，低声行礼道：“臣妾失礼，让大王见笑了……”

    “唉……”

    姜皇后的表情虽然细微，但怎能逃过叶辛的眼睛，不觉又是低叹一声，道：“梓潼，寡人知道这段时间冷落你了，所以才会引起今日之事，此事是孤的不是，所以特意前来向你赔礼。”

    “而且，不仅是寡人，妲己也是前来向梓潼赔罪的。”

    姜皇后不可置信地看向妲己，旋即又看了看叶辛，一时之间，竟是不知该如何回应。

    这半年来，叶辛沉迷妲己，在他眼里，这妖艳女子只怕是全天下最完美的女人，对其之好胜过其他人千倍万倍，而且听不得任何人说她的不是。

    此事从今日朝堂之事便可看得出来。

    哪怕是犯了陷害中宫皇后、派人刺杀君王这样的大罪，叶辛也是独断专行，不愿听从百官意见处死妲己。

    可是姜皇后却是知道妲己的真实面目的，在大王面前她装的乖巧无比，可是背地里却是另一副嘴脸，而且毫不掩饰其想要独霸后宫的野心。

    如今这太阳是打东边落下了？

    或者是从南边、北边落下了？

    这妖女竟然会来给自己赔罪？！

    “妲己拜见姐姐！”

    迎着姜皇后不可置信的目光，妲己满脸愧疚地上前，直接跪在了地上，朝着姜皇后行礼道：

    “妲己一时糊涂，险些铸成大错，差点害了姐姐，也险些害了大王。如今大王虽然原谅了妲己，可是妲己自己却无法原谅自己，因此特意前来向姐姐赔罪，还望姐姐大人大量，能够原谅妲己。”

    姜皇后没有开口，脸色变幻不停，她仍然不相信这是真的。

    这妖女会迷途知返？

    莫不是又在打什么主意？

    或者是故意在大王面前做做样子，博取大王的同情，以待日后能够更加宠爱她？

    妲己跪地不起，低声说道：“妲己知道姐姐不信任妲己，可是妲己今后会用行动证明的。以往的一切，希望姐姐能够宽恕妲己，日后妲己必不敢再逾越礼法，一定好好服侍大王和姐姐，以恕妲己犯下的罪行。”

    姜皇后眉头紧蹙。

    这时，叶辛开口叹道：“梓潼，这半年来，孤不理朝政，错杀无辜忠良，冷落了梓潼和黄、杨两位爱妃，此事虽与妲己有关，但也有孤自己的原因，才会造成这般情形。后宫生乱，妲己也因此险些铸成大错，但幸好也因为此事，孤幡然醒悟，所以今日才会带妲己前来与梓潼赔礼。”

    “这……”

    姜皇后神色有些松动，看着叶辛，眼中噙着泪水，道：“大王所说，都是真的么？！”

    叶辛伸手抚着姜皇后精致白皙的脸颊，道：“人非圣贤，孰能无错？而且就算是圣人也有犯错的时候，不过知错能改，善莫大焉。寡人如今亲自带着妲己前来赔罪，难道梓潼还不肯原谅寡人么？”

    “臣妾不敢！”

    姜皇后连忙摇头，看着叶辛，泣道：“大王能够迷途知返，妾不胜幸甚，天下幸甚！妾臣妾不怕冷落，只希望大王能以政事为重，毋事宴游，毋沉酗于酒，毋怠荒于色，如此天下归心，百姓安泰，方显大王为君之道，妾身百年之后，也才有颜面去见殷商历代先祖。”

    叶辛微笑点头，“此事不必梓潼所说，孤自醒得，今后待梓潼、妲己和另二位爱妃，孤当一视同仁，绝不再让梓潼受半分委屈。”

    “大王……”

    姜皇后鼻子一酸，直接扑入了叶辛怀中，潸然泪下，呜咽不止。

    半年冷宫的委屈，好似在此间一刻化作乌有。

    大王能够迷途知返，且身为君王，却能主动赔罪道歉，她还有何委屈？！

    叶辛拍了拍其玉背，道：“孤有梓潼这等贤后辅佐，何愁不能做一贤明君主！”

    “大王谬誉了。”

    姜皇后有些不好意思地抬头，擦了擦眼角泪痕，然后看向另一边还跪在地上的妲己，连忙走过去将其扶起，道：“妹妹快快请起！日后希望妹妹能够循礼守法，共同服侍辅佐大王，且不能再像往日一般胡闹，令大王受百官所指，受百姓非议。”

    妲己恭敬地福身道：“多谢姐姐教诲，妲己必铭记于心，不敢相忘。”

    叶辛见此，心头一松，脸上浮现笑意，道：“如此皆大欢喜，孤心甚慰！既然都说开了，那便出去用膳吧，梓潼可莫要因为此事累了身子……”

    “啊？大王也未曾用膳吗？！”

    姜皇后一惊，连忙道：“叫大王和妹妹见笑了，臣妾这就命人重新准备膳食。”

    叶辛笑道：“不必了，孤刚才已让你宫内侍女准备，此刻想必也差不多了，一起出去吧。”

    “是，大王！”

    姜皇后点头道。

    “殿下，殿下，你们不能进去！里面有……”

    “走开！我要见母后！”

    就在这时，殿外忽然传来一阵喧闹之声。

    三人转头，只见两道半大的身影，推开宫女，强闯着走进殿来。

    姜皇后顿时一惊，“郊儿，洪儿……”

    两人身穿冕服，一人看起来十来岁模样，一人却只有八九岁的样子，容貌不凡，与叶辛有着七分相似，不必多说，这两人自是太子殷郊和次子殷洪了。

    看到自己这两个便宜儿子，叶辛心中感慨一声，脑海里却忽然升起了一个古怪的念头——

    孤这是，自己绿了自己？

    ……

    ……

    PS：有人在看吗？吱一声！怎么每天投票打卡就那么几个人……

    (本章完)

