
自从北路元帅夏之章率领二十万大军出征抵御金兵入侵已有近五天，双方暂且对峙，试探着交了几次手，未有胜负。但黄州、蕲州等地的情况却越来越糟糕，西路军节节失利，以黄州的大流寇曹成为首的乱军攻城掠地，声势越来越浩大。受其影响，连庐州、和州、濠州乃至滁州都出现了乱军。

最糟糕的是，江南西道的安乐王和江南东道的苏武王又再次开始集结军马，对淮南道虎视眈眈。

淮南在短短一个月不到，就乱成一锅粥，内忧外患，面临倾覆之危。

这日正是秦阳轮休的时候，他正和星儿、艾铁在府中听着孟青汇报太阳城的近况，由于秦阳身份特殊又要当值，与孟志暗中联络的任务就主要落到孟青头上。

星儿关切问道：“太阳城的灾情如何？我听说六合县里的雪灾也很严重……”

孟青道：“星儿姐姐放心，太阳城里虽然也出现了一定的雪灾情况，有月儿姐姐和吕总管坐阵，加上此前得到老大吩咐早有准备，现在灾情并不严重，民众生活较为安定。只是周围村落、城镇的灾民都开始投奔太阳城，吕总管怕灾民大规模涌入导致太阳城动乱，暂时将这些灾民安置在城外，分配人手搭建帐篷，分发热粥和御寒衣物。”

秦阳又问道：“太阳城的物资储备如何？”

孟青答道：“目前太阳城常住军民共计七千六百多人，如果只是保证太阳城的所需，应该没问题，但由于分发了不少物资给城外的灾民，城中也出现了一定的物资紧缺……如月姐姐和吕总管请示老大，下一步该怎么办？”

秦阳从怀中掏出一封信：“你尽快让孟志把这封信交给吕总管，上面写了如何应对这次雪灾。”

艾铁忍不住问道：“公子你可想到了什么好计策？”

秦阳见孟青和星儿也是一脸好奇，便耐心解释道：“先说一下，这计策只适合太阳城。总的原则是：保证所有来投奔我们的灾民都不会冻死饿死。一是动员灾民里的青壮年，由秦家军带着去桃源谷中伐木取薪、密林打猎增加食物，桃源谷中有个大湖，里面鱼肥量多最适合冬天食用，我在信中写明了在湖中破冰捕鱼的大概方法。如此一来既减轻了太阳城的负担，也可以充分开发桃源谷中的资源，让灾民自食其力。二是加强法制纪律，对一切制造动乱、贪墨物资的害群之马以铁腕处决并公示，确保太阳城和城外灾民区的安定。三是充分聘请有种冬麦经验的灾民到太阳城中种田，确保明年的粮食。四是加强桃源谷里煤炭的开采，为老弱病残家里送煤，前些日子孟志的报告里已提及到有精于此道的匠人迁入了太阳城中，要好好发挥这些人才的作用。此外还有一些开冰造屋、浇水筑防风墙等等，我都一一写在里面了……你们怎么了？”

星儿、艾铁和孟青听得目瞪口呆，好一会，孟青才答道：“老大，你的脑袋是用什么构造的？怎么能想到如此之多的好办法？”

秦阳好笑，自己比他们多了千百年的经验知识，要是连这些都想不出来，还真是丢脸丢到姥姥家了。

他正要答话，忽然府门外杨赞高声道：“傅大人携王令到来，请公子出来接王令！”

秦阳大奇，匆忙整理衣帽出迎。见来人是老朋友、户部左侍郎傅喻，两三个月前正是他带秦阳来到广陵城，自从秦阳升任御林军统领后，傅喻更是常来拜会。秦阳既知他是首辅之人，表面上自然对他极为热情和客气。

傅喻脸色郑重，先是朝秦阳使了个眼色，随即肃然道：“御林军统领秦阳接王令。”

秦阳行礼跪接。

傅喻打开王令，高声念道：“黄州、蕲州因雪灾动乱，知州被杀，急需智勇双全之大将前往剿匪安民。经南路元帅纪禹推荐，御林军统领秦阳，年少英勇，博学多才，可堪重用，今特封秦阳为东巡御使，暂代黄州、蕲州两府知州一职，总督两州军政事宜，并率所部御林军骠骑卫两千、神刀卫两千，另增新兵两万，即日起开赴黄州，务必尽快剿匪安民。平定黄、蕲两州后，从速赶赴寿州，辅助西路元帅石晋平乱，不得有误。另闻，秦阳有一妹秦如星，品行淑均，特召入宫中，陪郡主读书。”

秦阳脸色骤变，呆立原地，傅喻咳了两声：“秦统领接王令。”

秦阳才回过神来，跪接了盖着淮南王的王令。

他万万想不到淮南王居然敢让他领兵出征，更想不到会召星儿入宫城中陪读——说是陪读，但人质的意味显而易见。加上这次没派纪禹和纪霜霜出战，自是要他们坐镇广陵，既防二王入侵，又盯紧太阳城，秦阳如果敢反叛，太阳城很快就会被夷为平地。

看来近日的内忧外患，使得淮南王开始真正焦虑了。北路元帅北上抗金，南路元帅和纪霜霜要坐镇广陵防范二王入侵，东路元帅被杀，西路元帅独力难剿匪，淮南王不得不起用自己这个刚降了不到三月的名将。

秦阳正琢磨着，听得傅喻笑道：“恭喜秦老弟，若此次剿匪立了大功，中路元帅一职怕是跑不掉了，到时秦统领的庆功宴可别忘了请老哥。”

秦阳装出受宠若惊的样子：“大王如此重用，秦阳誓必尽心竭力剿匪安民，为大王排忧解难！”

两人客套几句，傅喻道：“秦老弟，你尽快整理行装，一会带着令妹跟我回王城复旨。”

秦阳应了声，让杨赞、魏耿在会客厅陪同傅喻，自己则匆忙回到后院安排事宜。

一听此事，星儿咬紧了樱唇，恨恨道：“这淮南王定是要拿我为人质。既要哥哥你去沐血征战，又提防着你，这淮南王真不要脸。”她自然想随着哥哥出征，但淮南王王令已下，如果抗令，杀身之锅片刻便至，星儿又怎敢冲动误事，害了满府人性命，但心中的愤愤不平已溢于言表.

秦阳低声道：“妹妹，此次是个好机会，我暂且替他平乱，积累在军中的人脉声望，降低他对我们的戒备心，我会尽快回来，你不必担心。但如果在此期间，二王和金国快要攻至广陵，我们犯不着为他殉国，你见机逃出王城，带上小绮他们回太阳城，我已让孟志准备好逃亡出城的秘密方法，到时我自会带军队去和你们会合。你独自在王城，万事小心，有什么危险，可以向高宠求助，他与我是同坐一条船的盟友，定会助你离险。”

星儿想到要与哥哥分离一段日子，眼圈都红了，拉住哥哥的手不舍松开。

见有其他人在，秦阳不敢和星儿太过亲热，只是轻轻捏捏她的小手，以示安慰。

他又吩咐孟青：“小青，星儿不在，你要带着杨赞和魏耿，保护好府中的安全。”

孟青拍着心口道：“老大放心，我定会保护好小绮姐姐她们的安危。”

秦阳对艾铁和郑宗道：“你们两个马上收拾行装，随我出征。”

安排妥当后，秦阳拉着星儿去见小绮。

小绮正陪着夕岚在玩，听闻此事大惊失色，良久，才低声道：“阳哥哥，你万事小心，千万别蛮干，犯不着为了淮南王送了性命。”

秦阳见她和星儿都满脸担忧，便安慰道：“放心，我以数百兵士对上纪禹五万大军都没输过，何况此刻手上有两三万大军，对手又不过是区区乱民。”

夕岚忽然抱住秦阳：“阳阳，我也要去。”夕岚这些日子的成长速度快得不可思议，不过区区一两个月，身体已长到八九岁左右，心智更是日趋成熟。千年灵狐的种种神奇，不到秦阳这个穿越者不相信。

唯独她对秦阳的那份依恋，从未改变。

秦阳抱起她，柔声道：“夕岚，你还小，呆在家里好好陪着小绮，下次等你长大了，我再带你去好不好？”

夕岚哼了声：“不好，我就要和你一起去。我会武功，不怕坏人。”

随着身体的成长，她的武功也恢复得极快，前几天她私下和星儿拳脚过招，居然可以抵敌近百招。一旁观战的秦阳暗自骇然，假以时日，若是夕岚恢复至十足状态，武功会到提升到何种惊人的境界？这点连秦阳都无法确定，但可以确定的是，起码不会在那龙虎宗张天师之下。

秦阳又哄道：“星儿要去王城，家中缺少高手，夕岚替我保护小绮好不好？如果你听话，下次我回来便带你游瘦西湖。”

夕岚性子较活泼，喜欢四处玩，偏偏秦阳假期不多没法陪她，夕岚经常对此很不满。

此时听了秦阳的承诺，夕岚蹶着小嘴不说话。

一刻钟后，秦阳和星儿、艾铁郑宗带着行李，出了秦府。

暖玉紫烟、初梅和丝竹都听说消息，赶来送别。暖玉、紫烟两个丫鬟与秦阳的感情较初梅丝竹要深得多，见主人就要远行，都不禁伤心落泪。秦阳安慰几句，又让她们照顾好夕岚后，匆忙和傅喻去见淮南王复令。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818067"  chaptername="第一百六十三章  东巡御使">加入书签</a>
</div>
