    可陈友好的主意自然无法奏效，梅小姐看着他要倒，急忙朝着一旁躲避。

    陈友好险些跌倒，不过，还是稳住了身子。

    那里站在门口的唐青青已经拿着老板打包的镜子要离开这里。

    等到那矮胖老板再次来到两人面前，他说。

    “真的是对不住二位了，那唐小姐是孙家的人，而孙家在这蜀中又是豪门，要是得罪了孙家，我这小铺子也就不要在蜀中开下去了。”

    老板和陈友好解释，陈友好自然也是知道，所以他也没有责怪老板的意思。

    “不碍事的！”

    陈友好说。

    “只是这个青青小姐是你这里的常客吗？

    你对她知道多少。”

    “她倒也不算是常客，但来我店里过几次，而每次又都是这种装扮，所以我印象深刻，两次就记住了。

    至于知道什么，也是后来才知道她是孙家的媳妇，至于其他的，就是她好像挺喜欢这种古时的器物，穿着也尽量仿古。

    每每看到像是刚刚铜镜的东西，无论如何也要把东西买下。

    嗯！上次就是一把木梳子，她也是和一个客人争执，但那人不比先生你，他就是打死不退让，唐小姐气呼呼的离开了。

    后来我听说，那人被打的都不成人样了。”

    虽然不知道是不是那个女人的注意，但只要这件事情传出去，这蜀中估计就没有敢和唐青青争执的人了。

    “蛇蝎心肠。”

    梅小姐和唐青青可能犯冲，就是没有一句好话了。

    不过，这种事情也不是陈友好可以理会的，他说。

    “那么她除了这些事情，还做过什么让人讨厌的事情吗？”

    陈友好想要知道孙十万杀她的理由，也许就是她是一个恶毒女人，所以才会让人心生怨恨，但只是买东西时豪横一些，应该不至于让人杀人的。

    老板却好像不太知道陈友好是什么意思，他说。

    “唐小姐虽然强横了一些，但平时相处还是比较不错的，见人都是笑脸，人又长得漂亮，想要不喜欢都难，怎么会让人讨厌呢。”

    三观跟着五官走，果然是一句很有道理的话。

    不过，陈友好也知道唐青青的面相看起来也不是什么很辣的人。

    “嗯，我只是随便问问，看到这么好看的女人，就是有些好奇而已。”

    老板笑道。

    “好奇可以，但小伙子最好不要有什么其他想法，这孙家人可不是好惹的。”

    陈友好点头，他也不是那种想法。

    不过，唐青青将那枚铜镜给抢走了，他准备给孙老爷子的东西也就被抢走了。

    那镜子老板可能并不认识，他确实是一件初唐事情的宝镜，而老板却以为他是赝品，将他放在了大厅之中很普通的地方，一点感觉不到起眼。

    但现在这个便宜倒是被唐青青这个什么都不知道的人给占了去，陈友好都不好说什么，他甚至都不好和老板说出真相，不然老板想想都会感到难受。

    可寿礼还是也寻找，陈友好便说道。

    “老板，你这里有没有砚台之类的文房四宝。”

    老板点头说道。

    “这些自然是有，但真品不多，而且还都不是什么珍品，要是不懂行的，可能还骗的过去，可稍微知道些的人，估计就没有那么容易了。”

    陈友好却说道。

    “没关系，你把拿过来就是了，不论真品赝品，都拿过来给我看看。”

    虽然老板有些奇怪，但可能是刚刚的事情确实有些对不住陈友好，老板也没有多说什么，只是跑去将自己文房四宝的东西都给拿了出来。

    “你又想做什么，那老板都说了。

    就凭孙老爷子的阅历，他会看不出东西的真假。

    你别那个赝品过去丢了脸。”

    陈友好自然知道自己在做什么，他安慰梅小姐道。

    “你就放心吧，我可是要淘宝，这自古以来，就属文房四宝最是难以变化，他存在时间也太长，所以好坏夹杂，最是容易从他们之中寻找到珍品。”

    面前已经堆积了一些，砚台，毛笔，镇纸，各种都有。

    陈友好从里面挑出一两件左右的看着，但都只是拿起便又放下，在手中不过几秒钟而已。

    老板又抱着一堆盒子走了过来，他将东西放下，对着陈友好说道。

    “我家中和书房有关的东西都已经在这里，你到底要做什么？”

    陈友好放下手中一个镇纸，他对老板说道。

    “等会你就知道了，但如果我要选中了什么，你以什么价格给我。”

    老板看着面前的这些东西，他都是知道的，他得到的时候价格就没有太高，既然要卖给陈友好，他只是给个原价，他都觉得似乎也没有什么。

    于是，他便点点头说。

    “这些东西里面最贵的也不过万儿八千的，你如果真的看中了什么，我愿意原价卖给你。”

    陈友好笑道。

    “这可是你说的。”

    “是我说的。”

    老板刚刚说完，陈友好拿起那个才放下的镇纸，他说。

    “我就要这个了。”

    那老板接过陈友好手中的那个镇纸，它上面刻着一个行书的汉字，老板自然是认识的，那是一个苏字。

    可除去这个苏字，他就真的太普通了。

    什么都没有，像是一块普通的木头被打磨光滑而已。

    老板拿着镇纸，疑惑的看到陈友好，他说。

    “你就要这东西？

    我记得我买了的时候，就真的只是一个木头价，当时我想着会不会是什么名家的镇纸，可是这个苏字我寻了许久，也不知道他到底是谁的字迹。

    最后，也只能认定，他就真的只是一个普通的木头而已。”

    可陈友好却不说话，只是看着。

    老板不认识陈友好，也不知道陈友好为什么要买，但无论如何他都没有什么失去的，便说道。

    “那行吧，我当时买来的时候也就一百块而已，我说过原价卖你，便是原价。”

    陈友好从老板手中再次接过这块镇纸，他摸着上面的那个苏字，他知道这是谁的字，虽然传世不多，但幸好陈友好知道，所以他才没有错过这样一件东西。

    他从包里取出一万块的现金来，这是他身上全部的现金。

    

