    第3360章 上门

    “我……你们……等一下，我现在联系。”

    墨镜男也不敢再多说什么，拿出对讲机。

    就这么一会儿，里面冲出几十个保镖。

    瞬间，现场就有一种剑拔弩张之势！

    很快，墨镜男回到唐洛和林文渊面前。

    “我们家主说了，请你们进去……不过你们的人，得留在外面。”

    墨镜男沉声道。

    听到这话，唐洛看了眼林文渊，后者微微点头。

    “带路！”

    唐洛冷声道。

    “还有……”

    墨镜男又开口了。

    “你有完没完！”

    唐洛上前一步，一只手猛然探出，抓住墨镜男的脖子。

    本想后退的墨镜男，像是被钳住般，被直接提了起来，双脚离地。

    “干什么？”

    “放手！”

    墨镜男身后的人见状，纷纷上前。

    同时，林文渊身后的几十人，也都围了上去。

    “不……咳……咳……”

    墨镜男想挣扎，却瞬间有种窒息的感觉，他脸色涨红着，惊恐地看着唐洛。

    可以说，只要唐洛想，手上稍一用力，他就会一命呜呼！

    “小唐……”

    唐洛身后，林文渊的声音传来。

    林文渊知道唐洛着急，他心中何尝不是呢，但眼下最重要的是马上见到吕耀泽。

    唐洛手上一松，墨镜男跌落在地，大口喘息。

    刚才一瞬间，让他觉得简直是从鬼门关走了一圈，而现在的他，第一次感受到空气是如此珍贵！

    “还有什么？”

    唐洛冷声道。

    “你们……咳咳……你们要先安检，坐我们的车进去……”

    墨镜男大口呼吸着，小心地回道。

    唐洛也不想再啰嗦，和林文渊迈步上前。

    林文渊又跟身后中年男人递了个眼神，后者点点头，去做了必要的准备和部署……

    两人很快通过安检，上了一辆车，车子，向庄园里面开去。

    几分钟后，车子来到一处院落前停下。

    唐洛和林文渊下车，在一个男人的带领下，向里面走去。

    在这个过程中，唐洛开了天眼，观察了一下周围，他要看的，不只是对方的力量部署，他还想有没有可能，会发现林一鸣。

    不过，直到来到正厅前，唐洛都没有发现什么。

    很快，他的目光，落在了大厅里，稳坐高堂的吕耀泽身上。

    吕耀泽身旁，还坐着一位白发老者，却不是李荣轩。

    两人正谈笑风生，除此之外，客厅里再无旁人。

    唐洛眯了眯眼睛，他一眼看出，这是位古武者，绝对是化劲之上的境界！

    至于具体是何境界，他一时还看不出。

    同时，他对吕耀泽的状态，也颇感意外，看来，这老家伙是不怕他找上门来的。

    凭什么？

    就凭这白发老头？

    “唐洛，我们又见面了。”

    不等唐洛说什么，吕耀泽开口了。

    “怎么，是不是早就知道，我会来找你？”

    唐洛冷声道。

    “哦？何以见得啊……突然到访，你所为何事？”

    吕耀泽佯装疑惑。

    至于他身旁的老者，几乎没怎么抬头，仍在品着手中的茶。

    “吕耀泽，你少装糊涂，我儿子，就是被你们绑走的！”

    林文渊忍不住冷声道。

    “你儿子？你儿子是谁，你是？”

    吕耀泽打量了一下林文渊。

    “哦？这不是中海首富，林文渊吗？”

    “吕耀泽，要是你敢动我儿子一个指头，我发誓一定会踏平你们吕家……”

    林文渊一改往日的儒雅，声音冰冷。

    说起来，他这样说，不只是愤怒，也确实有那个底气。

    相比较而言，港城吕氏，只不过是资格老一点，论整体实力，对林家还真不算什么！

    “哎？这我就不太明白了，你儿子被绑了，你不赶快去找，跑我这里来是想做什么？”

    吕耀泽说话间，露出一丝笑容，却转瞬即逝。

    “老家伙，你敢说，林一鸣不是你派人抓走的？”

    唐洛眯起眼睛，身上气息陡然发生了变化。

    他对吕耀泽的态度，也不算意外。

    而他突然的变化，让正在端坐的白发老者，动作明显一僵。

    同时，老者的细微动作，也被唐洛给捕捉到了。

    “小子，记得你昨晚说过，有些事是要讲真凭实据的，要负责任，怎么？这么快就忘了？你们这样无理，我完全可以把你们轰出去！”

    吕耀泽脸色沉了下来。

    “什么都没搞清，竟然敢跑到我这来撒野，谁知道你们在港城得罪了什么人，看你们如此张狂，我看被绑也是早晚的事……”

    看着吕耀泽那副跟他毫无干系又十分得意的面孔，唐洛和林文渊都握了握拳头。

    “呵……就你这样，还大家族的族长呢，敢做不敢认！”

    唐洛鄙夷，也想刺激一下吕耀泽。

    “吕耀泽，你用绑人的手段，就不怕配不上你港城世家的身份吗？传出去了，就不怕被沦为其他家族的笑柄？”

    他很清楚，吕耀泽能这样有底气，无非是手中有枪。

    那把枪，正是李荣轩，李家！

    换句话说，李荣轩可以为了他的儿子李梓桐，无底线地对唐洛他们做出任何事！

    吕氏，则会稳稳地站在其身后！

    “小子，不要在这口无遮拦，要不然，你很有可能要出不了这个门……”

    吕耀泽的眼中，突然闪过一丝寒芒。

    “威胁我，是吗？那我倒想见识一下。”

    唐洛说着，上前一步。

    “你要是这样觉得，那就算是吧……别说林一鸣不是被我绑的，就算是的话，你们又能怎样？”

    吕耀泽说完，端起茶杯，喝了一口。

    “你……”

    林文渊握紧拳头，嘎嘎作响。

    唐洛气息再变，就在这时，他和吕耀泽间，突然闪过一道残影。

    本来在喝茶的老者，挡在了唐洛面前。

    此时，他对唐洛的实力和境界，差不多也已经确定了。

    本来，他对昨晚的一些事，多少有些不以为然，一个年轻人，怎么可能会有那样强悍的实力和那么高的境界？

    直到现在，他完全相信了。

    不过，他觉得他还是有一定把握，能压得住唐洛。

    “怎么，老家伙，你想先死？”

    唐洛杀意弥漫。

    “小子，你对自己那么有信心？”

    老者缓声道。

    就在唐洛还想说什么时，一股强大的古武气息，扑面而来。

    要不是唐洛的境界也不低，那他一定会被这强大气息给震退！

    (本章完)

