    “你这叫偏见！”黎落义正言辞道，“士别三日还当刮目相看呢，我跟你都分开好几年了，你怎么还拿老眼光看我！”

    “我太了解你了。”周晏清说，“在我这里，别说士别三日，就算是三年，三十年，你都还是那个三天不打上房揭瓦的黎落。”

    黎落：“……”

    见她气鼓鼓的，周晏清心软了一瞬，放下笔记本：“好了，说吧，想干嘛？”

    “我想看看你的系统。”

    周晏清皱眉：“不行。”

    “为什么？你是不是偷偷在仓库里藏大胸妹子照片？”

    周晏清：“……”

    “肯定藏了不可告人的秘密！我要查岗！”

    两人对视了一会儿，周晏清无可奈何地说：“乖，别闹。”

    “我想看……十分钟就好。”

    “不可以！”周晏清坚决得有些反常。

    “你总得给我一个理由吧？”

    周晏清叹了口气：“落落，我知道你在想什么，但是不愉快的记忆不像快乐，分享给你能得到双倍快乐，这些东西你看了只会徒增烦恼，这没有意义。”

    黎落被他戳穿心思，语气低落下来：“我想知道你这些年都经历了什么……”

    “你想知道，我可以挑些愉快的跟你说。”周晏清笑了笑，“其实你能懂我的心思，就好比我问你这些年过得好不好，你也只会拣些好的跟我说，倒不是报喜不报忧，而是有些事，自己经历就够了，没必要把对方也拉进来一起感受痛苦。”

    “……好吧。”黎落妥协了，转瞬又气哼哼地说，“几年不见，你倒是一点都没变，我还是说不过你。”

    周晏清微微一笑。

    在医院待了两天，周晏清做了个全面的身体检查，然后出院回了八星巷。

    回去后他变得格外忙碌，白天不见人，到了晚上才会给黎落打个电话，两人约着吃一顿饭。

    “你忙啥呀？”黎落问。

    “为言衡这个身份善始善终。”周晏清说着，问她，“你的任务快做完了吗？”

    “嗯，已经做完了。”黎落抿了抿嘴，“不过，我想多留几天。”

    周晏清了然一笑：“行。”

    周晏清这边忙忙碌碌，赵家那边也没闲着。

    舆论爆发后，因为牵涉面过广，相关部门不得不出示相关文件，收回八星巷的拆迁指令。

    而赵家股票跌破盘后，在市场挤压和名声尽毁的双重压迫下，再也无力回天。

    又过了一段时间，傅行简故意杀人未遂一案做出判决，作为主谋和施害者，他一审被判了七年零六个月有期徒刑。

    他不服，提出上诉，出乎意料的是二审时，赵夫人提供了新的证据，证明傅行简策划过一场车祸，意图害死赵佑明，他为此还破坏了赵佑明的跑车刹车。

    法院采纳了新证据，在一审原有的判决基础上加了一年零六个月，共计九年有期徒刑。

    事情发展到这个阶段，盛九这个位面的任务算是打下记号了。

    八星巷，言衡租的房子里。

    黎落躺在沙发上用iPad看完傅行简判决的新闻，翻了个身问正在缝纫机前给娃娃缝制衣服的周晏清：“赵夫人这什么意思，傅行简好歹是她儿子，她怎么还盼着他加刑呢？”

    周晏清头也没抬，淡淡地说：“赵家气数要尽了。”

    “嗯？”

    “赵夫人年纪大了，未必能熬到傅行简刑满释放，但赵佑明还年轻，赵夫人不是不知道大儿子不是小儿子的对手，在赵家倒台的情况下，她只能争取让小儿子多坐几年牢，免得以后他出狱了找赵佑明寻仇，到时候她不在了，没人能护着赵佑明。”

    黎落若有所思地点头：“这样啊……啧。”

    “怎么了？”

    “这赵夫人可真不是个东西，都是亲生儿子，她对傅行简也太狠了，偏心偏成这样……”

    周晏清笑了笑，对此不予置评。

    黎落见他做衣服做得认真，咕涌了两下挪过去，从他手臂下穿过，钻进他怀里，近距离看他忙活：“你这一天天的，就没见你闲着。”

    周晏清顺手在她脑袋上揉了两下：“我拉到投资了。”

    黎落眼睛一亮：“展馆？”

    “对，走之前想把展馆办了，代替言衡来这世上走一遭，总得留下点什么，不至于让人忘了他，所以最近比较忙。”

    “多久能展出？”

    “少说也得小半年。”

    黎落撇嘴：“那我没机会看了。”

    “不留下来看？”

    “我倒是想呀，但是任务都完成了，多占人家身体小半年，这说不过去。”

    她在这个身体里多待的每一秒，消耗的都是盛九这个原主的时间。

    周晏清倒是没劝：“那我多拍点照片，以后回家了给你看。”

    说到回家，黎落心头一暖：“好。”

    黎落磨磨蹭蹭又逗留了几天，决定离开了。

    临行前，黎落反复叮嘱周晏清：“照顾好自己，能少受伤就少受伤。”

    “好。”

    “不要太辛苦，任务做慢一点也没事。”

    “嗯。”

    “最后一点，不许喜欢上别的姑娘，要是被我发现，我打断你的腿！”

    周晏清无奈一笑：“收到。”

    “那我走啦。”黎落对他摆摆手，为了不让盛九这个原主醒来的时候太过尴尬，她抽离的地点选在盛家，她得回盛家一趟。

    睡一觉，再睁开眼睛时，这个身体的主人就不是她了。

    周晏清自始至终表情都很淡，直到黎落对他摆手，他突然攥住她的胳膊，一把将人拉到怀里，撸起她的刘海，低头在她额头落下一个蜻蜓点水般的吻。

    黎落立刻瞪大眼睛，还没抗议，周晏清早猜到她要说什么似的，撸刘海的手往下一移，捂住她的嘴：“闭嘴，别煞风景。”

    黎落：“……”

    “管他身体是谁的，只要芯子是你，男的女的老的少的都没关系。”周晏清用力搂了她一下，松开手，“去吧。”

    黎落：“……”

    回到盛家，黎落若无其事地跟盛姨和盛小六打了招呼，然后回房间，关上门抽离了这个世界。

    意识进入系统空间，黎落迫不及待滑动这个世界的进度条。

    盛九回到这个世界的第三个月，八星巷迎来了一个好消息——

    鉴于七角巷和八星巷这一带多是清末晚期的老建筑，最长可以追溯到1915年前后，相关部门派人前来修缮，将这块地圈了起来，开发成“永安古城”，作为当地的特色旅游景点。

    而盛姨作为八星巷的拥有人，面临两个选择，要么接受一笔补偿，搬离这里，要么留下来，但作为古城居住者，在日常生活中对古城需要尽到一定的维护责任。

    盛姨毫不犹豫选择了第二条。

    尽管成了保护区，盛姨却没涨房租，“永安古城”对外开放后，她花钱在古城里开了一家奶茶店，交给盛九和盛小六打理。

    用盛姨的话来说，八星巷成了政府钦点的保护区，现在基本没有治安烦恼，总不能让他们闲着吃白饭。

    只是外人不知道，奶茶店的盈收悉数归盛九和盛小六所有。

    半年后，言衡的娃娃展馆如期开了起来，这个消息一经发出，吸引了无数同好前来参观，展馆办得如火如荼，言衡的知名度也随之水涨船高。

    有个收藏家在展馆上对一个娃娃一见钟情，开出700万的天价想买来收藏，但被言衡拒绝了。

    他在官方平台发了公告，娃娃一概不出售，关于展馆门票和周边收入，在扣除运营费用后，剩下的将全部捐给儿童听障福利机构，为听障儿童的康复出一份力。

    这一举动让他获得大量认可。

    就在大家觉得言衡未来不可限量时，他在展馆开起来的第四个月突发急病去世，这个消息一经发出，业内外一片惋惜声。

    一时间，他做出来的数百个娃娃成了“绝版”，有人挖出他的过往，作为富二代“不学无术”，坚持做在外人看来“不务正业”的事，为此甚至被父母赶出门。

    直到后来逆袭，开了这家展馆，声名鹊起。

    这个浪漫和励志的故事为他蒙上了一层神秘色彩。

    至此，“言衡”这个名字为人熟知，成为“娃圈”里的象征。

    （本位面完）

    【作者有话说】

    下个位面写古言，另外，长辈来复诊了，未来又得忙几天，不过会尽量保持日更四千~~

