    “捕神队啊，很具有侵略性的名字。”

    艾莉森看着四面八方冲过来的小队队员，三条触手化作残影就向它们刺去，随后就见那些人不躲不闪，拿着创世神零件制作的武器要跟自己硬钢。

    “噌～”就在那触手要扫到它们的千钧一发之际，艾莉森主动撤退，跳出了它们的包围圈。

    “差点忘了, 你们是真能做到，那种东西能够凭借本能封印神力，被刺中可就遭了。”

    艾莉森看着落空包围的捕神队队员们一脸惆怅，捂着自己的额头说道，“你们以为我没有武器吗？”

    “呵，我们抓捕的每一个伪神在一开始都是高高在上，到最后不还是成为了试验品？”美女闻言冷笑道, “武器？能比得上我们的吗？”

    “那就要看看了。”

    艾莉森说着, 就打开一个卷起的触手，从里面拿出了有毒的光辉天使和嫉妒利刃，而见第三只战斗预留触手没有武器，她又在一旁的建筑上拆下了避雷针。

    一群机械人见状脸上漏出了不屑，下一秒再次弹射过来，围堵住艾莉森可以逃跑的任何角度。

    “叮叮当当～”

    见捕神队员冲来，艾莉森立即用邪神体释放了高速剑，一瞬间只见其身上笼罩着一段黑色光罩，任由那些拿着创业神武器的撞上，随即再弹飞。

    “轰轰～滋～”

    眼见小队成员去而复返，当场还有三个被打成废铜烂铁，美女小队长立即高呼道，“远程打击！”

    小队长话音刚落，艾莉森就见小队成员伸手的张嘴的，露出了炮口，跟着一道道激光、火箭炮、弹药倾泻而来。

    “轰轰轰～”

    激光扫射炮弹炸裂，火力覆盖下，艾莉森的身体都被彻底浓烟与火光淹没，小队成员们打空了储备弹药, 一个个拎着储备武器谨慎的看向那浓烟之内。

    跟着它们就看到一只身影从里面猛的冲了出来。

    “轰轰轰～”黑影闪跳，将三名队员砸的报废，零件和电路板散的到处都是，美女和其他小队成员大惊，戒备的看着毫发无损的艾莉森。

    “嘎吱～”艾莉森碾压着地上的残渣，嘲讽的看向残存的几个人，“所以在秘密武器无法发挥作用之后，你们也就剩下这点能耐了吧？”

    美女机械人闻言银牙一咬，脸上浮现出一股厌恶，“切，皮真厚。”

    她说着身上喷射出激光利刃，整个人如同一片六芒雪花一般，下一秒脚下推动器发出火焰，然后猛的飞出，与艾莉森的巨大身影交错。

    “哐当～”

    “呜呜～警报警报，你漏油了～”

    “滋滋～”与艾莉森叫错开来的美女看着自己裂开的胸膛，无数齿轮零件在里面停止运转, 大量的机油从里面流出, 它目视着艾莉森, 整个人一动不动。

    “队长！”一群捕神小队长看着队长报废, 激动的就向那边冲去，然而艾莉森岂能不成全它们英雄救美的心情，只见嫉妒利刃和有毒的光辉天使被祂舞的混圆，一时间捕神队损失惨重。

    “警报警报！”

    “你漏油了！”

    一声声警报响起，小队员们心中大骇，它们望着无法横越的巨大邪神脸上露出悲愤的神情。

    “伤中的自爆，其他人撤离！”

    队员们悲愤的吼道，随即将两个伤中的伙伴砸向艾莉森，只见那两个报废品在即将砸到艾莉森的时候猛然爆炸。

    “轰！！”

    机器爆炸，威力堪比导弹，艾莉森见状立即滑腿躲避，等祂回过神时，那边的残余队员已经逃到了远方。

    “逃得掉吗？”艾莉森见状冷哼一声，下一秒身影就追了出去。

    那些队员看到艾莉森的速度如此之快，但也只能极速的逃跑。

    “嘭～”一个落后的队员被艾莉森整个碾压过去，机体爆成了碎片，跟着第二名又被一枪刺中电路板，最前方的眼见也要死在艾莉森的手上，它的脖子突然一百八十度旋转，随即对着身后的艾莉森就喷起浓烟。

    但无视一切干扰的艾莉森直接冲杀过去，一枪把它给挑了起来。

    “滋滋～”队员被艾莉森一枪挑起，反转的脑袋看着艾莉森微微张嘴，跟着一股激光就射了出来。

    艾莉森见状猛的侧头躲闪，然而却发现那激光本来就是偏的，她下意识的看向激光射中的高楼，就见高楼上出现一排孔洞，跟着一道道激光柱就出现艾莉森的上左右，将她封在了那里。

    “陷阱？”艾莉森望着那些激光，挥舞有毒的光辉天使就向激光发射孔刺出了百鸟朝凤，然而上层激光刚被祂刺破，一道道实体金属柱又从两边弹了出来，封锁了艾莉森头顶上上空。

    “哈哈哈！”被艾莉森挂在长枪上当枪缨机械人看到那些铁栏杆出来时直接笑了起来，它狂妄的看着艾莉森，“这是我们捕神队专门用来抓神的牢笼，一旦进入就会成为困兽，你没有机会出去了。”

    艾莉森闻言不动声色，祂挥舞触手猛的敲向两边的机关大楼，就见大楼碎裂，但里面也显现出头顶那般的铁栏杆。

    “轰隆～”

    就在这时，艾莉森脚下的地面塌陷，祂立即释放触手卷住上面的栏杆整个人都吊在了半空，而在祂的脚下，露出了一个岩浆坑。

    滚烫的热浪从下方升起，艾莉森甚至可以看到一些电弧在里面碰撞。

    “根据智慧之神的书籍指引，神祇的灵体强大无比，但并非没有破绽，比如激光熔岩还有雷电都是灵体的死敌。”

    队员眼神凶狠的看着艾莉森，“而你唯一依仗的强大躯壳，在这里也将被溶解。”

    “说的就像真的一样。”艾莉森闻言笑了，随即探出一条触手就向地底的熔岩伸去，再拿出来，触手成了焦炭。

    “哦～天啊！这个居然可以焚烧我的邪神体。”艾莉森拿出烧焦的触手惊恐的说道，但随即拍了拍胸脯，“还好，我站的够高，还可以支撑一段时间。”

    队员闻言点了点头，“为了机关的稳定性，确实没有布置升降的事宜，此外在灵魂上也可以脱离这里，这是一个弊端。”

    艾莉森闻言点点头，随即问道，“还有别的办法逃离这个牢笼吧。”

    “你说呢。”队员冷声哼道。

    艾莉森闻言没有说话，而是将队员的一只手缓缓的卸掉了，扔到了下方的熔岩坑。

    队员见状嘴角抽搐了一下，但没有吱声。

    艾莉森见状又卸掉一个，而后大腿躯干，直到最后那机械人只剩下了头。

    “你真勇敢，这样都不告诉我出路。”艾莉森看着那头颅说道。

    “不是我勇敢，是压根我就没办法。”仅剩一颗头的队员沉声道。

    “这样？”艾莉森闻言点了点头，随即一指头顶缠绕的那些栏杆。

    “你知道吗？身为软体动物，只要头触手能过去，身体就能跟着过去呢。”

    艾莉森对队员科普了一下，随即整个邪神体开始一点点的向外钻去。

    “所以这里根本就困不住你吗？”队员头颅微微叹气，下一秒它的脖颈就猛的喷射一股火光，整个飞出了牢笼。

    “看起来你也有恃无恐呢。”艾莉森看那逃离的头颅笑道。

    “把‘你也’去掉，我们不一样。”头颅说道。

    “是吗？”艾莉森闻言一脸疑惑，随即就见一道巨大的阴影笼罩在了自己的上空。

    祂扭头看去，那是一只巨大的机甲，它比城市的大厦还高，身上更是扛着一只管子。

    “你是不是把我忘了？”巨大机甲里的美女队长问道。

    “这个东西巨大还能动？”艾莉森看着那庞然大物愣了一下，“我一直以为这个是你们出场的摆设。”

    “这是初代机，你看到它应该感到荣幸。”美女队长闻言冷哼道，看着艾莉森的眼神就像在看铁板烧上的鱿鱼。

    “确实很了不起，但是这个东西很费能源的吧。”艾莉森问道。

    “能源确实...我是在跟你讨论费不费油的问题吗？”美女队长听到艾莉森的话冷哼道，“想要借着这就机会爬出来？”

    美女队长话音一落，那机关铁管就把祂的触手夹住，爬到一半的艾莉森就卡在了那里。

    祂尴尬的抽了抽触手，发现卡的很死。

    “你说它动不了的。”艾莉森回头看向队员飞翔的脑袋说道。

    “我没有说谎啊。”脑袋闻言冷笑道，“上下动不了，但是横向还是能办到的。”

    “这管子里的火焰，跟下面的岩浆是一个性质，你现在可以考虑灵魂逃跑，或许还有几个机会。”美女队长俯视着艾莉森提醒道。

    艾莉森闻言眉头一皱，祂看向那边脑袋上面弹射出来的天线，那东西好像跟收集灵体有莫大的关系。

    “这是哄骗我好杀一点是吗？”艾莉森见状笑了，随即看向美女队长，“这巨大的机甲很厉害，这就是你们的王牌吗？”

    “只是最初型号罢了，若是王牌，作为样本的它也不会留在这座城市。”

    美女队长说着就放下手，将管子对准了艾莉森，“这是可以溶解万物的岩浆，你那触手韧性再强也强不过万物法则，祂会被几万度的高温溶解，你确定不逃吗？”

    然而艾莉森闻言却没有惊慌，反而问道，“这个东西除了是个放大的机械人之外，还有没有别的功效？”

    “你在拖延时间吗，你是不是察觉到了机甲需要能量耗应？”队长皱眉道。

    “不是，我只是好奇它的能力。”艾莉森看向队长，“你给我介绍介绍。”

    “没有介绍，它是非卖品。”队长说着将管子对准了艾莉森，“给过你机会了，碳基生物，死吧。”

    随着队长的话音落下，一股炙热的岩浆就从管子里喷射了出来，艾莉森见状立马用触手包裹全身，下一秒红色的岩浆就覆盖到了笼子上面。

    “咕嘟～咕嘟～”

    美女队长没有说谎，那岩浆确实是几万度，只见艾莉森当场就化成了一团火球，而阻拦她的栏杆也跟着融化成铁水，随即一起掉落到下方的岩浆坑。

    “噗通～”

    没入高温岩浆的艾莉森舒服的游荡在其中，很快祂就察觉到了一丝不同。

    “难怪这么舒服，里面居然有神性，否则也不会几万度的高温。”

    “压制神力之后居然自己开挂，这机械与蒸汽之神不厚道。”

    艾莉森吞噬着神性和岩浆中隐藏的蒸汽，断掉的触手缓缓生长出来。

    ......

    岩浆坑内溅起一团熔岩，巨型机甲和队员脑袋纷纷后退。

    那种高温祂们可承受不起。

    两个人看着下方沸腾的岩浆，互相都拿出了天线一样的东西，然而半晌过后，都没有接受到灵体出现的信号，于是不由的看向彼此。

    “我们这个接收波动是在十里之内的吧？”队员问道。

    “冥河芯片公司是这么说的，我想即便效果不好，那一里内总可以了吧？”美女队长说着，看向下方的熔岩坑眉头皱起，随即从手里拿出了创世长枪。

    “队长，你是觉得...”脑袋看到队长手里拿出的神器不由的一惊，“祂没死？”

    “不排除这种可能，许多神祇都有古怪的神器，相当于神所说的黑科技，这次的敌人很危险，甚至可以蛊惑机械公民，我们不能大意。”

    队长说着就将创世长枪刺向岩浆，结果刚刺入岩浆内，就见长枪被反弹了出去，以极快的速度射向天空，然后飞出大气层外扎在了一颗卫星上。

    “嗯？”美女队长大惊，高声喊道快撤，下一秒它操控机甲猛的向后跳出八百米，跟着就见地底如同神国初年的火山爆发一样。

    “轰～”

    无数的岩浆涌出，飞到天上变成了岩浆雨，红色的雨落下，开始溶解这座城市。

    而跟着这雨一起出现的，还有半空中漂浮的邪神。

    “怎么可能？！”美女队长看着完好无损甚至还多出一条触手的艾莉森，立马打开接收仓把岩浆雨中四处乱窜的人头接了回去。

    “神不可测，你以为凭借一一点物理化学就能把我玩弄于股掌之中吗？”

    半空中的艾莉森缓缓的向那巨大机甲游荡，嘴角露出一丝笑容，祂指着身上的触手说道：

    “在你看来这是触手，但实际上，触手这层皮平行的还填充着你无法理解的能量，你能炼化触手，但实际上那些火焰都烧在了与之平行的能量上了。”

    “难怪神是不可理解的生物。”美女队长闻言有些失神，下一秒就见她双手摘向胯骨两边的机枪，对着艾莉森就砰砰砰的射击过去。

    “轰轰轰～”

    各种炮弹砸在艾莉森身上，让祂有一点疼痛的都想把刚收集的能量延伸出AT力场来抵挡，但汲取一处力量不易，艾莉森觉得还是攒着的好。

    反正祂也破不了防。

    “可恶！居然无效！”

    巨大机甲将子弹打空，立即抽出一把光剑冲了上去。

    但没有创世长枪的机甲脆弱的很，艾莉森用有毒的光辉天使一刺就将那看着光耀无比的光剑刺碎跟着缠绕上机甲驾驶舱，把头颅和美女队长拽了出去后飞速撤离了三百米，但那机甲并没有动。

    “这个不会暴走吗？”艾莉森等了两分钟，扭头向美女队长问道。

    “暴走？”美女队长皱眉。

    “就是复苏，它自己动。”艾莉森回答。

    “自主意识吗，目前还没有谁能够精神链接这个初号机。”美女摇头，“即便是我也是用双倍能源才能催动。”

    艾莉森闻言沉默了，本以为这是遇到了机械与蒸汽之神的天使，然而这大型机甲就是个废铁。

    这种程度的东西怎么能行？

    “有新型号的，比这个能力强是吧。”艾莉森问。

    美女队长没有回答。

    “你有坚持，这很好。”艾莉森见状点头，随即触手一个汲取，那队员脑袋里的芯片就被抓住。

    “这上面的符文电路板为灵魂提供了保护吗？”艾莉森对美女说道，随即触手一动，直接将芯片碾碎。

    “啊！！”

    一声痛苦的惨叫从芯片碎末里传了出来，一系可以辨别那是一个人类的身影，艾莉森意念一动，那身影就被吸收了。

    “新型机比这个强在哪里？”艾莉森又问向美女。

    美女队长闻言身子一抖，“以创世神的脊骨为根基，可以释放一些力场。”

    “哦，聚合在一起也不怕它们复苏把握不住。”艾莉森闻言微微摇头，又问，“怎么消灭机械之神。”

    “消灭...”美女队长的话刚出口，它整个人就突然嗡嗡作响，双眼发光牙关咬死，艾莉森见状微微皱眉，“这是触碰忠诚禁忌了吗？”

    “滴滴滴～”隐约感觉到自己手里的美女要爆，艾莉森决定不能让她这么卑微的死去，要提现它的价值。

    于是祂抓着不断警报的美女，向前面那座等待自己征服的城市扔了过去。

    “嗖～”如同流星一般的美女瞬间砸入三十里外的城市，下一秒整个城市都爆炸了，将美女队长送入了高光时刻。

    做完这一切的艾莉森扭头看向那挺立的庞然大物，眼睛顿时一亮。

    “机甲？那和手扶拖拉机有什么区别？”

    可以漂浮的艾莉森向那机甲游荡过去，随即缩小了触手挤进了驾驶舱。

    “自己有两只手外带八条触手，完全可以把这个操控出花一样。”

    艾莉森把控制机甲，推动操作杆，下一秒就见这庞然大物弯下了身体，在半溶解的城市里爬呀爬。

