    孟昭比孟希和孟文更加了解孟家远非表露出的这么简单：

    地下一条通往城外的通道，藏了百多年，至今无人发现，为孟家隐秘。

    隐约有强军雏形的孟府武士，结合遍布冀州的武馆，镖局，帮派等，其底蕴之深，简直无法想象，顷刻间拉出一支比拟冀南北六营大军的强军或许也非难事。

    私下除了孔家，白头山，似乎还有强大的底气，面对火龙洞也敢碰一碰……

    诸如此类种种，都说明，这传承一百多年的贵族世家，绝非表面显露的那些实力，若是真尽数运转起来，恐怕能吓到不少人。

    而眼下，孟希这个孟府大公子如今这般凄惨样子，孟继祖只怕不闹个天翻地覆，怕是不会罢休，这可是他亲生儿子。

    同时，孟昭也在暗暗叫苦，甭管怎么说，今天他和孟希一同赴宴，孟希身受如此重伤，他都难辞其咎，哪怕不关他的事，也难免给孟继祖一丝恶感。

    上位者一丝态度的转变，对于还处于蛰伏期的他来说，都是一种威胁。

    你想想看，兄弟两个一同赴宴，一个身受重伤，一个完好无损，哪怕知道与完好无损的那人没有关联，心中一口郁闷之气岂能消解？

    孟继祖或是枭雄，或是人杰，但不管是什么人，都免不了一颗凡俗之心。

    孟昭郡清俊的脸上显出一抹阴翳，目光森然，有若幽寒之井，心念一动，瀑布般的翻涌的赤旗令内息自行催伐体魄，造成更重内伤。

    以他如今对内力的操纵手法，纵童神医当面诊治，也只会以为是遭到强横外力冲击所致。

    一股深入骨髓的痛感蔓延开来，孟昭闷哼一声，手脚一时僵硬，口鼻之中，更是不由自主的溢出一丝丝鲜血来，看起来十分憔悴。

    孟昭之狠，非但对别人，诸如将毫不相干的人抓来当肉盾，纵死无碍。

    也是对自己。

    看到孟希身受重伤，很怕孟继祖迁怒连轻伤都算不上的他，故而狠辣的自残身躯，加重内伤，以获取孟继祖的怜惜，消弭怒火。

    当然，他下手也是极有分寸的，有三大精元之宝相助，绝不会造成隐患，影响自己将来的武道前程。

    同时，他也笃定如今环境大好，四方高手必然察觉到此地异样，飞速赶来。

    纵然朱广喜还在，以这位大太监的自保手段，不会和他们纠缠下去。

    “少爷，您也受伤了？刚刚”

    吕乐虽然在给孟希处理身上的伤势，但始终分出一丝心神关注孟昭。

    眼见本来神足气满，精元磅礴的孟昭，忽而闷哼一声，眸光黯淡，而后气机陡然弱了不止一倍，而且虚弱的好似病秧子，仿佛风一吹就倒了，一愣之后，忍不住担心道。

    他自是想不到孟昭会如此果决狠辣，连自己都能下得去手，还以为之前孟昭强行以雄厚赤旗令内力镇压体内伤势，如今承受不住，方才显露出来。

    而且若真是如此，孟昭在如此重伤情况下，还分出一丝内力为他疗伤，这份恩宠，他怎么承担的起？

    如果忠心值还有爆表一说，那么此时此刻，吕乐对孟昭的忠心程度绝对达到这种爆表的程度。

    孟昭抬手擦掉流出的血迹，胸膛一阵火辣辣和沉郁之感，无力的挥手道，

    “我的只是小伤，大哥的伤才是麻烦。”

    孟希听到孟昭的话仅剩的一只眼睛流出感动色彩，

    “老四，患难见真情，今天我算是明白这句话了。”

    如吕乐一般，他也以为正是因为孟昭刚刚为他输入内力疗伤，才镇压不住体内伤势，如今萎靡不振。

    同时咬牙切齿发誓道，

    “朱广喜这个贱人，我一定要他死。”

    孟昭倒是没想到自己这意外一招，竟然会缓和两人之间早就有所不睦的关系，没有接话，只是平淡的点头。

    看孟希只有痛恨的表情，恐怕丹田之损伤对于这位孟府大公子还算不上打击，自有修补的方式，纵然孟府做不到，他母亲所在的孔氏一族，肯定能做得到。

    这也就是孟家，放在南安除孟家以外任何一个势力的人身上，恐怕丹田有损都意味着武道之路的断绝，少有例外。

    轰，轰，两声气劲爆鸣之声传出，从东侧废墟中掠出两道同样狼狈不堪的人影，掀飞数不尽的残垣断瓦，劲射四方。

    一个自然是方小侯爷，身上衣服破损不堪，露出健壮的身躯。

    不过气息沉凝，毫无伤痕，而且体表依然有一层淡薄而又显眼的金光笼罩，面带似有似无的微笑。

    可见那藏于秘宝当中的力量，经过强横一击碰撞，仍未消散。

    而大太监朱广喜就显得虚弱的多，外人眼中凌厉的气机折损大半，让人恍惚的气势，也难以带来如山峦一般的压迫。

    孟昭眼尖，还注意到，这位大太监一只手掌上面泛着焦黑之色，显然受创不浅。

    “大慈恩寺的不空佛掌，难怪你一路有恃无恐，原来是求了佛门的秃驴。”

    朱广喜满面怨毒，丑恶的眼睛中，满是杀意与恨意，显然是吃了大亏，难以忍受。

    大慈恩寺可说是孟昭除了孟家以外，最熟悉的地方，尽管未曾去过，但那里的一砖一瓦，一草一木，他都如数家珍，和生活了十年也没什么区别，对于寺内绝学，也是知之甚多。

    不空佛掌，与净空佛掌，妙空佛掌并列寺内三大佛掌，除了相应的武学招式，心法，还必须修行相应的佛经以化解佛掌所藏魔障。

    诸法因为因缘的和合而生，因缘的消散而灭，所以其本性为空，是为诸法因缘生，诸法因缘灭，而不空，则是参透其中佛理，不空为有，蕴藏生灭之道，威力强横。

    难怪朱广喜吃了这么大的亏，能将不空佛掌修行到如此境界的僧人，在大慈恩寺不是首座也是长老，封印部分实力，足以短期击退这位大太监。

    孟昭此时也没有因为朱广喜犹有一战之力，自己自残身躯，实力大损而担心。

    这位宫内出身的大太监，深谙自保之道，如今一击不成，又闹出如此大动静，恐怕已经有了去意。

    果然，在怨毒的吐露一句后，朱广喜再没废话，时间紧迫，身躯一动，拔地而起，化作一道剑影消失在夜色当中，而四周则传来数不尽的脚步声，是察觉到此地异状的各路人马到了……

