    　　

    　　“呃……不太像。你好像是灵魂一样的存在……”林逸还真不知道焦牙子是一种什么形式的存在，理论上来说，他已经不是人了。

    　　

    　　“恭喜你，答对了。”焦牙子点了点头：“我是鬼，你害怕么？”

    　　

    　　“……”林逸有些无语。

    　　

    　　这一次突破不知道用了多少时间，不过林逸却猛然听到房间外面传来了脚步声，林逸吓了一跳赶紧从玉佩空间中回到了现实。一看床头上的闹钟，居然已经六点半了，每天这个时间自己早就起床了，今天因为突破的缘故，耽误了一段时间。

    　　

    　　林逸穿上衣服，推开了门，却看到楚梦瑶和陈雨舒正在厨房餐厅那边嘀嘀咕咕。

    　　

    　　“箭牌哥今天怎么没有准备早餐呀？”陈雨舒一手摸着她的小腹，一手在餐桌上找来找去：“是不是做好了藏起来了？”

    　　

    　　“好了小舒，林逸还没有起床，他赶回来救我们，这两天也够累的，让他多睡一会儿吧，我们去学校里吃早餐。”楚梦瑶摇了摇头说道。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你心疼箭牌哥啦？”陈雨舒微微一愣，随即有些惊奇的看向楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶脸色一红，咳嗽了一声道：“我心疼什么？他是我们的救命恩人，我们总要对他好一点儿才行！”

    　　

    　　“喔，好吧。”陈雨舒点了点头：“可是学校的早餐不好吃，应该叫楚叔叔换一个食堂经理！”

    　　

    　　“那个经理好像是我家的一个亲戚，换不了吧……”楚梦瑶说道：“好了，反正快毕业了，也吃不了几次了。”

    　　

    　　林逸站在房间门口，嘴角微微露出笑意来，呵，大小姐还是如此，总是背后关心人，表面却是冷冰冰的样子。

    　　

    　　“时间还早，我弄点儿吃的给你们。”林逸走出了房间来，向厨房走过去。

    　　

    　　“你……你醒了？”楚梦瑶吓了一跳，瞪大了眼睛，自己刚才的话，岂不是被林逸听到了？楚梦瑶觉得有些害羞，凶巴巴的看着林逸：“你怎么一点儿声音都没有？想吓死人么？”

    　　

    　　“呵……”林逸也没有说什么，就去厨房忙碌着。

    　　

    　　自从自己住进了别墅里，福伯就买来了很多半成品放在别墅的冷柜里，林逸打开冷柜，就看到有速冻的小笼包，拿出来一袋放入了蒸笼，然后从冰箱的保鲜格里取出了一些新鲜的黄花菜和金针菇，洗干净切成段，然后倒入花椒油、盐、糖、辣椒，搅拌均匀，就变成了一叠可口的咸菜。

    　　

    　　而那边，小笼包也好了，林逸快速的捡出锅，然后和咸菜一起摆在了餐桌上面，道：“好了，开饭了。”

    　　

    　　“哇，不愧是箭牌哥，好厉害喔！”陈雨舒早就饿了，伸手就去抓包子。

    　　

    　　“小舒，你怎么可以这么吃？你刚才尿尿，都没有洗手？”楚梦瑶阻止道。

    　　

    　　“呃……没尿到手上好像……”陈雨舒有些脸红。

    　　

    　　“好像？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“呃……就一点点，擦拭的时候弄手上了……”陈雨舒吐了吐舌头。

    　　

    　　“那你还不快去洗手？”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　“那这个包子……给你吧，瑶瑶姐。”陈雨舒要将手中的包子给楚梦瑶。

    　　

    　　“我才不要！”楚梦瑶连连摆手。

    　　

    　　“箭牌哥，那送给你了！”陈雨舒将包子放在了林逸面前的盘子里。

    　　

    　　“……”林逸顿时一头的黑线。

    　　

    　　等陈雨舒洗完手回来，林逸还盯着面前的包子无语中。林逸倒不是嫌弃陈雨舒，相反心里倒是有点儿异样的兴奋感，只是林逸的恶趣味并不浓，下不去手，更下不去口。

    　　

    　　“扔了吧。”楚梦瑶看了林逸一眼，说道。

    　　

    　　“我不饿，你们吃吧。”林逸叹了口气，跟陈雨舒住在一起，就得拿出锻炼人的勇气。

    　　

    　　陈雨舒似乎刚刚意识到林逸的不妥，看着林逸，又看了看林逸面前的包子，顿时哈哈笑了起来：“哈哈……箭牌哥，我刚才拿包子的是左手，上厕所的是右手……”

    　　

    　　说着，陈雨舒就把林逸面前的包子拿了回来，大咬了一口，吃的特别香……

    　　

    　　林逸和楚梦瑶对视了一眼，都看出对方眼中深深的无奈……

    　　

    　　吃完早饭，福伯来接楚梦瑶和陈雨舒上学，林逸则是开着自己的破面包。刚刚突破黄阶晋级玄阶，林逸的心里还是很爽的，玄阶高手，在世俗界，恐怕已经很少见到了吧？下次见到吴功高，也不怕他了。外家高手，始终比内家高手要差上一些，虽然差的不多，但是终究还是有差距的。

    　　

    　　林逸心中正欢乐呢，一转头，却是吓了一跳！因为，本来只有一个人的面包车里，副驾驶位置上不知道什么时候，坐上来一个老头！老头的打扮很时尚，T恤衫，牛仔裤，太阳镜大背头。

    　　

    　　“卧槽！”林逸吓的一脚刹车将车子停在了路面：“你是谁？”

    　　

    　　这老头怎么上车的，什么时候上车的，林逸一点儿察觉都没有！本来还为自己晋级为玄阶初期而沾沾自喜的心情一下子跌到了谷底。

    　　

    　　“贫僧墨空文。”老头对林逸点了点头：“无量寿佛。”

    　　

    　　“无量寿佛？你是道士还是和尚？”林逸有点儿莫名其妙，这老头到底是什么来头？难道是个高手？不过林逸却感觉不到他身上一分一毫的能量波动。

    　　

    　　“都不是。”老头摇了摇头。

    　　

    　　“那你自称贫僧？”林逸愣了愣。

    　　

    　　“免贵姓贫僧，名墨空文。”老头说道。

    　　

    　　“……”林逸无语，这老头明显是扯淡：“我不认识你，你下车吧。”

    　　

    　　“施主戾气太多，头顶凶兆，是乃不祥之兆……”老头滔滔不绝的说道。

    　　

    　　林逸伸手打开副驾驶的车门，一脚将这老头给踹了下去，快速的发动了车子，一脚油门快速离去。

    　　

    　　原来是个老骗子！林逸刚松了口气，却听到有人敲车窗，一转头，却看见那个墨空文正在车外飞奔，还伸手敲着车窗。

    　　

    　　林逸看了一眼车速，顿时瞪大了眼睛！六十迈，这老头怎么跟上的？

    　　

    　　“施主，我可以帮你化解凶兆……”老头边跑边说道。<!---->

