    PS：最近两天有事，每天两更，11点的那章没有，抱歉，希望读者理解。

    第16轮迎战富勒姆，一场2比2，第17轮和西汉姆联，一场1比1。

    连续两轮不胜，拖慢了埃弗顿在积分榜上领先的脚步。

    英超马上要进入最残酷的圣诞赛程。

    和其他联赛不同，英超是没有冬歇期的，在圣诞节的时候，英超反而会迎来最残酷的赛程。

    这时候强队的板凳深度就是最重要的，比如曼联，弗格森很擅长在圣诞赛程利用轮换获得优势，老爵爷也对此津津乐道。

    而对于一些二线强队来说，圣诞赛程的残酷往往会把他们打回原形。

    所以两轮不胜，舆论就在八卦埃弗顿的冠军成色了，这是真的冠军？还是昙花一现？

    *****

    这天利物浦下起大雪。

    芬奇农场训练基地银装素裹，大雪纷纷扬扬。

    但是埃弗顿的训练没有停下，莫耶斯依旧要求大家按照平时的训练量去训练。

    “阿兰，圣诞赛程会很艰难，如果我们不能挺过去，那么下半赛程被反超是一定的。”

    阿兰点点头。

    “我知道，曾经那些挑战曼联的球队都是输在圣诞赛程，曼联有20到25名优秀的球员，而一般球队只有18到20人，这个差距会在圣诞赛程被放大。”

    莫耶斯看了一眼在训练场上活蹦乱跳的唐正龙，微微一笑。

    “还好我们有唐。”

    唐正龙在干什么？

    在作死！

    唐正龙搓了一个雪球，然后悄悄靠近霍华德，拉开他的衣服后领，把雪球塞进去。

    霍华德的脸瞬间就绿了。

    “唐，我杀了你！！！”

    “哈哈哈。”

    “蒂姆，你也被唐正龙捉弄了，那混蛋刚才把雪球塞我裤子里，冻死我了，我都担心我以后不能再做男人了。”

    “我们必须惩罚他。”

    于是，队友们开始在球场上抓唐正龙。

    “抓住他，让他也尝尝被人塞雪球的滋味。”

    10分钟之后，队友们累得气喘吁吁的，但是唐正龙依然逍遥，球场边的莫耶斯看呆了。

    “你有没有发现唐正龙跑的更快了？”

    “速度本来就是唐正龙最大的优势。”

    “但我怎么感觉唐正龙比刚来的时候跑的是更快了。”

    阿兰说道：“以唐正龙的年龄，巅峰期应该是在27到29岁，进步是很正常的。”

    速度型球员，30岁是一道坎，而这之前还是可能继续放飞自我的。

    球场上，唐正龙对于自己87的速度很满意，队友累成狗。

    “唐，你是不是吃药了，跑那么快。”

    “哈哈，不是我跑得快，而是你们跑得太慢。”

    队友们喘口气，继续追击唐正龙。

    就在此时，唐正龙一不小心，和一个人撞了个满怀。

    “啊！！”

    抬头一看，是个美女。

    “你好！”

    “你好。”

    唐正龙正准备搭讪，没想到被队友摁住了。

    “唐正龙，接受惩罚吧。”

    “放开我啊，禽兽。”

    美女看唐正龙被人塞雪球，笑得咯吱咯吱的。

    “呵呵。”

    这时莫耶斯走了过来。

    “伊迪斯，你怎么来了？”

    “大卫，我来看看我父亲。”

    大家伙一愣，这美女难不成和老大有关系？

    但是莫耶斯在，众人不敢插嘴，直到美女走后，大家才七嘴八舌。

    “老大，这美女是谁啊？”

    莫耶斯就像是大家肚子里的蛔虫，笑道：“这女的我劝你们想都别想，她是老板的女儿——伊迪斯·肯赖特。”

    老板比尔·肯赖特的女儿。

    大家心里打起了退堂鼓，确实是别想了，要不然会死的很惨的。

    结束训练，大家收拾收拾准备回家，唐正龙也在往回走，忽然听到汽车喇叭声。

    是一辆黑色大众。

    唐正龙纳闷了，这么低端的车是谁的？

    车窗缓缓落下，伊迪斯探出脑袋。

    “是你啊？”

    “雪下的那么大，我送送你吧。”

    唐正龙脑海里浮现莫耶斯对大家的警告。

    “老大说不能泡老板的女儿，但是他没说过，不能让老板的女儿泡自己啊？”

    “对了，我是被迫的，我很纠结。”

    唐正龙上了车。

    车行驶在路上。

    伊迪斯先开口道：“你应该知道我是谁了吧？”

    “大卫说了，你是老板的女儿。”

    “其实我想低调点。”

    “看得出来。”

    伊迪斯纳闷道：“你怎么看出来的？”

    “我们这看门的都不开这么低调的车。”

    “哈哈。”

    “我还在上大学，如果开豪车，会被同学欺负的。”

    “原来如此。”

    “对了，他们怎么那么对你，把雪球塞你衣服里。”

    唐正龙露出苦逼的表情。

    “可能是看我好欺负吧，我是老实人。”

    噗！

    到了唐正龙家楼下，唐正龙下了车。

    “再见，唐。”

    “再见，伊迪斯。”

    唐正龙看着伊迪斯的车消失在转角，才往回走，这时琳达忽然冒出来。

    “唐正龙，你不怕死啊，那是你老板的女儿吧。”

    ……

    唐正龙额头上的黑线都快掉下来了。

    “你怎么知道的？”

    “你以为我记者是白做的吗？”

    唐正龙点点头，“我忘了，你以前可是《太阳报》的。”

    “不对啊，你干嘛出现在我家楼下？”

    “我的名声都被你毁了，找你请我吃饭啊！”

    我勒个去的。

    “喂，你都在太阳报做记者，你还要名声？”

    琳达顿时就怒了。

    “太阳报怎么了？比你好多了。”

    “我起码还是有节操的。”

    ……

    “好吧，你到底什么目的？”

    琳达支支吾吾。

    “唐，我现在的新工作需要一些独家新闻，我想……”

    唐正龙明白了，这是找自己要独家新闻来了。

    “对不起，我们早就两清了，大门在那里，出门左转就是公交车站。”

    “唐正龙！！”

    “你混蛋！！”

    唐正龙招招手叫来保安。

    “唐，什么事？”

    “我告诉你，这个女的以后给我加入黑名单了，别放进来。”

    “知道了。”

    琳达脸都绿了，但是他根本没什么可以要挟唐正龙的，因为唐正龙他根本不要脸啊。

    “唐，要不我去找伊迪斯聊聊？”

    唐正龙本来都准备跨进电梯了，此话一出，又反折回来，他又叫来保安。

    “这个女的，从黑名单划掉。”

    保安一愣一愣的，这是干什么呢？

