    第257章 被邪武者包围了！

    这可真的是说曹操曹操就到，楚南的心里面，刚刚想的这样的事情，然而很快就看到了，老爷子过来。

    “嘿！”

    “快走吧！”

    “如果我们现在能够阻止出这些人的交易的话，那么自然是一件好事，他们现在想继续把这战事扩大。”

    看到了宋老爷子过来，很快宋允儿和柳佳馨两人，我穿好了衣服，也坐上了越野卡车向着前方过去。

    “轰！”

    宋老爷子的司机开的速度也是非常的快，从那灯红酒绿的大街上转了几圈，就到了后面海岸的小路上。

    “小心！”

    接着，宋老爷子就手里面轻轻的滴嗒一下就摁着那按钮，很快那边就发出了呲啦的响声，就挡在了那辆车的上方。

    “看！”

    “这是防止对面雷达探测的干扰器，我们现在，就要绕到后面的禁区山上去，看看他们究竟在何方。”

    这个时候，楚南也感觉到，那边的后视镜，好像有个影子就在贴在自己身上似的。

    “谁！”

    他现在猛地回过头去，然而宋老爷子看着楚南那样子，第一时间就感觉到他好像很不对劲似的。

    “孩子！”

    “怎么了？”

    “我好像什么也没看到！”

    宋老爷子自然也不是老眼昏花，然而对于楚南来说，这个影子真真切切的，就在他的后面贴着。

    “没事。”

    楚南也没再多说什么，不过看来这个家伙居然能一直跟着自己，看来他的能力可真的是绝对不能被小瞧。

    “轰！”

    那司机一脚油门，直接就踩在了车上，很快就顺着上面的盘山道过去，楚南看到的那边的海面有个黑点。

    “会是这个吗？”

    “也许是。”

    接着宋老望着那边沉思良久，又自顾自的说道。

    “在这个地方，也真的是龙蛇混杂，哪里的势力都有，因此他故意就把船停在这个峭壁边上往下运输。”

    说着那个黑点，就像着前方过来，直接就点到了那边的峭壁上，很快他们就有几个人跟着下来。

    “看！”

    楚南的眼里，又一次显出了非常明亮的光芒．他现在看着那边几个人，在上面的岩壁缝上走着。

    “现在就动手吗？”

    “不。”

    宋老也是思虑了好一会儿，他现在也是轻轻的摆了摆手，他自然有他的想法，绝对不肯打草惊蛇。

    不一会儿的功夫，楚南就看到他们的手上就吊着一个金灿灿的东西，原来是一颗导弹金子绣着。

    “奇怪。”

    “这些家伙能够用金子在导弹上镶嵌着，恐怕也是实在太土豪了吧，不过他们到底要往哪里去呢？”

    接着楚南，都看到前方好像有一个视觉的盲点，他现在也是眯缝着眼睛，小心的向前走去。

    因为那是一个反斜面，自己想看到那样的影子并不是那么容易的事情，甚至都已经踩到了悬崖的边缘。

    “楚南！”

    “小心！”

    楚南正奋力地向着前方看去，这个时候他看到那边一道金色的光芒闪动，发出了膨胀灼烧的气息向上。

    “呼！”

    楚南就望着前方，看到那边的气息，就染着金色的光芒，那里又有许多血滴，噗嗤往下落下。

    “啊！”

    众人都惊慌起来，没有错，他们也万万没有想到，自己待在这里，就被那炙热的火光，灼烧发焦。

    【叮！】

    【气息转动！】

    楚南也是猛地呼了一口气，他的双脚，盘在那里，别提多沉稳，很快，那边又传来踏踏的脚步声。

    【叮！】

    【前方有敌人！】

    “看！”

    一瞬间的功夫，楚南看着自己眼前，显出了一道白色闪烁的亮光，那边，又有几个黑色的血影过来。

    “呼！”

    楚南看着那几个影子，竟然就架起了黑洞洞的枪口，枪管咔哒转动着，向着他那边吐出火舌。

    【无极拳法！】

    “呼！”

    这个时候，楚南的身子，一瞬间的功夫，双脚就顺着下面俯冲，弹起了几道厚重的沙砾。

    “啪！”

    楚南的身上，直接就打落下许多烧焦的铁弹壳，他接着双手移动，钻着发出一个剧烈的光芒。

    “啊！”

    那些邪武者，刚顶到了山头处，又扔出一个黑色的烟雾弹，在地上咕噜滚动，掉向了下方。

    “楚南！”

    “莫走！”

    话说宋老，也是十分担心楚南，因为那些邪武者，一向也是非常的狡猾，很有可能给他布下陷阱。

    “没事！”

    说也奇怪，楚南的脑海里面，那愤怒的气息燃烧，他现在控制不住自己，一霎那，落下下方山坡。

    “轰！”

    楚南感觉到自己的头上，也是一阵剧烈的震颤，耳朵轰鸣，嗡嗡直响个不停，四周一片寂静。

    “你们这些卑鄙的邪武者！”

    “快出来吧！”

    然而，不管楚南怎么喊，那些人，只是在后面垫着轻巧的脚步，然而没有丝毫向前的意思。

    “口平I”

    就在楚南刚要抬起身来，顺着前方去的时候，他感觉到自己的脑袋，突然也是挨了尖利的一下。

    “不好！”

    “被邪武者包围了！”

    这时，楚南看到几个邪武者，手上拿着闪烁的锋利的光剑，向着他的胸口处，呐喊一声，刺了过来。

    “呼！”

    楚南的双手一收，他现在感觉到自己身上力道，刹那间就勃发起来，瞬间打中了一个邪武者的头。

    “轰！”

    他现在看着那邪武者，就在自己的拳头气息之下，直接就被打飞，身形直接弹到天上，被摔的粉碎。

    “杀！”

    楚南现在感觉到那刺激的光芒，又一次点到自己的手上，他的手腕微微弯曲，向着下方弹指。

    “轰！”

    这个时候，楚南看到那两个邪武者，已经摔到了后方，那里是带着一片烈焰火光的焦炭般的气息。

    楚南双脚移动，那激烈的光芒，瞬间就把它向在上方，传了过去，然后猛的就踢开一具尸体。

    “别跑！”

    楚南就定在那里，听着那边传来踏踏的脚步声，然后双腿就顺着下方，轻巧的一点冲上前。

    “轰！”

    这一下，楚南就感觉到自己身上的力道，已经裂开了许多纹理，那里就冒着火光，不住飘动。

    【叮！】

    【运气！】

    楚南接着大口的呼了一口气，然后他的身子就直接向着下方运了过去，一脚就踢开了一道土层。

    “哒…”

    在那条船上的人，一起就架着枪，向着楚南过来，楚南感觉到自己身上，啪啪的往下打去。

    “嘭！”

    楚南的身上，一霎那的功夫，肌肉就现出了道道血痕来，露出了白花花的骨头，圣医能量挪动。

    “别跑！”

    “保持距离！”

    (本章完)

