　　变成半人半龙的王正满脸痛苦的握着自己身上的伤口，他感觉被本源力量击中的伤口处，那里的血肉正在以肉眼可见的速度一点一点的消失着人，导致他身上的伤口正在不断的扩大，剧烈的痛楚一次次的摧残着他的神经，让王面部的肌肉都在不停的抖动。

　　本源力量虽然看起来朴实无华，不具有那惊天动地的威势，但它的强大与可怕是不容置疑的，根本就不是血肉之躯所能抵挡的。一旦被本源力量击中，那本源力量就好似可以腐蚀天下万物的巨大，能让万物化为一堆粉尘。

　　剑尘和休斯顿皆是一脸呆滞的望着王那不断扩大的伤口，心中充满了惊涛骇浪，心中都被本源力量的强大而感到震惊，没想到一名实力强大的圣帝强者在本源力量面前竟然这般脆弱。

　　“啊！”骤然间，一声怒吼从王口中发出，旋即一股浩瀚而澎湃的能量如同绝提的洪水似地，从王的体内汹涌的宣泄而出。此刻，王已经动用了全身所有的力量，竭尽全力的去阻止残留在体内的这一点本源力量，想要将本源力量消磨。

　　一名圣帝强者爆发出全部的力量，那所引起的声势无疑是惊天动地的，在这股绝强的力量面前，方圆数百里内的空间都被冲击的不断的扭曲，到处都是一道道漆黑的空间裂缝出现，而王所站的位置，地面正是在飞速的下沉，这是被强大的能量硬生生压下去的。

　　天空中一片灰暗，在王的这股力量面前，天地都黯然失色，方圆数万里内的天地元气以及无形无态的天地之力也受到了影响，失去了平日里的温顺，变得狂暴了起来。

　　在天元大陆各处，隐藏在另一片空间中的十大守护家族的盖世强者强者纷纷破关而出重新踏入天元大陆，皆是一脸凝重的盯着王所在的位置。

　　十大守护家族长阳府，祖之一脉中辈分最高的长阳祖啸目光如炬，紧紧的盯着遥远的方位，沉声道：“这浩大的声势只有圣帝强者才能爆发出来，兽神大陆的圣帝强者竟然再次来到我天元大陆了。”

　　“如今圣帝强者在世间已经成为无敌的存在了，即便是放眼兽神大陆和我天元大陆，圣帝强者加起来也不过才四位，而这爆发出如此声势的兽族圣帝，显然正在全力以赴的出手，奇怪，究竟是谁如此强大，竟然将兽族圣帝都给逼到了这般地步。”站在长阳祖啸身边的一名太上长老沉吟道，神色间充满了震惊。

　　“兽族圣帝踏入我天元大陆，肯定是为天翼神虎而来。天翼神虎是在剑尘身上，而剑尘身边又有两名带有本源武器的强者保护，莫非兽族圣帝正和他们二人打上了？”

　　“不管事情如何，他们既然在我天元大陆大打出手，那我们就绝对不能坐视不理，先过去看看吧。”长阳青云沉声说道，然后随手一挥，他前方的空间顿时被撕裂，想要搭建空间之门。

　　然而被撕裂的空间剧烈的抖动了下，竟然慢慢的愈合了起来，空间之门并没有形成。

　　长阳青云眉头一皱，道：“他们打的太激烈，影响了空间的平衡，我竟然无法搭建空间之门。”

　　“既然无法建立空间之门直接到达那里，那我们便将空间之门设定在距离他们数万里之外，然后在飞过去。”一名太上长老提议道。

　　随后，长阳府的几名太上长老纷纷通过空间之门离开了这里，来到距离剑尘他们数万里之外的地方，然后御空飞行赶了过去。

　　同一时间，天元大陆上的另外九大守护家族和一些上古世家当中的老祖，以及一些属于各个势力的圣皇强者也纷纷向着大战爆发的方向赶去。

　　王调集了全身所有能量与本源力量抗衡，但依然无法阻止本源力量对身体的破坏，最后还是等到本源力量在没有后援支撑下消耗贻尽时，才总算是阻止了身上的伤势进一步加重。

　　而此刻，王已经是满头大汗，狼狈不堪，早已没有昔日的风采，而在他那将近十米高的龙躯上，一个直径足有半米大小的大洞是那么的醒目，触目心惊。

　　四股庞大的气势从远处风驰电擎的飞来，只见黑鱼，瑞金，红莲，虎帝几人正同时从后方赶了过来。虎帝站在王的身边，而黑鱼，瑞金，红莲三人则是立即挡在剑尘身前，几人皆是一脸吃惊的望着王身体上那个半米直径的窟窿。

　　“刚刚我感受到了纯净的本源气息，王，是谁把你伤成这样的。”虎帝狼康利斯沉声说道。

　　王目光惊魂未定的盯着小灵看，道：“就是那个小女孩，没想到她居然是守护佣兵之城的结界之灵。”

　　“什么，她是佣兵之城那道守护结界的结界之灵。”虎帝狼康利斯大吃一惊，难以自控的发出惊呼声，旋即目光立即落在小灵身上。

　　当虎帝狼康利斯发现小灵那只有十二三岁的小女孩摸样时，心中立即赶到一阵惊奇。对于佣兵之城结界之灵他只是在珍藏在兽神殿中的古老典籍上看到过，乃是兽族前辈遗留下来的，今日还是第一次见到结界之灵的真身。只是让他无论如何也没有想到的是，佣兵之城的结界之灵竟然只是一个十二三岁的小女孩。

　　“古老典籍上不是说佣兵之城的结界之灵无法离开佣兵之城吗，可现在　，她怎么跑出了佣兵之城。”虎帝狼康利斯低声惊呼道，心中是充满了疑惑。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人也目不转睛的盯着小灵，一想到刚刚那纯净的本源力量竟然是眼前这名小女孩发出的，他们三人心中就是一阵吃惊。因为他们三人心中是十分清楚，唯有超越了圣帝境界的绝世强者，才可掌握本源力量，而眼前这名看上去不过十二三岁的小女孩，竟然是一位超越圣帝的存在。

　　小灵浑然不在意众人那吃惊的目光，她一脸愤怒的盯着虎帝狼康利斯和王，说道；“你们都在欺负大哥哥，都是坏蛋，小灵一定要狠狠的教训你们，给大哥哥出气。”话一说完，小灵手臂再次一挥，打出两道本源力量闪电般射向对面两人。

　　面对这没有带起丝毫声势的本源力量，兽族两大圣帝脸色却是骤然大变。然而面对本源力量，他们二人心中竟然同时产生了一种无法躲避的念头，似乎本源力量已经紧紧的锁定了他们的气息，无论他们如何躲避，都免不了被击中的下场。

　　“既然躲避不了，那就唯有拼死一搏！”虎帝和王心中暗道，一咬牙，同时发出一声爆喝，恐怖的能量余波从他们体内疯狂的宣泄而出，然后竭尽全力的打向迎面射来的本源力量。

　　本源力量的强大绝非圣帝所能抵挡的，一路势如破竹的穿过他们二人的攻击打在他们身上，直接将他们二人的身躯洞穿。

　　“啊！”虎帝和王立即发出一声凄凉的惨叫声，他们二人身上那道被本源力量洞穿的伤口，正在以肉眼可见的速度迅速扩大着，血肉正在一点一点的消失。

　　小灵的目光忽然看向远方的虚空中，一脸生气的说道：“哼，你以为你躲起来小灵就看不见你了吗，你比他们两个人还要坏，居然和他们联合在一起欺负大哥哥，这一次小灵要狠狠的教训你，绝对不能再向前面几次那么轻松的。”话一说完，又是一道本源力量从小灵手中打出，闪电般射向那片空荡荡的虚空。

　　“啊！”顿时，又是一道惨叫声传来，只见人欲道道主的身形突然显现而出，而在他的胸膛上已经出现了一个拳头大小的窟窿，他的整个胸膛都已经被洞穿，伤口还在不断的扩大。

　　“只要不伤到你们的元神，你们就不会死去，哼，等小灵狠狠的教训了你们后，就把你们抓起来交给大哥哥处理，大哥哥一定会很高兴的。”小灵开口说道，然后又打出三道本源力量击中三大圣帝的身体，让他们三人身上的窟窿再次增添了一个。

　　“快走！”虎帝狼康利斯忍着疼痛对着王低声吼道，旋即一股血雾从他身上汹涌的喷射而出，当血雾消散时，已经失去了虎帝狼康利斯的身形。

　　见虎帝已经逃跑了，王和人欲道道主也纷纷施展出逃命的秘法，在付出了不轻的代价之后，两人刹那间便消失的无影无踪。

　　小灵双手叉腰，气呼呼的说道：“有我小灵在这里，你们无论逃到哪里去都是没用的，看小灵我怎么把你们三个坏蛋给抓回来。”就在小灵刚要有所动作时，突然，数万里之外的佣兵之城开始剧烈的震动了起来，整座城池都在猛烈的摇晃，放佛发生了大地震似地，而佣兵之城内的地面，都裂开了一道道粗大的裂缝。

　　小灵那张充满童稚和纯真的小脸猛然大变，惊呼道：“哎呀，不好了，有一名非常恐怖的强者正在轰击封印。”小灵再也顾不得去抓逃跑的三人了，话还未说完，她的身形便消失不见，当再次出现时已经来到佣兵之城的地底深处。

　　在佣兵之城地底深处，隐藏着一个巨大的封印，知道这个封印存在的人非常的少，从古至今，除了当年布置这个封印的人族第一强者莫天云外，就只有小灵一人了。

　　这个封印所封印的，就是圣弃界的入口，就是这一道封印阻挡了圣弃界强者踏入天元大陆的脚步，为天元大陆赢来了这么多年的安宁。