
之后的两个月，没有什么特别的事情发生，倒显得时间过得很快。

毕业论文写好后，苏沫沫就开始着手准备论文答辩的事情。

她对于这次答辩很是上心，只希望自己的论文能够赢得导师的青睐。

天资学院对于每一年的毕业论文都是非常重视的，也因为如此，天资学院每年的毕业论文中，都有很多的精品被刊登到各大报刊上。而往往能够写出那样经常论文的毕业生，都会有很多的企业抢着去招聘过来。所以，对于每年的毕业论文，天资学院的每一个毕业生，都是穷尽自己所学地去写好。在学习上从不甘人后的苏沫沫，当然也是竭尽自己所能地去写论文。

答辩的日子很快到来，这一天苏沫沫刚到学校，就见宣传栏前围了很多的学生，她心下疑惑，就拦住一位刚从那边挤出来的学生问道：“请问，是发生什么事情了吗？”

那个学生瞥了一眼苏沫沫，说道：“你还不知道吗？明天的毕业论文答辩，会有美国哈弗大学的导师前来旁听，据说，他们的导师是来物色能够去哈弗读研究生的人选。唉呀！时间不早了，我得赶紧回去准备我的论文了。你自己过去看吧！”说完那个学生匆匆地走开了。

“哈弗？研究生？”听到这话，苏沫沫来了兴趣，她快速地走向宣传栏。

然而她却是什么也看不到，宣传栏被很多人围了好几圈，根本就挤不进去！

无奈之下，苏沫沫只好觉得先去准备自己的资料，等放了学，这里没人的时候再过来看清楚。

待她进到教室，坐下来之后，班主任走了进来，直接走到她的身边。

“苏沫沫，你跟我来一下办公室！”

苏沫沫不明白班主任会叫她做什么事，心下有些忐忑不安，她起身跟着班主任进到办公室，站在那里等着班主任开口说话。

“坐吧！”班主任指指旁边的椅子说道，“这些东西你看一下！”

说着班主任将一叠资料样的东西放在苏沫沫的面前。

“这是……”苏沫沫看着这些东西疑惑地问道。

“宣传栏你看到了吗？这些就是宣传栏上的东西。”班主任微笑着说道。

苏沫沫摇摇头，说道：“还没有看到，宣传栏那里人太多了，我正式准备放学再看的。”

“那你就先看看吧！”班主任示意苏沫沫拿起那些资料。

苏沫沫在班主任的示意下，忐忑地拿起了那些放在她面前的资料。资料有的是介绍明日会出席答辩会的每一位导师，有的是介绍哈弗大学的，还有的是在介绍如何在答辩中取胜的方法的。她不知道班主任让她看这些资料的目的，但是她却是很好奇。

“我认为，咱们班最有可能被哈弗导师看中的人就是你了，所以我给你看这些，就是希望你今天回去后能够好好准备一下。”班主任看着苏沫沫一点点地翻看着那些资料，就说道，“只是我还有一点担心，我听说你跟子宸少爷已经在筹备婚事了，不知道如果你能够被哈弗导师看上的话，子宸少爷会不会支持你去继续进修学习？”

她知道凭着苏沫沫的才华，一定会被那些哈弗导师看上的，只是她也知道以子宸少爷对苏沫沫的疼宠，或许他不会允许苏沫沫离开他也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610124"  chaptername="第四十六章  哈弗的诱惑">加入书签</a>
</div>
