 万丈战船，朝着虚空飞去。

庞大的战船，看起来比较缓慢，但若是看向下方的大地，便会发现，战船以一种极为恐怖的速度在航行着。

至少，比李墨如今全力飞行，要快许多倍。

这种速度之下，还需飞行三月时间，那么李墨飞过去的话，应当是需要一年时间。

一众灭星境的领队，站在船中的位置。

一众天骄，则是站在船头位置，战船极为庞大，完全足够站立三千天骄。

李墨与卢川，站在一起，心思各不相同。

李墨是浓浓期待与激动，而卢川则是略微有些紧张，同时不断告诉自己，自己不弱，自己比这里的大部分天骄都强。

“这不是黑暗城池那位九十九岁的老天骄吗？

九十九岁了，想必早就是灭星境了吧？”

这时，一道声音，忽然在众天骄之中传来。

李墨的眉头瞬间一皱，看向了那人。

正是东望城的那六人，此刻，在不远处看着李墨，皆是露出一抹不屑。

此言一出，所有修士的目光，全部看向了李墨，之前在东望城与黑暗城池争执时，不少人便听到了，这一月内，也都传来出去，众天骄皆知，这一次有个九十九岁的前来参加考核。

虽然不知是谁，但心中却极为好奇，这般年纪来，竟然真的好意思过来？

此刻皆是看了过来，然后议论纷纷。

大多数的目光，皆是挪揄和不屑。

李墨的眼眸，眯了起来，里面寒意惊人，他并未开口，没有必要与之争辩，记在心中，便可。

他从不愿与人多费口舌，不想理会便不理会，若想理会，直接动手便可。

此刻，在这里不能动手，所以，他任由其讽刺，到了可以动手的时候，直接动手。

“屁话真多！”

卢川却无法忍耐，那位陈星是强，他自认目前敌不过，但其他几人，算得了什么？

“你说什么？

小小黑暗城池你敢对我等这般说话？”

那人名叫周敦，实力在东望城之中，也极为不错，看着卢川，脸上露出一抹杀意。

“我说你屁话真多，怎么了？

你要动手吗？”

卢川根本没有一丝惧色，三千天骄，不会有任何人心中恐惧，若是恐惧，也不可能修行到这番地步。

“你！”

周敦顿时一怒，“很好，你们两个等着吧，在考核之中，若是有任何机会，你们死定了！”

“你以为你是北州小王？

搞笑！”

卢川亦是没有惧色，与之相对。

“该死的，等之后的考核中，若有机会，一定要将他们杀了！”

另外几人，也都是开口道。

他们明目张胆的说着，根本不怕旁人听见。

天骄，本就应当是在竞争之中，在鲜血之中成长起来的，碾压一代。

对于东望城与黑暗城池的争执，周遭的天骄，都是很轻松的议论着，这种事情发生的太多了。

往往某个有仇怨的地方，相遇在这里，自然是会发生摩擦。

但战船之上，是不允许战斗的。

在战船中部位置，廖长老亦是扶须笑了起来，对着巴长老冷嘲热讽。

巴长老亦是以牙还牙，相信李墨与卢川。

无论这些人怎么争论，发生了什么，船头最前方那位，北州小王幽竹，依旧是背对着众人，看着远处的风景，负手而立。

至今，许多人，只闻其名，还未见过北州小王的真面目。

但这份气度，却已然让无数的天骄心中折服，不愧是被誉为会碾压北州一个大时代的男人。

半柱香后！已然是看不见下方的山川河流，看不见下方的任何东西，唯有一朵朵巨大的云彩，漂浮在众人的眼前。

最终，战船破白云而出，直接来到了白云之上。

放眼看去，下方全部都是一片片白云，似乎是连接在一起的巨大棉花糖。

战船在这里，没有任何参照物，也看不出速度到底如何。

但众人皆是知晓，这战船的速度，绝对达到了一种极为恐怖的程度。

“众天骄，准备一下，我即将在船头破开无数细小裂缝，越是靠前的裂缝，越是强大，你们可在其下修行，不得使用超过移星境五重以上的修为。”

北州领队古真老者，开口说道。

三千天骄，也皆是点头，不再言语。

古真前辈，双手齐出，朝着虚空之中一点，只见无数道光芒掠过。

战船前方，原本是有一层淡淡的防御罩，此刻，忽然裂开了无数的细小裂缝，每一道裂缝之中，皆是有罡风掠过。

当普通的风快到了一定程度，是极为恐怖的。

此刻战船的速度，带来的风，形成了一道道肉眼可见的罡风，从细小裂缝之中穿透。

让人看着震惊。

三千天骄，便站在战船船头，此刻还未靠近细小裂缝，便已然感觉到了强大。

众人皆是选择了一处细小裂缝，缓缓靠近，一道道可怕的劲风袭来，将所有人的衣衫，全部吹拂的猎猎作响。

有人走到了靠后的位置，罡风略小一些，有人走到了靠近船头的位置，罡风更强。

、当然，也有人承受不住，后退一些的，也有人觉得罡风尚可，前进一些。

李墨的目光，看向了船头位置，在船头那里，裂开了一条数丈的讽刺，无数的罡风，疯狂袭来。

但那位北州小王幽竹，依旧是背负双手。

这些罡风，对于灭星境来讲，没有任何威胁，他根本不需去抵挡。

灭星境全力飞行，比这战船还快，何须惧怕这些罡风？

“我们也去吧！”

卢川说道。

“你先去！”

李墨点头道，他看着最前方的罡风，然后也微微摇头，这些罡风虽强，但是对于他并没有太大的修行好处，他的蛮神族身躯，完全可以抵挡这种罡风。

甚至，此刻的他可以与北州小王一般，站立船头最强方，不用抵挡。

不得使用移星境五重以上修为，也就是说，这完全是用来锤炼肉体的，他，虽然需要锤炼，混沌星河功便是锤炼肉体的蛮神族道法，但是，这点罡风，显然不够。

 