    凌菲的母亲似乎挺满意宁凡的，微笑的点点头，说：“你们稍等一下，我会尽快处理这件事情，不会影响到你们的。”

    “谢谢伯母！”

    “不用谢，这是我应该做的，这个乔家本就有点无法无天，的确该治治。”

    凌菲的母亲没有闲聊什么，召集其他人开始进行会议。

    而宁凡和沈墨馨也返回酒店等候消息。

    ............

    乔家的别墅中！

    电视里正在播报着新闻，乔鸿云坐在沙发上面，眼光微微眯着似乎在等什么人。

    大概十分钟，一个男子走进来，说：“董事长，那两个杀手已经找到了，不过都已经死了。”

    “怎么回事？”

    “不清楚，是死在胡同里面，是地下势力的人发现，担心死人会引起警方的注意，所以将尸体藏起来了。”

    男子看了看四周，见没有人后，接着说：“尸体我见到了，生前经历过战斗，其中一个身体多处骨折，还有一个服毒自尽。”

    “她们这是遇到了难以战胜的对手了！”乔鸿云眼光眯成一条线。

    “董事长，现在尸体已经找到了，我们怎么办？”

    乔鸿云深吸一口气，说：“因为那个视频的出现，警方一定会从暗网查找线索，很有可能会查到这里，所以金海市的那几人就是很好的替罪羊，警方只要将注意重新回到那几个人身上，我们就是安全的。”

    现在因为舆论压力，警方的确放弃了追查，相信很快就会重新调查那几个学生的。

    “嗯，没想到龙腾大学的院长会是沈家的人，这样也好，实在不行我们就将火引到沈家身上。”

    “不错，到时候一旦调查到沈家，那么必将会查出来一些别的事情，毕竟这些家族除了前三的那三家，没有一家老底是干净的。”

    乔鸿云笑而不语，静静地等候消息。

    中午的时候。

    乔鸿云接到了警局的电话，随即笑呵呵的前往。

    到了地方后还特意的让自己挤出两行眼泪，伤心欲绝的走进警察局中。

    等候室里面，分局督长亲自接见，说：“乔董事长，我们理解你失去儿子的痛苦，但你这样的做法已经严重的违反了治安条例，还是收手吧。”

    “可是我儿子明明就是被对方的人杀的，随便一个视频便将我糊弄过去，这怎么行？”

    “经过多方面的检查，那个视频的确是真的，没有任何问题。”

    乔鸿云抹了抹眼泪，道：“视频本来就查不到来源，这样的事情轻而易举就能做出来，如果是他们雇佣杀手杀害我儿子呢？”

    “你这话......他们都只是一群学生，家里一点背景都没有，就算是他们掏光家里的积蓄也不可能有钱雇佣杀手的。”

    此时，乔鸿云明显的考虑了下，立刻接着说：“可是别忘了，龙腾大学的院长可是沈家的人，我乔家跟沈家本来就有利益上的冲突，而且我儿子还在自家酒店被沈家的保镖打了！”

    说到这，被召回的沈墨馨顿时不乐意了。

    因为这简直就是污蔑，：“这就是在泼脏水。”

    “不用着急，看看对方接下来怎么说。”宁凡道。

    督长接着问：“你没有证据就说这种话，不是等同向沈家宣战吗？”

    “宣战怕什么，难道你们警察还会怕沈家？”

    这个话让督长没话说，面对这样的商业大佬，他一个直来直去的督长明显不是对手。

    凌菲的母亲走进去，让督长出来，自己坐在乔鸿云面前。

    “凌......凌夫人？”

