    恐惧害怕。各种负面情绪从火羽氏族的妖兽心中攀升。

    面对妖兽平原之上这种超级强者，即便是自尊心极强的他们也不得不承认，眼下他们在这次大妖面前不过是蝼蚁一般。

    “是谁伤及吾之后辈！”

    空灵又带有威压的声音在整个地脉火林中传开。

    此刻岩浆之河的蛇类妖兽皆是一个个朝着美杜莎女王跪拜而下。

    而美杜莎女王大眼再次扫视了一下战场，随后将目光锁定到了鬼虎的身上。

    感觉到鬼虎身上不一样的气息，接着一股冲天的威压之美杜莎，女王身上散发出来。

    “何人为之胆大妄为！”

    拥有自己最浓厚血脉的妖兽此刻竟然被炼化成了傀儡，换谁都会心中愤怒。

    而此刻能言善辩的绿林鹦鹉面对美杜莎女王的威压，竟然一句话都说不出来。

    “没想到我只消失了千年我的后辈就能被别族妖兽如此折磨，真是好大的本事，好大的本事啊！”

    一边嘴中念叨，美杜莎女王的眼神也是变得凌厉了起来。

    这股来自上古十大妖兽之一的威压释放于火羽氏族的妖兽身上。

    氏族中被人还好，而仅存几只二阶妖兽直接被这股无形的威压搞得窒息而亡。

    “今天我就让你们这个杂毛氏族偿命！”

    随着美杜莎女王一声怒吼大踏步的朝着地脉火灵的火与世族的建筑而来。

    所有妖兽就好像认命一般，缓缓闭上了眼睛。

    如今就算叶尘苏醒又能怎样，面对六阶妖兽如此恐怖的威压，想必叶尘也没有任何办法。

    此刻绿林鹦鹉甚至有些后悔让喵儿去叫醒叶尘。

    不惊扰叶尘，那么火羽世族还能留下一丝火种为以后报仇血恨打下基础。

    可是现在要是将叶尘召唤苏醒。

    那整个氏族面临的将是被别人一锅端的情况。

    眼看美杜莎女王越靠越近。

    众多妖兽的眼中仿佛已经看到了死神正在朝着他们挥手。

    白色的火焰自梅杜莎女王身上升腾，这是最精纯的血脉凝聚的力量。

    散发着丝丝吞噬的味道。

    随后就见美杜沙女王，轻描淡写的甩头。

    一个巨大的白色火球，飞驰朝着地脉火林砸去。

    透亮的火球在太阳光芒照射下显得那么温和。

    可是在座的妖兽深知，只要这火球在地脉火林爆开。

    整个地区都将不复存在。

    “没想到火羽氏族，波折的一路就要在这一刻走向灭亡了…老祖我对不起你，我没能完成你的意愿…”

    老火平静的脸上看不出任何的表情，以往他多愁善感的情绪这会儿早已热泪盈眶

    可是现如今他只是轻描淡写的望向天空中的火球。

    这一种没有任何悬殊的较量。让他对生的希望提不起任何的兴趣。

    所有火羽氏族的妖兽皆是认命

    而此刻喵儿正在拼命赶向地脉火林的路途中，

    他并不知道外界发生的一切，他并不知道此刻的火羽氏族在逐步走向彻底的灭亡。

    火球越来越大，炽热的感觉也扑面而来。

    这种即将将他们所有人融化的力量

    即便是他们用尽全力都无可阻挡。

    而就在他们以为眼前的火球会在自己生命最后一刻炸开的时候。

    忽然间整个地脉火林升腾起起了一道蓝色的保护膜。

    巨大的白色火球在碰触到保护膜的瞬间，就被保护膜彻底的吸收掉。

    低调的蓝光，闪闪的发亮。

    随后就好像一切都没有发生一样。

    炽热感消失，闭上眼睛等待死亡的妖兽，不明所以缓缓的睁开眼睛发现火球已经消失。

    “难道说叶尘已经到来？”

    随后回头看了看，但并没有发现叶尘的身影。

    这一点着实让所有妖兽很是意外。

    “发生什么事儿了？”

    美杜莎女王也想知道，他也不明白，就在刚刚的一瞬间，自己降临的火球就好像被某个物种吸收了一般。

    甚至他都不能捕捉。

    美杜莎女王是见过大世面的人。

    眼前自己的绝招被吞噬，自然他心中也起了疑惑。

    缓步朝前的脚步驻足了下来。

    碧绿色的蛇瞳，死死的盯着地脉火林的某个地方。

    他能感觉到一股神秘的力量波动。

    一分钟之后，美杜莎女王再次开口。

    “敢问是哪位前辈驻留在此地？”

    声音不在像之前那般有着浓烈的威压。

    而此刻所有要素脸上也是充满了疑惑。

    正当他们站在河上摸不着头脑的时候。

    地脉火林岩浆深处，一道苍老的声音缓缓飘来。

    “滚。”

    只有简单的一个字，

    而这一个字传入美杜莎女王耳朵中时，就能看出她脸上写满了惊恐之色。

    缓步朝前挪动的身体，此刻迸发出巨大的灵力，随后不再理会，眼前的众妖。

    以自身最快的灵力，最快的速度，朝着远处的山间奔腾。

    就好像看见猫的老鼠一般。

    就好像慢一步，信命就会丢掉一样。

    戏剧性的一幕，不管是火羽氏族还是美杜莎氏族，皆是不明所以。

    “他？跑了？”

    “好像是 …”

    “刚才发生了什么？”

    “我不知道…”

    小白与火鸳，两人痴呆的望着美杜莎女王消失的方向。

    这个是上古十大妖兽啊，这个是曾经称霸妖兽平原的王者。

    就这样落荒而逃？

    连他氏族的后辈都不理会了吗？

    懵逼的不止火羽氏族的人。

    还在与黑羽盟妖兽缠斗的蛇王军团，看着远去的蛇婆一个个不知如何是好。

    老板都跑了，他们这些打工的现在该怎么办？

    “撤撤撤退…”

    此刻被鬼虎一巴掌抽的半生不死的青蛇统领，断断续续的说道。

    有了指挥，美杜莎氏族的战船也马上调转了船头，开始朝着相反的方向失去。

    不管怎么说，眼下这场防御战也算是胜利了。

    望着身下撤退的火羽氏族。

    小白，等龙将成员脾气也上来了。

    “兄弟们给我冲！”

    一声怒吼之后火羽氏族的气势大增。

    随着一个个黑羽盟妖兽领导。

    他们这些三阶妖兽也能朝着四阶妖兽发起攻击。

    而此刻没有啥事做的要求，一个个也没有恋战的意思。

    老祖宗显灵都无法奈何活与氏族，那么他们就更别提了。

