    “我想见一见子孝。”

    吕徵提出要求，姜芃姬也不觉得过分便应允了。

    “还有别的？”

    “我那个义女十分喜欢你，只是幼年遭遇坎坷，性情有些怪异，若有冲撞无礼的地方，还请担待一二，让你帐下士兵待她好些。”吕徵沉思了三秒，迟疑道，“她是个苦命的孩子。”

    姜芃姬目光流露些许诧异。

    她以为吕徵会说些别的，例如怼她、例如询问她对安慛的态度，万万没想到会替他的义女说情。原先姜芃姬没关注康歆童，吕徵都这么说了，她自然要多多照看，对此人上了心。

    “我会派人将她送到你这边，正好能一块监管，节省点人手。”

     姜芃姬嘴上这么说，听着不太客气，但吕徵知道她真正想表达的意思。康歆童是吕徵义女，照料总比其他人精细些。将康歆童搁在他眼皮底下，免得吕徵生病还担心义女的境况。

    吕徵被姜芃姬安排在比较僻静的地方养病，她还叮嘱医师不要吝啬医药，什么有用用什么。

    卫慈听到消息赶来的时候，吕徵肩头正披着一件青灰色大氅，跪坐在棋盘前打棋谱，时而拧眉深思，时而恍然大悟，时而用手指点着棋盘默算什么……一点儿都不像是个阶下囚。

    卫慈见吕徵面上确有病容，不赞成地道，“听闻你病得厉害，怎么不去塌上等着。”

    不好好休息还打棋谱，哪个医师碰上这么不配合的病人都要发怒的。

    吕徵早就听到卫慈走来的动静了，听他开口教训，这才抬眼瞧人家一眼。

    “这些年，你倒是没多大变化。”

    吕徵将棋谱放在身侧，示意卫慈在自己对面席垫落座。

    卫慈险些没认出来，吕徵的相貌比想象中憔悴许多，精气神低迷，鬓发也生出肉眼可见的灰白。二人的年纪相差并不大，但卫慈与吕徵搁在一起比较，后者比前者似乎大了近十岁。

    卫慈耿直道，“你瞧着老了不少。”

    吕徵有种将棋子当成卫慈，捏爆它的冲动。

    “近朱者赤，近墨者黑，诚不欺我。”

    吕徵意有所指，卫慈这货跟姜芃姬混久了，嘴皮子怎么也朝着后者变化了？

    卫慈不知姜芃姬与吕徵之间的少年赌约，但他善察人心，吕徵这话带着些微妙的内涵。

    迟疑三息，卫慈谨慎地问道，“少音知道了？”

    “想不知道也难……”吕徵的指甲修剪得圆润，此时捻着一颗黑子，衬得指甲盖越发苍白，他将棋子放在指定位置，嘴上道，“柳羲怎么就能入得了你的眼？当年你对她挺疏离的。”

    好歹是一个老师教出来的同门师兄弟，吕徵对卫慈的了解显然是外人无法比拟的。

    搁在外人看来，兴许会以为是姜芃姬强迫卫慈，卫慈不得不屈服她的淫威，但吕徵却明白，卫慈若对人无意，莫说用强权逼迫，哪怕将刀子架在他脖子上，他也不会轻易屈服。

    这两人有了一腿，只能说男女双方都有意思。

    姜芃姬这边不说了，吕徵早八百年前就听姜芃姬许下豪言壮语要拖卫慈上塌，可卫慈呢？

    他究竟是何时对姜芃姬生出超越君臣之外的感情？

    卫慈道，“兴许是上一世吧。”

    他实话实说，吕徵却当他是油嘴滑舌。

    “好的不学学坏的，口舌功夫是朝着柳羲看齐了？”

     吕徵示意卫慈选棋与自己对弈。

    师兄弟几个，卫慈的棋艺是他们中最好的，吕徵排行倒数，经常被卫慈、程靖和韩彧三个吊打。他学生时代的阴影，一个是姜芃姬，一个是卫慈的“手谈一局”，总被虐得体无完肤。

    为了一雪前耻，他没少在这上面下功夫，不知今日能否占到三分便宜。

    卫慈哑然，他老实交代还没人信，老实人不好当。

    二人没怎么交谈，只是沉默地下了两局，吕徵仍旧输得惨烈。

    等收拾残局，吕徵抬眼瞧了瞧气质越发沉稳的卫慈，仿佛一颗被打磨得越发圆润的明珠，光芒虽不耀眼却不容忽视。这人瞧着人模人样的，谁能猜到他肚子里坏水一吨又一吨？

    “……与主公的事情，慈会注意分寸，尽可能不影响她……也尽量保全自己……”

    想伴她白头，伴她寿终正寝，两人都会好好的。

    吕徵点头，“老师也时常说你有主见，你这么说了，必然是有决断的，外人也不好多劝。”

    他是卫慈的师兄弟，立场自然比较偏向卫慈。

    只要这是卫慈自己的选择，吕徵都会给予尊重。

    只是——

    跟谁谈感情不好，偏偏选择了攻略难度最大的姜芃姬。

    现在是诸侯，来日是帝王。

    她的身份注定卫慈想走到她身边，脚下会是一片荆棘，也许走到半道就跪了。

    “多谢。”

    卫慈这话发自内心。

    不论是吕徵还是程靖、韩彧二人，他们的尊重和理解让卫慈倍感暖心。

    吕徵摩挲着冰冷的棋子，唇角溢出一声轻叹，他对着卫慈说，“知你性情和软，有些事情无法搁在明面上说，仗着同门情谊，徵便多嘴一句——柳羲的性情与常人不同，你若真想与她琴瑟和谐，记住一句话——万事不沾惹！往后，文武内斗也好、士庶之争也好，你最好别插手，别表态。若实在是忍不住，最好也询问一下柳羲的意见，莫要做出与她心意违背之举。寻常夫妻有些磕磕绊绊，顶多吵架一场，可你与柳羲生了矛盾，牵动的可不只是一个小家。”

    吕徵的话，不仅是君臣之道，更是夫妻之道。

    只要卫慈永远站在她身边支持她，让二者的利益牢牢捆绑，动卫慈就是动姜芃姬的利益。

    如此，她会成为卫慈最强有力的盾牌。

    卫慈听后露出怔然。

    倘若前世能明白这些，不自作聪明掺和卫氏的事情，还会有天降陨石事件？

    多半是不会的。

    “……如今说这还有些早了……”卫慈唇角溢出一缕笑意，眼底满是感动，毫无不悦之色，他补充道，“而且……主公与慈的意思是，我俩这层关系不张扬出去，该知道的人知道就行。”