    时间慢慢度过。

    已然是二十多天以后了。

    周媛媛已经忘了自己是怎么重生的了。

    这段时间，当真让养尊处优的周媛媛见识到了另一个世界。

    这个世界不安逸，充满了战争的硝烟。

    敌人.....便是生存。

    洗碗，会，但周媛媛还真没给别人洗过碗。

    后厨中，剩饭剩菜的气味混在一起，还能闻到夹杂在其中洗洁精的气味。

    看着刚被客人用过的筷子, 尚且还有剩饭剩菜污渍的碗碟。

    周媛媛心态都差点直接崩掉。

    入了冬，水也冰凉。

    小餐馆可不会有什么高级的洗手加热设备。

    冻的娇嫩的小手阵阵僵硬，晚上甚至还会发疼。

    宿舍很小。

    床单被褥虽然干净没有异味，但因破旧显得有些微微泛黄。

    心理那关是真的过不去。

    睡觉甚至都有点不敢脱衣服。

    没有梳妆打扮的地方，更没有什么化妆品。

    第一天赚到的钱，只有二十块钱。

    是的, 绝大多数的工作, 都是老板娘帮忙洗的，这让周媛媛委屈之余，更加有些愧疚。

    这甚至只是洗碗。

    后厨的工作，周媛媛是看在眼里的。

    运的大量食材，重到自己难以想象，自己甚至连一袋最轻的小白菜都搬不动。

    学徒工在后面切菜，一切就是大半天，老板和另一个厨师掌勺，烟火四起，感觉自己的脸都变的油油的。

    虽然说好了不管伙食，但怕周媛媛第一天不适应，老板还是给周媛媛两人带出了吃的。

    但第二天开始，还未习惯工作的周媛媛, 已然和小助手开始动用50块钱的“救助金”了。

    然后，就是挨饿了差不多近十天。

    才终于适应了“打工人”的生活。

    不过，这时候，周媛媛恍惚中回过神来, 发现, 似乎没什么事是不能做的。

    像是一天洗六七百个盘子的事情, 周媛媛以前想都不敢想。

    含着金汤勺的周媛媛，也似乎第一次感受到了什么叫做生活的不易。

    ......

    再次见面后，李少杰看着周媛媛的神态，多少也放下了一些心。

    周媛媛的声线真的可以驾驭相当多质感的歌曲。

    入戏共情能力也极佳。

    但唯独让李少杰担忧的，就是怕周媛媛一直以来，优越的条件，让她“不懂”真正的生活压力是什么样的。

    如果只是去看，只是去了解，而不是经历。

    就很容易将歌曲里，苦累生活之下的韧性，唱成一种高高在上的怜悯与泛滥的同情。

    这样，会很恶心。

    别的艺人李少杰管不着，但唱自己东西的，就必须要做到！！

    很快，剪辑工作开始。

    剪辑的时候，青柠突然开口说道。

    “唉，现在这工作一年比一年难了，以前的安慰很有用，但现在的人，已然现实的不愿意相信鸡汤了。”

    李少杰闻得此言，忍不住呵呵一笑。

    “不是不相信鸡汤，而是不相信苍白的毒鸡汤。”

    “天天苍白的打鸡血，不如洞悉本质，起码是可以让一部分人理解的。”

    说到这里，李少杰突然若有兴趣的问向青柠。

    “你知道，为什么现在这么多人会觉得......很多事情自己做不到吗？”

    “为什么？”

    青柠若有兴趣的抬起头。

    “因为......目标太大，是会摔断腿的！”

    看到青柠似乎有些疑惑，李少杰摇了摇头。

    “其实，我从小到大，学习，练琴，考学，对此还真的很有感触。”

    青柠静静的听着。

    “如果一开始定的难度过高，很难办到。”

    “这个时候，如果真的放弃了，觉得自己做不到，那么自己定下的目标自然会一次又一次的降低，自己的自信与底线也会一次次的降低。”

    “但因为以往的失败，对于降低了的目标，还是缺乏信心，就会陷入恶性循环。”

    李少杰的话，让青柠皱紧了眉头。

    “一直低到原本的自己可以轻松完成，可经历了无数打击的自己，会蓦然发现，原本简单的事情，在这种无声无息的降低自我门槛中，变难了。”

    “直到......仿佛感觉自己什么事情都做不成。”

    李少杰摇了摇头。

    “比如，我们大家都想改变自己，那么，怎么改变啊？”

    “先从今晚睡觉前品读两页的书，这个很难做到吗？并不难，只是会被大多数人忽视而已，失败者往往更想一步登天。”

    “就像同样是登山，有的人觉得，我先动起来，有的人觉得，我先走个五米，但有的人直视高到令人畏惧的山顶，说着我不行。”

    李少杰摇了摇头。

    “但只要登山者，第一目标定的小一点，完成后，取得了一定量的成就感，自然会勇于攀登更高，成就感与自信心，就会在这个过程逐步的累积，就算无法到山顶，但蓦然回首，会发现，他干过了百分之八九十的人。”

    “因为......大部分人都在山脚仰望山顶，露出恐惧的神色。”

    “比如......定个小目标？挣它一个亿？！”

    青柠忍不住打趣了起来。

    听闻这话，李少杰翻了个白眼。

    “嗨，这就是注意力的问题了，多数人被一个亿转移了注意力。”

    “但其实你要想，我定个小目标，先攒个一千块，难吗？不难，哪怕你只是认个路，下个APP，去送外卖去，都不至于攒不下。”

    说到这里，李少杰的话，让青柠内心一动。

    “接下来才是想法的分歧点。”

    “很多人会想着，我用一千块，玩点什么，吃点什么，或者寄给家里？或者当本金赚第二个一千块？但这其实要么是虚度，要么只是机械劳动的【复制第一个一千块】罢了。”

    “他们管这个叫生活。”

    青柠感觉自己内心狂跳！

    李少杰说的，似乎正是绝大多数人的行为。

    甚至很多人自己都意识不到！

    “但我会选择用这一千块去学点什么，我管这个叫积累。”

    “我用一千块去学点什么，然后尝试着利用学到的东西，把这一千块挣回来，难吗？有点挑战，但我觉得不至于难到无法做到。”

    李少杰耸了耸肩。

    “积累，短期内，看不到任何收益，但长期，足以影响一生。”

    “就比如跟我一起学钢琴的小孩，他们的眼里，是钢琴家，是高端大气上档次，是难度极大的钢琴曲，是演奏家的挥洒与惬意。”

    “但我的眼里，只有眼下练习的音阶，我只想练好小小的一个音阶，练完美，然后从音阶上，开始发展，仅此而已。”

    “这是目光长远吗？是也不是，因为我只是做好手头的事情，然后一点点积累罢了，真正目光【长远】的，我觉得是不考虑怎么学习，但却幻想着挣大钱的人。”

    李少杰摇了摇头。

    “努力不一定成功，这确实是现实，现实是不公平的。”

    “但很多人却似乎忘了，努力虽然不一定成功，但肯定不至于活的太差。”

    “......”

    青柠微微一笑。

    是的。

    努力两个字太空白。

    但其实，真正可以让自己越来越好的。

    不是努力“工作”。

    这只是谎言。

    因为，机械性的劳动，不仅不会增长知识，财富，甚至会麻木到越来越笨。

    当感到工作不需要费脑子的时候，看不见的上限也就禁锢住了人生。

    后面只有沉沦，麻木，变成老板的赚钱机器。

    几年，十几年，都在做相同的工作。

    所谓的努力。

    是努力学习。

    毕竟，世界就是这么个世界，改变世界很难，但改变自己只需要一个想法，一个行动，但这些想法，行动，需要学识的支撑，不然都只是纸上谈兵。

    “毕竟人多，是有竞争的，竞争还十分激烈。”

    李少杰微微一笑。

    “总是要有人失败的，但起码，我们这些做公益的，不能只喊空白的鸡汤口号，而是.......认可那些，努力拼搏过的【失败者】，某种意义上来说，他们已经成功了。”

    “鸡汤，励志肯定是要有的，但重点不是这些，因为能共情的成功者不需要我们安慰。”

    李少杰的话，让青柠连连点头！

    这或许就是所谓“成功者的成功论”会这么被人诟病的原因。

    或许也是励志鸡汤越来越难以引起共鸣的原因。

    经历过社会毒打的人，不需要这些鸡汤！！

    现实怎样，经历过的人再明白不过，不需要别人指手画脚告诉你要努力。

    或许只是需要一句认可，一点暖心的安慰。

    【感谢你曾经拼搏过】

    或许，李少杰以前会觉得，做公益唯一重要的事情，是财物落到实处。

    但现在，李少杰觉得还可以做的更好。

    在做公益的时候，更要兼顾人文关怀！！

    【理解】

    若是不交心，不用心，又如何温暖人心？

    ......

    很快！！

    基于这种考虑，作品已然制作完毕。

    与其说是一首歌，一部宣传视频。

    其实不如说，这是一部由访谈，由真实现象制作的微电影！

    如此，过去了半个月。

    当制作完成后，青柠看着作品，忍不住擦了擦有些湿润的眼眶。

    虽然很现实，但不压抑。

    甚至有一种......在温暖抚慰下，缓缓吐出内心郁结一般的重生感。

    不是破而后立，而是修复，滋润。

    这段时间，李少杰的小金库，大幅度的缩水。

    没办法，仅仅是一小块地区的活动，就差一点掏空了腰包。

    这么几年攒下来的小钱钱.......从一千一百多万，变成了真·二百五十万。

    散财的速度让青柠都感觉一阵阵的心惊肉跳。

    不过还好，虽然辐射的范围不广，但足以撑下去。

    反观李少杰，却越撒币，越快乐。

    很快。

    这么一次公益行动的实践，与这次的微电影，已然做好。

    在津城团子的主导，各地团子以及团老板一同的帮助下，这么一部微电影，开始被不断的转发！！

    这一次，李少杰都没有想到，引起的波澜这么大。

    不仅仅只是团子了。

    甚至于书店社，看动物网等等等等。

    甚至.......

    使用了APP的推送！！

    这是一个特殊的星期五。

    人们疲惫的下班，回家支撑着做饭，吃饭。

    九点。

    在这个特殊的时间段，这个不少人终于闲下来的时间里。

    大家一同看到了一个......微电影的动态。

    微电影的名字。

    就叫【众生】。

    不知道为什么，许多人.......都没有划走，而是忍不住点开了播放键。

    而越看，仿佛越觉得，是在讲自己。

    黄昏中，闪过这样一句话。

    【这个世界好难啊......】

    行人熙熙攘攘，天越来越黑，人也似乎越来越少。

    夜晚城市闪烁的霓虹灯，充满了科技感。

    但科技感之下，仿佛多了一丝冰冷。

    路边，一个本来面无表情的小伙，不知为何，突然崩溃的嚎啕大哭。

    旁边准备点外卖的水果摊老板，却烦躁的挥了挥手。

    “要哭去一边！别耽误我做生意！！”

    行人走走过过，仿佛没人在意这么个小插曲。

    瞥一眼，便继续匆匆离去。

    看上去，更添一分冷意。

    镜头一闪而过。

    小伙子手上是一张化验单。

    字迹放大。

    【胃癌】

    镜头再次来到老板这边。

    刚刚还令人愤恨的老板，手机来到镜头面前。

    那一条留言。

    【孩他爸，女儿补课费要赶紧交了，就差她一个，我怕.......】

    怕什么？

    自然是怕女儿被排挤，害怕女儿在同学面前自卑。

    老板愁眉苦脸，打开余额。

    叹了口气，转过去了三千块钱，零头仅剩七块五。

    【剩下五百，给娃换身新衣服新鞋吧】

    关掉了本来打算改善生活的外卖软件，去旁边超市买了包7块钱的烟，抽一口，然后拿起自己摊位上，那看起来不太新鲜有些长歪的苹果狠狠一啃。

    辛酸的生活样子，让那点愤恨消失不见。

    不少人，仿佛感同身受，忍不住叹出一口气。

    都很难。

    但难的方式.....千千万万。

    而这一幕，看在了不远处，有些冻的瑟瑟发抖的农民工眼里，艰难的咽了口唾沫。

    快过年了，老板说什么资金链什么贷款什么楼出了什么问题......

    反正自己也不懂。

    但自己知道，工程没了，自己工作也没了。

    老板最后叹息的给了遣散费后......却一分钱都不舍得花。

    孩子上学，给老婆好歹买件新衣服，好歹让儿子好好吃顿肉......

    大半夜，不舍得住酒店，不舍得吃什么好吃的，用矿泉水和廉价面包对付了一宿。

    看着水果摊老板吃苹果......馋。

    镜头晃过，满满的艰难。

    观众们忍不住有点窒息。

    有些人的艰难，看在有些的眼里，居然是一种.......享受？

    一时间，世界的参差，仿佛摆在了人们的面前。

    还没等仔细思考，前面拿着化验单的年轻人，一脸的绝望。

    响起的旁白恍若心声。

    我今年二十八岁，高中毕业，一事无成。

    爹妈去世，对象跑了，身体坏了。

    迷茫的看着天，年轻人仿佛在质问着。

    “真的是我不够努力吗？”

    “.......”

    观众们有些沉默了。

    无论是崩溃的年轻人，水果摊的老板，还是缩在角落里打算露宿的农民工......

    谁还不是在努力的生活呢？

    “没有人理解我！没有人！！”

    崩溃的年轻人失魂落魄的走在街道上。

    而这个时候，旁白响起。

    令人心弦跳动，却沉默以对。

    【每个人都自顾不暇，怎么能顾及他人感受？！】

    【这个世界，就是将最大的冷淡向外宣泄，然后世界变得越来越冷淡，最后冻伤我们自己！！】

