
　　郁晓曼那边不领情，“安排？”

　　	“事情就算真的解决了，那也是人家东子有本事，跟你有什么关系？”

　　	王猛争辩，“那他不是我的兄弟？”

　　	说到这，他也懒得争吵，急忙讨饶道：“行行行，我不跟你吵，祖宗，我错了总行了吧？”

　　	郁晓曼嘴上还在抱怨，“不是我说你，你看人家东子，比你有本事吧？人家疼老婆，那才是真的疼！”

　　	“我看东子这人正派，虽然有本事，可没啥歪门邪道的来钱路子，穿戴也低调。”

　　	“你看看他，浑身上下，哪有一件超过四位数的行头？”

　　	“可为了老婆，人家那是真敢花钱！”

　　	“几十万的车，眼睛都不眨一下！”

　　	“对自己抠门，对老婆大方，这样的男人才是男人，也不枉我那傻妹妹被吃的死死的！”

　　	“倒是你，王猛，你说说，这些年你给我买过啥大件？”

　　	王猛心里也抱怨，不是他不想疼老婆。

　　	可眼前这女人，除了性别，其他方面跟东子家的女王，真是没有半点可比性！

　　	不说比苏女王差太多，哪怕只有苏菲的一半。

　　	他也愿意乖乖当个孙子。

　　	可郁晓曼呢？

　　	身材没人家好，长的也没人家漂亮。

　　	这些都还次要，主要是她的脾气暴躁，善妒。

　　	在家里非打即骂也就算了，在公共场合更是从来不会顾及他的面子。

　　	不管是店里还是单位，谁不知道他王猛怕老婆？

　　	郁晓曼吼一吼，他腿都抖三抖的角色。

　　	苏菲比她怎么样？

　　	不说在家里如何，就拿上次同学聚会。

　　	有杨梦黎和高珊珊两位大美女在场，人家苏女王愣是没翻脸，而且端茶递水给足了赵东面子！

　　	这叫什么？

　　	上得了厅堂，滚的了大床！

　　	同学私下又怎么议论？

　　	说苏菲识大体，御夫有术！

　　	说赵东有本事，治家有方！

　　	可郁晓曼又是怎么干的？

　　	有一次他跟一帮同事出去吃饭，同桌有几个漂亮点的女人，也不知道郁晓曼哪里听见的消息，直接杀上门掀了饭桌，还每人扇了一巴掌。

　　	自此之后，他就成了单位里的笑柄。

　　	所以这就是差距！

　　	他王猛要是有个苏菲这样的女人，减寿十年都愿意！

　　	王猛忍了忍窝囊气，压着心情问道：“怎么样，那事跟小菲说了吗？”

　　	郁晓曼翻了个白眼，“你还有脸说呢，你让我怎么张嘴？我那妹子一看就不是普通人，你让我把她招进来，给她什么职位？”

　　	“我估计，就算我把老总这个位子给她，人家都不一定看得上！”

　　	“快跟我说说，东子到底从哪把人给拐回来的？”

　　	王猛没回答问题，而是反问了一句，“我这喊东子叫哥，你管苏菲喊妹子，这合适么？”

　　	郁晓曼撇嘴，“废话，不然怎么喊？喊嫂子？你是想寒碜我，还是寒碜她？”

　　	说着，她催促了一句，“少废话，问你正经的呢。”

　　	王猛问，“说实话，东子没说，我也没问过，不过今天我好奇，在户籍系统里查了一下。”

　　	郁晓曼追问，“那查到什么没有？”

　　	王猛点头，“她母亲过世了，父亲叫苏长天，她是独女。”

　　	郁晓曼愣住，“等等，你说谁……苏长天？”

　　	见王猛点头，她脸色过山车一般逆转，“我滴个怪怪，原来她就是苏家女王啊！”

　　	尤其是再联想到今天见面时的种种细节，她更加肯定了自己的猜测。

　　	王猛也跟着好奇，“怎么，你听说过她？”

　　	郁晓曼点头，“我听说过，不过她的父亲，我更加如雷贯耳！”

　　	她好歹也是商界中人，虽然身家不够，始终徘徊在顶级圈子之外。

　　	不过天州商界有哪些大人物，她多少还听过一些。

　　	苏长天就是其中之一，而且如雷贯耳。

　　	白手起家，创立苏氏集团，被誉为天州百货界的“教父”。

　　	如果王猛查到的苏长天，真是这个人，那苏菲不就是苏家大小姐？

　　	苏氏集团的副总裁，那个圈里有名的苏家女王？

　　	想着，她苦笑一声，“我的个天爷啊，幸好我刚才没张嘴，要不然，还不得被她给笑话死？”天籁小说网

　　	“东子还真是有本事，啧啧啧，苏家的掌上明珠，竟然被她这么轻易就给骗了过来。”

　　	想着，她又叮嘱了一句，“对了，这事既然东子和小菲没说，那肯定有什么难言之隐，咱们就装作不知道，听见没？”

　　	王猛苦笑，“你放心，除了你，我谁也没告诉……”

　　	……

　　	提车，办手续。

　　	等牌照到手，很快也到了下班的时间。

　　	邱警官提前打来了电话，“赵老弟，昨天说好的饭局，您这边没问题吧？”

　　	赵东回头看了看，“没问题，不过邱警官，我带了几个朋友。”

　　	说着，他随口解释了一句。

　　	邱警官忙着点头，“是嘛？那感情好，苏小姐能来，是我的荣幸。”

　　	“那这样，我也把老婆带过来，另外秦秘书也可能要过来，到时候女人们就聊女人们的，咱们男人喝酒，人多也热闹，您看怎么样？”

　　	赵东谦逊的说，“邱主任太客气了，客随主便。”

　　	电话挂断，一行人出了门。

　　	郁晓曼的座驾是一辆黑色的GLE，线条硬朗，倒也符合她的气场。

　　	没等上车，她招了招手，热情道：“妹子，来跟姐坐一块，陪姐聊聊天！”

　　	“两个臭男人，就让他们吞云吐雾去！”

　　	苏菲看出来王猛有话说，点了点头。

　　	两辆车前后出发。

　　	王猛那边上车就松了口气。

　　	赵东趁着灯红绿灯的功夫看了他一眼，“猛子，你至于嘛？”

　　	王猛感叹，“你体会不到，真的，不怕你笑话，我在郁晓曼面前就跟个三孙子是的！”

　　	说着，身上的电话响了起来。

　　	看见来电显示，他面色有些不自然，犹豫了一下，电话接通。

　　	赵东正在开车，就听见电话那头传来一个极度魅惑的女声，差点没办方向盘给丢出去。

　　	女声娇滴滴的问，“你怎么接电话了，母老虎不在？”

　　	王猛掏出半包中华，先帮赵东点上，这才跟着叼了一根，“不在。”

　　	女人听见电话这头有动静，狐疑问了一句，“说话方便嘛？”

　　	王猛笑了笑，“不存在，有什么话尽管说，那是我铁哥们，十多年的交情，有以后介绍给你认识！”

　　	他也是故意为之，毕竟一会有事要求赵东。

　　	而分享秘密，就是男人之间拉近距离最简单有效的办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第498章 分享秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 