
　　古世淮一双浑浊的老眼眯起来。

　　染带着如鹰般的危险。

　　“顾神要知道，老人家的耐心是没那么多的。”

　　他能够坐在这里与他谈条件，并不代表他会很好说话。

　　作为一个活到这把年纪的人物，他更是没什么耐心。

　　质地丝滑的衣料裹着的双腿修长无比，堪堪抵着桌下，君顾落在膝上的手指间微屈的搭着,是一道好看的弧度。

　　即使身处危机四伏的境地，他整个人都显得漫不经心的。

　　他眼神漆黑，看人的时候透着迷离的淡。

　　所谓清隽儒雅的表象之下，是极致的冷。

　　“站在这里的你，除了这种手段，还有什么让我说能的筹码呢？”

　　能够不远路程到京城来与他谈判。

　　就已经注定了古世淮只能站在下风。

　　只可惜，他似乎很自负，忽视了这一点。

　　在这张桌上,主导者,是他君顾。

　　“老先生又是哪里来的自信，敢在伤了我的人的情况下，来威胁我的？”

　　他眼尾噙得漠，尾音很轻：“嗯？”

　　掩掉心底的诧异，江希影眯着眼坐的懒散，对于君顾硬刚的态度虽说有了猜测，却还是感到了几分意外。

　　虽说在谈判这件事情上，他们这一方有着绝对的话语权。

　　但是架不住对方使阴招。

　　更何况，现在他们身处之地，藏在暗处的，全是危险。

　　但君顾似乎并不给对方面子。

　　不过他又转念想了想，这古世淮也是，用什么和君顾谈判不好，偏生选了他们顾神最在意之二。

　　承接怒火也是该的。

　　主座之上，古世淮眼里犀利的深在他话音落下的那一刻化为无形的利刃。

　　几乎是在同一时间，黑暗之下，肃杀弥漫。

　　他身侧的男子眼尾勾勒着的阴凉杀气毫不遮掩的朝着君顾几人而去，放下的手也重新抬起,漆黑的枪洞是更为直接的宣战。

　　这一次，古世淮没有阻拦。

　　只是握了握手中的拄拐，他浑浊的眼遥遥望着面前已经一身让人无法忽视的气场的少年。M.23sk.com

　　“在这之前我一直认为，我与顾神，是有共同话题的。”

　　君顾没回他这话。

　　视线幽幽望向他身侧举枪对着自己的男子，落在那漆黑的东西上，唇角似笑非笑：

　　“我不喜欢别人指着我。”

　　“放下！”

　　蒙然冷着脸呵斥。

　　握着枪的男子不为所动，一张脸是麻木的冰冷，盖着他眼底的杀气。

　　双方隔岸对峙，谁也不让谁。

　　这场硝烟的主人双方，却对此充耳未闻般，像是友人相谈。

　　古世淮脸上表情没怎么变，只是眼底的暗涌流动，他腾了一只手去端起桌上的茶递至唇边。

　　“看样子，顾神是需要我来为你，做选择。”

　　君顾后背后靠着椅背，姿态端的漫不经心：“老先生很自负。”

　　总喜欢做自己做不到的事情。

　　替他做决定,亦或是野心夺权。

　　江希影枕了下巴,唇上浅笑着：“老先生若要好好谈判，还是先将那暗处的人撤掉再说,我们这些年轻人胆子小，可不经吓。”

　　“若是吓着了，说不定下手就更没个轻重了。”

　　真当他们是傻的？

　　把他们人引来这里，按照这老东西的德性，能不搞事？

　　只是可惜了，这一次，他们怕是要自损兵将了。

　　呵。

　　一个毛头小子也敢上他面前来讽刺他。

　　古世淮老眼轻倪着他：“小兄弟，年少轻狂不是错，可千万别犯的，是把话说太满。”

　　他转眼看向一旁的君顾：“我方才说过，我原以为我们有共同话题的。”

　　顿了顿，古世淮握着拄拐的手松了一只。

　　君顾眼尾微扬，泛着燥：“哦？讨论以什么为代价，好叫我停了对东边的打压？”

　　笑了笑，古世淮脸上没什么怒气，他摆了摆手：“自然不是。”

　　“我说的共同话题，与宫小友有关。”

　　“比如。”

　　好整以暇似的，君顾的脸上像是弥漫着几分认真，可只有熟知他的人才知道，这种时候的君顾，最是敷衍。

　　一旁的江希影就看出了他的不耐。

　　很显然，今天的这个局，不只是奔着他们而来的。

　　归根结底，还是与宫九喑有关。

　　从一进门开始，古世淮的种种举动。

　　在这里，他似乎颇为忌惮。

　　不只是君江司三氏在京城无可撼动的根基与地位，还掺杂着一些其他说不清道不明的束缚。

　　可他又不得不亲自出面，将近日在京城的狼狈烂摊子好生收拾，这对古世淮来说是很重要的。

　　处在被京城驱赶边缘的他，在重大的损失面前，不可能坐以待毙。

　　江希影并不知道宫九喑与古氏本家的关系，他只能自己开动大脑，对古世淮的举动进行猜测。

　　或许，他又是抱了几分兴趣或侥幸，想将京城的势力也笼络进自己手中，借今日之局试探一番。

　　若是对他有用，那便是最好；可如果不能，对方眼底的一掠而过的杀意江希影可没错过。

　　“与她相处的数月，难道你就不对她感到好奇吗？”

　　古世淮稳坐如钟，他身侧举着枪的男子还在与蒙然遥遥敌对。

　　手里的漆黑稳稳的指着坐在一侧首方的君顾。

　　在这道明晃晃的生命威胁下，君顾出了隽气的眉眼间泛起的不耐与燥外，整个人沉静得不像话。

　　仿佛被指着的，不是他。

　　“好不好奇，又如何？”

　　他轻笑，等着古世淮的下文。

　　他倒要听听看，这老家伙能给他说出什么东西来。

　　然而还不待主坐上的人说话，一直合着的门忽然被人从外面推开。

　　“淮叔这是聊的什么，不如让我也听一听。”

　　带着微缓的嗓音是慵懒清冷的调，裹有女子家特有的浅浅娓娓，却又区别于寻常女孩的清脆。

　　不得不说，这样的声音是让人着迷的。

　　只听一语，便会忍不住在脑中自发勾勒这人惊艳绝世的面貌。

　　君顾眯起眼，转眸朝门处望去。

　　随着门的渐开，门外的人也露出庐山面目来。

　　“哒——”

　　是高跟鞋敲击在大理石瓷砖上的清脆声响。

　　门外踏进一双玉足。

　　长腿细臀，身姿笔直。

　　身上是刚到大腿的古衫式衣裙，很丝滑的面料，上面绣了腾飞的蛟龙，却没有任何凶相，在脖颈下呈八字往身后垂下的流纱下更添了一抹神秘。

　　水墨一般的淡紫与绛紫流纱彼此映衬，是扑面而来的浓郁国风。

　　自脖颈之下的领处一泄而下，绕过左右身侧轻洒于身后落地的丝绸流纱随着她的走动，像是粼粼波光的水纹，是极淡极柔的弧度。

　　江希影坐直了身体，收起了眼底的几分痞气和漫不经心。

　　绛紫。

　　自古便有个说法，君王之家，才能穿这样的颜色。

　　在古氏这样传承百年的隐门世家中，抛却那眼底浓烈的阴暗欲望和野心，从古世淮的言行举止以及穿衣习惯，便能看得出这是一个骨子里都染着华夏风骨气息的家族。

　　即使是其在古氏贵为旁支之主，身上所穿也不过是呈水墨式的银灰丝绸。

　　面前这个人，究竟什么来历？

　　他一双狭长的眼落在来人的脸上。

　　她的脸上是一张金色的面具，上面镌刻着栩栩如生的凤。

　　只露出一双深邃的眼。

　　还有那泛着浅浅殷色的唇。

　　看不见脸。

　　便愈发的神秘了。

　　尤其是，这人脚下步态缓缓，却没走近一步，便能更清晰的感受到来自她身上的那股子上位者的威压。

　　神秘，危险。

　　这是江希影此刻感受最深的两个词。

　　局面似乎越来越复杂。

　　本以为今日要应付的不过是古世淮这一个老家伙。

　　可无尽又来了这样一个不知身份高低的人物，江希影眼底的漆黑渐渐聚集，他转眼去看坐在身侧的人。

　　发现君顾的眼也正落在进来那人的身上。

　　从他这个角度看过去，只能看见君顾落在阴影中忽明忽暗的眼角弧线。

　　在女子出现的那一刻，就能感受到古世淮幽然一变的脸色。

　　那是无论如何都掩饰不去的下意识反应。

　　鞋跟不急不缓的打落在地面上，像是敲击在人的心脏，带起一阵似有若无的颤动。

　　她玉指落在一进门便对着的椅子背上，然后随着她的转身挪动，在上面轻巧的划过一道弧度。

　　“方才还听见里面话语连声，怎的我进来了，却没人说话了？”

　　女子身后的门自打开后，就没再关上过。

　　一眼望去，外面的人是刚才的两倍。

　　国风质袍穿插其中。

　　分明是染带着悠远气息的存在，却像极了她这个人的嚣张和强势。

　　绕过长长的桌道，那抹绛紫步态缓慢的朝主座的方向走。

　　一双眼懒散似的垂着在对面的君顾等人身上掠过，盈盈朝古世淮看去。

　　于是，方才还稳坐与主座之上一脸势在必得，占据着他自以为的主权的银发老人，便握着拄拐站起了身来。

　　站到了一旁去。

　　在没人注意到的地方，古世淮捏着拄拐的手五指关节是用力的泛白。

　　他面上勾了浅显不达眼底的笑。

　　底下埋着的，是恶臭的虚伪与阴狠。

　　“少主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第427章 古氏少主免费阅读。https://xs.23sk.com 