
    秦隐现在在人族之中的地位，就犹如神明一般。

    若说这个世界上能够有人取得仙殿传承，那么那个人只可能是秦隐。

    什么妖族妖尊？

    在昔日那是呼风唤雨，高高在上的角色，现如今竟然想要与秦隐争锋，那也只不过是跳梁小丑罢了。

    “口气倒是不小！我现在就迫不及待的要看看你这老狗是怎么死在天梯之上了！”

    “是啊！虚张声势的话语都不要说了，要上赶紧上，怎么？在哪里豪言壮语，还要给自己壮胆子吗？”

    “哈哈！什么妖族？之前我们人族输在不团结，如今齐心协力在一起，才发觉妖族原来如此的不堪一击！”

    听到人族众人的喧哗，妖族众人齐刷刷的转过身，周身真元已经毫不掩饰的往外倾泻了。

    “你们找死你！”

    一名妖尊排众而出，大手一挥就想向人族众人冲杀而去。

    只不过才走了两三步，四周霞云一阵滚动，九天之上雷音隆隆，震的这个空间都一阵颤抖。

    仙山之地禁止厮杀。

    那妖尊若是敢犯了禁忌，天罚决然会就此降下。

    强大的妖尊感受到四周的异样，周身猛然一阵颤抖。

    看来人族之人之前所言不虚，这里不能厮杀，如若不然必遭横祸。

    “哼！你们算什么东西？若是这里不是仙山之地，若是没有秦隐那个怪物的出现，你人族早就万劫不复了！”

    胆寒的妖尊只能停住脚步，对着人族之人歇斯底里的叫嚣。

    他真的气坏了。

    但是现在真的无可奈何。

    “也罢！等到离开这里，我发誓，要让你们生不如死！”

    他最后咆哮一语，愤怒的转身离开。

    人族众人不理会那妖尊愤怒的话语，依旧自顾自的谈笑风生，妖族众人个个阴沉着脸，口中的牙齿都快咬碎了。

    “切记小心，若是不敌，速速退回！”

    最后诸多妖尊再次叮嘱那名要登天路的妖尊一语，那人才拂袖而去。

    所有人都朝那个方向望去。

    第一个天梯，那名妖尊登上了。

    里面的空间依旧是茫茫无际的雪原，不知道尽头在哪里，寒冷冻结了人的真元，让人化作肉体凡胎，只能一步一步的向前走。

    这是对人毅力的一种考验。

    修行之人毅力决然有异于常人，尤其是到了地仙这个级别。

    那都是雷打不动的人物。

    所以，这一关对于那名妖尊来说，并不算困难，在加上他周身携带着诸多的法宝，其中有一个火红的珠子，竟然融化的四周的冰雪，形成河流，火光幻化成船只，那名妖尊立于上方，一路之下，竟然很快就走到了空间的尽头。

    “这？”

    过了第一个台阶，他已经登上了第二个台阶了。

    他一脸木纳的转身往后看，就看到妖族众人一阵欢呼，而人族众人都愣在了哪里。

    这名妖尊登上台阶的速度太快了，简直就是一瞬间。

    比秦隐快了很多，比刚才消亡的那名妖尊不知道快了多少倍。

    莫不是妖族真有异宝能帮助他们登上天梯？

    人族众人心中有些许焦急，都是目不转睛的往前看。

    第二个台阶，那名妖族妖尊再次瞬间跨越。

    紧接着第三个，第四个，第五个！

    这看起来凶险无比的台阶，那名妖尊妖尊竟然一连跨越了好几个，这速度比秦隐不知道快了多少。

    “哈哈！真是天助我妖族！天助我妖族啊！”

    妖族诸多妖尊心中都很激动。

    原本在刚才那名妖尊消亡的时候，他们心中已经对于能够获得仙殿传承绝望了，只不过骑虎难下的试一试。

    没曾想，他们在上古战场之中收刮的那些宝贝，还真就派上了用场。

    他们重新获得了希望。

    “加把劲！追上秦隐！”

    妖族众人皆是振臂高呼。

    第六个天梯，第七个天梯，第八个天梯！

    那名妖族妖尊依旧在创造奇迹，妖族众人扬天高呼，有好多人嗓子都喊哑了。

    人族众人心中越发的焦急。

    终于，那名妖族妖尊，与秦隐登上了同一个台阶，然后他超越秦隐，再次一路飞快的向前。

    等到第三十个台阶的时候，他的速度慢了下来。

    不过妖族众人依旧一脸狂热的叫喊。

    因为现在的秦隐，才走到第二十个台阶。

    “哈哈！你们看人族，现在各个垂头丧气的，你们刚才那高兴的劲呢？就算你们人族垃圾，是造物主创造出生灵的残次品，你们还不信，现在明白了吧？”

    “是啊！任命吧！烂泥永远都是烂泥，就算是出来一个逆天如秦隐那般的人物，也拯救不了你们人族的命运。仙殿传承是我妖族的了，你们都等着死吧？”

    妖族众人兴奋的莫名所以。

    而人族众人心中越发的不安定，他们都望着天梯之上的秦隐，他们看不清楚台阶空间之中的场景，不知道秦隐面临着什么，他们都希望秦隐能快点走，打压一下妖族的嚣张气焰。

    “哼！鼠辈休得猖狂！我陛下既然登得了天梯，那就一定能走到尽头！如果说世界上有人能够获得仙殿传承，那么那个人只能是我们陛下！”

    独孤求败看着妖族众人冷语一人。

    妖族之人看到是他，只是冷笑，也不反驳。

    毕竟独孤求败凶名在外，妖族大能也有所耳闻，众人并不是惧怕他的实力，而是惧怕他的疯狂。

    这就是个疯子，一言不合就开打。

    这里禁止厮杀的规定，估计他根本也没有放在心上。

    能忍就忍，何必要跟疯子一般见识？

    秦隐依旧在他的空间世界里中一步一步，很稳健的走着，外界的各种琐事，他根本就不理会。

    做人最重要的就是要脚踏实地。

    捷径可以走，但是那就要看你有没有命能走到尽头。

    这里是天路，上方存放着能够掌控整个世界的仙殿传承。

    秦隐知道这一点。

    太强大的机缘，并不是谁人都能掌控的。

    首先是你要变的足够强。

    秦隐就是在不断的变强。。，,。