    虽然和马想立刻去看看这边的总务科在转移什么东西，但他现在面前有个很严重的问题，那就是如何在不惊动办公室里的小头目的情况下，离开这个办公室。

    办公室并不大，小头目面对着大门，视线刚好完美封锁了房间唯一的出路。

    现在整个房间就两个死角，一个是小头目后脑勺后面这一片区域，和马就躲在这。

    另一个是小头目面前办公桌遮挡的区域，刚好可以跪一个秘书。

    跪一个秘书什么鬼，我的脑子给我正常一点啊，不要因为只有十八岁就整天想这些啊。

    十八岁的大一学生自我修正了自己不洁的思想。

    但是自己被困在这里的情况并没有改变。

    而且现在这个状态，如果有人进门的时候稍微抬高一点视线，那情况就会非常的尴尬。

    和马盘算来盘算去，一度想要直接用下落击杀打晕这货。

    但是现实不是游戏，被发现入侵的话，警察就会介入。

    现在刑侦技术还没有发达到可以用散落的毛发来进行DNA追踪的地步，可警察搜查的话，排查目击证人，采取指纹什么的还是能做的。

    南条财团的律师团再强，也不太可能在那种情况下保和马无事。

    何况今后和马要进警视厅，不能有案底。

    他只能安耐住把下面这货狗头按到桌板上去的冲动，另外想办法。

    背后的窗户有防盗网，放弃。左手边的通风口太窄了，晴琉过来倒是可以试试看能不能钻进去。

    和马看了一圈，觉得就只有爆锤眼前这货狗头这一个选项了。

    就在这时候，对方心神不宁的站起来，转身。

    和马凭着腰部力量，硬生生把两脚给提起来，于是他全身的重量都作用在挂百叶窗的横杠上了。

    小头目看着窗外，念念有词：“不会半路被那个桐生截胡吧……”

    和马这时候也管不得那么多，他正把全部的注意力集中在腹肌上。

    还好他平时锻炼就很注意腹肌的训练，所以能勉强维持一个L字形。

    健身术语好像把这叫什么什么固定，反正是个进阶项目。

    就在和马快坚持不住的当儿，小头目下定了决心：“我得去看看。如果那东西丢了我可担待不起。”

    说完他就快步离开了办公室。

    他前脚刚走，和马就从跳了下来，大口大口的喘气，用力揉着快抽筋的肚子。

    ——趁这个机会赶快溜！

    和马刚这样想，就听见门口那小头目鞋子在地上摩擦的声音——这货转身要回来了！

    上屋顶已经来不及了，和马已经听见对方扭动门把手的声音。

    忽然，他急中生智，一个箭步窜到了门轴侧面，这样开门之后门扉刚好能挡住他。

    小头目嘀咕着“我钥匙呢”，大步进门来，直奔办公桌。

    和马从门扉后面绕出来，踮着脚尖溜之大吉，待会这小头目一转身，自己就无处遁形了。

    溜到走廊上之后，和马大步奔向出口，没想到前面的门哗啦一下开了，两个女职员带着刚刚在房间里摆沙盒的小姑娘出了门。

    和马在千钧一发之际溜进了侧面的门。

    进去闻到味道他才发现自己进了厕所。

    一哥们正在便池前面一边吹口哨一边舒畅，还抖。

    和马一看这情况，翻身上了旁边蹲便隔间的墙，这些隔间顶上都是通的。

    没想到这隔间里有人，蹲坑这哥们拿着报纸，正好翻到赌马那一页，旁边的置物台上摆着一台松下的便携收音机。

    插在收音机上的耳机明显漏风，和马能听见里面正在现场播报赛马实况。

    “冲啊，无声铃鹿！你是最棒的！”这哥们一手握着报纸，一手攥着马票，“我把这个月的工资都压在你身上了！”

    无声铃鹿应该是赛马的名字。

    说起来，甘中学姐在温泉度假村的时候好像说过，她家的龙潭老鼠退役了，今年参赛的是刚养出来的新马，好像叫特别周什么的。

    这时候赌马那兄弟发出失魂落魄的惨叫：“哎呀！特别周是从哪里窜出来的啊！完全没听过这马的名字啊！”

    和马咋舌，难不成甘中学姐家里其实是那种超级大的马场？一般的马农怎么可能一匹接一匹的出冠军马。

    当然也可能甘中学姐的老爸抽卡欧气十足，单抽出奇迹，十连必震。

    和马探头看了眼外面，发现嘘嘘那哥们已经走了，便扔下唉声叹气的赌棍，翻出墙去。

    这一次他很平常的来到了走廊。

    远远的可以看见刚刚那小头目拐进了走廊的岔路。

    ——他大概去总务科监督转移“那个东西”了。

    到底什么东西这么神神秘秘的。

    和马好奇心大盛，跟了上去。

    他来到小头目身影消失的地方，发现之前锁着的铁门现在大开着，便摸了进去。

    进去是个向下走的铁楼梯，走了十几步和马发现自己进了个车库。

    小头目正指挥人把一个板条箱搬上一辆卡车。

    看起来这就是那个必须转移的东西了。

    和马躲在一堆货箱之间，等待着机会。

    小头目终于确认万无一失，从卡车的车斗跳下，拍了拍手：“好，你们一路顺风。”

    司机应了一声，便转身进入驾驶室，发动了车子。

    和马看准机会，一跃而起，三步并作两步冲到车边，翻身上车。

    车斗里没有人，只有板条箱。

    和马趴在车斗里，紧贴着铁板地面，不让外面的人看到自己。

    车子就这样启动，离开了仓库。

    和马长舒一口气。

    他准备等离远一点就带着箱子一起跳车。

    美加子还在设施里闲逛呢，和马可不能丢下她不管。

    和马坐起来，开始查看这板条箱。

    钉子钉得很匆忙，感觉用手指就能拔开。

    于是他就这样做了。

    没两下箱子就开了，里面塞满了稻草。

    和马在稻草里扒拉了几下，摸出来一个雕像。

    他刚摸到雕像的时候，心想该不会是那种雕着不可名状的章鱼头的雕像吧，摸出来才发现是个陶俑。

    看样式貌似是绳纹时代的东西。

    这种形状的陶俑，和马上辈子第一次看见是在手冢治虫的名作《三眼神童》里。

    藤子不二雄的《哆啦A梦》大长篇《大雄的日本诞生》里，23世纪人就用这玩意当部下。

    “福祉科技在倒卖古文物？”

    和马小声嘀咕着，仔细观察这陶俑，总觉得不太像文物。

    他又伸手摸了摸箱子里，结果又摸出来一个。

    和马拿着俩陶俑，头上写满了问号。

    眼尖的他很快发现，俩陶俑在细节上一模一样，就连花纹都尼玛是一样的。

    绳纹时代的日本人就这么有“工匠精神”啊——个屁啊，这分明是用同一组模具开出来的！

    福祉科技，该不会在把这种假货卖给顾客吧？

    那确实需要转移呢，毕竟涉嫌诈骗，最起码也是贩卖假冒产品。

    说起来，说是兴奋剂实际上是维生素C，这算不算贩卖假冒伪劣产品？

    这东西完全没有偷走的价值，做出这样的判断后，和马把东西放回板条箱里，然后徒手把刚刚自己拔出来的钉子又按了回去。

    然后他准备等车到下一个红绿灯，就下车闪人。

    这时候车子拐了个弯，路口的牌子显示这通往关门海峡海底隧道。

    这车在往本州岛开。

    一箱假货陶俑而已，用不用往本州岛送啊。

    考虑到进了隧道之后车子估计直到出口都不会停，和马果断决定跳车。

    刚好现在刚转弯，车子的速度不快。

    尽管如此，和马落地的时候还是滚了几下才站起来。

    刚站起来他就马不停蹄的躲后面来的车。

    幸好后面的车也是刚转过弯道，车速不快。

    司机摇下车窗，对着和马抗议：“你想死吗！”

    和马对着那司机就是一鞠躬。

    他现在已经开始习惯日式思维了：我都鞠躬了，你还要怎样？

    和马一路小跑上了人行道，这才松了口气。

    ——接下来跟美加子汇合，然后去大楠神社看看那边的情况。

    但是在这没有手机的时代，要怎么才能跟美加子汇合呢？

    和马看了看表，距离和美加子约定的时间还早，现在赶往约好的汇合地点的话，指不定要等多久。

    果然还是溜达回去福祉科技的设施看看情况好了。

    我堂堂正正从正门进去，也能麻痹一下敌人。

    忽然，和马停下脚步。

    因为他看见前方人行道正中间，站着个绳纹时代的陶俑——就和他刚刚在车上板条箱里看到的一模一样。

    what the f**k？

    和马揉了揉眼睛，再仔细看，陶俑就在那里，在人行道正中间旁若无人的站着。

    见鬼了……

    陶偶用那像是两个横置的核桃的眼睛看着和马，着实有点骇人。

    突然，和马猛的发现身旁的道路上已经没车了，明明他刚刚才因为跳车被后车骂过。

    目力所及的范围内，马路空空荡荡。

    不远处的红绿灯只有红灯在有规律的一明一灭。

    见鬼了。

    就在这时候，和马忽然听见有人在唱儿歌。

    かごめかごめ（围啊围啊围成圈）

    笼の中の鸟は（笼子里的鸟儿）

    いついつ出やる（什么时候才能飞出鸟笼）

    夜明けの晩に（黎明前的夜晚）

    鹤と亀が滑った（仙鹤和乌龟滑倒了）

    后ろの正面だあれ？（你身后的是谁？）

    说实话，这童谣平时正常唱就有种毛骨悚然的感觉，现在面对这么个陶俑，突然听到这童谣，和马背后已经一层鸡皮疙瘩。

    童谣的声音从和马背后传来，总感觉那家伙越走越近了。

    和马压制着自己回头看的冲动。

    童谣开始唱第二遍，和马一晃神，发现陶俑离自己的距离变近了。

    明明他根本没有移动。

    背后哼唱童谣的“那个玩意儿”也在渐渐接近。

    而且童谣的唱法也有了改变，“气声”多了很多，让人凭空有了种阴风阵阵的感觉。

    和马抬头瞥了眼太阳，却发现不知道什么时候天已经阴下来，周围的光照看起来就像黄昏提前降临了。

    和马握紧了拳头——有刀在身边的话，倒是可以砍出个未来。

    不知道拳头好使不。

    身后传来的儿歌开始唱第三遍，而前方那陶俑再一次缩短了距离。

    这个时候和马忽然想起玉藻说过，如果发现自己被拖进了异常的空间，就唱那首通行歌。

    于是和马深吸一口气，开口唱了起来。

    他虽然现在挂着个音乐家的名头，但是唱歌的水平约等于没有。

    但这时候也顾不得那么多了。

    第一个音节出口的刹那，可以明显看见那陶俑抖动了一下。

    但是背后传来的《笼中鸟》的童谣声音更大了，像是要压过和马的声音那般。

    ——有效。

    于是和马提高了音量，拿出了军训时候拉歌的派头，把童谣嚎了出来。

    下一刻，陶俑、公路还有红绿灯全都不见了。

    和马站在不知道哪里的岸边，周围开满了彼岸花。

    就在他前方不远处，巨大的红色鸟居耸立在流动的河水中。

    无数的花灯沿河而下，从鸟居旁经过。

    什么鬼？

    和马向着鸟居迈步，然后发现水很浅。

    彼岸花跟着他的脚步盛开，仿佛一群生物正在追逐着他的脚后跟。

    紧接着，和马听见了歌声。

    不是《笼中鸟》，而是《通行歌》。

    冰冷纤细的女声在轻声吟唱。

    通りゃんせ通りゃんせ（通过吧，通过吧）

    ここは冥府の細通じゃ（这里冥府的小道）

    他微微侧过脸，用眼角的余光循声望去。

    魑魅魍魉正远远的看着他，仿佛在等待他加入到百鬼夜行的行列。

    有蝴蝶飞从远方飞来。

    和马的目光追随着蝴蝶转向前方，却发现那巨大的鸟居不见了，取而代之的是许多鸟居构成的“通路”。

    那歌声继续吟唱着，若即若离：

    通りゃんせ通りゃんせ（通过吧，通过吧）

    ここはどこの細道じゃ（这是哪里的小道）

    天神さまの細道じゃ（这是天神的小道）

    ちょっと通して下しゃんせ（轻轻通过到对面去）

    前方有人影，看起来是个小孩子。

    蝴蝶还在继续向前，和马加快脚步。

    然后他看见了晃动的灯笼。

    灯笼的光芒把周围的一切都切割开来，从一片阴森中挖出一块让人安心的圆形亮斑。

    一个熟悉的身影站在亮斑的正中间。

    她哼唱着歌儿，伸出手来。

