    国师死了。

    这是大事件。

    李秉乾是国师的侄子，这会儿功夫，谁也没人搭理他，他腆着脸假装代表了皇族。毕竟国师嵬名德源也是皇族，他的出现会让国师的离去不那么落魄。

    而最风光的无疑是野利吉安，他不仅仅主持了嵬名德源的荼毗（火化）仪式，还在护国寺的二号大和尚的支持下，成为了护国寺的临时主持。只要等待朝廷的封赐抵达之后，就能成为新一代的国师。

    当然，这操作起来难度不小。

    谁知道梁太后是什么打算。听说梁太后的小儿子也出家当了和尚，这要是顾着自家的儿子，就绝对不能让野利吉安得逞。

    但是野利吉安已经不想坐以待毙了，他在国师火化之前，就宣布了国师是因为受到了梁家人的攻击，才不幸遇难的。而他身为国师的衣钵继承者，自然要为国师讨个公道。而这个公道，需要黑水军司的帮忙。

    黑水军司统制使花刺礳在看到了兵符的那一刻，并没有太多的犹豫，将兵权交给了野利吉安。

    只不过末了，提出了一个问题：“王爷，我黑水军司自成立之初就是为了防备辽人。一旦离开黑水城，我大夏东方将无险可守，万一辽人进攻，我等将死无葬身之地。”

    “这个……本王考虑一下。”

    野利吉安离开统制衙门，李逵这时候的身份是李秉乾的家将，虽说临时担任保护李秉乾的家将，但很机密的谈话，他还是无法在场。

    这是没办法的事，毕竟西夏表面上汉族数量庞大，甚至不可一世的外戚家族也是汉人。

    可真正谈乱机密的时候，党项贵族还是相信他们自己人。

    出来之后，李秉乾就和李逵谈论起来出兵的事宜，此事不能拖，必须要尽快集结军队，然后拉出去。

    开弓没有回头见，就怕夜长梦多。

    只有将军队拉出去之后，对于李秉乾来说，在算是真正走上了夺权政变之路。一旦军队没有集结起来，他还是掀不起半点浪花出来。可是让他为难的是，黑水军主将花刺礳并没有要离开黑水城的打算。原因很简单，黑水城不能空，这是大夏抵挡辽国的第一道屏障，也是最重要的一道屏障。一旦失守，大夏真的要成为辽国的蜀国了。

    他如今获得了野利吉安的支持，也等于获得了护国寺的支持。

    李秉乾自然有了和梁氏争夺西夏皇权的筹码。虽然和梁氏相比，还差很多，但要和他之前相比，简直不可同日而语。可黑水军司的实力比起他打就是米擒部落还是要强很多的，就算是不能全部拉走，但是带走三万大军没有太大的问题。

    可米擒部落，恐怕要拿出一万大军，都有点吃力。

    李逵倒是随意，他等到李秉乾出兵之后，就应该找机会去仁多部落，等待机会将仁多部落在前线拉倒大宋境内，给梁氏的统治以致命一击。

    再说，他也不合适担任黑水军的统兵大将，李秉乾说这些话的意思，明摆着是手上无人可用。

    李逵点头道：“七王爷，还是等军队集结起来之后，看什么时候出发吧？但兵贵神速，如今我估摸着西夏和大宋已经打起来了，前线的消息我们不清楚，但可以想象，驻扎在兴庆城的梁氏守军已经不多了，这是你唯一的机会，也是最好的机会。错过了，此生后悔莫及。”

    “我明白！三日后，花将军表示三日后会将军队集结起来出发，到时候唯独缺少个能冲锋陷阵的将军。”

    李秉乾抬头看向了李逵，没办法，身高差距让他不得不做出让他很不爽的举止。

    李逵愕然道：“难道黑水军司就没有能统兵出战的将军？”

    “黑水军司已经几十年没打过仗了，自从三次贺兰山之战之后，西夏对辽国低头称臣，但不听调遣，不隶属于辽皇，只是在国主交替之时，接收辽国皇帝的赐封。尤其是主将不想离开黑水城，没有足够威信和才能，如何能统领这支大军？”

    李秉乾不无忧虑道：“再说了，我们将黑水军拉出去，可是黑水军的将领，我也不敢用啊！万一在关键的时候，他们不听我的，怎么办？我大舅子倒是能统领作战，但他如今在前线，肯定回不来。此事，缺少个能征善战的主帅。”

    “你觉得这个人是我？”

    “只能是你！”

    李秉乾深信不疑，他笃定道：“李大人是否愿意屈尊，伪装成我党项男儿？”

    “伪装？”

    李逵猛然瞪眼道：“剃成秃头？你趁早死了这条心，门都没有。”

    李秉乾却哭哭哀求道：“李大人，有道是送佛送到西，你都已经帮了我到这个份上了，眼瞅着要成功，就不能稍微委屈一下自己吗？再说了，等天气冷了，戴上帽子也看不出来。过个一两月，头发长出来，也不奇怪了。”

    他但凡手上能有可用的将领，也不会琢磨到李逵的头上。

    但问题是，谁能比李逵更合适？

    李逵别的不说，就说他的战绩，能够在战场上欺负梁乙述这样的软蛋，已经很不错了。虽说，李秉乾非常看不上梁乙述这等水准的统帅，可问题是，他看不上，也得有啊！再说了，万一李逵在替他冲锋陷阵的时候遭遇不测，对他来说可是大喜。他在李逵手里的把柄，多半也不能见天日了。

    他手上连梁乙述这样的废材都没有，除非他亲自带兵打仗。

    可是，他之前一直是个生意人唉，隔行如隔山，如何能骑上战马作战？

    面对李逵直截了当的拒绝，李秉乾很不甘心，追着李逵在后头一个劲的苦劝：“李兄弟，这可是难得的好机会，而且你想要什么，只要兴庆府有的，本王都可以做主给你。只要你暂时指挥大军，等拿下兴庆府之后，就算是你要梁家的女人，大夏的公主，本王都答应你。”

    “不去，不去！倒霉催的冒充党项将军，你哪里知道你是不是按着别的心思？”李逵满口拒绝。

    李秉乾看着李逵远去的背影，无奈不已：“剃个头就那么难吗？”

    他摸着自己振光瓦亮的脑门，感觉有点拉手了。李秉乾在大宋自然是要蓄发的，要不然的，他顶着个党项人的秃头发，大宋的商人谁还敢和他做生意？

    可进入西夏不久，他就恢复了西夏的秃头发饰，一开始是有那么点不习惯，但很快就体会到了便捷的好处——凉快。

    李逵在黑水城内七拐八拐，走大街，穿小巷，很快就来到了一家小货栈前，进门之后，他抬眼看了一眼伙计，用生硬的党项话道：“老家来人了！”

    “您里边请。”

    伙计愣了一下，随即急忙用大宋官话招呼李逵。

    他来过一次，只是之前国师还没有下葬。按照佛家的仪式，要修个塔来存放高僧的骨灰和舍利子。至于说出兵，还没有和黑水军接触，根本就不知道情况如何，所以只是见个面，没有深谈。

    一晃，快一个月了，李逵这才想起来了这黑水城内还有一家大宋密探开的货栈。

    他打算过来将消息告诉掌柜的就准备离开了。顺便问一下前线的战况。按理说，大宋如此兴师动众，不败是应该的。可问题是大宋的军事行动一直是个谜，往往准备越充分，失败就越大。这让李逵有点吃不准，前线的作战到底打成什么样了？

    尤其是西夏的小梁太后，比起老梁太后，更刚。

    老梁太后阴了一把李宪之后，把神宗皇帝气了个半死。但是小梁太后却没有学到她姑姑的手段，反而更像是个男人，你强，要我比你更强。

    大宋的军队，打硬仗拉夸，也不是一次两次了，李逵总该做到心里有底，这才能有机会将卓罗军一部分主力带去大宋。

    要不然，前线打了败仗，全线溃败，即便是仁多保忠想要投靠大宋，也恐怕没有多少机会。

    “小人参见大人！”

    “免了，我今日来，一是要告诉你，黑水局势三天之后集结，李秉乾南下已经成定局。至于是否能打下兴庆府，全看他的造化。二来，我是问你，前线战况如何？”

    李逵也没用伙计送来的茶汤，煮茶要精致起来，宛如世上最精致的仪式。但要粗糙起来，就和煮猪草没多大区别。

    在西夏边城的小货栈里，能够吃上热茶已经算是莫大的惊喜了。

    可是李逵在喝茶方面是个讲究人，见不得胡乱乱炖，熬药剂般的手法做出来的茶汤。

    漆黑的茶汤，他瞅一眼，就没有任何食欲。

    掌柜是皇城司的密探，连李逵都不知道他叫什么，就知道姓王，干脆，他叫他老王。

    老王掀开了屋子里的暗隔，将几封信件如数交到了李逵的手里：“大人，这些都是都知大人让小人转交给您的信件，还有战报。”

    李逵凑近油灯仔细看起来，这间屋子是密室，是两间房子中的隔断，外面看不出来，但内有乾坤，只是空间相对逼仄了些。对李逵尤其不友善，伸胳膊，伸腿都要小心翼翼。还有就是光线，太暗了，就算是有油灯，看起来也不爽利。

    “怎么回事？这还能被党项人抢回去？这郝随是干什么吃的？”

    “好不容易拿下的龙州城，要是死守，至少能将党项人的锐气打掉。如今倒好，还没开打呢，就先让出去了。岂不是长他人志气？”

    “本官早就说过，宦官从军，遗祸无穷。”

    果然，李逵越看，心头越来越气，他好不容易煽动了龙州归宋的大功劳，一转眼，却被郝随这厮给送出去了。

    站在郝随的立场上，与其在别人的城池里防守，还不如到自家的城池。

    毕竟，龙州的城池修建的根本就和金明寨无法相提并论，更重要的是，进攻龙州的党项大军竟然有十五万。

    郝公公也想要刚一把，无奈他心虚啊！

    如今鄜延路虽然有禁军补充，还调拨了精锐，总兵力也就三万。

    郝随觉得打不过，范纯仁也觉得难。

    他们这一退不要紧，把人家章楶给坑了。洪州在环庆路的军队控制下，还没有捂热乎呢，就只能瞪眼将到手的城池让出去。

    而且章楶退兵是无奈，洪州虽说在环庆路手中，但是补给需要从金明寨送过去，也就是说洪州的环庆路守军，需要鄜延路运送补给。

    这是无奈放弃，并非章楶不想打一场。

    只要洪州在他手里，他笃定这场大战，党项人就要分心。至少五万大军会被拖在洪州周围，不能动弹。这对于他来说，腾挪的手段和空间就大多了。

    如今，洪州和龙州相继被西夏大军收复，这对于前线的宋将来说，无疑是一个巨大的打击。尤其是梁太后出兵四十万，简直就是国战的规模。前线的宋军总数也只有十万人左右，兵力悬殊，士气受损，这样下去，会不会变成第二个永乐城，连李逵都说不好了。

    老王在边上，吓得不敢作声，郝随，郝公公可是他上司的上司。之前是殿前押班的郝随，差遣虽然是已经足够高了。但他毕竟是宦官，在宦官圈里混迹，总少不了一个名头。而都知的官职，在宦官圈里已经走到头了。

    虽说还是个六品官，但这个六品宦官权职很大。

    皇城司的最高长官，就是都知。

    说明，如今郝随的身份，已经可以独领一方势力了。

    等到李逵说够了，也骂够了，王掌管这才将郝随的信递给了李逵：“人杰吾弟，见面当晤……”郝随的私信极具煽情。他也是没辙了，党项人头铁，且人多势众。眼瞅着鄜延路再次回到了去年摇摇欲坠的局面，他彻底慌了。

    真要是前线溃败，他也不敢逃。

    即便党项人不杀他，皇帝也饶不了他啊！

    没办法，只能求到李逵的头上。也不是说求，而是写信催促李逵，你不是说要搞西夏人的政变吗？

    只当做哥哥的求你，把西夏的那个疯女人给整下去！

    呼——

    李逵长处一口气，对王掌柜道：“你们在西夏境内筹备的粮食在什么地方，给我绘制一份舆图。我现在要带走。”

    “大人，这是……”

    密探的身份都是隐秘的，一旦被绘制成舆图，身份就有暴露的可能。但是王掌柜也不敢抗拒李逵，只能委婉的旁敲侧击。

    李逵冷哼道：“本官就是个劳碌命，等回去之后商量一下，是否能尽快带兵南下。好帮你家公公度过难关。”

    拿走了秘图，带走了信物之后。

    李逵立刻找到李秉乾。

    后者奇怪于李逵之前还直截了当的拒绝他，一转眼却答应了带兵的打算。当然，主帅肯定不是李逵，他只能充当李秉乾家将的身份，统领先锋五千人马率先开拔。

    三天后，李逵带着大军来到了一座城池面前，抬头看着城池上竖的大旗，赫然写着一个楷书大字——梁。

    李逵下令全军准备进攻，然后开始做动员。

    李秉乾找了个翻译给他，好在他记性不错，将要说的写在纸上，翻译成羌语，硬生生的背了下来。

    站在数千人面前，一开口就让人懵了：“兄弟们，前面就是梁家，大夏最富有的家族的封底。他们靠着外戚的身份，是大夏最大奸臣。他们霸占了本该属于你们的牛羊，女人和土地。让你们在黑水城这等边境小城自身自灭，你们说，该怎么办？”

    鲁达在人群中，见李逵喊话遭遇冷场，突然举起手臂，卯足了力气大吼道：“抢他！”

    几千人更傻眼了，他们一开始以为开拔是要去打大宋，后来发现不是，现在他们彻底明悟了，是要去做贼。

    但是梁氏不是太后的娘家吗？

    抢梁氏，真的能成吗？

    “你们想一想，多久没有吃过羊肉了，多少勇士因为没有女子嫁来黑水城，只能当光棍。这都是谁害的，景帝的时候，黑水城可是一等一的富庶之地。你们的祖辈何尝遭遇过你们如今的窘境？你们还等什么，只要攻破了城池，城里的钱库，是你们的；城里的女人，也是你们的；城里的牛羊，还是你们的。”

    抢他！

    一开始，还只有少数几个愣头青喊，慢慢地数千人的愤怒汇聚成洪流，朝着梁氏的封地而去。更让他们兴奋的是，梁氏的封地还浑然不知，士兵站在城头看着黑水军司的士兵扛着军旗冲进了城池。

    当刀子砍在身上的那一刻，他们才知道，大祸临头了！

