    第194章 突破半仙，天地异动

    然后夜北辰涌出一股金色光芒的力量。

    再然后就是木之大道，无数的树枝涌出，能够包围一切，控制一切。

    “不错的力量，可惜了，万道神丹没有太多，要不然融合这些大道之力，实力必然能够再次攀升。”

    夜北辰暗暗说道。

    “剩下三十多万年感悟，那就感悟阴阳大道。”

    夜北辰说着，继续感悟。

    然后就领悟了阴阳大道圆满，但这些力量单纯一个就没有太多用处，要融合大道之力，才能算很恐怖。

    “不知道大罗神丹，神力丹效果如何。”

    夜北辰说着，开始盘坐下来，炼化这些力量。

    不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰好不容易才炼化了大罗神丹。

    肉身达到了六百零五万条混沌神龙之力。

    这期间也继续签到了三个大罗神丹。

    然后再炼化神力丹。

    足足十天之后，夜北辰炼化神力丹才炼化干净，肉身达到了六百一十三条混沌神龙之力，肉身恐怖。

    都是提升肉身的神物。

    夜北辰马上选择了签到神力丹，提升肉身实力。

    “努力突破肉身，然后突破半仙境界。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    他不得不提升肉身境界，只有强大的肉身境界，才能抗衡天劫，才能顺利突破半仙境界。

    至于一众仙王强者，一样盘坐修炼。

    两女一直在夜北辰的身边，如果夜北辰有什么需要的，两女就服侍他。

    就这样，不知不觉过去了一年之后。

    夜北辰把肉身提升到了七百六十万条混沌神龙之力。

    帝域的格局也发生了潜移默化的变化，九城势力凝聚，称之为帝阁，至于凝聚这股势力的，是一个青年，称之为帝霸。

    帝霸的崛起所有人出乎意料，但帝域无数人挑战他都失败了，要么被灭杀，要么臣服。

    至于夜北辰，也不着急，帝霸凝聚势力，那控制帝霸，一切迎刃而解。

    当然了，不管是帝霸，还是天域，神域，魔域等等，不断的听闻强者崛起，建立势力，分庭抗衡，万古大陆，陷入了混乱时代。

    “必须突破半仙境界了，不过努力修炼这么强大的肉身境界，在万古大陆这样普通突破，不是我的风格，要去虚空战场突破，天劫强大十倍。”

    夜北辰想到这里，看向众人说道：“诸位，接下来和我回去天域，镇守天域。”

    “是主人。”

    众人点点头，跟随夜北辰跨越空间离开了。

    几分钟之后。

    众人跨越空间而来。

    踏足天域。

    天域强者纷纷凝聚虚空，全部都是天殿的强者。

    有不少人突破了仙王境界。

    尤其是师姐独孤燕，夜北辰感应到了独孤燕的时候，已经达到了仙王三重境界，气息恐怖无比。

    “美女势力变成了一千多人了，凝聚的势力太快了，而且师姐修炼的功法也很古怪，吸收这一千多人的力量，怪不得突破那么快。”夜北辰感应到了什么，暗暗说道。

    “诸位，怎么，看不出来是我吗？”夜北辰问道。

    “是殿主。”

    “拜见殿主。”

    众人激动说道。

    无数天殿强者赶来的时候，一样很激动，有夜北辰在，他们安心很多了。

    “这段时间没有发生什么大事吧？”夜北辰看着这些熟悉的身影说道。

    “有一些魔族强者踏足，然后被独孤燕前辈灭杀了。”

    “那就好，天域稳定，我也放心了。”

    “殿主你身后这些人什么境界修为？”

    “仙王强者。”

    “什么？八十几位仙王强者？”众人倒吸一口气，震惊不已。

    天域这段时间强者出世，也不过凝聚了三十多位仙王境界，一个个自命不凡，完全不把其他人放在眼里。

    但一对比夜北辰，一瞬间没有底气了。

    “接下来我要闭关修炼，如果天域有什么事情，麻烦，记得通知我，明白了没？”

    “是主人。”

    “死亡真君，修罗王，接下来这里就交给你们了。”

    “是主人。”

    “你们两个傻瓜也留下，我要去办一件大事。”

    “什么事情？”两女疑惑了。

    夜北辰笑而不语，然后跨越空间，踏足来到了虚空战场之上，再次回到了这里。

    “准备突破半仙境界吗？”这时候，一道苍老身影来到了夜北辰面前说道。

    “回前辈，不错。”

    夜北辰习惯称之为前辈，不叫虚空之主了。

    “突破半仙非同小可，你还是选择在虚空战场里面，你觉得你可以吗？”

    “或许可以试试看。”

    “那好吧，我也不多劝说什么了，希望你突破顺利。”

    “是前辈。”

    夜北辰说完，身影踏足虚空战场里面。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰没有看到异兽。

    倒是在远处感应到无数的异兽吞噬虚空战场，似乎要把整个虚空战场吞噬了，才甘心。

    “不管了，突破半仙境界再说。”

    夜北辰说完，身影凝聚虚空，一股气息不断涌出，境界节节攀升。

    体内的力量不断转化，变成道韵气息，突破半仙，体内凝聚道韵，力量越来越恐怖。

    一道道道韵凝聚而成。

    一千。

    一万。

    十万，不断攀升。

    虚空之上，电闪雷鸣，一条条黑暗的巨龙翻滚涌出，有万米巨大，十万米巨大，百万米巨大，气息吓人。

    万古大陆，突然之间，一片血色，九星连珠。

    凤凰飞腾。

    巨龙咆哮。

    更是一些禁地爆发恐怖的力量波动，天地异动。

    “发生了什么事情？”

    “什么情况？”

    无数人一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    因为这股气息不知道从哪里爆发的，没有人知道，只看到了一片血红而已。

    “这股气息，逆天了。”虚空战场之上，虚空之主震惊说道。

    然后震惊之后。

    万古大陆无数强者涌出，纷纷凝聚神念，探索到底是什么地方引起震动。

    但还是没有结果。

    虚空战场里面。

    无数的电闪雷鸣，黑龙咆哮，山崩地裂。

    恐怖无比。

    然后一条恐怖的巨龙涌出，杀向夜北辰而去，灭杀夜北辰。

    “灭。”

    夜北辰一拳轰杀而出，摧毁一切。

    (本章完)

