    “你这么抵触难道被我哥说中了？”露娜见叶秋如此抵触，心生怀疑。

    “不是！”叶秋懊恼的开口，“我发过誓的，如果再去找那个老小子，我就吃屎。”

    ……

    此言一出，露娜和凯都笑了出来，“你怎么会和风水大师闹的这么僵？”那可是大陆上的人都尊敬敬仰的人物，虽然那风水大师从不透露姓名，但是他所预测的一些事情都成真了，就是因为如此，才会受人尊重。

    “劳什子风水大师，就是一神棍！进去就问了一个什么时候做婚期合适，要了我一金币。”叶秋嘴太快，话就脱口而出了。

    刚刚说完他立马就将嘴巴给捂住了，然后一脸紧张的看着露娜。

    “婚期？”露娜果然很会抓重点，一下子就抓中了叶秋的嘴里的重点。

    “是啊，叶秋他一大早就跑来跟我说想给你一个婚礼。”凯见反正都说出来了，就干脆直接开诚布公了。

    话刚刚说完，露娜看向叶秋，眼底满是探究的神色。

    叶秋的脸色一红，“我欠你一场婚礼，迟到了四年，你愿意不愿意嫁给我？”他好像只关注了结婚日期，却忘了结婚之前是要求婚的。

    不好意思的挠挠头，这事情叶秋还是有生以来第一次做，所以难免有些忐忑不安。

    紧张局促的情绪写满了脸上，他都不敢直视露娜的脸。怕露娜说拒绝的话，心里七上八下到了极致。

    “我哪儿会不愿意呢？我愿意。”露娜松开了玩着凯的手，回到了叶秋的身边，牵起了叶秋的手。“所以你今天去玉城是去置办婚礼要用的东西了？打算给我惊喜？”

    “嗯。”叶秋点点头，“就是婚服还没有，我需要染出正红色的布料，给你做一套真正的凤冠霞帔。”叶秋这才想起自己忘了去染布了。

    想染出红色的布料对叶秋来说还是简单的，毕竟脑子里还有现代理科生的记忆在。

    哪能连这种小事都搞不定。

    “正红色？你还会染布啊？”露娜不可思议的看着叶秋，乖乖，以前怎么没发现自己男人这么多才多艺。

    “有些东西跟不需要会，只需要成分弄对了，那就能出来。”叶秋说完，就一把将露娜给抱了起来，“先去吃晚饭，吃完晚饭，明天一早陪我去长城市集上找染布的材料，染好了布咱们就去玉城找人做婚服。”叶秋越想越激动，仿佛这些事情近在眼前。

    “好！”露娜娇笑连连，任由叶秋抱着自己飞奔跑下了长城。

    凯看着他们离开的背影，忍不住笑了出来。

    再想想自己，有些忧伤，叶秋和露娜的孩子都快四岁了，他却还没有让木兰答应自己的求婚，是不是改天跟着他们去一趟玉城，找那风水大师帮忙算算，木兰什么时候会答应自己的求婚。

    “哥！快点，去晚了就没菜了。”露娜还不忘回头告诉了一句凯，凯顿了顿反应过来，连忙跟了上去。

    吃过晚饭他们各自回房间睡了，隔日一早，叶秋就去忙了染布的事情。

    找遍了整个市集，找到了一些染料需要用到的东西，还有一些红色染料的绝密配方里的材料叶秋都依次找到了。然后开始了自己染布试验，本以为是要失败上几次的，可没想到居然一次就成了！

    当那抹火红色的布料出现在了长城一角时，吸引了许许多多人的注意。大家都惊叹于这艳丽的正红色，也好奇叶秋这布料是从哪儿来的。

    “染出来了？”露娜也没想到叶秋一试就成，听到城楼下传来的异动跑了下来就看到了挂在杆子上的正红色布料。

    看到这两匹鲜艳的布料，露娜的眼底满是欢喜的神色。

    “嗯，好看吗？”叶秋几乎都可以想到这样的布料做出来的婚服会有多么好看了。

    “好看。”露娜点点头，“叶秋，你打算办中式婚礼？”

    正红色，应该是中式婚事才对。

    “嗯，你愿意吗？还是你更喜欢婚纱？你要是喜欢婚纱的话，我可以改一改的。”叶秋想想，做新娘的时钟是露娜，当然要露娜自己喜欢了。

    “不了，我喜欢红色，还是中式婚礼的。而且……这是你亲手为我染得布料，我很喜欢。”露娜说完，俏脸一红，眼底都是感动的神色。

    叶秋对上露娜的眼神，会心的笑了。

    “嗯，这颜色还不会褪色的，我经过固色加工了。”王者大陆上一些暗红色都是会褪色的，会褪色的衣服人穿着也不太健康，所以叶秋想办法让这正红色永远留在了布料上，努力不让这颜色褪色。

    “还不会褪色？”围观的群众一听，纷纷发出了惊叹声。

    大家仿佛看着一样宝贝一般，盯着这两匹正红色的布料看。

    “大家好像都很喜欢的样子。”露娜抬眼看了看围观的众人，腼腆的笑了笑。

    “物以稀为贵，很正常。”从上次那个老板迫不及待要和自己合作的样子就能看出来了，王者大陆的染布技巧还不怎么样。

    不过想想也是，这大陆上的人都将心思放在了战争上，哪儿有空发现什么美好的事物。

    “嗯。”露娜不太放心这布料在这里晒着了，干脆转身跑去找了盾山过来看着这两匹布料。

    盾山看到这红色的布料时，蓝蓝的电子眼也变成了心形，一副喜欢到不行的模样。

    叶秋将看布料的任务交给了盾山，自己就去研究其他颜色的染料了。

    主要是想着自己还有个可爱的女儿，女儿的衣服却都是死板的土黄色和灰色，不太好看，小女孩不应该穿的粉嫩嫩的才可爱吗？

    况且女儿长得这么好看，圆圆的大眼睛配上那张肉嘟嘟的娃娃脸，想想穿上一些有色彩的衣服都好看极了。

    布料自然不可能跑一趟玉城了，就在长城市集里就地取材，买了一些白布。价格方面还要比玉城的便宜一些，叶秋陆续染出了许多种颜色的布料，当那些彩色的布料出现在城楼的一刹那，就吸引了来往长城全部客商的注意。他们看到这些布料，几乎都为之癫狂了。