    当天晚上，薄司霁也顾不得其他，晚上，霍筝刚刚进房间他也跟了过去。

    “霍羌年彻底的消失了！”

    霍筝看着手下发过来的消息，脸色一片沉静。

    “现在这么多国家的警察都在缉拿他，如果他再出来的话，那无异于找死！”

    薄司霁也没有接收到任何关于霍羌年的消息。

    这一次他应该把自己隐藏的十分的深，毕竟捅了这么大的篓子，如果继续出来兴风作浪的话，那简直就是找死！

    “他一定躲在一个角落里，像毒蛇一样注视着我们一天不把他绳之以法的话，我就寝食难安！”

    霍筝冷冷的说着。

    霍筝也不会允许这样一个心怀叵测，城府极深的人一直在暗中窥视着自己！

    “我和封缰联系一下！组织里的人脉也可以利用起来！”

    薄司霁说完看向霍筝。

    “司霁？”

    霍筝有些意外的看着薄司霁，她没想到的，这样一个骄傲的男人，居然愿意为了自己去找封缰？

    “霍羌年一个人太过危险了，一天没有把他抓起来，我就不放心你的安危！”

    薄司霁一脸的坦然。

    为了自己心爱的女人去和情敌开口，又能够怎么样呢？

    他不是蠢货，为了那些不值钱的面子，让自己心爱的人陷入险地！

    随即，薄司霁就给封缰打去了电话。

    两个人也不知道说了什么，不过封缰也是答应了这件事情。

    私人医院里，霍羌年已经做完了整容手术。

    这时候他躺在病房里，一脸悠闲地看着手机，刷着网剧。

    这段时间，网络上的热度已经少了很多，那么多国家的警察都没有找到他，这也让他十分的得意！

    谁能够有谁想到自己现在已经做了整容手术呢？

    就算以后他大摇大摆的站在那些人的面前，他们也不能够把自己给认出来！

    每每想到这里霍羌年脸上就露出了一丝得意的心情。

    反正他也已经和霍老爷子断绝了父子关系，这个世界上，他算是无父无母，无子无女！

    也没有什么牵绊了！

    这辈子，他最咽不下气的就是接二连三的在霍筝的手上吃亏！

    “霍筝，等我拆了纱布以另外一个身份出现在你们的身边的时候，就是我报仇雪恨的日子了……你们的好日子也没有多久了，好好的珍惜这最后的时光吧……”

    十天之后，霍筝一行人回到了京市。

    这些天，经过霍筝的开导，霍老爷子的心态也很明显变了很多，脸上也逐渐的有了一丝笑容。

    “婚礼就定在一个星期之后！”

    傅岚一脸笑意的看着霍筝。

    现在，到了她这个年纪，想要去找伴娘也是一件很难的事情了，整个圈子里，没有结婚的人也就只有她了。

    “如果不是差了辈分，我就让你做我的伴娘了！”

    傅岚有些遗憾的说着。

    “小姨，你结婚那天我肯定会全程陪着你的。”

    霍筝拉着傅岚的手。

    因为田羽已经住进来傅家，所以，傅岚结婚的事情，大家都不伤感，每个人也都很开心！

    “好好好，有你这样的甜心果陪着我，那自然是最好不过的事情了！司霁啊，你就陪着你的小姨父吧！”

    “可以，不过捧花要给我！”

    薄司霁这时候才想起来，上一次霍娇娇结婚的时候捧花，似乎就是被傅岚给抢到了！

    “哈哈哈……筝筝，你看到没有，这小子，他急着和你结婚呢，你们这两个人啊，也快结婚吧！能够走到今天这一步也很不容易！”

    傅岚用一副过来人的目光看着他们两个年轻人。

    “小姨，那你就帮我多劝劝她！”

    薄司霁脸上露出了一丝笑意，这还是第一次有媳妇娘家的人劝他们早一点结婚！

    “劝什么？我还没结婚呢，你们就想结婚了？”

    霍起州一脸黑线的走了过来。

    今天知道他们这些人旅游回来了，所以他早早的就来机场接他们了，没想到刚刚到这里就听见了薄司霁的话了。

    “嗯？思辰女儿都有了，行之也快结婚了，你连个女朋友也没有，还要拦着我结婚？”

    薄司霁冷冷的看着霍起州。

    如果在别的事情上面的话，他可以妥协，但是在他们两个人婚事上那是绝对不可能的，一定要战斗到底！

    “呵，结婚可是一辈子的大事，我可不像他们两个人那样的草率！”

    霍起州被噎了一下。

    随即反怼了回去。

    “不知道两个嫂子如果听见你刚刚说的话会是什么样的反应？”

    薄司霁冷冷的看着霍起州。

    “好了，你们两个人别每次都像两只斗鸡一样！起州，小姨知道你舍不得筝筝嫁人，但是姑娘嘛，迟早都是要嫁的！”

    傅岚脸上露出了一丝笑意。

    想当年，她也舍不得自己的姐姐嫁出去！

    这几个孩子的性格呀，多少还是有些像她的。

    “小姨，我是男人，了解男人，只有自己得不到的东西才会更加的珍惜！”

    霍起州没想到，小姨居然叛变了！

    不过，看着她脸上洋溢着幸福的笑容时，霍起州也没有继续说什么。

    接下来的几天里，大家都十分的忙碌。

    先是陪着傅岚和田羽一起去拍婚纱，大大小小的地方，跑了两天。

    随即，也跟着傅岚进进出出，去试穿早就已经定制好的婚纱，做造型。

    还有结婚时的场景演练。

    总之，这些天，也把她忙的够呛！

    “小姨，没想到女人结婚居然会这么累，我现在想想都有一些后怕！”

    霍筝脸上露出了一丝凝重的神情。

    她现在也有些理解为什么大哥他们那么到对自己结婚了……

    “筝筝，女人结婚了，这辈子也算圆满了，小姨以前也想着做一个不婚族，可是遇到了你小姨夫之后，就突然想有一个家了，也能够明白当年你妈妈为什么要嫁给你爸爸……”

    那一晚，傅岚和霍筝说了很多，直到她们两个人不知不觉的睡着了。

    眨眼之间，结婚的日子就到了。

    因为有霍起州他们兄弟三个人帮忙分发请柬，所以傅岚她也省了很多事情。

    由于这些年，公司越做越大，所以这一次来参加婚礼的客人也很多。

    至于田羽那一边，由于工作的特殊性，所以医院只派了一个代表过来，不是别人，正是王院长！

