    伴随着钢铁侠最后一搏的核弹攻势也宣告失效，地球上所有人的心都沉到了谷底。

    托尼都已经如此牺牲自己地去做这最后一搏了，为何还是没有任何意义？

    他就这么白白牺牲了吗？为了一次毫无意义的攻击让自己永远地在宇宙中漂流？

    如果连超级英雄都如此白死，那么他们普通人的牺牲到底还有什么意义？

    顿时一股强烈的宿命感笼罩在地球上所有人的心头，既然就连超级英雄的舍命一击都没有任何效果，那他们就更加难以相信，靠普通人的团结一致能够做到什么了。

    果然，这就是人类的末日！

    纽约战场上，洛基最初还被托尼的疯狂行为给吓了一跳，以为他还有什么秘密武器还没用出来。

    但当看到钢铁侠的超级核弹爆炸后，整个齐塔瑞人舰队依然毫发无伤后，洛基才终于松了一口气。

    他再度放声大笑道：“这就是你们的全部本事了？哈哈哈······”

    “洛基，闭嘴！”索尔试图最后一次警告他道，然而此时洛基已经什么都不怕了。

    洛基继续放肆地嘲笑道：“花了这么多功夫，把这么多人聚集在一起，那又有什么意义？你们是凡人，你们是蝼蚁，纵有几十亿的数量，也逃不过被我们一脚踩死的命运！团结一致就能取得胜利？这真是我听过最好笑的笑话啦！哈哈哈······”

    洛基的话语固然刺耳，但复仇者联盟的其他人却无力反驳，他们都已经尽最大努力，然而就是连托尼都救不回来，更别说如何取胜了。

    团结就是个笑话。尽管他们都不认同，却找不到可以反驳的办法。

    就在复仇者们都不得不保持沉默的时候，身后突然传来了一个声音：

    “那可不好说。”

    他们纷纷回过头来，只见乔律手持洛基权杖站在了一个金属平台上，刚刚那句话就是他说的。

    “你！”

    洛基第一时间认出了自己的权杖，随后也终于看清了乔律的面容。

    黑矮星、乌木喉、罗南，都是相继死在他的手里，这如何能让洛基不感到畏惧？

    但想到自己的舰队都已经大军压境了，洛基还是鼓起勇气质问道：

    “事到如今，你还能干什么？别以为有一艘战列舰就了不起，我的舰队可是有几百艘战舰！”

    乔律能在这个时候站出来，当然是因为流浪地球已然抵达预定位置，做好着最后一战的准备了。

    他脚下的平台，就是方舟号设置的物品传送点，而这个传送点并不是要把他传送到方舟号上，而是直接回到流浪地球！

    乔律真正的底牌，才终于要揭露了。

    “你就看着吧，倾尽人类之力创造的奇迹，到底是怎么样的！”

    说完，乔律的身影就化为了蓝光消失在空气中，留下目瞪口呆的洛基与复仇者们，不明白乔律到底还有怎么样的武器。

    下一秒，乔律就带着权杖回到了流浪地球总指挥部。在这里，罗峰与其他理事代表都已等候多时了。

    此时流浪地球已借助围绕太阳的公转运动来到了齐塔瑞人太空舰队的后方，开启着蔽世天屏进入到了完美的伏击位置。

    在乔律回来之后，罗峰便果断地下令道：

    “蔽世天屏关闭！流浪地球进入一级战斗状态！”

    与此同时，指挥部的全息投影上，也出现了在太空中独自漂泊的钢铁侠的身影。

    罗峰向乔律问道：“看来你的朋友已经到了，要怎么做？”

    乔律笑了笑说：“那就先打声招呼吧。”

    太空中，钢铁侠托尼依然在漫无目的地漂泊着，凭借着脱离地球引力时的初速度，他依靠惯性快速穿过了齐塔瑞人的整支舰队。

    最初他还疑惑对方为何不立即开炮干掉自己，随后他才明白，如今耗光钢铁战衣能量的自己只不过是一件太空垃圾，已经什么都做不了，连让对方浪费弹药的必要都没有了。

    接下来，他就只能绝望地等待氧气耗尽，让这套钢铁战衣成为自己在太空中的棺材，带着他永远地在宇宙中流浪。

    从他选择去作这最后一搏的那一刻起，就再也回不去了。

    在无尽浩瀚黑暗的宇宙中，托尼依靠绝境病毒产生的热量给钢铁战衣提供了最后一点能量。

    尽管这么做的代价是会提前耗尽自己的氧气，但是与其被困在这里等死，托尼还是决定在生命中最后一刻，拼尽全力全力留下一点东西。

    由于氧气的不足，托尼连说话都只能喘着粗气。他启动了钢铁战衣的通讯系统，希望能把自己最后的话语，通过电波发送回地球。

    等到那个时候，估计这些话就已经成为他的遗言了吧。

    “嘿，小辣椒······你还好吗？······我很好······除了氧气快要耗尽······”

    每一句话之后都必须深呼吸才能缓过劲来，让托尼意识到他的遗言也说不了太长了。

    他拼尽全力说道：“在离开之前······我梦见了你······我爱你······我爱你何止三千遍······”

    ——可我已经回不到地球，亲口告诉你了。

    在托尼想说出这最后一句话时，氧气便已被他提前耗尽。

    他奋力地张开嘴想要说完这最后的告白，可嘴巴却无论如何都发不出半点声音。

    现实残酷得让他连说完最后遗言的机会都没有。

    这一刻，托尼的眼神彻底溃散了。

    他感受到了比外面浩瀚的宇宙更加深邃黑暗的绝望，在这片寂静的漆黑中，就只有他的心脏还在缓慢的跳动。

    马上这种心跳也要停止了。

    就在他无比绝望地闭上眼睛等死时，耳边突然响起了一个声音。

    那是钢铁战衣的通讯系统接受到了一个信号，而且这个信号比他之前遇到过的任何信号都还要强烈。

    与此同时，一股莫名的引力捕抓到了他的身体，把他往一个方向拉扯过去。

    突然托尼终于听清了这个信号的声音，那是一段持续播放的太空广播：

    “托尼·斯塔克先生，北京第三区交通委提醒你：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”

    “欢迎来到，流浪地球！”

    “我们来接你了。”