    

    电梯在第三层停下，秦风正要目送着他们离开，因为普外科病房区在四楼。

    “你干嘛呢？帮忙扶着平车啊！”护士看着一旁呆愣的秦风呵斥道。

    因为她看到了秦风胸口实习生的标记，这种标记不细心的人是不会发现的。

    秦风愣了一下，用手指了指自己道：“你是在喊我吗？”

    “废话，不然这里还有其他人吗？”护士推了一把秦风，秦风一脸懵逼的将病历单塞进口袋中，双手扶上平床跟着路医生前往抢救室。

    三个人推平车和两个人推平车还是有区别的，至少在平稳度上，三个人是比较稳的。

    将患者送入抢救室中，秦风正要离开，毕竟自己要去送检查单，还没等走出抢救室的门，再次被护士一把拉住。

    “跟着我去取血袋。”护士急忙带头朝着血液科跑去。

    秦风云里雾里跟在护士身后，护士急忙填着单子，王阳则在清点着血液，防止出错。

    这种清点是特别有必要的，需要输血的患者匹配的血型是固定的，用了其他的血型，说不定救不了患者，还会加速患者的死亡。

    秦风抱着怀里的血袋急忙跑到抢救室，患者在CPR之前是无法进行输血的，因为患者的心肺还未复苏，也就是我们所说的心脏还没开始工作。

    CPR就是针对这种失血过多导致心搏骤停患者，及时恢复患者的心搏，打通输液通道，在患者心搏恢复的那一瞬间，就会将血浆输入其中。

    秦风和护士都抱着血袋站在一旁，看着路医生正在助手医生帮助下，一人负责心肺复苏，一人负责胸外按压。

    至于为什么抱着血袋，是因为血袋刚刚拿出来的时候，血袋都是冷藏，需要温度焐热，这样才能在通道打开的时候，被人体正常吸收。

    不然你冰凉的血浆进入人体内，本来因为低血压的患者，就会瞬间死亡。

    “有没有血压？”路医生额头溢出汗滴，顺着耳后根滑落。

    “没有，检测不到。”辅助科室医生道，“路医生，没希望了，我去叫患者家属进来吧，我们都尽力了。”

    路医生依旧没有放弃，喊道：“准备起搏器，那个小医生，你过来进行止血，常规的止血操作你应该都会吧？”

    迎着路医生的目光，秦风点了点头，将怀里的血袋轻轻放在护士的怀中，戴上无菌手套和无菌口罩。

    “只需要你处理可见的伤口，清理患者创口，没问题吧？”路医生重复问了一句道。

    这已经关乎到患者的生命，路医生也不敢随意开玩笑，就这么一次机会，如果起搏器都无法让患者心肺复苏，那么就只能宣告患者死亡了。

    “没问题。”秦风坚定道。

    这台手术，他已经在训练室做过七八次了，可能现在还无法把整台手术做下来，但是做创口止血工作，那是完全没有问题的。

    “循环科的介入医生来了没？”路医生喊道。

    “循环科那边有病人，目前没有医生在。”打完电话的助手回复道。

    “妈的！”

    路医生破口大骂，虽然现在介入前景很好，但是像桃市这种小城市的介入医生还是少之又少。

    “准备电击除颤。”路医生没办法只能选择另外一种方案，其实如果介入医生过来，进行起搏器置管的话，患者心肺复苏的可能性将会大大提高，但是现在没有介入医生，只能用电击除颤。

    电击除颤对于路医生来说是一次严峻的考验，除颤电击需要把握一个度，超过这个度，只会加速患者死亡。

    路医生喊出这句话的时候，声音都是颤抖的。

    “八十一次！”

    路医生扭头对着操作的助手喊道，将电流调整到八十。

    “止血完成没？”路医生询问道。

    “完成了！”秦风抬起头，让出身位，站在二助的位置上道。

    路医生深吸一口气，开始第一次除颤。

    “第一次除颤成功，患者心率恢复，血压依旧检测不到。”助手汇报道。

    “进行第二次除颤，八十五一次。”路医生道。

    秦风则在观察着患者心电仪，此时心电仪的波浪都说明这个患者的严峻情况，秦风看的都有些揪心。

    身为医生，站在了手术台上，都是希望自己的患者能够活着下去，而不是下去的一具冰凉的躯体。

    “血压89/mhg，建立静脉穿刺通道，进行输血。”助手兴奋喊道。

    秦风这个时候也忘记了自己的身份，接过护士递过来的穿刺套，在患者的股动脉上进行穿刺建立输液通道。

    通过输血加压器将血浆输送到患者的体内，路医生身旁的护士拿出毛巾给路医生擦拭了一下鬓角的汗水。

    “你和他将患者推去手术室，我给家属做完术前交代就过来。”路医生指了指秦风和自己的助手道。

    秦风跟着路医生的助手小心翼翼推着患者前往急诊手术室，将患者推进手术室，麻醉师给患者进行药物麻醉。

    “兄弟，你是我急诊科新来的医生？”路医生助手问道。

    “不是，我现在在普外科……”

    “普外科的啊，我们是兄弟科室啊！”路医生助手笑道，“我叫赵鹏是一名规培生，你这个止血手术做的特别好，除颤的过程中都没有见到出血点。”

    “过奖了，只是基本的操作。”秦风平淡道。

    赵鹏对着秦风竖起一根大拇指，医生就是这样，只要你展现出足够的能力，就能得到充足的尊敬。

    有时候，就从一个小手术就能看出一个人的手术水平，并非需要大手术。

    很快，路医生就风风火火换上手术衣准备开台手术，手术前先给助手交代手术入路是常规操作，至于患者的化验检查都已经做了，并没有传染病存在，可以放心的手术，毕竟如果患者有艾滋之类的病症，别说救人，医生还有可能把自己搭进去。

    以前就有很多的好医生，因为缺乏了化验检查的工作，追求抢救的速度，导致自己被感染上艾滋，被迫离开医生这个岗位。

    路医生还没开始手术，放在一旁的手机响了起来，路医生让器械护士帮忙接通电话放在路医生耳边。

    “老路，你这个患者的片子，我已经找骨外科和泌尿外科的主任看过了，诊断初步考虑是肝破裂、脾破裂导致的失血性休克。”

