    “你好，校长，外边有一位同学想见你。”

    小野老师将高杉原引荐给坐在办公桌后的半秃头中年男性。

    高杉原向他礼貌地说明来意，校长笑声欢迎。

    “欢迎高衫原君参与我们的国际交流项目，转到我校学习。”

    校长从办公椅上站起身子，向高杉原伸出右手握手。

    高杉原有些意外，面对自己这个后辈，眼前这位五十岁的校长却表现出十分尊敬的态度。

    后来和小野老师的交谈中他才得知原因。

    校长早在他没来霓虹前就对他做过调查，而对接人正是熟悉霓虹学校的野泽埋。

    野泽埋对着校长一顿彩虹屁，把高杉原吹得神乎其乎。

    什么只要正常发挥，拳打东京、京都等名牌大学不在话下，状态差一点也能脚踢北海道、早稻田大学。

    一个成绩稳定、只要纳入学校、将来肯定会在学校录取榜上增添浓墨一笔的学霸，哪个高中不稀罕。

    身份决定偏见。

    校长看了看高杉原的金发，微笑着默默点头。

    ‘有个性的学生。’

    “校长先生，我是来办理入学相关手续的。”

    高杉原回到正题，将手中准备好的材料递过去。

    “哦，没问题。你稍等一下。”

    校长示意自己知道了，接过高杉原的资料后，缓缓坐下，拉开抽屉，翻开一个资料袋，从里面找到对应的证件。

    “高同学，这里有一些入学材料需要你确认签字。”

    不久，校长将几张声明纸递过来，“对了，你监护人来了吗？”

    高杉原摇摇头，“就我一个人来了。”

    校长细思着，“没来也不要紧，你满十六岁就行了。”

    高杉原仔细看了看桌上需要签字的文件。

    一共三份。

    一份是转学转入手续；一份是费用缴纳，附着长条明细目录；还有一份是公民信息确认书。

    高杉原细看后，一一签署，递回去。

    校长戴上一双黑框眼镜检查文件，他身边的小野老师向高杉原介绍学校的信息。

    办公室靠门的沙发上，上杉濑叶端正而坐，双手乖巧地放在膝盖上，安静地看着三人。

    “高同学，入学手续已经办理成功了。”

    不久，校长微笑着看向高杉原，“需要提醒的是，我们这边学校的学期制和华夏是不相同的。”

    “我大概知道。”

    高杉原点点头，他有提前做功课。

    华夏从初中到大学，一年学业都分成两个学期，九月份到来年一月份为上学期，三月到七月为下学期。

    而在霓虹这边，高中每个学年都有三个学期。

    第一个学期从四月到七月，中间放暑假，九月开始到十二月是第二个学期，第二学期结束后有十天左右的寒假，然后在来年一月中旬开始第三个学期，直到三月初结束，之后第三个假期——春假。

    完整的一个学年，有三个学期，三个假期。

    听起来实属不错。

    “嗯。”

    校长抬了抬鼻梁上的眼镜。

    “虽然你在华夏那边已经学完高二的内容。但考虑到环境的变化以及新学校的适应，我们打算将你调剂到高二学年，在今天九月份——也就是一个月后——和高二学生一起开启高二的第三个学期，然后才进入高三学年。”

    高杉原缓缓点头，考虑到自己的特殊情况，这确实是最好的选择。

    不然直接开始高三第三个学期，对他而言太过于艰难了。

    “我知道了。”

    校长很快将学校证明递给高杉原，同时传来的还有一句话。

    “高衫原同学，因为你是国际交流项目的转学生，学费方面有本校额外补贴。未来一年半总共两百一十万日円费用，减去学校补贴后，是一百八十五万日円。”

    高杉原皱了皱眉，他早有预料过学费会很贵，但费用数目真的出来后，他还是有些难以接受。

    沉默着，他看向校长递过来的账单，里面有一连串的明细：

    检定费两万日円，入学费设施费三十万日円，课外活动费十万日円，上课费十五万日円，教学活动费十八万日円，购买校服、教科书共三十万日円（余额退还）……

    按照目前一rmb能兑换十六日円的汇率看来，一百八十五万日円兑换成rmb，是将近十一万的学费。

    贵！……

    “高先生？”

    校长看向高杉原恍惚住，小声地改了称呼。

    “分期给可以吗？”

    高杉原留意到这是未来高三一学年和高二第三学期的全部费用，问道。

    “可以，只不过没了学校额外补贴，需要付全额学费，一共…嗯…两百壹拾万日円。”

    高杉原嘴角抽了抽，顿时明白了学校的套路。

    只要他交了以后所有的费用，学校就不会担心他会突然转学或者回华夏了。

    “可以用银行卡吗？”

    许久，高杉原收起脸上难堪的表情，变回正常。

    “当然可以。”校长点头。

    他从背包拿出几天前刚办理的银行卡，将钱汇到学校的账户里。

    收款声音响起，他感觉自己的心在滴血。

    “高同学，恭喜你成为我们学校的一份子！小野老师，带高同学逛一逛学校，然后把学校新生大礼包送给高同学。”

    校长再次和高杉原握手，把相关的学校证明一并发给高杉原。

    “好的。”

    小野老师尊敬地弯腰，带着高杉原上杉濑叶两人离开校长室。

    所谓的新生礼包是一小袋糖果、一式三份的不同类型学校平面地图，一本学生守则还有其他杂七杂八的小物件，都放在一个帆布包里，上杉濑叶背在腰后。

    “别看这里的树光秃秃的，春天的时候漂亮得很。”

    校道上，小野耐心地给两人介绍学校，指着路边的樱树说。

    正值暑假，校园不见一个学生的踪影。

    高杉原已经没心情听小野老师的介绍，自顾走在阳光中。

    片刻，他看了看身边，驻足，往四周望去。

    上杉濑叶在一面宣传栏前停下脚步。

    “濑叶？”

    “哦哦，来啦。”

    上杉濑叶收起目光，小跑着跟上高杉原，不忘扭头望向宣传橱窗。

    好奇怪，为什么会有五个连着同一个姓氏的名字？

