    “呦，你还真敢来，”一个穿着八中校服的男生戏谑着说。

    “我已经来了，什么时候开始？如果我赢了你就遵守承诺离小英远一点。”

    “我一向遵守承诺，你找的人是谁？让我看看是谁这么有种。”付华环顾一圈，也没有看出他们中有谁打游戏厉害的。

    冰辞独自找了一台电脑坐下，面无表情的戴上耳机，右手操作鼠标，左手也放在了键盘上。

    这意思仿佛在说：别废话，开始吧！

    八中的五个人已经就绪，进门前看见的那一局游戏，他们还只是普通玩家。

    一打五毫无公平可言，或许是对面太过自信，直接忽略冰辞选的英雄，他们都拿了上局玩过的英雄。这些英雄有一个共同点———足够脆。

    谁也没有注意到冰辞带的召唤师技能，所以当对面刺客心安理得反冰辞的红buff时，打着打着红突然就不见了。

    就在敌方打野不明所以的时候屏幕上出现了一行字

    First blood！

    上单带惩戒，对面选的脆皮法师又怎么挨得住拿了红buff的冰辞，连续突进，一刀劈下，这才不到一分钟冰辞就收下了对面法师的人头。

    机动性强的英雄，辗转上中下三路，谁也不知道她什么时候会出现，当你才离开塔那么一点点，就想清理个兵线的时候，她立马就从你的背后跳出来，将你推进她的塔下，而你毫无还手之力，只能再送一血。

    亦或者你在野区，只差一下就到手的红却出现在她的脚下，这一切的一切都太精准了。

    蓝毛一脸不可思议，这个英雄原来是这么玩的吗？

    感觉马腿都要跑断了，人头，野怪，一个也不落下，哈哈哈。

    他们这边有多兴奋八中那边就有多沉重，ADC不敢出塔，打野直到现在一个buff也没有拿到，法师还没有复活，辅助扛不了伤，剩下一个上单，两个人明明选了同样的英雄，玩出来的效果却天差地别。

    八中这边的人看得很清楚，心里也很明白，他们五个人打不赢一个人。

    真正的虐杀还没有开始，房门再次打开，是赵磊一行人，其中还有几个人穿着标有久竞标志的衣服。

    付华阴沉的脸在看见他们的时候立马笑了起来，就像找到了靠山。

    “磊哥赵神你们可算来了，这小子是个会玩的。”

    久竞的其他人接替了他们的位置，叫赵神的人坐在一旁被所有人恭维，他不会上场，不会拉低自己来抬高别人。

    晏霁那边谁也没有说话，他不关注电竞比赛，除了寒勿，厉城排的上名次的也就只有这位赵神，赵连。

    久竞的人接手了他们的英雄，冰辞这个横劈被他们躲了过去，伤害没有打满，看来换人了。这样想她手上的速度又提高了一成。

    该说不愧是职业选手吗？草丛蹲人，可惜，你们暴露了，冰辞毫不犹豫的一刀劈下，赵连双眸一铮，刚才久竞队员并没有漏视野，他怎么就敢这样直直地劈下去，是已经确定了草丛有人。

