    第635章

    胡宗宪问了夫人的事情，问完后，胡宗宪就坐在那里考虑着事情。

    这次自己收了这么多信件，可要怎么和张昊说啊，自己过去上任，还要给张昊带来这么多的麻烦，好歹也是张昊提携自己的，可不能这样做啊。

    “老爷，老爷，你坐在那里发什么呆啊？”夫人和胡宗宪说了好几句，但是胡宗宪好像都是没有听到一样，马上问了起来。

    “嗯。哦，没事，哎！”胡宗宪听到了，苦笑的看着夫人。

    “你这样还是没事吗？可是今日去拜访那些阁老，不顺利？”夫人担心的看着胡宗宪问了起来。

    “顺利，能不顺利吗？现在他们谁还敢在陆安侯面前蹦跶不成，他们身后都是屎，现在还想要让老夫去给他们擦屁股呢，哼！”胡宗宪非常不爽的说道。

    “怎么了？”夫人听到了，坐下来，看着胡宗宪。

    “没事，这些事情和你说不着，你也别管！”胡宗宪摆手说道。

    这样的事情，女人也是帮不上什么忙的，还不如自己想办法呢。

    “老爷，反正你也不用想那么多，陆安侯这么提携你，你对得起陆安侯就行了，你的为人，妾身是知道的，也不是那种贪赃枉法的人，所以，只要你不犯错误，没人敢欺负你！”夫人坐在那里，提醒着胡宗宪说道。

    “这个我知道，行了，你去休息吧，我考虑考虑！”胡宗宪看着夫人微笑的说道。

    对于自己的前程，胡宗宪可不担心，只要张昊不犯错误，那自己就没有问题，当然，也不能犯错误，一旦犯错误了，到时候不用别人来收拾自己，估计张昊就会过来收拾。

    但是眼前的这些信件，自己可是没有办法递给张昊啊，递给了张昊，就等于是给张昊带来麻烦，可是不递给张昊，到时候那些人也会记恨自己，自己也扛不住啊，想到了这里，胡宗宪就头疼。

    第二天一大早，胡宗宪起来以后，外面来了一些人，胡宗宪也不认识，他们就自我介绍，胡宗宪这才知道，这些人也是需要到山东去任职的，也就是说，这些人就是自己的属下，胡宗宪得知了，招呼他们进来坐。

    “这里是驿馆，条件简陋一些，大家担待着！”胡宗宪坐下来，对着他们说道。

    “不敢不敢，大人是我们的唐突了，我们在这边等，等人到齐了，我们就一起过去，所以就结伴过来，拜访胡大人！”其中一个过去马上拱手说道。

    “无妨的，我们都是过去任职的，对于那边的情况，我其实知道的不多，我想各位可能要比我知道的多一些，不妨说出来，让我们先了解一下也好！”胡宗宪看着他们说了起来。

    “大人，我们也不知道啊，我们都是从各地调动回来的，都是召见非常着急，来京城之前，我们还不知道是什么事情，现在听说要去山东，短时间内，我们也不知道找谁去打听去，现在我们还想要找大人你打听打听呢！”其中一个官员看着胡宗宪为难的说道。

    “是啊，我们也不清楚那边的事情，还想着到大人伱这边来打听一下的！”其他的官员也附和的说道。

    “哦，那就没办法了，大家都是不知道，只能等到了山东以后再说，这样吧，这里不方便，走，我们出去到外面找一个酒楼去，今天我就先宴请大家，大家也可以聊聊，以后我们到了山东以后，该如何来治理山东，如何？”胡宗宪一听，笑着点了点头。

    估计这些人确实是不知道，不知道没关系，这些人可是自己部下，现在在京城，自己肯定是需要招待一下的，哪怕是自己在京城这边，毫无片瓦，但是也需要尽到地主之谊才是。

    “那行。大人，我们也正有此意！”那些官员听到了，都高兴的对着胡宗宪拱手。

    一整天，胡宗宪和那些官员都是在酒楼这边聊着天，说着他们知道的一些传闻，以及以后如何治理好山东。

    胡宗宪提醒他们，可是千万不要贪腐了，如果自己知道谁贪腐了，那肯定会弹劾的，不管他们背后是谁，自己都要弹劾，可不能放纵他们。

    他们听到了，连连说不敢。

    三天后，那些官员都到齐了，吏部这边派出一个左侍郎带着他们一起前往山东那边。

    那些官员对于胡宗宪可是非常尊重的，没办法，到了山东以后，胡宗宪就是他们的老大了，关键是胡宗宪年轻啊，这么年轻就是封疆大吏，以后前途不可限量，到时候也有可能进入到内阁当中的，而六部当中的尚书，胡宗宪是早晚要当的，所以那些官员现在可不敢得罪了胡宗宪。

    另外就是，他们也听到了消息，张昊对于胡宗宪非常喜欢，胡宗宪的几次提拨都有张昊的影子。

    而且前几天，胡宗宪在丹房那边待了差不多一個时辰，这个是很多官员没有的待遇的，一路上，胡宗宪都是被那些官员围着，胡宗宪虽然不喜欢这样，但是也知道，自己现在主政一方，不可能不近人情，还是需要和下属打成一片才是，当然，也需要考察他们，到底谁可以重用，谁需要扔到一边去，这个就需要时间了，需要自己慢慢去认清这些人。

    很快，他们就到了山东这边了，而山东现在的情况，张昊这边已经查的差不多了，那些官员该抓的已经抓了，没犯事的，都已经提拨重用了。

    不过还有军队的问题，需要查清楚，张昊现在是在盯着这一块，地方上，已经不重要了。

    这天下午，张昊刚刚和裕王回到了住的地方，就看到了一个熟悉的身影在，张昊一看是胡宗宪，非常高兴。

    而胡宗宪也看到了张昊和裕王回来了，马上走了过来，对着张昊他们拱手说道：“见过裕王殿下，见过陆安侯！”

    “嗯，胡布政使过来了，什么时候来的？”裕王笑着看着胡宗宪说道。

    他认识胡宗宪，张昊身边的那些人，裕王都记住了，毕竟，能够被张昊看中的人，裕王肯定重视，现在也证明了，张昊的眼光没错啊，这些人还是有点本事的。

    “回殿下，刚刚到，听闻殿下和陆安侯出去了，想着也该回来了，就在这里等一会！”胡宗宪马上对着裕王拱手说道。

    “嗯，路上可还顺利，家人都安顿好了吗？”张昊看着胡宗宪也问了起来。

    “已经安顿好了！路上也很顺利，和这么多官员一起过来，互相有个照应！”胡宗宪对着张昊说道。

    张昊听到了，点了点头，接着开口说道：“那我们进去说，正好，我们还没有吃饭，到时候一起！”

    “嗯，对，一起吃个饭！”裕王也笑着点头说道。

    “那就恭敬不如从命了，多谢裕王殿下和陆安侯！”胡宗宪笑着对张昊他们拱手说道。

    等进入到了府邸以后，张昊问着胡宗宪，这一路走来，有什么感受，尤其是进入到了山东境内，看到了百姓的生活情况，有什么想法没有。

    “对，这个很重要，本王在这边，看到百姓贫苦，一直想要找到解决的本就，但是奈何少不经事，对于治理百这一方面，还是不懂，所以不知道胡布政使可有什么想法和解决的办法没有？”裕王听到了张昊的问题以后也是马上问着胡宗宪。

    “是，裕王殿下，陆安侯，来的路上，确实是看了很多，也想了很多，一时半会想要彻底解决眼下的问题很难，但是我想着从几个方面入手，一个是先稳定民心，让百姓们是抓紧种植，另外就是对之前乱收税的事情，全面取消。

    第三个就是发展商业方面的事情，我们山东有怎么多百姓，如果没有乱收税，我相信百姓还是能够有钱购买的，第四个就是说，严抓吏治，对于贪腐的官员，乱收税的官员，零容忍，抓到一个收拾一个，这样就能够让百姓们放心，我相信这样的话，两三年后，山东的景象会有大的改变！”胡宗宪坐在那里，对着他们两个说道。

    “嗯，不错，你是布政使，大方向抓对了，就没有问题，农业是根本，农业不稳，朝堂就不稳，百姓家里没了粮食，那天下就要乱了，马上就要麦收了，这次不收税，对于百姓们来说，可是好消息。

    另外就是基本口粮田的事情，也要抓紧才是，这次我们可是抄家了600多万亩农田，这些农田可是需要分给百姓的，也能够养活不少百姓，这些农田你要分给百姓！”张昊听到了，对着胡宗宪频频点头说道。

    “是，大人你放心就是了，这些我肯定做好，基本口粮田可是大明的基石，那是不能动的！”胡宗宪马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，其他的，你还是需要慢慢想办法才是，不要着急，慢慢来，着急了，就容易折腾百姓！”张昊提醒着胡宗宪说道。

