    2489年12月29日，珍宁酒吧。

    这座回声镇身处的小酒吧过去总是与喧闹的环境格格不入，而随着希罗地区治安愈来愈稳定与附近新开设矿区的工人大规模涌入小镇，这里竟也变得人满为患。

    奥古斯都·蒙斯克的新朋友珍宁先生应接不暇，往日他和他的儿子就能照看这个小酒吧中的一切，而现在他不得不招收几名新的服务生。但清酒吧的风格倒是一如既往，这里没有衣着暴露神情挑逗的性感女郎也没有喧闹的重金属音乐，只有碰杯时玻璃杯与玻璃杯之间的脆响。

    新治安官新政策以及革命的思潮为希罗地区带来的变化都能够在珍宁酒吧的墙壁上都能够看得到：“打倒联邦推翻创世家族”、“把权利交还给人民”、“我们要为克哈Ⅳ伸张正义”、“全泰伦联邦的受压迫者都团结起来”的标语公开的悬挂在酒吧墙壁与门口，坐在酒吧中的人们谈论起来时无一例外地都会提及“革命”、“自由”、“泰伦人的共和国”——尽管他们可能也并不是多么理解这些词语的含义。

    往日珍宁酒吧的墙壁上总是贴着泰伦联邦各个面值的信用币纸币，壁龛里是酒吧老板珍藏的纪念品，而现在上面竟然是革命军的宣传画和宣传册，在克哈保卫战中战死的革命军战士并理所当然地塑造为了为自由而牺牲的英雄。

    原天堂之魔柯特·约瑟芬成为了宣传画中头戴黑色兜帽的英灵战士，而克哈革命军的精神领袖奥古斯都·蒙斯克则把一杆绘有克哈自治领三星标志与蒙斯克家族金狼的旗帜伫立在塔桑尼斯城区的瓦砾堆上，他身后就是破败的联邦议会议政厅。所有的画作都是红绿黄配色，象征着革命、自由与泰伦民族。

    珍宁酒吧的门口斜插着鲜红的旗帜，上面写着革命党人的宣言：人民是所有政权的基石。

    而此刻正是休息日的早晨，正是一天中最凉爽的时候，许多闲下来的工人和农民都空出时间来高谈阔论，谈谈宣传册上的革命军思想、泛泰伦党核心思想六条纲领以及道听途说来的时局信息。

    奥古斯都正穿着一身钉着闪亮纽扣的牛仔服脚蹬高帮皮靴坐在珍宁酒吧的一角，对面是难得身着常服以面示人的幽灵特工莎拉·凯瑞甘。

    距离奥古斯都不过几码远的桌子上正坐着革命军少将、玛·萨拉警长吉姆·雷诺和他正打得火热的女友莉蒂·伊丽莎白喝酒。这个时候的伊丽莎白身着一身素白的礼服，扎着爽利的马尾，听着雷诺的冷笑话，巧笑嫣然。

    雷诺先生其实并非不想与与女友共度二人世界，但至少在希罗地区并没有什么度假圣地，就连希罗唯一的一座城市放在塔桑尼斯或者曾经的克哈都算作是穷乡僻野的西部小城，连咖啡店都很破烂。

    “真好啊......”奥古斯都捧着一杯有着朱红色酒液的南部葡萄酒，看向哈哈大笑的吉姆·雷诺。

    现在的雷诺怎么也不会想到，奥古斯都已经连自己的儿子叫什么名字都想好了，好兄弟的快乐就是奥古斯都快乐。

    说起来，这些日子里一向倒霉的奥古斯都顺了不少，不过四个月的时间，革命思潮已经在希罗州、新哥伦比亚州、罗伦萨那州以及更北方的首都区都广为流传，人们都开始思考同一个问题，那就是束缚在他们身上的枷锁并非是不可祛除的。

    “羡慕吗？”奥古斯都对面的莎拉·凯瑞甘对他笑着说。

    “羡慕？可怜的吉米掏空了心思取悦那个女人而忽视了他的兄弟。”奥古斯都开玩笑地说着时忽然看向正对面的莎拉·凯瑞甘，发现她今天惊人的美丽。

    “我一点都不羡慕。”

    今天的凯瑞甘穿着一件浅绿色的低胸吊带长裙，从奥古斯都的角度可以她深深的锁骨与裸露在外的肩膀，她多年以来几乎都过着不见阳光的生活，因此皮肤过分的洁白，好像是光滑的炼乳。

    莎拉·凯瑞甘火红色的直发披散着，随着她的动作摇晃着，好像是随风摇摆的柳条。自奥古斯都见过凯瑞甘以来，她还是第一次化妆，淡妆和口红既不显得过于轻佻也赋予了一位十六岁少女属于成熟女人的魅力。

    在从酒吧天窗洒下的阳光下，凯瑞甘的红发好像是燃烧的火焰，烈焰红唇，两腮泛红，她的美貌令珍宁酒吧中所有的女人黯然失色。

    “抱歉，女士，我竟然没有注意到你比以往的任何时候都要漂亮。”奥古斯都露出他标志性的、点满了亲和力的微笑：“而我的目光本该放在你与美酒上，而这世界上只有这两样事物是不可辜负的。”

    “嗯哼——”凯瑞甘用她浅绿色的双眼瞥了奥古斯都一眼，长长的睫毛扑闪着：“你把我当做那些贵族小姐一样敷衍糊弄。”

    “不，你们是不一样的。”奥古斯都明确地对她说。

    “当然，就像红与黑。”他说：“我是真心实意地这样说着的，而非虚情假意。”

    “你懂得读心，你是通情达理的女人，应当知道我有没有在说谎。我就在你的身边，凯瑞甘。”

    “我是不会因为你的三言两语就沾沾自喜的。”凯瑞甘捧起酒杯，闷头喝酒。

    奥古斯都笑了笑，不在意。他知道凯瑞甘对自己是有好感的——当然，所有人的女人对自己抱好感都不让他感到意外，毕竟他是奥古斯都·蒙斯克。

    对于凯瑞甘而言，奥古斯都就是她的拯救者，在离开幽灵学院以后，他们又几乎朝夕相伴。奥古斯都时常会开导因过去的经历而陷入阴郁的凯瑞甘，更多的时候他都扮演着父亲的角色，用以填补凯瑞甘那已经失去的父爱。

    而且奥古斯都的一言一行都极具魅力，他的部下都爱戴他，即使是泰凯斯·芬利这样桀骜不驯的老油条都对其心悦诚服。

    “对，我知道你不会把一名十六岁的少女当做女人看待。你钟意独具成熟气质的女人，渴望更强势的女人征服自己，就像你喜欢屁股和......”原著中的刀锋女王在君临科普卢星区时已经过了三十岁，但她现在毕竟还是个少女，她喜欢看着沉着冷静的奥古斯都露出惊慌失措的一面。

    “不是这样的。”奥古斯都恼羞成怒，但并没有表现出来。长久以来，奥古斯都只对凯瑞甘隐藏过他是穿越者的秘密，而其他的他认为自己无须隐藏，因为自己的确是准备革联邦的命。

    无论是基于不毁灭联邦他的家人就将一直置身于危险之中的考量还是因那些克哈战士的死而累积的越来越深的仇恨，在没有彻底毁灭联邦之前，奥古斯都都不会善罢甘休。

    但是，某些方面奥古斯都是不屑于隐藏的，这就让凯瑞甘逮了个正着。

    “如果你去问泰凯斯，那他准会说蒙斯克先生是更看重人的内在。”

    紧接着，奥古斯都看向周围的几个桌子，什么是乔装打扮成顾客的法拉第下士等人。奥古斯都希望法拉第下士并没有听到他们的交谈，不然他的黑历史上又要再添上浓墨重彩的一笔。

    “现在不是谈屁股的时候，同志，我们是在革命。”

    奥古斯都的目光放的很远，正如他看到了革命的未来一样：“目光要放在当下，我有很多事情要做，玛·萨拉以及其他殖民地的人民还等着我们去解放，克哈Ⅳ还等着我们重建。”

    “看新闻吧。”奥古斯都又指着珍宁酒吧中心的全息投影电视机。他的确正准备收听这个频道，丝毫不生硬地转移了话题。

    “好吧。”凯瑞甘笑了笑，说。

    电视画面中的是一个UNN电视台的节目演播厅，主持人正是秘密为革命军效力的泛泰伦革命党成员迈克·利伯蒂，他的旁边是一名鬓角斑白但精神依旧精神健烁的长者。

    “我们有幸请到了联邦议会议员安德·艾尔特，感谢您百忙之中抽空参加访谈......您在今天早些时候的新闻发布会中提起了安格斯之子奥古斯都和他的叛军，并且您也相信‘克哈之子’正是受他指示的恐怖组织......”

    “荣幸之至，利伯蒂先生......就像我说的那样——还能有谁呢？如果我们提及恐怖、暗杀、血腥和残忍，那么你应该立即联想到克哈Ⅳ的恶狼，那个罪恶的蒙斯克家族的成员。”

    “艾尔特议员，您对泰戈尔家族继承人佛朗克·泰戈尔遇刺事件作何评价？有人声称是该事件与塔桑尼斯警察局特意隐瞒的一场性丑闻有关，马泰特Ⅳ号新闻社驻塔桑尼斯记者则撰稿称该事件与贵族们的滥交聚会有关，事发前他拍摄到联邦议会议员出入相关场所......”

    “噢——这件事还在调查，但塔桑尼斯警察局的警官们有充足的证明那名已经自杀的女特工是克哈人。我为那个年轻人的死而感到遗憾，这是全塔桑尼斯乃至全泰伦联邦的损失，他本该是政界一颗冉冉升起的新星，本该造福于他的人民。”

    “这太可惜了，希望警官们能够尽快将罪犯绳之以法......我们观众一直都想要知道：有关于联邦舰队投送的核弹完全摧毁了克哈的生态，使得那里的生态系统彻底崩溃的传言是否属实？”

    “这个问题不在......任何对塔桑尼斯中央政府的恶意诽谤都是无端的中伤，在克哈投送的核弹对环境的污染接近与零。宇宙环保组织提出的质疑完全是全然没有道理的。”

    “那么，您是否认为保护环境比人更重要，联邦是否该那些克哈人的死负责。”

    “无可奉告。”为避免利伯蒂问出更多不在其提字板中的问题，这名联邦议员紧接着就用下面的一段话终结了此次的访谈：

    “克哈Ⅳ已经不再是泰伦联邦的明珠，那些心怀鬼胎的叛徒与喋血的克哈之子恐怖分子应当从克哈的毁灭中吸取教训！叛军和克哈之子是残杀老弱妇孺的屠夫，灭绝人性的恶魔，他们企图颠覆统治，用强权和暴政取缔自由与民主。他们的存在是对人权的亵渎，对法治的践踏，正义从不会缺席，克哈叛乱的余孽终究被绳之以法！”

    这时，凯瑞甘皱紧了眉头：“他们竟然认为是你创建了克哈之子。”

    “这是好事。”奥古斯都的表情里竟然带着释然：“我将承担这一切，这样小瓦和他的母亲就不会因为我的哥哥是克哈之子的领袖而遭到波及。”

    就在奥古斯都正说着的时候，珍宁酒吧里的呼声突然热切了起来。当奥古斯都侧耳倾听时，他能够听到右手边有人振臂高呼：

    而奥古斯都看向他时，赫然发现一名身着土黄色牛仔服头戴牛仔帽的牛仔正站着桌子上，他腰间插着两把短枪，生的彪悍且孔武有力。

    “一派胡言！联邦议员以为他们代表民意？塔桑尼斯的创世家族通过剥削边缘星区囤积了太多的财富，殖民地的‘黄金白银’源源不断地涌入核心世界，而他们却仍然想要让我们承担更多！”

    “是我们的人吗？”奥古斯都招来一旁的法拉第下士，而后者只是迷茫地摇了摇头。

    “不是我们的人，他......他应该不是泛泰伦革命党的预备党员，我的人甚至从未见过他——您知道的，对于出入回声镇的那些人的脸他们总是过目不忘，我怀疑他是从其他地区赶来的。”法拉第下士目光锐利地盯着那名牛仔。

    “他的衣服上有着哥萨克弯刀的徽章，说明他是新巴比伦州人，那里甚至比首都区距离我们还要遥远得多。”

    玛·萨拉人对联邦政府的不满由来已久，这颗星球是泰伦联邦的十三个核心世界之一，发展却几乎陷入停滞，与它科技与经济都蓬勃发展的姊妹星查·萨拉相比，这里贫穷且落后。

    而玛·萨拉的反叛情绪更多的来自于其普遍根植于每个玛·萨拉人的硬汉作风与桀骜不驯，对联邦政府的仇恨随着四年凯联之战苛捐杂税给人民带来的负担而日益膨胀。泰伦联邦的财富掌握在极少数的家族手中，即使如此，他们依旧在变本加厉地剥削着人民。

    而克哈与玛·萨拉是不同的，最初的矛盾是因克哈强大的经济实力与在泰伦联邦中话语权极不相符而招致不满，随着革命思想中低层渴望自由的诉求愈来愈高涨，安格斯·蒙斯克振臂一呼才招致革命的爆发。

    “让我们团结在革命的旗帜之下，让玛·萨拉独立！”新巴比伦的牛仔慷慨激昂地说着，激起了不少的应和。

    “这是好事，但注意不要过分地挑起他们的反抗热情，避免引发悲剧，让玛·萨拉招致与克哈一样的命运。”

    奥古斯都脸上并没有什么欣喜的表情，他神色凝重地说：“接下来要小心警察、民兵与联邦军队针对革命党人的围剿行动。”

    “我已经接到希罗州司法官的通知，让我们协助希罗民兵围剿革命党和可能的革命军残军。转移地面上外星科技实验室，把那个外星圣物送到舰队上去。”

