    “你们自己慢慢摸索吧，我还有正事要忙，不打扰了。”

    安林颇为嫌弃地望了一眼亚当和夏娃，抓起缇娜的小手。

    “小娜……啊不，缇娜女神，我们走！”

    缇娜愣了一下，立即施展空间术法，将两人转移。

    亚当望着突然消失掉的两人，喃喃道：“总觉得，我们被嫌弃了？夏娃，都怪你说话太直接了，要是因此惹恼了缇娜女神和安林神使，这该如何是好？！”

    夏娃有些委屈地噘着小嘴：“我也不想这样啊，我怎么知道，让安林神使看一下我们编写的双修秘籍，安林神使的反应会如此强烈，他以前都很和善，很好说话的……”

    亚当眼中闪过智慧的光芒：“安林神使这么做，必然有其深意。或许，他是想让我们凭借自己的努力，去探索和突破这一个关卡，这才是正确的求道态度！”

    “那我们再去探索一下？”夏娃媚眼如丝，秋水盈动。

    “啊？还来啊？”亚当小腿一抖，“今天不是已经来过一次了吗？”

    “求道之路漫漫，我们怎能停滞不前？一路高歌猛进，奋勇向前是我们的态度，怎么能有一丝的懈怠？”夏娃理直气壮道。

    亚当面露难色，这时夏娃已经粗暴地挽着他的手臂。

    “来嘛，当当……”

    “好，好的，夏夏……”

    亚当挣扎片刻，终于还是被夏娃拉进了塔里面。

    在云层之上，安林和缇娜望着重新飞入高塔的两人，陷入了沉默。

    “以前我不相信，有什么情侣是上天安排的，现在我却是不得不信了……”安林喃喃开口，打破了沉默。

    “我可没安排他们这样子。”缇娜反驳道。

    安林激动道：“你想想，亚当和夏娃，一出生就只有他们一男一女，根本没有其他选择对象了啊！他们只能选择和对方在一起，一出生就喜提一个对象，你说这是不是被安排了？”

    “呃……”缇娜无言以对。

    “还有，现在领悟的领域，也是一阴一阳的领域，竟然能够通过双修提升境界！你想一下，有哪个道侣是像他们这样的？当当夫妻，做做夫妻的事情，就能提高境界！”

    安林神情激动道：“这就是上天合法公认的修仙情侣啊！真是羡慕死我这种单身狗了！”

    “单身狗？你不是有小兰仙女吗？”缇娜歪着脑袋。

    “小兰愿意和我双修吗？”安林反问。

    缇娜：“也对……”

    “所以说，真的羡慕死我了！”安林感慨道，“他们就连渡劫特么都是一起渡的，不仅如此，还在渡劫中接吻虐狗，这种丧心病狂的事情都能做，还说不是老天安排的模范虐狗情侣？”

    “越说越有道理了呢。”缇娜碧色的眼眸泛着诡异的光。

    “我安林如此优秀，怼天怼地超无敌，但在双修方面，我不得不承认，还是和亚当夏娃有着不少差距啊……”安林又是一声惆怅的感慨。

    “突然很想拆散他们呢……”缇娜喃喃开口。

    “是啊。”安林点了点头。

    “等等！”他蓦然转身，一脸惊恐地望着身旁的精灵，“你刚刚说什么？”

    缇娜纯纯一笑：“你想想，这么恩爱的一对情侣，我去把他们拆散，会不会很好玩，很爽，很刺激？”

    安林探手摸了摸缇娜洁白光滑的额头。

    “没发烧啊，小娜你怎么了？”

    天真无邪的小娜，怎么就变成了FFF团的激进分子呢？

    “我没事，我就是想，这或许是这天地间的泛意识所造就的一对情侣，那么我这个拥有自主意识的天，把他们拆散，是不是就有一种与天斗其乐无穷的感觉？”

    “啊……突然好期待啊，与天作对的感觉……”

    缇娜面露期待道。

    安林咽了一口唾沫：“小娜，我还是觉得你有问题……”

    “嗨呀，不讨论这个啦，现在太阳下山了，走吧，带你去看看这个世界的明星有多厉害！”缇娜选择跳过这个话题，拉着安林的手，一个空间转移，便来到了一个灯光璀璨的露天舞台的最前方。

    安林和缇娜微微悬空，就坐在最好的观赏位置上。

    他们的身后以及两侧，早已聚集了人山人海。

    粗略估计一下，可能有十几万人。

    这些人挥舞着手中的荧光棒，大喊着“夕阳子”的称号。

    “这夕阳子是谁？”安林好奇道。

    “唔……她是人族最好的歌仙。”缇娜搬出一个沙发，软绵绵地和安林一同依靠着，手中也挥舞着一个仙女棒。

    人形大小状态的她，青色精灵裙下，白皙修长的双腿微微在空中晃荡，脸不施粉黛却白里透红，容光照人，显得好看至极。

    星光璀璨，灯光绚烂，她却仿佛聚天地光芒于一身，是那最为耀眼的存在，那是一种特有的气质，真正神灵的气质。

    可惜了，周围的人类都看不到她。

    安林看得有些恍神，喃喃道：“歌仙？这个名词好陌生。”

    “等她出来你就知道啦！”缇娜神秘兮兮地说道。

    很快，所有的灯光突然暗了下来。

    场上的十几万人，都很有默契地安静了下来。

    全场静谧无声。

    一阵阵缥缈悦耳的声音开始从黑暗之中传出，那声音似情人的一双手轻抚着脸颊，轻抚着胸膛，让人由内而外地放松起来。

    安林心中一凛，这声音有点水平啊！

    动听的歌谣开始传遍现场，话语非常奇异，仔细听每一个词都记不住，但却莫名其妙的能够感受一种奇特的意境。

    仿佛能够看到一个踏遍千山万水的少女，一路高歌前行。

    意境在身前铺展，让人身临其境，随着女子的声音一路前行。

    路遇七彩海，脚踏飞鱼前行。仰望雪山高耸，坐着仙鹤越过巅峰。面对苍茫荒凉的大漠，却又能欢歌笑舞。是的，仿佛世间所有的阻碍，都值得高歌一曲，舞动一番。

    安林不知不觉陷入到这样一种意境之中，念头竟奇妙般的通达了。

    歌曲的末尾，一个红色长发的女子，坐在悬崖边上。

    她看着夕阳落下天际，轻哼着歌谣。

    残阳烧火云，林涛舞青空，在清澈悠扬的歌声下，两种色调和谐交融，一反夕阳落下的悲凉曲调，反而十分的轻快和写意。

    渐渐地，歌曲结束了。

    一个模样清丽出尘，酒红色长发撒落腰间，鼻梁尖尖，眉眼弯弯的少女出现在舞台上，脸上有着甜美的笑容。

    安林回过神来，一脸震惊道：“我听着她的歌，竟然有一种顿悟的感觉，太神奇了！”

    “厉害吧？”缇娜笑盈盈道，“这就是第一歌仙的实力。”

    这时，大喊“夕阳子”的声音，已经响彻整个会场。

    十数万人，都是她的狂热粉丝，喊得那叫一个声嘶力竭。

    “怪不得你说明星也能成为第三热门职业，能让修士在道之一途有所感悟的歌手，价值不可估量。”安林惊叹道。

    “不仅如此哦，凡人听了她的歌曲，还能强身健体，并且去除一些小疾病，有部分感悟深的，甚至能祛除顽疾，治疗绝症……”缇娜列举着听歌仙唱歌的好处。

    安林在一旁听得目瞪口呆。

    听歌不仅能修仙，还能治疗绝症？

    这简直太不可思议了！

    “这种明星门槛很高的吧？至少得是非常出色的修士才能有夕阳子这种效果吧？”安林开口道。

    缇娜伸出玉指摇了摇，浅笑道：“不哦，比如夕阳子，她只是一个不能修仙的凡人。”

    安林：“？？？”