
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫色神雷！

    那是什么概念？那是灭世神雷啊！

    别说半帝，就算是帝者在它面前都要颤抖！

    怎么会出现灭世神雷？

    这是此刻所有人心中的想法。因为出现灭世神雷，一般只会是两种情况。一是有人要毁灭世界，比如帝者降临灵界，然后大规模破坏，这种情况下，极有可能引来灭世神雷，因为普通黑色神雷对帝者一点用都没有！

    第二种情况是行逆天之举或者有过逆天之举的天地罪人！

    凡是被天道之眼定为天地罪人的，那代表曾经对方有过逆天之举，并且当时的天道之眼无可奈何对方，因此，天道之眼自我牺牲，将对方定为天地罪人！

    眼下，并没有帝者破坏世界，也就是说，有天地罪人！

    所有人的目光都看向了杨叶！

    杨叶是天地罪人？

    许多人此时心中确实是这么想的，但是，很快他们又自我否认。开玩笑，杨叶不过是半圣，即使在逆天又能逆天到哪里去？以杨叶的实力，根本不可能让天道之眼都无可奈何，然后自我牺牲来将他定为罪人！

    杨叶虽然很强，但是绝对没有强到那种程度！

    只是，如果杨叶不是天地罪人，那天道之眼为何要对他降下灭世神雷？

    那紫色神雷自然是针对杨叶的，在它出现后，它就直接锁定住了下方的杨叶。

    一旁，骑猪少女目光也落在了杨叶身上，在她身旁的湮女还有冥女目光也落在了杨叶身上。就是冥女自己也想不明白，这天道之眼为何会针对杨叶，而且还降下紫色神雷。虽然杨叶确实闯祸了点，但也不至于惹怒天道之眼到这种程度啊！

    远处，杨叶深吸了一口气，他左手微动，古鞘出现在手中，接着血剑插入古鞘，然后猛地拔剑一斩。

    嗡！

    伴随着一道剑鸣声响起，一道血色剑气冲天而起，朝着天际那紫色神雷暴射而去。

    一百二十道叠加斩天拔剑术！

    杨叶自然是不敢大意的，这紫色神雷比起当初在玄者大陆时的紫色神雷不知强大了多少。他如何敢有丝毫的轻视与大意？

    在所有人的目光之中，杨叶那道血色剑气与天际那道紫色神雷轰在了一起。

    轰！

    一道巨响声在天际响彻而起，无数道血丝在天际激射开来。剑气已不在，但是那紫色神雷却是依然存在，并且速度不减的朝杨叶位置落去。

    见到这一幕，白鹿书院等人脸色顿时沉了下来。

    一旁，冥女黛眉微蹙，就要出手，却是被湮女拦住。湮女没有说话，那骑猪少女道：“这是灭世神雷，你若插手，必引雷罚己！我知道你不在乎，但是，你现在出手，只会让事情更加复杂。”

    冥女犹豫一瞬，然后看向远处的杨叶。确实，如果她现在出手，那天道之眼肯定会降下两道紫色神雷。除非她能够直接灭了这天道之眼，不然，事情永远不会结束。而灭天道之眼就算是整个幽冥殿，也要掂量掂量！

    远处，见到自己剑气没有给这紫色神雷造成一点影响，杨叶神色凝重了起来，这一次，他不敢在有留手。

    因为紫色神雷已经离他不足百丈了！

    一旦让它落下来，整个白鹭界将顷刻间毁灭！

    血剑紧贴眉心，双眼微闭，下一刻，杨叶整个人直接化作一道剑光消失在原地，再次出现时，已经在那紫色神雷后。

    而那紫色神雷依然在往下降，然而过了两息后，在所有人的目光之中，那紫色神雷轰然碎裂，化作漫天紫色电流。这时，天际的杨叶血剑疾挥，一道道剑气在场中不断闪过，很快，那些紫色电流全部被血色剑气斩成虚无！

    “这剑法不错！”

    这时，一旁的那骑猪少女忽然赞赏道：“肉身速度，速之法则，加上他两种意境，还有那披风的速度，这一剑，就算帝者都不能轻视。”说着，她看向一旁的湮女与冥女，道：“这男的跟你们什么关系？你们竟然为了他不惜不要面子的呼救！”

    湮女朝后退了一步，表示跟她没关系。

    冥女看了一眼远处的杨叶，然后道：“朋友！”

    “朋友？”

    骑猪少女看了一眼冥女，眼中有着浓浓兴趣，道：“这我可就好奇了。”

    湮女看了一眼冥女，没有说话。

    远处天际，杨叶在击碎一道紫色神雷之后，不出意外的，又一道紫色神雷出现了。这一道紫色神雷，比之前的那道紫色神雷还要大，足足有将近百丈长！见到这一幕，场中萧别离等人刚松开的眉头又再次皱了起来！

    杨叶深呼了一口气，然后看向一旁的骑猪少女，道：“喂，一万枚紫晶石，你帮我把这个天道之眼干掉行不？两万枚也是可以商量的！”

    骑猪少女眨了眨眼，然后道：“你当姐是棒槌吗？”

    杨叶耸了耸肩，抬头看向那道紫色神雷，看着那道紫色神雷，杨叶眼中有着一抹狰狞。从他在玄者大陆斩天道那一刻，他就知道，他跟这天道对上了。这是一个麻烦，是一个超级麻烦。但是，当时的他根本没有选择！

    天道为了要灭逆种玄者，不惜要灭掉整个玄者大陆，他身为玄者大陆一份子，自然只能拔剑与之一战！

    就像现在，他同样没有选择！

    倒不是他想与天道之眼为敌，而是天道之眼非要他杨叶死。对杨叶来说，人要杀我，我就杀人，天若要灭我，那我便灭天！

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，接着，杨叶整个人冲天而起，一道血柱直刺苍穹，瞬息间，那道血柱直接自那道紫色神雷之中一穿而过。然而还未结束，那道血柱速度不减，朝着那悬浮在天际的天道之眼狠狠轰了过去！

    见到这一幕，所有人脸色都变了！

    这杨叶疯了？竟然去砍天道之眼！

    萧别离手在颤抖。他知道杨叶很疯，但是他没想到杨叶这么疯，连天道之眼都敢砍，那是天道之眼啊！那是代表着天道的啊！

    杨叶他真的是要逆天？

    不仅萧别离等人，那骑猪少女与湮女还有冥女脸色也变了，在三女眼中，都带着一丝震惊与难以置信！

    砍天道之眼，那意味着杨叶与天道之眼对着干，也意味着他站到了灵界守护者的对面！

    “胆，真肥！”骑猪少女忽然说了一句。

    湮女点了点头，表示赞同。

    冥女眼中却是浮现出了担忧之色。

    天际，在所有人的目光之中，杨叶化作一道血光撞在了那天道之眼之上。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，无数道血色剑气在天际溅射开来，每一道血色剑气划过天际，都会将天际的空间切割开来，刹那间，无数道漆黑裂缝出现在了那天际的上空。

    轰！

    这时，天际又传来一道巨响声，接着，一道人影自天际狠狠坠落下来。

    这道人影自然是杨叶！

    一旁冥女脸色微变，身形一动，来到了那杨叶的下方，右手轻轻抵在了杨叶的后背，顿时，杨叶停了下来，然而冥女的右手却是变成了血红色。

    冥女心中一惊，她看向杨叶，此时，杨叶已经龟裂开来，鲜血正缓缓溢出！

    冥女眼瞳微缩，她抬头看向天际，天际，那天道之眼依然存在，但是在其上面，却是多了数道裂缝。

    这时，一道紫色神雷又自其中缓缓钻了出来。

    见到这一幕，冥女双眼微眯，就要出手，不过却是被杨叶拉住。冥女转头看向杨叶，杨叶看着她微微摇头，道：“你已经帮我很多了，不能在连累你了。这事，让我自己来吧！”

    “还要逞强？”冥女道。

    杨叶微微摇头，道：“让我自己来吧！”

    对抗天道之眼，这意味着要与天道对着干，他不想连累冥女。

    冥女看着杨叶许久，然后点了点头，退到了一旁。

    杨叶转头看向那天际落下的紫色神雷，片刻后，他手微微摊开，手中血手长剑顿时欢呼消散，与此同时，他身上的那些杀气与戾气也全部涌回体内。

    看着那道紫色神雷，杨叶眼中闪过一抹戾气，猛地吼道：“剑灵！”

    嗡！

    声音落下，一道剑鸣声冲天而起，在所有人惊骇的目光之中，那天际的那道紫色神雷竟然在空中直接龟裂开来，无数道裂缝弥漫其上！

    所有人眼瞳一缩！

    远处，那骑猪少女眼中第一次有了震惊之色，她的目光死死盯着杨叶右手中的那柄剑上，在她眼中，除了震惊，还有一丝忌惮！

    在她身旁的湮女与冥女亦是如此！

    杨叶握着剑祖猛地插入古鞘！

    嗡！

    又一道剑鸣声冲天而起！

    轰！

    在所有人惊骇的目光之中，那道紫色神雷直接被这道剑鸣声整碎，然后化作虚无

    “你要我死，我就要你亡！”

    杨叶狰狞的声音在场中响彻而起！

    ps：我决定，不管你们顶不顶我，我都要爆发，我任性啊啊！！！我任性啊啊啊！！！

    我就是要爆发，不爽的话，有本事拿月票砸我啊！！！！！！

    砸我！！！

    下午不知道还有没有，我去吃个西瓜回来在码字。           
            