
　　红吟说这些话的时候，嘴角带着几分调笑的笑容。

　　吕少君眼角微微抽动了一下，低头看了自己一眼，然后又仔细打量了一会儿红吟，咽了一口唾沫，小声的说道：“桐君也不算太……平吧。”

　　“都叫平娘了，您也别对她的身材太过自信。”红吟看了一眼窗外，确认没有人能听到她的话，便笑着：“我不甚明白，分明都是修仙者了……为什么她还这么……”

　　红吟的话音到此为止，不过她伸出手做掌，笔直的在空中劈下，画出了一条直线。

　　吕少君：“……”

　　空气中的气氛一片寂静。

　　红吟看着吕少君没有回应她，想了想后，指着吕少君说道：“我没有说少君姐的意思，您也不用自卑，姐姐若不是垫的，在春风城里也算的上是平均水平了。”

　　吕少君眼睫微颤，心想平均水平，那不还是平吗？

　　不过，她总算是松了一口气。

　　“少君姐，修仙者，不是应当可以自由控制自己？平娘怎么一幅发育不良的样子。”红吟疑惑的问：“也就是姐姐你了，换了平娘有了孩子，那孩子……不得饿死。”

　　“你这话要是让桐君听见，她能把你的脑袋给卸下来。”吕少君捂着脸，不知道应当怎么应付祝桐君的这个“女儿”。

　　若是换了其他人在她面前说一句祝桐君的不好，她早就一剑扎过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是换了红吟，她不仅不生气，反而……有些替这个丫头担忧。

　　她平日里都这么调皮，定是没有少被桐君收拾。

　　“平娘的鞭子打人很疼，不过……我也习惯了。”红吟眨眨眼，挪动凳子，往吕少君身上歪了过去，手指自然地勾上了她的臂弯。

　　红吟小声在吕少君耳边说道：“所以，姐姐就告诉我吧。”

　　“也不知道你哪来这么大的好奇心。”吕少君宠溺的看了一眼对着她撒娇的红吟，轻轻叹息后移开视线。

　　修仙者很自由，并非是修炼了固定的境界后，样貌会发生改变。

　　对于修仙者来说，身躯自然是可以随时改变的。

　　但是幻术和法术终归是虚假的。

　　“太过深奥的原理我与你说也听不明白。”吕少君伸手在红吟头发上抓了把，松开口，一根漆黑的发丝就这么被她扯了下来。

　　“你这丫头发质不错……”吕少君嗅了嗅自己手上的气味，眨眼后说道：“不过，没有我想的好闻。”

　　“？”红吟一愣，立刻说道：“不可能，我用的都是十娘的发膏。”

　　“怎么说呢……”吕少君不知晓应该怎么形容，但是她的表情已经告诉红吟她没有在撒谎。

　　对于红吟而言，如果吕少君说她其他的地方，她都不会在意，一笑而过也就是了。

　　但是……唯独说她不好闻这件事，她……有些受伤了。

　　她们这些姑娘家身上香料的气味都只有在洗温泉的时候，用硫磺的气味才能遮住，现在却被吕少君嫌弃她……难闻？

　　更不要说，她用的一直以来都是十娘的发膏。

　　这一下，她被吕少君从杜十娘和姑娘家两个层面上给否定了。

　　“我……”红吟急了，她正要解释，忽然言语卡在了嗓子里。

　　她忽然想起了什么。

　　……

　　吕少君手指捏着漆黑的发丝，将其放在灯火前仔仔细细的看，结论让她很失望。

　　她并没有从这儿发现红吟可以操纵九华剑的秘密。

　　回过头，她对着那个正抓着自己头发的红吟说道：“丫头，你想说什么。”

　　“我……可能是不大好闻。”红吟说着，贝齿咬住了下唇，印出一道明显的牙印。

　　她有些委屈。

　　红吟心道她被关在七姨院子外头，本来就淋了雨雪……然后又在马车里滚了一圈，最后给吕少君喂食，不免沾染了各种饭菜的味道。

　　这么下来，不说会难闻，但是发膏的香气肯定就没了。

　　“今个是例外，姐姐等我洗干净就好了。”红吟认真说道。

　　“等你洗干净……这话听起来怎么这么奇怪呢。”吕少君看着红吟那急切的模样，心道看在这个丫头认真的样子，就不逗她了。

　　“好了，我也就是随便一说。”吕少君将红吟的头发缠绕在手指上，说道：“其实，一个人还未降生的时候，她未来的一切就已经定下。”

　　吕少君指着窗外的大树，轻声道：“就像那槐树，开枝散叶可以朝着各种方向，但是……品种是不会变的，一棵槐木在没有外力的干涉下，再怎么也长不成梧桐。”

　　见到吕少君说正事，红吟按捺住自己的不满的情绪，疑惑的说道：“我……听不太明白。”

　　“这么说吧……桐君的样貌是还未修仙之前就定下来的，她未来的一切都写在这儿。”吕少君伸手在红吟眉心轻轻一点。

　　“脑袋？”红吟歪着头。

　　“是紫府。”吕少君说道：“作为紫府，就是你们常说的灵魂，你可以理解为，你现在看到的桐君，就是她灵魂其中一个阶段的模样。”

　　“我……明白点了，就是说，样貌是不能随意改动的。”红吟点头。

　　“能随便改的。”吕少君伸出一根手指：“只是，改了之后就不是真实的她了，桐君自然不会用虚假的面貌对着你们。”

　　“原来是这样，可以改，但是……”红吟抿嘴，心想平娘也是能忍耐，被人嘲笑了这么久，都不放在心上。

　　看看她，被说了一句难闻，反应都那般的过激。

　　这也是没有办法的事情，只要生活在春风城里，就不免的要被姑娘们拿来对比……

　　不说祝平娘，杜七没有“添肥”之前，也有不少姑娘说她会是第二个祝平娘。

　　“……”

　　红吟手指略过自己的眉梢，转头问道：“少君姐，听你的意思是……我现在模样，在我还小的时候已经注定了？”

　　吕少君没有第一时间回应红吟，她看着远处的槐树，许久后说道：“算是吧，相貌不变，气质和性格以及妆容带来的改变，那都是后天的，可以说是枝叶。”

　　“比我想的要没有意思。”红吟叹息，说实话，她很不喜欢这种“命中注定”的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0705 平韵免费阅读。https://xs.23sk.com 