    “苏家的传家宝没给她，她嫉妒了吧？”

    “啧啧，也不看看自己长得什么样，即使拿了一个真的爱马仕，也脱离不了丑八怪的属性！”

    “就是，这么美的项链带在她身上只是暴殄天物而已！”

    苏幂看着李蓓将项链带在苏千千的脖子上，那根本就不是苏家的传家宝，是她妈妈秦白露设计的项链！

    难怪苏千千知道他妈妈留下了遗产，原来这些东西都在苏国辉和李蓓的手上！

    从一开始到现在，苏幂连妈妈留下的一根头发都没见到过！

    这一对狗男女！

    苏幂双手紧紧握在身侧，就在这时，主持人又开口了：“这大概是我这辈子见过最好看的项链了！苏千千小姐真是集所有宠爱于一生啊，据我所知，苏千千小姐除了有父母的宠爱之外，还有一个对于苏千千小姐而言特别特别重要的人，下面，我们就有请这位对苏千千小姐特别重要的人——沈景阳，沈先生上台说话。”

    苏幂的眼睛倏地落在沈景阳身上，沈景阳只觉得苏幂的眼神恨不得在他身上燃起火苗，将他当燃料点燃送上台把台上的李蓓母女都烧死。

    沈景阳在这之前还在犹豫到底要不要按照苏幂的话做，但此时与跟苏幂的眼神相对，那犀利的眼神中明明白白地写着：“沈景阳，如果你不按照我的要求去做，你今天就给我去死！”

    就连坐在苏幂身边的林天宝都感受到了苏幂周身的极致怒意，她之所以在来的时候会表现出对苏幂友好的样子，是因为她通过K打听过苏幂的背景。

    但K给出的结果是：此人不在人物接受范围之内。

    这就代表苏幂的背景非常深，深到连K这样的黑客都不敢轻易接受。

    所以林天宝才会对苏幂如此友好，因为她不想跟背景如此神秘的人成为敌人。

    沈景阳在苏幂的眼神压力下，艰难地往台上走去。

    苏千千看见沈景阳上台，满眼欢喜，直到沈景阳站在她面前，主持人才说：“我想大家肯定很好奇，苏千千小姐说沈先生是自己心里除了父母之外最重要的人，能说说原因吗？”

    苏千千站在沈景阳的身边，颇为害羞道：“因为我和沈大哥还有姐姐几乎是从小一起长大的，平时沈大哥就像个大哥哥一样照顾我们，但是沈大哥对我更在乎一点，小时候姐姐欺负我的时候，沈大哥都会在站出来维护我，就像这一次，因为一个小误会，姐姐把我两只胳膊弄断了，如果不是沈大哥的人及时把我送进医院接胳膊，我的胳膊说不定就断了，大家在今天也不能参加千千的生日晚宴，但是我知道姐姐她不是故意的……”

    “天啊！不会吧？不会吧？她说的姐姐是苏幂吧？苏幂居然把自己妹妹的双臂扭断了？光是想想那个场景，我觉得我手臂都疼了起来。”

    “有什么不会的啊？刚刚你没看见吗？她连对自己才六岁的弟弟都能下得了手，把那个小孩的脸划出血了！”

    一听见有人说到自己的芝芝，一旁安分不久的秦蒹霞又开始作妖带节奏了：“我们芝芝太可怜啊！才六岁！不知道在秦家，我不在芝芝身边的时候，苏幂是不是也像欺负苏千千一样欺负我们家芝芝！”

    “太恐怖了吧！这算是暴力虐童了吧？苏幂平时在秦家待的不多，但是在以前在苏家，是不是经常动用暴力啊？”

