    黄局错误的认为秦天他是有所顾及，把眼前这位当成了有背景的大商人来对待，王霸之气爆棚，仿佛找回了当初被手下簇拥的感觉。

    缓缓起身，朗声说道：“怎么？不还不信？小子，莫要猖狂，这里是华夏，还轮不到一介商人指点江山，你背后的靠山应该是钱家吧？他们都要乖乖的夹着尾巴在京城混，更别说是你了，不怕告诉你，今天就算你现在放了我，事情也没这么简单就算了！”

    秦天玩味笑道：“哦？此话怎讲？”

    再次错误以为秦天心理没底，想要和解的节奏，微笑道：“现在这里也没有外人，老黄我也就不打哑谜了，我们大伯是在三桶油任职的，只要你将油霸的配方卖给华夏，不仅你的公司没事，就算你闹出再多的事情，我们黄家也能替你解决！”

    坐在椅子上的秦天沉默不语，实则心中已经动了杀机，事先就知道这些事端跟三桶油集团有关，没想到他们计划的还真够周密的，绕了这么多弯子才肯亮明底牌。

    最早他们是想走正常的途径，想办法找出星球贸易集团的把柄，在以此来要挟秦天，可惜被蛮横的手段给破解了。

    之后又派出眼前这位黄局，实际上他就是个后备的小兵，到公司闹事的那群炮灰出事了，他才跳出来叫嚣，同时还想着将黑狼等人给拖下水，使得自己跟钱家的关系出现裂痕。相当于一石N鸟的计策，真不知道是谁在策划的。果然是高啊！

    见到秦天沉默不语，黄局心中更加有底气了，叫嚣道：“怎么？你还在犹豫？实话告诉你，就算华夏出1毛钱购买油霸的配方，你们这群做生意的商人也要乖乖认了，况且华夏也不可能这么黑，可以给出10亿华夏币的知识产权转让费用！用于购买油霸的全部配方资料。”

    张口闭口都是华夏，扯虎皮的技术果然很高明。真当大家不知道是你们黄家在作怪嘛？

    忽的，秦天的嘴角微微上扬，挂起一抹熟悉的邪异笑容，起身走到黄局的面前，笑容依旧灿烂的看向他。

    砰！咔！

    猛的一拳击中这头肥猪的胸膛，悦儿的骨骼碎裂声响起，后者整个人都抛飞了起来。狠狠的摔在了地上，连嘶吼的力气都没有了！只是一味的吸着冷气，额头满是豆大的汗珠。

    “呱噪！”不屑的冷声说道，再次看向吓呆的另外几个暂时零件齐全的公职人员。

    忽然脑海中灵光一闪，微笑着说道：“你们几个是想活着，还是想之前那些人一样。被装近拳击沙袋呢？”

    一个惨白着脸的胖子汗颜道：“我们就是混饭吃的小喽喽，您老人家就放我们一条生路吧！”

    为虎作伥的家伙想要活命，秦天还要给他们一条生路，指着在地上狂吸着冷气的黄局，冷声道：“你们几个。想在就将他装到空的拳击沙袋，现在就装！”

    话音一落。一旁的生化战士丢过去一个空的拳击沙袋，示意他们可以开始了，同时拿来了几根崭新的球棒，板着脸监督着这几人的行动。

    面对死亡的压力，人类的潜能是无法比拟的，将一个满肚肥膘的人给塞进拳击沙袋，基本是一件很难完成的工作，但是他们只花了不到1分钟的时间就完成了，并将这个超重的拳击沙袋给吊在了天花板的吊钩上。

    榜样的力量就是那么强大，那十几位摊在地上生死不知的同事们就是很好的例子，他们可没有黄局的身份，更加没有任何嚣张的资本，只求秦天能够网开一面，饶过他们的小命。

    微笑道：“你们每人拿一根球棒，给我狠揍被你们吊起来的沙袋，事先说好，谁要是不使劲，那就让他和被装在里面的黄局换个位置！”

    微微愣神了几秒，首先说话的胖子都了，咬牙接过了生化战士手中的棒子，爆吼一声，就开始猛K拳击沙袋！

    砰砰砰！啊！啊！~~

    球棒击打声，配合着黄局虚弱的叫喊声，地下室中的气氛变得极为灰暗。

    还在愣神的几人哪敢怠慢，纷纷接过球棒，加入了群殴沙袋的节奏…

    ……

    滴答…滴答…

    鲜红的血液顺着拳击沙袋的缝隙，缓缓的滴落在地上，体力急剧消耗的几人，都已经累的不行了，他们已经忘了到底打了多少下，现如今一切都是下意识的动作。

    小不点的声音缓缓在秦天的脑海中响起：“确认目标生物体征已经全部消失，视频以记录完毕，是否上传至互联网？”

    “嗯！一定要拟定一个漂亮的标题，再将他们所有人的资料一起上传吧，就上传到天哥网的首页！咱这会光明正大的干上一会大的！”意念吩咐道。

    “好的，老板，已经上传成功！”

    秦天的打算很简单，这帮小喽喽杀了也是浪费时间，况且那些人不是要证据嘛，正好这个黄局被弄死的全部过程都记录下来了，算是给华夏一个交道，不至于连个背黑锅的人都找不到！

    出声说道：“停手吧，你们可以走了！不过要那这些脏东西都收拾干净，就是用舌头舔，也要将地面上的血给弄干净！给你们半个小时的时间，尸体可以交给外面的黑狼处理！”

    总算是解脱了，有些人下意识的想要呕吐起来，可还没吐出来，就被同伴给制止了，因为秦天刚刚发话了，要他们清理这里的血迹，不敢有任何的马虎，脱掉了上衣就当起擦地的抹布了。

    ……

    直到几人确认可以离开古堡，差点激动的跪地大哭，刚刚的那段经历，恐怕他们一辈子也无法忘记，只是等待他们的依旧是死路一条，还是背上无数骂名的那种！后话…

    从新回复了好心情，秦天对着略有些手足无措的黑狼说道：“怎么？不就是处理尸体嘛？这表情也太那什么了吧？”

    “嗨！秦天，我真不知道说什么才好了，一个税务局的副局长，就这么被你给打死了！这会难办了！而且他还是黄家的嫡系…”黑狼苦笑道。

    早就安排了后手，秦天轻松笑道：“话可不是你这么说的，黄局是被他的手下给打死的，不信你可以去看看天哥网的首页的视频，刚刚我就录下来了！”

    得到这样的回答，就算是在迟钝也知道了事情的原委，感情是连被黑锅的都已经预备好，还是铁证的那种，事情就好办太多了，恢复板着的死人脸，点头说道：“原来是这样，那就好办了，事情我会处理妥当，不过有句话知道该说还是不该说。”

    “说吧！都是老相识了，别磨磨唧唧的！”秦天笑道。

    可黑狼说出的话，还是让秦天有些纳闷了，果然都是难缠的家伙！

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9