    “陛下，不好了！金国又攻占我辽国一座城池……”来报信的人说出这些话的时候，自己也是瑟瑟发抖。

    现在辽国经不起这么多坏消息了。

    果然。

    那耶律洪基听到消息，脸色极为难看，他做辽国皇帝这么多年。

    从未这般的感到无力。

    觉得金国越来越难以对抗了！

    不行！

    耶律洪基看了看大宋使臣，他还在犹豫，还在挣扎。

    “陛下！”那人又道：“金国皇帝完颜阿骨打放出话来，说要在一年之内攻破我们辽国皇城，生擒了陛下！”

    “还说，如果陛下投降，他们可以放陛下一命！”

    “放肆！”

    耶律洪基站了起来，满朝文武都震怒了。

    这个小小的金国现在越来越不将辽国放在眼里了，居然如此大放厥词！

    简直胆大包天。

    所有朝臣都声讨要灭了金国。

    此刻的耶律洪基真的无法忍受了。

    “陛下，这是金国传递过来的消息，陛下息怒！”那报信的人生怕被牵连。

    “下去吧！”耶律洪基压抑着内心的怒火。

    他犹豫了一会儿，那完颜阿骨打嚣张的话还在他脑海中徘徊，久久挥散不去。

    终于。

    他下定了决心：“大宋使臣，……你们大宋不是要燕云十六州吗？……朕给你们就是了，但这次我们要购买两百台大宋的神威大炮！”

    “我们现在就要！”耶律洪基当场点了一个人作为使臣，去准备钱财，还有割让燕顺十六州的准备。

    耶律洪基做出这个决定，仿佛一下老了好几岁。

    其余的朝臣更是哗然。

    大宋使臣听到这话，内心乐开了花，暗道这金国消息来的正是时候。

    “我必定将消息告诉我们大宋陛下！”使臣说了一些客套话，又周旋了片刻便高兴离开了。

    “陛下，真的要割让燕云十六州吗？”

    满朝文武着实无法接受，尽管他们不少人反对，又显得很是无力。

    现在金国都骑在他们头上，若是在这样下去他们辽国怕是危险了。

    哎！

    辽国皇帝耶律洪基叹息一声，退朝了，回到宫殿后他吐出了一口血。

    那股憋屈让辽国皇帝只想顷刻间将完颜阿骨打这个小小的部落给湮灭。

    他在等。

    等大宋的大炮过来……

    大宋已经知道消息。

    不但如此，这次辽国使臣也过来了。

    当宋徽宗知道消息的时候，整个人差点摔在地上。

    辽国居然答应了？

    他们答应了！

    这么说来燕云十六州回来了？

    宋徽宗知道这个消息他连饭都没吃，赶紧叫武植过来。

    武植知道后也是颇为惊讶，毕竟在他预想中，辽国还需要一段时间考虑。

    不过这是好事。

    今日朝堂上。

    宋徽宗满脸洋溢着兴奋和激动，看到辽国使臣后，也是心情大好。

    “外臣，参见大宋天子，天子万岁万岁，万万岁……”辽国使臣跪在地上。

    “平身！”宋徽宗听他们这边的使臣说了情况，他也不绕弯子：“你们辽国皇帝答应了割让燕云十六州，等这些地方交付到我们大宋，大宋自然会和你们做交易！”

    “天子，事不宜迟，能否先卖给我们一些神威大炮，在进行交割？”

    辽国使臣道。

    “辽使不用着急，等燕云十六州到了我们大宋手中，再交易不迟！”

    宋徽宗道：“现在我们就可以进行交割，双方派人前去接管，这件事情，谁愿前往！”

    宋徽宗扫视满朝文武。

    在场的朝臣却是面面相觑，不发一言。

    他们都不敢去。

    为何？

    因为去交割地盘，现在燕云十六州毕竟还掌握在辽国手中，若是其中有诈，他们去了辽国地界，万一被那里的人抓住杀了怎么办？

    虽然这是一件名留青史的事情，但没人敢将自己的性命赌上。

    就怕其中有诈，或者辽国反悔，他们就完了。

    蔡京此刻也不发一言，眼观鼻鼻观心，仿佛没听到。

    眼看满朝文武都无人站出，宋徽宗有些恼火。

    好不容易等到燕云十六州回来了，这帮朝臣居然无一人敢去。

    “怎么，你们都不愿意前往吗？”宋徽宗盯着众人。

    有些失望。

    宋徽宗问道：“武爱卿，你觉得派何人去比较合适？”

    既然他们都不愿意去，那就只能点名了。

    武植闻言，看了看旁边眼观鼻鼻观心的蔡京：“我觉得派蔡大人去比较合适！”

    听到这话，蔡京猛然睁开眼睛，不可思议的看向武植。

    这不是在搞他吗？

    这么危险的地方，他蔡京怎么能去？

    谁去都不能是他！

    我……蔡京顿时浑身一哆嗦，感觉这武植是在坑自己呢。

    “蔡京？”

    “是的陛下！”武植分析道：“交割燕云十六州不是小事情，要位高权重，遇事能有一定的决策权和影响力，蔡大人身为大宋宰相，派他去足以说明大宋的决心，而且遇到事情蔡大人也好拿定主意。”

    “若是去的官小了，交割过程还不一定顺利，蔡大人乃是大宋宰相，所以微臣觉得派蔡京去正合适！”

    “嗯！”宋徽宗点点头：“武爱卿说的有理，蔡京，朕……”

    “陛下！”

    蔡京赶紧站出来：“陛下，微臣如今年纪已高，这样重大的事情恐怕难以胜任。”

    听到这话，宋徽宗冷哼一声，这蔡京说话一套一套，到了关键时刻一个个就知道推辞。

    他还不知道蔡京是怕死吗。

    身为堂堂宰相，居然在这种时刻推脱，简直不像话。

    宋徽宗脸色冷了下来，导致蔡京一脸冷汗，但他坚决不去。

    去就有可能回不来。

    “陛下！”

    武植站出来：“既然辽国已经答应割让燕云十六州，其他人不敢接，便由我来吧！”

    武植笑道：“我看蔡大人也的确年事已高，恐怕完成不了这重大的事情，交给他可能将事情办砸了。还是让我去吧！”

    蔡京听到这话老脸有些挂不住。

    他堂堂宰相，武植居然说自己将事情办砸，偏偏他又真不敢去。

    所以他选择闭嘴。

    “你要去？”宋徽宗一听：“谁都能去，武爱卿不能！”

    蔡京听到这话，愣住了。

    这话啥意思？

    别人都可以去送死，他武植就不行？

    蔡京顿时怎么感觉有些酸酸的，陛下有些偏心啊。

    武植笑道：“陛下，就让我去吧，其他人去我也不放心，事情关乎大宋燕云十六州，此次只能成功不能失败！而且，即便遇到什么危险，微臣有些武力，倒是可以应付一番。”

