    完全炼化了‘锁神塔’，秦羽才了解‘锁神塔’的真正威力。锁神塔将目标吸入其中，一是灵魂类攻击，一是实质姓地吞吸。

    一般灵魂境界如果太弱，面对锁神塔将会很悲惨。

    “在神界，实力是和灵魂境界成正比的，那些天神高手，哪一个灵魂不是到了‘化婴’层次。灵魂攻击？还远远不够啊。”

    秦羽心中明白，这所谓的‘灵魂攻击’也就是让目标处于脑子浑浑噩噩的状态，趁机将其吞吸。

    “即使完全炼化，可是我的灵魂境界还太弱，如果单单靠‘锁神塔’，估计也就能够对付上级神人而已。”秦羽心中估摸着。

    灵魂攻击也就是神识攻击，自己的神识在流星泪辅助下，已经达到下部天神门槛。完全可以收服上级神人了。

    “大哥。”

    侯费、黑羽的声音在外面响起，福伯声音也响起：“主人，我已经将侯费、黑羽带来，三份要缴纳的3600块下品神灵石我也准备好了。”

    秦羽这才从房舍中走了出来。

    “费费，小黑，你们的鸿蒙灵宝炼化的怎么样了？”秦羽笑着说道，如今的侯费和黑羽，比之当初多了一种自信。

    侯费嘿嘿笑道：“飞辕神舟我虽然才炼化了三成，可是速度已经非常快了。在姜澜界中，如果不靠瞬移大挪移，眨眼功夫，我就将杂毛鸟给甩掉了。”

    黑羽淡笑道：“‘雪丝手套’我也炼化了三成左右，而我的实力却增加了十倍。如今猴子面对我只能逃。”

    “这么厉害？”

    秦羽心中微微惊讶。

    仅仅炼化了三成，就增加了如此多实力。不过秦羽想想也就明白了，之所以增加十倍，是因为黑羽本身实力太弱，这才显得增加的实力很多。

    “杂毛鸟是够厉害的，那雪丝手套太变态了，不但让他攻击增加数倍，还可以变幻出一条条透明地丝线来攻击对方。”侯费也有些无奈。

    黑羽自信道：“不单单是射出一条条雪丝进行攻击，还可以将一条条雪丝构成天罗地网。这雪丝手套攻击的确够强悍。可是我现在还无法施展出真正意义的‘天罗地网’，炼化程度还不够。”

    侯费、黑羽实力是提高了不少，可是和秦羽差距还是太明显了。

    秦羽甚至于不需要动用‘残雪’神枪，单单祭出锁神塔，便可将刚刚结成‘灵魂金丹’的二人给收入其中了。根本不是一个档次的。

    “灵宝很重要，可是自己的修为更重要，你们也需要认真修炼。”秦羽嘱托道，随即一笑，“好了，我们去缴纳这些下品神灵石吧。”

    *******秦羽先是神识透过姜澜界，对外面周围略微观察一番，然后秦羽三人才悄悄地出现在了矿山这条幽深隧道的尽头。

    “走。”

    秦羽三人手上各自握着几块下品神灵石，便坦然地朝外面走去，他们三兄弟现在总不能扛着一大堆神灵石走路。

    绕着一条条隧道，秦羽不断地前进，幸亏神人记忆大多特好，虽然只是进来一次，可是三人还是将路径记得一清二楚，穿过一条条隧道，秦羽也发现了不少挖矿的人。

    “唉，大哥，你看？”侯费悄声说道，“他们每人手上都有工具。”

    秦羽一看，果然，每一个挖矿者手中都有一个小袋子，袋子中还有一件工具。有些挖矿者手中就拿着那件工具。正是铲子模样的工具。

    “挖矿用的？”秦羽一皱眉。

    秦羽一下子想起来了，当初刚刚来到神界，那个小队长‘黄旭’曾经说过，刚刚飞升来的弱者，根本无法靠双手劈开神界的石头。那时候黄旭用了一柄战刀演示了一下。

    “挖矿，用手是不行的，是有工具的。可是我们三人怎么没有？”秦羽心中暗自疑惑。

    “大哥，我们有个地方没去过。”

    侯费翻手取出了一样东西，正是来的时候，交给他们的住房钥匙！

    “希望没有人注意到我们从来没进入住房的事情。”秦羽三人立即加速，快速地通过了地底的矿山隧道，来到了地面之上，直接朝住房处跑去。

    住房区域占地很广，密密麻麻的一个个房间错落有致的放着，每一个房间门上都有着数字标号。

    秦羽三人很容易就找到了自己房间住处，三人房间是靠在一起的。房门有个六角形的凹孔，秦羽三人分别将自己的六角形钥匙放入凹孔中。

    “咔！”一声，三个房门都打开了。

    三人的住房里面都有一张床，一方蒲团，同时还有着一个大的口袋，一个小的口袋以及一个铲子。秦羽三人进入了同一个房间。

    “这铲子属于下品神器。”秦羽指着铲子说道，“在神界，下品神器的地位，就好像我的故乡潜龙大陆中随处可见，最普通的铁制兵器。中品神器的地位，就相当于潜龙大陆中的精铁武器，要珍贵的多。而上品神器的地位，便相当于凡人界中的玄铁武器了。”

    秦羽此话一出，侯费、黑羽很轻易便明白神器三个级别的区别。

    有关于神器、天神器的一些知识，都是当初在仙魔妖界的时候，秦羽翻阅了一些讲述炼器大概知识的金色卷轴所得知的。

    “大哥，看来在神界下品神器就是最普通的一种了，连一般的神人都可以使用。可是在仙魔妖界，却看的那么重。”侯费感叹道。

    秦羽淡笑道：“对，在神界，只要会炼器的，随便炼制都能够炼制出下品神器，稍微有些水准的就能够炼制出中品神器，厉害些的能够炼制出上品神器。唯有一些炼器大师，才能够炼制出天神器。”

    “一般神人是使用‘神器’，地位越高，便使越加厉害的神器，天神级别高手，大多使用天神器。可能有些落魄的天神，也会使用上品神器吧。”秦羽笑呵呵说道。

    天神也是有区别的，落魄的下部天神，不一定比有地位有后台的‘上级神人’混的好。

    而比如秦羽这一类的，才神人境界，却拥有了鸿蒙灵宝。

    *******那挖矿铲，秦羽三人都拿在了手上，毕竟要做做样子。至于那一大一小两个袋子，三兄弟也知道原因了。小袋子是平常挖矿存放‘神灵石’用的。而大袋子则是缴纳一年任务的时候，来装神灵石的。

    “看，这袋子中还有玉简。”侯费指着大袋子内部惊讶说道。

    玉简，是仙魔妖界等下界用来存留信息的主要工具。而在神界……玉简属于非常廉价的物品，而容量要大的多，更加不容易损坏的‘金色卷轴’却属于有地位有足够钱财的人才会使用的。

    秦羽神识一扫，便知道玉简中的内容。

    原来这玉简中详细讲述了，在神灵石矿山挖矿所需要知道的注意事项，而且还特别说明了，这两个袋子以及挖矿铲、这块玉简。都只是借给挖矿人使用，不可损坏。这些可是要传给下一任挖矿人的。

    “够节省。”秦羽哭笑不得。

    侯费也拿过来神识一扫：“丫的，还让我们将大块的神灵石分割成正规的大小，真是够麻烦的。”侯费看了看手上的神灵石，“幸好福伯给的都是正规大小的。”

    神界神灵石用‘块’为单位。

    可是‘块’有大块又小块，整个神界对于一块下品神灵石的大小是有明确规定的。挖矿的同时，是要将神灵石分割开来的。幸亏神灵石硬度比较低，用挖矿铲已经可以分割开来了。

    3600块神灵石，装入那个大袋子，装满了大半袋。

    侯费、黑羽也分别回到自己住房，取了那大袋子，也装入3600块下品神灵石。秦羽三人便各自扛着这大袋子朝‘缴纳处’走去。

    到了缴纳处，秦羽三人便遇到了一些个负责此处的战士。

    “缴纳神灵石的？哦，跟我来。”一名队长似的头目淡然说道。

    ……时间流逝……第一次缴纳下品神灵石，秦羽三兄弟倒是有些兴趣，而后的一次次缴纳下品神灵石，倒是仿佛例行公事一般的无聊。

    ********姜澜界第二层空间中。

    秦羽一直在专心于研究《阵道》九百卷，这《阵道》九百卷，秦羽没有随便的浏览。而是专心的每一个阵法例子都进行详细的研究领悟。

    近乎六万年的功夫。

    秦羽总算是将《阵道》九百卷从头到尾完全看了一遍，这看一遍不是囫囵吞枣的看，而是每一个阵法禁制梦都完全弄明白了。

    “呼！”

    秦羽收起最后一卷金色卷轴，整个人长舒一口气。

    秦羽就感觉，自己是徜徉在无边的海洋里，而海洋里的每一滴水珠都是一个阵法，秦羽就在这个阵法海洋中，不断地研究每一颗水珠。

    可是秦羽有种感觉，《阵道》九百卷所举出的一个个阵法例子，不过是阵法海洋中亿万分之一的一块小区域中的一些例子。

    阵道，太复杂太广博了，想要完全明白掌控，实在太难了。

    “主人。”福伯出现在门口，“我听到主人声音，想必主人已经将《阵道》九百卷看完了。”

    “是的。”秦羽眼睛一亮，他知道福伯对于《阵道》有些领悟，当即询问道：“福伯，在《阵道》上你可有能够教我的？”

    福伯笑道：“主人，我就说一些当初老主人说的话，《阵道》就仿佛一个阵法海洋，每一个阵法不过是其中的一滴水珠，而这九百卷举出的那么多阵法例子，合起来不过阵法海洋的一个小角落。按照老主人的话说，领悟《阵道》，就是要从所知道这个小角落，推演出更大的区域，然后整理、归纳以领悟出整个阵法海洋的精髓。”

    秦羽点头表示赞同。

    阵法是从简单到复杂，越来越难，越来越深奥的……至于会深奥复杂到什么地步，秦羽自己也无法想象。就好像叠加阵法一样，阵法的复杂仿佛是可以无穷无尽地叠加下去。当然前提是你能够完美协调的掌控那么多重叠加阵法的方法。

    “老主人曾经说过，《阵道》九百卷举出的阵法例子，都是从最基础的阵法，到略微有些难度的阵法。而要领悟出《阵道》第一境界，就按照《阵道》九百卷举出的阵法，然后不断推算下去，越来越复杂。你推算的越多，领悟出《阵道》第一境界就越加正确。”福伯郑重说道。

    秦羽回忆了起来。

    福伯曾经说过，匠神‘车侯辕’一开始花费百万年领悟出阵道第一境界，然后花费千万年，领悟出阵道第二境界。可是后来车侯辕重新研究，花费十亿年，领悟出新的阵道第一境界，而后仅仅一个时辰，就领悟出新的阵道第二境界。

    “或许，我明白正确的研究《阵道》方法。”秦羽点了点头。

    如今的自己不过刚刚迈出了第一步，而下面一步，便是不断地推演下去，将阵法各个分支不断衍化下去……“主人，还有一件事情要告诉你，又一个100年过去了，主人需要去缴纳下品神灵石了。”福伯笑着说道。

    （未完待续）

