
　　自从推广标点符号以来，大臣们纷纷请方孝孺给他们讲标点符号如何运用。

　　一时之间，方孝孺炙手可热，成了人人争抢的对象。

　　最后，方孝孺还是在翰林院专门讲了几天，对官员们进行了分批、集中培训。

　　因为，朱元璋下了一道命令，凡是标点符号用错者，按错误多少扣除俸禄。

　　官员们的俸禄本来就少，再一扣除，日子就没法过了。

　　所以，官员们学得非常认真。

　　方孝孺此时终于找到了存在感。

　　在吴王府里，实在是闲得着急。

　　每次朱允熥回来，方孝孺都不是教他功课，而是进入书房。

　　朱允熥口述，方孝孺记录，最后形成了《西游记》。

　　在吴王府中，方孝孺只是一个记录者，连史官都不如啊。

　　没想到《西游记》得到了陛下的高度认可！

　　特别是标点符号，引起了大明的阅读革命！

　　从此之后，普通老百姓也可以看得懂书。

　　文人的使命是什么？

　　其中重要的一条是：以文化人。

　　化什么人？

　　当然是最广大的百姓。

　　如果人人都读得起书、读得懂书，大明该是多么安定祥和，该是多么繁荣昌盛！

　　吴王用一套标点符号，就解决了这个大问题。

　　让更多的老百姓得到自觉教化，已经成为了一种可能。

　　自己曾评价这套标点符号是：功在当代、利在千秋，并非夸张、溢美之词。

　　且不说标点符号，就《西游记》的内容来讲，很有陛下要求的朴实浅白的行文风格。

　　《西游记》刚一出版，就引起了强烈反响，特别是得到了普通民众的欢迎。

　　据书商孙仲连讲，第一次印刷就卖出了五万套。

　　马上，各地的订单纷至沓来，马上要印十五万套！

　　这本书真的是要赚大发了。

　　让他佩服不已的是，吴王朱允熥居然把这些钱直接拨给了陶成道。M.23sk.com

　　让陶成道广招人才，有教员，有学员。

　　教员有工资，学员有补贴。

　　吴王朱允熥要求，不管教员还是学员，工资和补贴都得是国子监的两倍。

　　朱允熥这纯粹是出自家的钱，办公家的事！

　　在杭州打窝寇也是如此！

　　朱允熥从来没有宣扬过这些，他一直在默默地做事，低调而务实。

　　只有近距离接触吴王，才能感觉到吴王内心的博大和胸怀的宽广。

　　这样的人，才是储君的上上之选。

　　当然，方孝孺怎么也不会想到，朱允熥通过前四年的平躺，积累了海量的咸鱼值。

　　除了热兵器每种只能兑换一样之外，其他的物品，几乎都能满足他的要求，且几乎没有限量。

　　有再多的金子，也买不来系统中的物品，比如说各种食材。

　　所以，赚来的钱，朱允熥都投到大明科技院中。

　　只有通过大明科技院，才能让自己兑换到的武器进行量产。

　　同时，大明科技院也可以成为自己的一件隐身衣。

　　为了低调隐藏，朱允熥经常把沐瑶推至前台，沐瑶就是他的隐身衣。

　　只是，自从杭州返回之后，一直没有见到沐瑶。

　　也不知道沐瑶去哪里了。

　　是回宫里了？

　　还是偷偷跑回到云南老家了？

　　也不敢向老朱打听。

　　郑和远在杭州，更是不知道宫中发生了什么事。

　　不过，想了想沐瑶的身手，想来也不会吃什么大亏。

　　尽管沐瑶不在，自己与梅儿、兰儿玩得挺欢，有脑海中还时不时地想起她。

　　特别是和她一起乘坐热气球升到高空，曾经有那么一些怦然心动。

　　不过，这一段时间，朱允熥忙于大明科技院，只是偶尔想起沐瑶。

　　朱允熥将一些蔬菜及粮食种子交给了陶成道。

　　让他组织学员进行试种。

　　这样一来，自己吃这些东西就可以不必小心翼翼地怕人发现了。

　　包括采取蒸馏法制作高度白酒，也都交给了大明科技院。

　　自己喝毛台，也可以明正言顺了。

　　至于自己喝的，当然是最高级的。

　　也没有人会怀疑。

　　蓝玉、常升等人喜欢喝酒，那就经常给他送一些毛台尝尝。

　　这天，方孝孺终于讲完了标点符号的常识，回到院子里。

　　朱允熥马上将方孝孺叫进了书房：“方夫子，我准备开新书。”

　　方孝孺心中高兴，因为《西游记》大卖，自己作为书的誊写者，也得到了五十两黄金的奖励。

　　当时，方孝孺还几番推辞不受。

　　但吴王朱允熥却是沉下脸，说这就是市场经济。

　　如果都像方孝孺一样干活不拿钱，就没有市场的概念了。

　　没有市场，就没有商业！

　　没有商业，就没有税收！

　　没有税收，就没有国库的充盈！

　　没有国库的充盈，就没有国家的强盛！

　　一套说辞下来，方孝孺不得不接受。

　　尽管方孝孺对金钱看得不重，但当他把金子拿回家，看到妻儿那欢呼雀跃的样子，忽然有一种特别的成就感。

　　如今，朱允熥又要写新书了。

　　吴王有些懒，不用说又要自己代为誊写了。

　　“这本书，名叫《射雕英雄传》。”

　　朱允熥心里对金庸老爷子说了声抱歉，我又要当文抄公了。

　　因为这书传达的一个理念就是反对金人。

　　金人的后代又在白山黑水间崛起，最后入关，灭了大明。

　　写这本书的目的就是告诉世人，不要轻视任何一个目前看起来还弱小的国家或民族。

　　只有不断地提升自己的实力，此涨彼消，才能够立于不败之地。

　　“允熥，允熥呐，你想写啥书？”外面响起了一个粗大的嗓门。

　　出去一看，老朱又带了几个大臣过来了。

　　「老朱，老朱又来了！」

　　「简直把我这里当成了旅店。」

　　「你怎么不把养心殿搬到这里？」

　　「说是在我这里批奏折，实际上是在我这里蹭吃蹭喝！」

　　「老朱，你一个人也就罢了，怎么带的人越来越多？」

　　「老朱，你这就有点过分了。」

　　「天天如此，谁受得了？」

　　「搞得我一点自由都没有了！」

　　「以前，你派沐瑶来监督我。现在沐瑶不知去向了，老朱居然亲自天天来监督我！」

　　「你后宫一大堆，六十多了，还有儿子出生，真是饱汉子不知道饿汉子饥呀。」

　　「我只不过是与梅儿、兰儿做喜欢做的事而已，老朱你就看不过眼了？」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0184章 老朱，过分了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 