
　　饭后的时光匆匆而过，一直到临近欧盘开市这段时间，瑞郎的走势一直不温不火的在0.664附近上下震荡，随着欧盘时间段的到来，瑞郎还是逐渐开始走高。

　　虽然前两天出现了暴跌，但是毕竟欧罗巴盘口和美洲盘口一向还是瑞郎比较强势的，所以亚盘的交易者大多还是持谨慎的态度，减少了交易开始观望。

　　在不确定反弹是否会延续的情况下，瑞郎还是延续了缓慢的上涨走势，盘面呈现出来的仍然是继续反弹。

　　而陈凡这个时候开始格外紧张，最近几天到底是吃糠咽菜还是吃香喝辣就全看过一会的走势了，30万手做多瑞郎，说不紧张是假的，当然这个紧张不是担心瑞郎再次崩盘，而是不想长期这么耗着，难受。

　　看着瑞郎最新报价0.6642/0.6646，数字不断上下1个点来回跳动，陈凡强压下不安的心情静静坐在那里等待最后谜底的揭开。

　　很快的，瑞郎的汇价开始波动加剧了，陈凡知道这应该是那边的交易员已经开始了交易，不过这会时间其实还没到，应该是部分交易员的行动，而他们的行动其实也代表了那边交易员的主流判断。

　　虽然瑞郎上下跳动的很厉害，但是中间价0.6645始终还是维持在那里，只是波动点数从1个点变成了3、4个点，依然看不出明确的方向来。

　　但是随着时间的推移，陈凡还是感觉到市场的交易重心有上移的趋势，因为刷新出来的交易数据大多是在0.6645之上，显示出大量的单子是买进的多单，现在市场似乎逐渐开始偏向多头市场，当然目前还无法确认这个趋势是否成立，在行情没有大幅拉起来以前，这些只能是参考。

　　“时间到了都，但是市场还是没有拉呀。”郑小胖安静了一个多小时后终于还是看不下去了，“看着有点多头占优，但是价格拉不起来，是不是说明上方的卖单很强大，所以动不了价格？”

　　陈凡听了只是面露苦笑，摇摇头没有接话。

　　郑小胖看陈凡这态度，也就不再继续说了，他知道陈凡这会比他急多了，在问也问不出什么来，干脆继续修炼闭嘴禅。

　　时间悄然来到下午5点多了，张扬已经处理好投资部那边的事就推门走了进来，“现在怎么样了？涨没涨？”

　　“还是那样，看不出方向来。”郑小胖抢先回答说，他已经被沉闷的气氛逼急了，终于有机会说话当然就急忙说道。

　　“那边的事都处理好了？国内那摊子什么情况。”陈凡转头看了眼张扬问道。

　　“还不是按你给的组合进行投资，目前盈利稍微差了点，市场不好，都是小赚而已。”张扬笑道，“不过已经比那些公募强多了，他们发布的净值可是一直都是往下掉的，咱们的净值还在慢慢上涨。”

　　“也不是完全按我的组合做，其实研究部门给的标的也有不错的，只要抓住消费概念就好了，现在经济发展快，居民收入提高不少，多往那方面投钱问题都不大。”陈凡就随口说道。

　　“至于出口那块，国内有竞争力的企业大都做起来了，以后几年这些公司除非少数能够击败海外同行业竞争对手脱颖而出的，大多都没什么发展前途了，能够维持就不错了。”想了想陈凡又补充说了几句。

　　“行，以后投资外向型企业多注意下他们的竞争力，是不是主要还是看他们的技术投入，我看老外的公司大多把研究费用在收入中的比重作为重要指标进行披露。”张扬接话说，“那个就要研究部的人多注意了，他们接触这类信息比较多。”

　　“除了科研投入，其实主要还是公司老板，看人的。”陈凡补充了一句。

　　“看人？怎么看？颜值即正义？呵呵......”张扬听了陈凡的话，笑呵呵的说。

　　陈凡皱眉想了想，组织下措辞才说道：“公司发展好坏除了公司的技术竞争外，老板的眼光很重要，不过这个比较玄幻，不好确定，能走到那一步的都不是普通人。”

　　郑小胖听到这里也来了兴趣，“那按你的意思，是不是找几个大师，给这些个老板批命，看看谁命中有大富贵咱们就投谁。”

　　陈凡听到这里也是莞尔，好一会才说道：“这个主意不错，张扬，记得打听下有没有大师，玄学这个东西也可以尝试下，花不了几个钱。”

　　张扬一阵无语，找个位置坐下不说话了，只是静静看着瑞郎的走势。

　　又看了一会瑞郎的走势，三个人的表情就逐渐开始轻松起来，这会瑞郎的走势已经从横盘开始了缓慢的推高，最新的价位已经达到0.6651。

　　“似乎有往上走的意思了。”郑小胖乐呵呵的看着行情说道，“只要继续这样走高，今天就有希望拉起来。”

　　陈凡没有太乐观，几个点上涨而已，根本不能摆脱目前的牛皮走势，“我想要乐观，但是市场还是差得太远了......”

　　正在陈凡发表有点不太乐观的观点的时候，瑞郎的走势线忽然就开始大幅度上翘起来，0.6652，0.6654，0.6653，0.6654......

　　“嗯。”正在说话的陈凡突然就闭嘴了，看着瑞郎的走势线开始急速上翘走高，心里无数个MMP没有说出口，憋着挺难受的。

　　“飞了，起飞了。”郑小胖没理睬陈凡这会儿的囧样，嬉皮笑脸看着瑞郎的价格不断上窜，“发财了，这次仓位可发大财了，不对，我们还有仓位？加不加？”

　　“这么激动干嘛，才涨几个点你就高兴成这样。”陈凡嘴角挂着笑意转头对咋咋呼呼的郑小胖说道。

　　“看看，都到6659了，1分钟不到就是1十多个点了。”郑小胖乐呵呵的说，猛地一把拍在陈凡肩膀上，“你小子牛啊，又被你猜准了。”

　　“啊，别太高兴，现在这走的还不算稳，如果能再拉高二、三十个点才稍微稳当点。”陈凡被郑小胖一巴掌吓了一跳，回过神来才说道。

　　赚钱了不高兴是假的，不过确实现在的趋势并不明朗，还不到乐观的时候。

　　张扬这会儿在一边憋着笑，看他们两个人胡扯，不过陈凡说的现在的走势并不稳当他也认同，确实现在瑞郎虽然被快速拉起来了，但是趋势有没有形成还不好说，至少需要一次回档后继续上冲才能确认上涨的趋势成立，到那个时候才能说陈凡猜测的瑞郎行情启动是正确的。

　　“6665了，还在冲。”郑小胖没注意到这些，这会儿他眼里只有他们赌对了，这会拉升的好快，已经浮盈三十多点了。

　　“继续冲，不要停。”郑小胖在呐喊，现在他巴不得瑞郎直接涨上天，前些日子还在为飞机和游艇的钱没着落而担心不已，公司账上有钱，但是钱都被规划出去了，明年一年几乎就没有流动资金了，到时候飞机和游艇的钱哪里出，没办法的话只能去考虑找银行贷款了。

　　虽然游艇还没有定下来，但是飞机是定了的，还签了合同，这下好了，不用为钱担心了，这把瑞郎做完再来几架都没问题了。天籁小说网

　　郑小胖不爱管理公司，但是他爱管理小钱钱。

　　超凡投资的财务一直都是他在掌管，不是他担心别人坑他的钱，而是他喜欢管这个。

　　没事看看银行账户里的资金，他就觉得很安心。

　　这一次的升浪来的有点突然，至少陈凡是这么看的，一直都是横盘，突然就开始拉起，之前一点急跌震仓什么的动作都没有。

　　几分钟后，瑞郎就冲高到0.6672，涨速开始趋缓，在冲击到0.6675以后就开始显示出冲高无力了，随着最后一定多单冲进场内，瑞郎开始缓缓回落。

　　一开始的回落速度很快，把陈凡和郑小胖都惊了一下，汇价猛的从0.6675掉到0.6672，之后又快速掉到0.6670才稳住，开始缓缓下跌。

　　陈凡看的出来，0.6670下方的支撑很强劲，瑞郎也只回落了十来个点就停止了下跌，展开了下幅度的回升。

　　这次回升的速度很慢，几分钟时间也不过才从0.6665涨到0.6668，看着上下震荡的走势线给人一种不踏实的感觉，盘中偶尔还有连续掉2个点的情况发出。

　　但是每次突然掉下来，瑞郎也只会在0.6665就抗住，不再继续往下掉，而是很快就被推回原来的位置。

　　随着瑞郎逐渐靠近0.667，陈凡感觉这样突然掉上几个点的情况变少了，感觉市场似乎正在酝酿着什么大风暴一样。

　　很快瑞郎就被顶上了0.6670，随后又很快涨到0.6671，就在这个时候，忽然一条直线出现在电脑屏幕上，瑞郎的价格被直接砸到0.665上，下一秒直线消失了。

　　瑞郎依然顽强的继续上涨，0.6672，0.6673......

　　当瑞郎再次逼近前期高点0.6675的时候，突然的跳水再次出现，这次第一波直接砸到0.6668，还没等陈凡他们反应过来，瑞郎就开始继续向下滑，很快就掉到0.6665上。

　　郑小胖只是张张嘴，最后什么话也没有说出来。

　　“会不会有第二波？”郑小胖不说话不代表其他人不说，张扬就突然说道。

　　正在大家都发愁的时候，瑞郎0.6665的底部被破掉了，走势线再次出现了一条小直线，直接跳了3个点，出现在0.6662上，随后很快就掉到0.6660。

　　“有点不妙了。”郑小胖看到这里还是开口说道，“这涨的那几个点还不够两次跳水的跌幅。”

　　“无所谓，最多等到下周。”陈凡摇摇头，“就是几天时间的事，主要是要不要出掉点单子，腾出些仓位来。”

　　皱眉想了想陈凡还是接着说：“感觉现在出也不保险，毕竟现在虽然市场偏空头，但是至少现在貌似还是多头市场，今天的涨幅还没有被吃光。”

　　“吃光我们就被套了，嗯？等等，你的意思是还有转机，现在的下跌可能是洗盘？”郑小胖随口接话，忽然又想到什么就急急的追问道。

　　“现在还不能看空，现在只是短期下跌，虽然看着头痛，但是还在可以承受的范围内。”陈凡伸出舌头舔了舔有点发干的嘴唇，“再等等，跌破664就减仓。”

　　这次瑞郎的下跌来的快去的也快，当跌穿0.6660以后，很快就在0.6658止住跌势，快速收复了0.6660，随后开始在0.666和0.667进行宽幅震荡，似乎在选择方向。

　　“到点了，出去吃饭还是叫送餐？”张扬看看时间就问道，“看样子还要纠缠一会，短时间内不会有方向出来。”

　　“叫餐吧，不想出去了。”陈凡听了看了眼电脑上的时间说道。

　　张扬默默点头，拿出手机开始拨号找餐馆送餐。

　　在等餐的时间，瑞郎又出乎意料的突然变得强势起来，在0.666上方剧烈震荡了十来分钟后突然就向上展开了突破，在陈凡和郑小胖等人没有反应的时候，瑞郎的走势线就直接出现了一根长长的直线，几乎90度垂直往上拉起，瞬间就突破了前期高点0.6675，随后直线继续向上延伸，0.6680，0.6685......

　　突然被直线拉起，瑞郎在市场参与者目瞪口呆中短短几分钟就冲到0.67下方，几乎顶在0.6696附近震荡起来，没有丝毫要回调整理的意思，高点不断上探。

　　0.6697......0.6698.......0.6699......

　　“今天是真的要突破了。”陈凡最先反应过来，在瑞郎冲上0.669的时候就忽然说道，接着就哈哈大笑着继续盯着电脑屏幕，看瑞郎这是打算怎么突破。

　　“刚才的剧烈震荡就是在洗盘吧，做的有点吓人，但是还是没有把我们吓跑，呵呵......”看到瑞郎再度逼近0.667，郑小胖突然有种恍然如梦的感觉，前几天瑞郎就是从0.667莫名其妙掉下去的，想来当时也不知道有多少多头在那个时候就缴枪了，还好哥们抗住了，不仅抗住了，还在下面借机会大幅度加仓。

　　郑小胖这会感觉满屏幕都是小星星在欢快的跳舞。

　　0.667被悄无声息的突破了，没有剧烈震荡，走势线就不断上下跳动缓缓的推上去了。

　　“咦，怎么忽然变脾气了，不急拉？”郑小胖看到这里有点奇怪起来，在他的认识里，既然主力刻意做出了诱空的动作，那么这个时候已经做出了方向选择就应该快速拉升才对，把空头活埋在下面，怎么市场突然变得温和起来，开始震荡走高了。

　　张扬在胸前划了几下，大概是学电视里的神父划十字的动作吧，嘴里念叨“仁慈的主啊......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，304突破方向免费阅读。https://xs.23sk.com 