    “师父，咱们天师府有没有可能开创一种新的办法，就是我来教之维师兄五雷正法，您领着天师度当道门太上长老...”

    “去去去，一整天正事不干，光琢磨一些歪门邪道，正一道哪来的太上长老。”

    没等赵坤说完，张静清便嫌弃的挥手说道

    “学会了五雷正法还不是之维的对手，之维现在还只会半部雷法，我看以前就是对你太过松懈..”

    赵坤连忙叫屈道：“师父，您别老拿我和之维师兄比修为，至少我雷法花样比他多，师兄他上回亲口承认在雷法上不如我，好多师兄都听到了...”

    赵坤话没说完，就看到他那如猛将一样的胡须虬结的师父正眯眼鄙视的看着他。

    不过赵坤毫不在意，继续说道：“要不然您只传师兄天师之位，至于天师度，您缓缓再说？”

    “你是...从怀义那听到什么了？”

    赵坤摇头道：“没，弟子就是猜的。”

    “哼，你和怀义这脑子就是不用再正道上，怀义瞎猜，还告诉你，祖师怎么会害自家弟子，你要是相信怀义，那就在山上待到天师传位之后吧。”

    赵坤闻言后略感诧异，难道传承天师度不会害了上一任天师的性命？

    他这个师父，想来有一说一，从来不会说什么假话。

    要是天师度真的会对上一任天师造成什么不好的影响，那张静清也不会让赵坤待在山上见证，顶多不回话就是了，而且张静清大概率知道赵坤见到道陵祖师。

    如果是他想多的话，赵坤觉得再好不过了，他可不希望因为一个传位就见不到这个猛将师父了，相信之维师兄也是这么想的。

    “嘿嘿，师父，既然是弟子想多了，那我就先告退了..”

    “慢着，来都来了，师父给你说个事。”

    张静清见赵坤想走，连忙将人喊住。

    “俗话说，亦师亦父，你若是有亲人在，那这些话自然轮不到为师来说，本来为师以为你会和端木家那姑娘走到一起，谁知道你和你那师兄们一个德行，咱们正一又不禁婚嫁...”

    “师父，弟子突然想起来还有事，下次一定听您的教诲...”

    话还没说完，赵坤便身似游雷，眨眼之间便从开着的窗户离开了，看这速度，刚才那一瞬间画出来的符咒应该是神行符。

    “呵！”

    张静清笑了笑，转身回屋里喝茶去了，现在赵坤再往山上送东西，他是不会再出声反对了。

    修为有成，一般流派的掌门都不是赵坤的对手，现在赵坤完全可以出师收徒了。

    ....................

    在山上待了两日后，赵坤便回到了余江镇。

    北边的人快要到了，赵坤下去接待商谈一下。

    他麾下的部队不少，但上层军官都是很早跟着赵坤的心腹，不是像赵雄这样一开始就跟着赵坤的，就是余江本地出身的。

    他们这些人，既得了赵坤的恩惠，也知道赵坤的手段，不可能背叛赵坤，对于他的命令，基本上可以做到指哪打哪。

    所以投靠北方一事，几个领军的校官都知道，他们对此也没什么意见...也不敢有什么意见。

    第一批北方来的人是以交流思想的名义，和赵坤部下的军队打磨合。

    毕竟赵坤的实力也不小，真准备靠向他们，对北方来说是一件极为重要的好事。

    所以来的人身份一定不能低，毕竟要和这么多人的军队打磨合，身份低了可不行。

    至于这个会不会是一个阴谋，北方的高层没一个怀疑的。

    赵坤和他们的友情，那是经过数年抗战证明出来的，不然重庆那边也不会视赵坤为眼中刺肉中钉。

    等人来了之后，赵坤便慢慢把军权放出去，只要麾下的军官没有异心，他是不会再管的。

    时间空出来后，无论是修行还是做其他的，都要比处理一些让他头疼的公务政事要好的多。

    通天箓现在还只是小成，符箓三山有那么多传承的符咒，赵坤还没熟练，那有心思去当公仆啊。

    “赵显圣，许久不见了。”

    赵坤见来人后惊讶了一下，来的还是他一个熟人，当初都瑞昌介绍给他的。

    “许久不见，没想到你竟然亲自来了。”

    “因为赵先生对我们十分重要，就算是在危险，也要来和你见一面亲自聊。”

    赵坤呵呵笑道：“来了后你就放心吧，至少在赣省能保证你绝对的安全，给你介绍一下，这是我的副官，赵雄，以后你就和这位同志对接。”

    挨个介绍了一番后，赵坤话里话外都透露着甩手的意思，而且不似做作。

    北方来的人看到后都暗暗点头，觉得赵坤此行不似作假，是真有合作放手之心。

    要真能将赵坤拉拢过去，那对他们目前的状况，可以说有很大的助力了。

    整个贵溪因为赵氏商行的存在，变得十分繁华，余江镇原来不过是个落魄的小镇子，但自从赵坤来的这几年，人口比以往翻了十倍，镇子面积也比以前大了许多，光酒楼就有六七家家，还时常满客。

    药厂、兵工厂，粮行等等，这才是赵府养兵的凭仗，同时这也是北方所需要的。

    北方来的人相视一眼，都从对方眼中看到了喜悦。

    双方在接宴上相谈宜欢，顺势的敲定一些细节，随后北方的人便在赵宅中住了下来。

    .......................

    住在高门大屋的客屋内，北方来人中有一人感慨的说道

    “没想到啊，这么富有的人，竟然也有一颗红心。”

    赵坤那位认识的人赞同的点了点头道：“确实，从数年前，我就感觉这位赵先生是一心救国的有志之士，虽然生活作风...但其救国之心，不能忽视，而且这位赵先生，对于我们的思想，很是认同啊...”

    “对了李先生，他那时候向你提出了什么要求？”

    另一人好奇的问道，他说的是接宴之后，赵坤和李先生私下聊了几句。

    “呵呵，没什么，赵先生就是想要龙虎山以后只归他的师门管，其他人不能以各种名义占据。”

    “这不是应该的吗？”异人的事异人管，他们也知道一些异人的事情，所以听到这个要求还以为自己听错了。

    “我也是这么认为的，可能赵先生是真的没什么要求吧，休息吧休息吧，明早还有许多事要处理，刚来到对方的地方，千万不能趾高气昂的，都是志同道合的朋友，我们应该好好拉拢对方。”

    “知道了李先生！”

    李先生可能不理解，赵坤提的这个要求是防止几十年后旅游局，虽然不知道这个承诺能不能维持到那时候，不过先提了再说。

