    喜事是一件接着一件，连捷报都是双双送抵，饶是朱标盛年之时，也不由得脚踩棉花、飘飘欲仙。

    收复辽东、灭国北元。

    我大明武功何其盛矣！

    冯胜来时不可一世，去时垂头丧气。

    看看自己的功，再想想蓝玉的功。

    操！

    自己领着二十万大军用了半年才迫降纳哈出，收复辽东，人家蓝玉才带着两万人，几个月功夫都把北元给亡国了！

    这灭国也是分级别的，你要说是灭西南那些个撮尔小国，那唐朝一众开国名将，谁没灭过几个国啊。

    人家灭的可是大元，而最最重要的一点，蓝玉平的是草原。

    自赵武灵王胡服骑射开始，平草原，就被中原正统政权视为最高的殊勋。

    霍去病的封狼居胥，更是把平草原的逼格拉到了极致。

    历朝历代公认的一点，就是将封狼居胥排在武功之首。

    虽然蓝玉没有去狼居胥山封礼祭天，但那是因为规矩多了，蓝玉一个臣子怎么可能敢去封礼祭天。

    不敢和不能是两回事。

    冯胜走了，朱标和陈云甫当然不能走，他们还得留下来再迎接一下蓝玉和朱标，等两人凯旋，才能一道回南京。

    “云甫，如此大捷，你怎么看起来一点都不高兴？”

    距那日捷报传来已过三天，朱标的脸上笑容依旧未退丝毫，他整天都在念叨着偷乐，现在看到陈云甫愁眉不展，顿时疑惑。

    按说这孤军深入、犁庭扫穴的谕令是自己下的，陈云甫随驾北上有进言之实，如此这份滔天的军功陈云甫也能分润不少，礼部非有社稷军功者不封爵，现在，陈云甫混个伯已是板上钉钉，要是再努努力，封侯？

    有朱标帮着使使劲，那也是未尝不可！

    所以，该高兴才对啊。

    陈云甫当然不能说他是在担心蓝玉犯历史错误，寻了个借口道：“那日宋国公班师，因有收复辽东之功便倨三分轻慢骄狂，如今永昌侯立下封狼居胥之功，下官是担心永昌侯恃功骄狂啊。”

    回话归回话，该给冯胜上眼药的时候，陈云甫是一点不手软。

    谁让你无礼在先的。

    朱标果然收到讯号，脸色也是稍有些不虞，不过没多说什么，只言：“云甫思虑的周全，那么待蓝玉回来之后，若有轻慢骄狂之举措，孤当敲打一番。”

    说起来也快，两人在北平等了不到一个月，蓝玉和朱棣两人班师的大军就过了居庸关，朱标偕陈云甫，再次来到凯旋亭。

    “老四这次随军立下奇功了啊。”

    朱标眺目向北，说道：“老四没辜负魏国公这么多年的言传身教啊。”

    陈云甫看了朱标一眼，言道：“这也说明太子殿下打小教诲的好，有太子殿下亲为楷模，燕王等诸王兄弟自然个个成才。”

    “哈哈哈哈。”

    朱标大笑起来，一巴掌拍在陈云甫的肩头，二人对视，前者又几次拍打陈云甫肩头。

    “你也是咱的好兄弟。”

    “啊？”

    陈云甫一时间听得有些不真切，刚想确定一下是不是自己听错了，耳边已是马蹄声震。

    犁庭扫穴的蓝玉回来了！

    也就在陈云甫看到蓝玉等人的时候，蓝玉也看到了朱标和其身旁站着的陈云甫。

    鞭鞭打马再快几步，蓝玉离着凯旋亭十余丈外勒住战马，翻身下来抢先拜倒。

    “末将蓝玉，参见太子殿下。”

    这、、、

    朱标一头雾水，蓝玉这操作可是把他整懵了。

    咱们流程还没走完呢，你拜个屁啊。

    乐队也是懵住，互相看看一头雾水。

    ‘咱们现在是该奏乐还是该敲鼓？’

    ‘跪都跪完了，奏乐吧。’

    一时间，声乐震天。

    而陈云甫则是心跳猛然一漏。

    这架势，老蓝，你是不是又犯了没把持住的错误？

    “永昌侯快起、快起。”

    朱标满面笑意的扶起蓝玉，双手扶在后者的肩头处，感慨道：“舅舅此番创下不世功勋矣，开平王和玉儿在天之灵看见，也会替舅舅感到开心的，光宗耀祖、光宗耀祖啊。”

    “是啊是啊，永昌侯功勋卓著，捕鱼儿海一战之后，天下何人不侧目？”

    陈云甫这功夫也顾不上什么流程不流程了，直接跻身过来搭话，同时看了一眼蓝玉。

    熟料后者一把攥住陈云甫的手，热泪盈眶。

    “大学士，俺老蓝可算是见到你了，俺可想死你了。”

    ......

    陈云甫和朱标齐齐打了个冷战。

    “太子爷，永昌侯这是？”

    “咳咳。”朱标轻咳两声，轻拍蓝玉的手背说道：“有什么事咱们还是回城叙吧，城外那么多人看着呢。”

    “就是就是。”

    陈云甫赶紧把手抽出来，嘟囔道：“多大点事啊，看把你激动的。”

    这声嘟囔恰好进了蓝玉之耳，便不由得肃然起敬。

    果然，一切都在大学士预料之内。

    大学士果然神人。

    如不是神人，焉能不足及冠之年便位列九卿？

    “大学士，俺老蓝这次真是多谢您了。”

    蓝玉小声冲陈云甫说道：“君救命之恩，俺老蓝日后一定结草衔环以报。”

    听到蓝玉这么说，陈云甫登时明白过来，蓝玉这是把自己的话听进去了。

    遂欣慰至极，回应道：“这才对嘛，大丈夫怎能害于妇人之手，留下有用之躯才可报效社稷，区区一个捕鱼儿海而已，日后永昌侯还要再接再厉才是，别忘了还有斡难河这个铁木真举行封汗的蒙古祖地没去呢。”

    蓝玉顿时双眼一亮。

    “那日后，还望大学士耳提面命，多多教诲。”

    “客气客气，互相学习吧。”

    随口敷衍着拍了一下蓝玉肩膀，陈云甫就抛下后者快步跟上朱标。

    这鬼天气外面冷的要死，还是跟朱标上马车里舒服。

    蓝玉则是深受打击。

    这怎么个意思，自己好歹也是刚立下封狼居胥大功的永昌侯，怎么自己的感谢大学士似乎不甚看得上？

    也是，大学士乃是决胜千里之外的高人，哪能看得上自己这么一个差点死在女人身上的凡夫俗子。

    “蓝帅，这谁啊，那么狂。”

    周兴替蓝玉打抱不平。

    太子爷拍蓝玉肩膀也就算了，这从哪冒出的山猫野猴子也敢上手？

    结果。

    “啪！”

    蓝玉反手就是一巴掌打在周兴脑后：“这是俺的大恩人，你下次要再敢不敬，就别跟俺了，该滚哪滚哪去。”

    “诺。”

    挨了一记，周兴也不敢在蓝玉面前炸毛，老老实实冲陈云甫的背影抱拳一拜。

    “既然是蓝帅的大恩人，那也是俺周兴的大恩人，俺老周向恩人认错。”

    朱棣从两人身边经过，一张脸直抽抽。

    “太子爷都走了，你俩还搁这拜呢？”

    “我们是......”

    周兴刚想说话，蓝玉一口打断：“燕王说的对，走，咱们回城。”

    不能给朱棣说大学士的事，不然的话老四该跟自己抢大腿了。

    能接受高人指点的只有俺老蓝一个人。

    哼。

