    哇！

    秦长安双腿一软，跪在了地上，吐出一口鲜血，取出灵丹疯狂塞进嘴里，身体消瘦，脸都已经脱相。

    本就重伤的身体，他又强行抽取血气施展斩魄，更是加剧了体内伤势。

    之前被那个老变态吸掉大半鲜血还没有恢复过来，现在更是伤上加伤，如果不是意志足够坚定，他已经晕过去了。

    一刻钟之后，秦长安颤颤巍巍地站了起来，虽然只是恢复了不到十分之一的灵力，但是他不能在这里久待。

    收拾了一番战场，也只是在田振华的腰间找到了一枚储物玉佩，抹除了他灵识印记之后立刻钻入密林，迅速退走。

    枉死殿，多达二十多道身穿黑袍人爬在地上，浑身颤抖，不敢抬头看大殿。

    大殿之中无数的黑白二气环绕盘旋，阴森诡异，整座大殿就仿佛像是一头远古凶兽一般蛰伏。

    不知道过了多久，大殿之中的黑白灵力开始涌动，一道人影从大殿当中走了出来。

    脸色阴沉，双眼之中杀意凌然。

    正是生死门的门主楚君图，身上缠绕着黑白双色的灵力，冰冷眸子落在广场之上。

    “通知三大鬼王，立刻带人退出无双城。”

    “马上按照计划赶往下一个地点，这次的事情已经惹怒了二皇子殿下，我不希望再有这种情况出现。”

    “告诉顾宏斌，挑选出黑狱里面最强的十个人，跟我前往北道神宫。”

    楚君图冷声吩咐，他留在这里最主要目的就是等深渊使者，现在已经解决了，就没有必要再留下。

    只不过比起深渊使者，他现在更恨的是秦长安。

    这个家伙差点打乱了他所有的布局，如果不是最后徐庆云以生命为代价强行打开了城墙将血奴放了进来。

    他们整个计划也就废了一大半。

    而原本应该给北道神宫准备的东西，也没有用上，只能再去北道神宫一次，将原本给这群家伙准备的礼物，好好的奉上。

    “秦长安……我倒要看看你是不是有三头六臂。”

    下方的黑衣人齐声迎喝，随即其中几人身躯晃动，立刻消失在了原地，而剩下的人则是等着楚君图的下一步指挥。

    楚君图缓缓转身，手臂之上的手环绽放出妖异白光，笼罩整座枉死殿，随即轰隆一声，大殿移动，消失在了原地。

    在白光笼罩之下，只剩下深入地面百米的巨大深坑，整座大殿都被他收走。

    “走！”

    最后深深地看了一眼之后，楚君图带着一行人朝着幽冥峰之下走去。

    …………

    轰隆！

    佛陀虚影在混乱的佛光当中沉浮，虚影越来越清晰，仿佛像是一尊古老而神秘的古佛正在苏醒一般。

    恐怖的佛光倾洒之下，金光重叠翻涌，仿佛像是一片虚幻空间，巨大的金色手掌凭空出现，力压庞修。

    金色手掌并不是只有一次，而是从四面八方，无数的金色手掌笼罩着庞修，仿佛整片空间无所遁形。

    “佛陀？你不配！”

    庞修握着长刀，疯狂释放体内的灵力，无数狂暴的灵力从他的身体当中席卷而出，榨取着身体里的所有灵力。

    在金色手掌落下之前，狂斩百道刀罡，层层叠叠，所向披靡。

    轰隆！

    佛掌掀起无尽佛光狂潮，撞击刀罡。

    下一刻……

    佛光溃散，佛掌崩碎，百道刀锋斩破天际，直接斩在了佛陀虚影之上轻易崩灭了佛陀虚影。

    庞修手握长刀，直冲而至，掀起狂暴刀气，凌厉杀招层出不穷，狂风骤雨般压制着面具强者。

    高空轰鸣，狂暴灵压奔涌而下，像是要斩破苍穹一般。

    “不愧是北道神宫的大长老，实力果然强悍，今日讨教，在下受益匪浅，来日必定登门拜谢。”

    感受逐渐狂暴的庞修，被压制着节节后退的面具人冷声说道，手中降魔杵绽放出一股强盛佛光，强行震退之后迅速拉开距离。

    翻手取出一枚眼珠大小的金光舍利子，双手合十，将舍利子捧在了手心，面色庄严而肃穆。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    面具人浑身金光绽放，佛光剧烈沸腾，巨大的禅音从他的嘴里吐出，轻描淡写的六个字却震耳欲聋。

    就连庞修都感觉自己浑身灵力流畅变得不顺起来。

    原本被他斩碎的佛陀虚影再次在面具人的身后出现，只不过这一次，佛陀原本紧闭的双眼睁开了。

    两道恐怖的金光从双眼之中迸射而出，强袭庞修，低沉的禅音突然高昂，原本柔和的佛音此刻却宛若战意凌然。

    “还来？你是真不够要脸的，修的是佛道真意，行的却是恶鬼之事，今日我就替你的佛祖好好教训教训你。”

    庞修面色狂怒，再次卷起漫天刀气，浑身环绕着强盛的灵力，狂斩金光。

    轰！

    金光消散，庞修一脸凶神恶煞地冲出了猛烈的佛光浪潮，提着刀直冲面具人所站立的位置。

    可是等到他冲到近前的时候，却发现面具人嘭的一声化为无数金光散落四方，逐渐消散。

    “跑了？”

    庞修看到这一幕，微微一愣，眼神当中闪过一丝意外，就这么跑了？

    “结束了？”

    下方的众人同样抬头望天，看着逐渐溃散的佛光，眼神微微颤动，看这个样子应该是大长老赢了吧？

    当大长老的身影出现在所有人的面前时，他们面色振奋，狠狠挥了一拳。

    好！赢了！

    整体防线已经崩溃，北道神宫的众人只能是堪堪守着一座山头，可是两头灵英境的地狱恶犬正在不断发动攻击。

    血奴的入侵之势已经是事实了，大长老脱困了，他们也就有救了。

