    林若惠没有开口提白倩的事，沈澈也没有提。

    两人随便聊着，倒是从陆星楠的外婆聊开去。

    严格来说，陆星楠的外婆，还是林若惠妈妈的一个妹妹。

    毕竟是同一个村子，也是一家子的。

    至于陆星楠，林若惠也知道，她说：“陆家小姑娘倒是挺好的。”

    这时，【谛听术】发挥了作用，沈澈忽然听到林若惠心里补充了句，【她妈妈却是个狐狸精】

    “呃……”沈澈没想到林若惠突然粗鄙起来，不知该怎么接，只道，“她爸妈好像离婚了，在她挺小的时候就离了。”

    “是啊。”林若惠道。

    沈澈继续感受到林若惠内心的声音：【她妈妈若不是个狐狸精，怎么会离婚呢】

    沈澈默默啃着青萝卜。

    “林阿姨和陆妈妈关系如何？”沈澈问。

    “因为我们是同村的嘛，关系呢，就是同村的关系。”林若惠道。

    沈澈又听到林若惠内心的OS：【和那个又婊又立的女人，能有什么关系】

    “你有兴趣啊，阿姨给好好讲一讲？”林若惠问。

    “好啊。”

    “算了，你还年轻，别粉碎你的三观。不说了。”林若惠道，“说说你吧，你这次来林庙村，是替陆家女儿来祭拜她外婆啊，你们是什么关系呢？”

    “朋友关系。”沈澈道。

    “普通朋友吗？”

    “嗯。”

    聊天的功夫，林若惠已经炒好了四个小菜，油淋菜心，黄瓜炒鸡蛋，蒜炒小油菜，地三鲜。

    在天井里摆下一张小方桌。

    沈澈从后备箱里拿出一瓶大拉菲，但林若惠不喝酒，沈澈由于要开车，也不喝。就没打开。

    这四叠菜清新爽口，咸淡相宜，火候适中从家常菜的功力来看，已经是入了化境。即便是沈澈中午吃过饭，尝了几口依然味觉大开。

    这时，沈澈感觉手机微微震动了下，拿出来点开游戏看了看，原来是矿工刚挖到一张道具卡。

    【初级心愿卡】：满足当前场景内人物的心愿，所花费费用，矿工获得双倍返利。

    PS：心愿花费上限为10万元，不可暗示明示金额。限时8小时。

    这张卡沈澈眼熟，去年陈潇然过生日时，在她的生日会上挖到过，给在场的不少人买了好东西。也就是在一次，给闵婷买了一块10万元的劳力士，才有了后来的种种。

    可惜的是，那块劳力士又在后来的【破坏返利卡】活动中被自己砸坏了。寄回瑞士修理，现在还没修好。

    看着这道具卡，沈澈就问：“林阿姨有什么心愿没？”

    “心愿啊，就是想请你正儿八经的去我家吃顿饭，然后你和白倩的误会，你俩能说开。说得好听叫误会，说白了就是希望你能原谅她。”林若惠道。

    “不提这事，你自己就没什么心愿吗？比如那种需要花很多钱才能实现，但一直不舍得去花钱实现的事。”沈澈问。

    林若惠轻轻咬着筷子头，沉思片刻，道：“希望身体健康，如果可以，很想去热带休养一段时间，比如三亚，普及岛等地方。医生也是这样建议过，我特别怕冷，到阳光充足的地方晒一晒，会好很多。”

    沈澈点开旅游app，查找热带相关。

    按照最贵的自由行套餐来找，看到有个私家旅行团个人行套餐，30日28晚夏威夷群岛度假套餐，需要88000元。

    夏威夷是热带气候，全年平均温度26度，这个季节在29度，出于热带，但是由于是热带海岛，空气并不潮湿，伴有一丝凉爽的海风。

    沈澈一合计，给林若惠置办一点旅行用品，然后购买这个自由行套餐，差不多就凑齐10万了。

    只是，她会不会去是个问题。

    如果去三亚，请她去旅游晒太阳，她可能会愿意，毕竟在自家地方。如果去国外，她一个妇道人家，孤身一人，还真不见的敢去。

    不过，这个旅行团是高端私家团，一共有6个人拼团，跟大家一起，或许会好些。

    沈澈道：“林阿姨，巧了，我前段时间中了一个去夏威夷度假的旅行套餐，我因为要上学，没时间去，你替我去了吧。那边属于热带，风光秀丽，对你的体质应该会有好处。”

    “去哪？夏威夷？”林若惠吃惊问。

    “嗯，权当去疗养吧。这段时间你办办护照签证。等你办好后，就可以出发了。”沈澈道。

    “我自己吗？”

    “嗯，但是是个六人拼团，也就是说你有五个国内的伙伴一起，价值10万元的旅行套餐，对你身体很有好处。看过一档综艺节目没，《花儿与少年》，你们组团，类似的那种。”沈澈道。

    一时间，林若惠对这个从天而降的好事，难以消化。

    她这次回林庙村老家上坟，就是源于最近身体不舒服，每天都想晒太阳。感觉自己像是一块太阳能电池板，迫切需要太阳能的补充才有力气。但是海港这天气，是不是阴天，而且在北方，偏冷，所谓春寒料峭，不过如是。

    热带岛屿，她曾幻想过去晒太阳，好好疗养身体。

    但是真到好事降到头上，又有一种不真切感。

    小澈正好有个去夏威夷的旅行套餐，还是30天的？哪有那么多正好，不会是他花钱买的吧？但是30天的套餐多贵啊，真得近10万吧。】

    【小澈为什么给我买套餐呢？因为倩倩还是】

    【不过小澈真得好有钱，人也帅气……女儿到底怎么回事，这么优秀的男人还不抓在手里，用以退为进那一招，万一人家真得退了呢？】

    【不行，说什么我也得帮女儿一把。要去夏威夷可以，但是一定要让小澈到家里吃顿饭，和倩倩好好说说。】

    林若惠心里闪过几个念头。

    但她不知道，这些念头，都被沈澈的【谛听术】给听到了。

    林若惠看向沈澈，开口道：“夏威夷的气候肯定对我身体有好处，只是价格太贵，真的承受不起。阿姨没什么本事，也给不了你什么报答，只希望你能去我家吃顿饭，如果你去吃，我就答应你去夏威夷。”

    “合着去旅游胜地度假这种好事，你还提条件。那我不去吃饭，你也不用去了。”沈澈道。

    “这……”林若惠显然没想到沈澈会这样说，一时说不出话。

    【这孩子，我好歹是个长辈，说话这么噎人呢。什么叫你也不用去了……】林若惠咬着筷子头，有些生气的看过去。

    沈澈忽然一笑道：“哈哈，我开玩笑的，阿姨你去吧。至于你的菜，咱们这不是吃这么？很好吃。你家就不去了，和白倩见面也挺尴尬的。”

    【尴尬？你是不是男人？我女儿都和你睡过了，而且人也漂亮，也喜欢你，你有什么可尴尬的。你俩和好，不就是你几句话的事吗？】

    听到林若惠内心的OS，沈澈默默汗了下，看看时间，现在是4月20日，给她留一个月时间办证件，旅行团订在5月19日出发，时间应该足够了。

    沈澈在网站上购买了5.19日出发的旅行套餐，又买了旅行箱，并询问了林若惠的身材，她的身材和白倩很像，可能会略瘦一点，衣服的尺码应该是差不多。

    凑齐了10万元花出去后，沈澈感受到信息：“【初级心愿卡】生效，矿工为场景人物消费10万元，获得20万返利，金额已转入矿工银行卡中。”

    他自己也是场景人物，也可以买10万元的东西。

    由于限时8个小时，他也不着急，有时间慢慢想。

    在下午四点左右，沈澈开车把林若惠带回海港市区的丽景山庄小区。