    “他一直都是这样吗？”

    见这灵观大和尚依旧是这幅模样，王远甚是奇怪的问道。

    《大武仙》中，大部分NPC都是有独立人格的，比如这个火工和尚，就有自己的喜怒哀乐和对习武的渴望。

    眼前这个灵观大和尚能被玄慈专门找人照顾，显然不是什么低级的NPC，这样一个NPC，却每天抱着一本破书看，属实有些让人纳闷。

    “小僧来少林寺这么多年，这大和尚一直都是这样，抱着一本书疯疯癫癫的。”火工和尚回道。

    “是吗？”

    王远闻言更奇怪了，此时王远十分纳闷这书里到底写了什么，能让一个傻乎乎的和尚看的如此如痴如醉。

    “大师！”

    思索了片刻，王远走过去问道：“您手里的书能不能借我看一下？”

    “嘿嘿！”

    那灵观大和尚嘿嘿一笑，抬头望了王远一眼，露出了天使般的笑容，随手转过身背对着王远道：“不给！”

    王远：“……”

    这傻和尚真是……

    以王远的此时的修为想要这疯和尚手里的东西，还不是抬抬手的事，但是王远知道绝对不能硬抢。

    这和尚是玄慈专门嘱咐照看的人，肯定和玄慈有些关系，作为玄慈的弟子，王远自是不能找他的麻烦。

    再者说了，这和尚不过是一个疯子，王远再怎么卑鄙，也不至于从一个疯子手里抢东西

    一个疯和尚，手里能有什么好东西，不给看就不给看吧，王远也懒得和他纠缠。

    “你这和尚好不知趣，大春师傅可是方丈的亲传弟子，他要看你给他便是！”

    就在王远要离开的时候，那火工和尚突然恶声恶气的走上前去，伸手便抓灵观和尚手里的书。

    “嘿嘿！”

    然而就在火工和尚一把抓在了灵观和尚胳膊上的同时，只听灵观和尚嘿嘿一笑。

    那火工和尚犹如触电一般浑身一震，紧接着直接弹飞向了王远。

    “？？？”

    虽然王远和火工和尚不熟，可那火工和尚也是为了讨好王远，王远见状微微一愣，下意识的伸手阻拦。

    谁知王远胳膊一接触到那火工和尚，便感觉到一股排山倒海般的巨力传来，直接将王远也给撞的后退了数步，才堪堪稳住了身形。

    “这……”

    站稳身形后，王远看着坐在那里继续傻笑的灵观和尚，顿时目瞪口呆。

    ……

    那火工和尚身材高大，极其彪悍，少说也得一百七八十斤，王远更是有四层金刚不坏神功护体，别的不说，就臂力而言，王远至今没有遇到过对手。

    可方才这疯和尚那一下不仅震飞了壮硕的火工和尚，还连带着王远都撞退了好几步，这得有多大的力道。

    更可怕的是，那灵观和尚根本无意伤人，也没有故意抬胳膊甩人，火工和尚被弹飞，完全是他内力的自主运转防御效果。

    内力的自主防御就有这么恐怖的力道，如此内力修为，简直闻所未闻，恐怕少林第一高手玄慈都达不到这般境界。

    想不到，这个傻乎乎的疯和尚竟然身具绝世武功。

    本来王远对灵观和尚并没有太大兴趣，可见他露了这一手功夫，王远对他手里的那本书越发的好奇起来。

    如果他只是个普通的疯和尚，手里的书肯定没啥好研究的。

    现如今，这和尚如此不普通，手里的书定然也不普通。

    要，这和尚肯定是不给的，方才王远已经试过了。

    抢？王远也没想过，再者说就这内功修为，跟他抢基本也是找死。

    所以想要这本书一定要智取。

    “大师！金子爱不爱？”王远掏出一块金锭，递到了灵观面前。

    游戏中，99%的NPC都贪财，拿钱贿赂是最简单直接的方式。

    “嘿嘿！”

    而那灵观和尚看都没看王远手里的金子，继续看自己的书。

    “额……”

    王远尴尬的摸了摸鼻子，继续道：“美女爱不爱，我给你介绍个姑娘啊！”

    说着，王远拉开好友栏。

    灵观和尚依旧不为所动。

    “这也不行？”

    王远不由得有些佩服起这和尚来。

    金钱和女人，是男人最基本的追求，这和尚两者都不爱俨然已经无欲无求，看来是个油盐不进的狠人。

    “你到底喜欢什么？我让人给你去搞啊。”王远再次问道。

    灵观依旧懒得理会王远。

    这时，那火工和尚道：“据我观察，他应该喜欢看书……”说着，火工和尚指了指灵观手里的书。

    “哎呀！我怎么把这茬给忘了！”

    被火工和尚一提醒，王远忍不住拍了一下脑门。

    这不是骑着马找马吗，这和尚疯疯癫癫的都不忘抱着一本书看，明显是喜欢读书嘛……

    至于书嘛……

    想到这里，王远突然眼前一亮，旋即伸手在包里掏出一本书，递到了灵观面前。

    火工和尚好奇的看了一眼书的封面，只见上面写着四个字《亲热天国》。

    这本书，正是王远刚玩游戏的时候，独孤小玲在藏经阁偷来并送给王远的那本不可描述的刊物。

    如果此时有其他人在场，定然要对王远佩服的五体投地。

    给和尚送这种刊物……这尼玛到底是怎么想的。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑猥琐道：“大师，我这里也有一本书，我跟你换……里面全是画哦。”

    “？”

    果不其然，看到王远手里的书，灵观大和尚终于把书本放下，低着头看了王远一眼。

    良久后，灵观把手里的书往王远面前一递，瓮声瓮气的吐出一个字：“换！”

    “多谢多谢！”

    王远激动地把《亲热天国》递了过去，然后结果了灵观大和尚手里的那本破书。

    与此同时，书的信息出现在了王远的眼前。

    “这……这是！！！”

    王远看了一眼手里的书，直接愣在了原地，良久后王远神色激动地吐出三个字：“赚大了！！！”

    《易筋经》（真本）

    类别：内功

    品质：盖世神功

    介绍：少林寺旷世绝学，古今五大神功之一。

    学习条件：佛法境界【无色无相】

    物品背景：达摩祖师亲自手创真本易筋经，需勘破我相人相才能领悟，自古至今，练成者寥寥无几。