    “砰砰砰！”

    阿波罗盖斯特大笑完后，即刻抬起阿波罗之枪射出数发特制强化子弹。

    路行舟毫不畏惧地主动迎了上去，任凭子弹打在他的身上。

    “可恶！阿波罗回旋镖！”

    阿波罗盖斯特眼见自己的攻击刮痧都不如，不禁脸色一沉，然后甩出了威力惊人的阿波罗回旋镖。

    高速旋转的阿波罗回旋镖的确切割力惊人，但再强大的攻击，打不中那也是毫无作用的。

    路行舟以一个不可思议弯腰后仰恰好避过呼啸而来的阿波罗回旋镖，冷冽的劲风刮过路行舟的面甲。

    路行舟挺直身板，脚后跟轻点地面高高倒跃而起，蓝色的光粒子在其右手中凝聚成一把刀柄镶嵌了Tatsulot龙的加鲁鲁军刀。

    在空中转体的同时，路行舟也是打开卡盒抽出了一张技能卡插进了超级帝骑驱动器中，左手顺势推动读取。

    “Atack Ride！Emperor Howling Slash！（攻击驾驭·皇嚎斩）”

    加鲁鲁军刀的两端延伸出金色的火焰之刃。

    “嚓！”

    路行舟在空中翻滚着落下，手中的加鲁鲁军刀仿佛为他展开了巨大的火焰双翼，径直斩向此刻站在地上惊恐万分的阿波罗盖斯特。

    眼见路行舟似乎有一击必杀的架势，阿波罗盖斯特哪里还顾得上操纵阿波罗回旋镖，急忙身形暴退。

    “轰！”

    路行舟的加鲁鲁军刀斩落在地上，斩出了一道惊人的巨大沟壑，而沟壑的尽头就是胸口有着一道醒目刀痕的阿波罗盖斯特。

    “呃啊啊……”

    阿波罗盖斯特捂着伤口痛苦地跪在地上，身子疼痛得发抖。

    没错，路行舟的这一招波及范围比原来那版要大上不少，纵使阿波罗盖斯特及早退避开来，但还是被波及到了。

    不过它值得一吹了，毕竟这样都还没死呢。

    “啊哈哈，这个是我的了，你没意见吧，品红～恶魔？”

    一道靛蓝色的身影略过跪在地上的阿波罗盖斯特，在错身而过的瞬间神乎其技地出手摘下了阿波罗盖斯特面部的双面能量镜。

    “我无所谓，那种东西怎么样都好。”

    路行舟耸了耸肩，手中的加鲁鲁军刀被其扔到了角落里。

    “可恶！我竟然输了？！露露桑，你怎么胳膊肘往外拐啊？怎么可以让他先拿到双面能量镜呢？”

    门矢士悲愤地跺了跺脚，只得朝路行舟懊恼道。

    “我并不打算掺和你们之间的事，这个家伙就交给你了吧。”

    路行舟褪回帝骑基础的品红装甲，手指遥点沟壑尽头痛苦不已的阿波罗盖斯特。

    而此时，其他所有假面骑士也围了上来。

    “嘁，勉勉强强吧。”

    门矢士闻言一喜，但还是习惯性地撇了撇嘴。

    “我同意。”

    褪回了铠武基础形态的光夏海温婉地站在路行舟身旁，举手示意。

    “想做就做吧。”

    “消灭他就会重创大修卡！”

    “我没问题。”

    “消灭这个恶魔！”

    除了细细端详双面能量镜的海东大树外，剩余四名假面骑士也都没有表示反对意见。

    “那么……你的贱命我就收下咯，阿波罗盖斯特大人～”

    门矢士朝阿波罗盖斯特戏谑一笑，伸手在腰带正中央的K触屏上点亮一个骑士纹章。

    “Den-O！Kamen Ride！Liner！（电王·假面驾驭·列车形态）”

    假面骑士电王列车形态出现在门矢士的左手边。

    门矢士十拿九稳地打开卡盒准备抽出必杀卡，可谁曾想阿波罗盖斯特突然大笑道:

    “愚蠢的decade，你以为我会就这么死在你的手下吗？不，太天真了，我会变成你最麻烦的敌人，再见了！”

    说完，不等门矢士将卡插进decade驱动器内，阿波罗盖斯特就抬手唤出一道巨大的灰白色次元壁将其吞没不见。

    门矢士尴尬地偷瞄了一下四周，突然发现露露桑那个狗贼竟然不知何时退出了变身并掏出了录像机把刚刚的一切录了下来！

    可恶！这家伙还是不要活着比较好……

    碍于在场其他人的存在，解除了变身的门矢士决定晚上找路行舟好好聊聊人生。

    路行舟则是乐呵呵地收起录像机，把录好的视频播放给同样解除了变身的光夏海看。

    “噗！我发现……为什么士噶桑每次用电王的力量总会发生一些有趣的事情呢？上次在侍战队真剑者世界里也是吧？你说过那是必中的技能，可……士噶桑竟然打空了……咯咯咯～”

    光夏海很没良心地趴在路行舟怀里咯咯直笑。

    听力不错的门矢士听见这话，脸都黑了。

    “哟，还真是怀念啊士～他们说的就是你帮我那次吧？真棒呢～”

    解除了变身的海东大树很自然地伸手搭在门矢士的肩膀上，脸上的笑容在门矢士看来充满着调笑。

    不行……那个光写真馆……得连夜搬离，甚至这地球也待不下去了，得上火星才行！

    “还不都是为了你？”

    门矢士没好气地推开了海东大树的手掌。

    “这次我赢了你，所以以后要好好正视我哦～”

    海东大树扬了扬手里的双面能量镜。

    “知道啦。”

    门矢士撇了撇嘴，但眼神却是泛着光芒。

    ……

    路行舟从机械十年号上跨下，对着从特技蝗虫号下来的南光太郎笑了笑。

    “南光先生，我想即使现在你孤身一人战斗，你的身后也绝不是空无一人的。你的同伴永远是你最厚实的后盾，哪怕不在这个世界与你并肩作战。”

    “嗯，霞之乔他……曾经教会了我许多，现在的我历经了无数战斗，孤独对我来说也早就成为了家常便饭，我现在会很宽心，就是有他那样的伙伴啊。”

    南光太郎也是感慨良多。

    “霞之乔要我给你带话:就算是在暗日的世界，也有可以并肩作战的同伴。”

    一旁的门矢士面带微笑，开口道。

    南光太郎会心一笑。

    “是吗？他选择留在暗日的世界继续战斗了啊。”

    “你一个人……不要紧吗？”

    门矢士看了看路行舟，忍不住朝南光太郎问道。

    听见这个问题，路行舟也是微笑着摇了摇头。

    “即使分开了，也永远都是同伴。”

    南光太郎爽朗一笑。

    门矢士看着微笑着的路行舟与南光太郎，也不禁咧了咧嘴，暗叹自己刚刚的话是不是没仔细听。

    门矢士打开了品红色老式相机，镜头下的南光太郎那自信且亲和力十足的笑容与阳光正衬。

    “士，麻烦你帮我和南光先生拍一张了。”

    路行舟一脸诚恳地朝门矢士鞠了一躬，声音如此柔和也是门矢士所少见的。

    今天这是……露露桑吃错药了？那声“士”叫得门矢士都快麻了。

    嘶～我的鸡皮疙瘩～

    “恕我冒昧，可以吗？”

    此刻的路行舟表现得就像是见到了偶像的追星族一般，与平时判若两人。

    路行舟的这句话，问的是南光太郎与门矢士两个人。

    “可以啊，我很欢迎的！”

    南光太郎爽朗一笑，朝路行舟比了一个大拇指。

    “可……可以，又不是什么大事……”

    门矢士老脸一红，随即别扭地答应道。

    充满门矢士风格的照片上，南光太郎的大手搭在路行舟的肩膀上，两人的笑容都很开心，背后的虚影则是两个人变身后的上半身英姿。

