
　　东庭实际上就是指皇太子的东宫，御景就是皇帝老儿玩耍的地方。

　　这小区大概意思就是我这里尊贵无比，买我这小区的房子，你就是有品位的达官贵人。

　　但实际上，曾经路过几次东庭御景的蒙封也知道，这所谓的东庭御景实际上就是一个普通小区，无非就是绿化搞得好一点。

　　但就这，就敢取这样的名字，也完全就是迎合购房者的心思了。

　　除此之外，小小的割一波智商税，似乎也不算违法？

　　到了东庭御景，这里早已经没有小区保安把守大门，就连那阻拦汽车进出的阻拦杆都已经是破碎一地，旁边的保安室门口还有一滩已经干彻的黑色血迹，让人可以想象当时的场面。

　　将车停在A区3号楼旁，蒙封抬头看了看，正准备上去，可随即就目光有些呆滞。

　　他揉了揉眼睛，有些惊骇的看到就在这3号楼上面十多层的地方，几只体型如同黄狗的进化喜鹊正站在阳台上嬉戏打闹。

　　由于这大白天附近也没有什么汽车经过，也没有什么人住，环境很寂静，那叽叽喳喳的鸟叫声，就算是在下面也能够听得比较清楚。

　　不好！

　　蒙封暗叫一声，还担心方小悦不小心被回来复仇的进化喜鹊给偷袭了，急忙全身化为雷光，直冲而上，就想要朝着那几只进化喜鹊撞过去。

　　可就在这时，方小悦的脑袋从阳台上探了出来，一招手，就让那几只进化喜鹊老老实实的飞入了窗户。

　　随后就是冲到阳台上变回人身的蒙封，与方小悦大眼瞪小眼的对视了一会。

　　“老蒙，你怎么从下面飞上来了？能不能走点正常的路径啊，别一天老是翻窗爬阳台，搞得我住在这里都没有多少安全感。”

　　方小悦先开口，嘀嘀咕咕的抱怨了起来。

　　虽说以他现在的实力，在这个位面里，差不多很少能够有进化生物能够威胁到他了。

　　可问题来了，即便是实力强悍，但在休息的时候，任何人都不会希望自己窗口突然冒出一个人头来。

　　那是会吓死人的。

　　“那，那，那进化喜鹊怎么回事？”

　　蒙封张口结舌了半天，总算将有些打结的蛇头给理清了。

　　“没啥事，就是我从小霜村捡回来的一些鸟蛋给孵化了出来。进来看看吧。”

　　方小悦压根就没有隐瞒的意思，转身就进了房间，蒙封有些好奇的跟在后面。

　　之前那几只进化喜鹊正在房间里争抢几颗土豆。

　　这是方小悦给它们准备的食物。

　　对此他已经研究过了，实际上这些喜鹊在进化之后，胃已经变得比较强大了，大多数人类可以食用的食物，它们都是可以食用的。

　　在最里面那间已经拉上窗帘，有些偏黑暗的房间里，蒙封看到了地上铺满了褥子，褥子上面密密麻麻的趴着一只只喜鹊雏鸟。

　　这里之所以需要黑暗环境，是因为大多数种类的雏鸟，在最初时对光是很敏感的，它们会害怕光亮，如果将它们一直放在光亮处，它们会紧张不安到死掉。

　　房门刚打开，这些足足有皮球大小的进化喜鹊雏鸟随即便伸长着脖子，朝着方小悦就叽叽喳喳的叫了起来。

　　很显然，这些小家伙看到妈妈来了，想要吃的了。

　　蒙封猝不及防，被这一阵子的叽叽喳喳叫得差点连耳朵都聋掉了。

　　没法，这里喜鹊雏鸟足足有一百多只，它们一起叫唤的时候，差不多就等同于十多台破喇叭在一直播放，简直让人无法承受。

　　方小悦倒是有些适应这种环境了，随手就从虚空戒指里取出一堆土豆泥与肉泥混合之后的肉丸子，朝着房间里一洒，那些雏鸟随即便纷纷扑腾着尚未长出多少羽毛的翅膀，拼命抢食起来。

　　这动静一大，房间里的味道就变得浓郁起来，让蒙封都忍不住退了出去。

　　没法，这里面上百只雏鸟，每天吃喝拉撒都在里面，这味道的确有些呛人。

　　“大佬，要不然我派几个人来帮着你养鸟吧?”

　　在听了方小悦关于小霜村那些进化喜鹊情况之后，蒙封才明白这些进化喜鹊雏鸟实际上就是方小悦的战利品。

　　并且在方小悦的多次实验之后，这些雏鸟对于动物脑组织的渴求欲望变得很淡了，这也使得这些雏鸟有很大可能被彻底驯服成为人类的帮手。

　　在得到方小悦的保证之后，蒙封很兴奋的回去就派了一队士兵过来。

　　这队士兵除了负责东庭御景一带的治安巡逻之后，还需要保护方小悦。

　　好吧，实际上他们知道方小悦可要比这队士兵厉害多了，但柳月基地高层们也是需要表明自己态度的，否则的话，这位大佬万一不满，甩手就走，他们就会感觉亏大了。

　　当然，除了治安巡逻，保护之外，这队士兵最重要的任务就是协助方小悦饲养或者说驯服这些雏鸟。

　　实际上驯服这些雏鸟的整个过程并没有蒙封想象的那么艰难。

　　在最初那些鸟蛋破壳之后，方小悦就成为了它们唯一承认的妈妈或者说爸爸。

　　这一点能够做到并不困难，但这并不意味着就真的驯服了它们。

　　而在接下来的时间里，方小悦在一次偶然的机会里发现，自己体内金乌血脉对于这些雏鸟有着极大的震慑作用。

　　那是一天早上，方小悦忍不住在楼顶化为扶桑木，淬炼了一会金乌血脉。

　　这次变身扶桑木，只消耗了400命运点，但还是让金乌血脉纯化提升了一些。

　　可等他回到房间，去给那些雏鸟喂食的时候，却罕见的发现房间里静悄悄的，那些雏鸟虽说伸长了脖子，但看上去很紧张，但又对自己充满了眷念。

　　准确来说，就好似一群臣子看到了新登基的君王，紧张中带着几分欣喜。

　　总之，这也让他发现了自己金乌血脉对这些鸟类的影响所在。

　　在经过多次实验，甚至于外出抓捕了不少其它鸟类之后，方小悦确定了一点。

　　那么就是自己体内的金乌血脉的确算得上是高贵无比，嗯，至少对于鸟类而言是如此的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第465章、当爹又当妈免费阅读。https://xs.23sk.com 