    醉酒的秦暖暖下意识感到了害怕，伸手就想要逃脱对方的手掌心。

    “你走……呜呜……”

    秦暖暖的嘴巴刚刚张开，还没有把话说完，一只酒瓶已经毫不犹豫塞进了她嘴里。

    耳边传来男人恶魔一样沉冷的声音。

    “想喝？我陪你喝！”

    秦暖暖含着酒瓶，猛喝了几口。

    然而邵九霄掐着她下巴的手渐渐滑落到了秦暖暖的脖子上，他掐着她的脖子，让秦暖暖有些难受，晃着脑袋想要挣脱。

    邵九霄双眸充斥着血色，灌她喝酒的动作更猛。

    秦暖暖终于被呛到了，猛烈咳嗽起来。

    血色的红酒从唇齿间满溢出来，倒灌进了她的口鼻之中，沾染了礼服的前襟，弄得满身都是一片赤红，秦暖暖的眼泪都被逼了出来。

    “呜呜呜，好难受……”

    她躺在石桌上，下意识得蜷缩着瘦弱的身子，喉咙里呜咽着可怜的泣声。

    邵九霄按着她咽喉的手轻轻松开，把人半搂进了自己的怀里，让她靠着自己，小心翼翼拍着小家伙的背脊，给她顺气。

    怀里的小家伙浑身上下带着一股浓烈的酒香，就像是一块浸透了红酒的让人垂涎欲滴的小牛肉。

    邵九霄看着可怜巴巴的小家伙，眼底的戾气渐渐淡去，语气也渐渐温软了下来。

    “还闹不闹了？”

    秦暖暖还在呜咽着，甩开了邵九霄搭着她肩膀的手，一把想把人推开。

    但是她浑身都是软的，身上没力气，根本推不动这个混蛋男人。

    邵九霄看她这样，冷笑了一声，伸手就去那新的一瓶酒。

    “看来还没教训够，不老实。”

    秦暖暖翻身爬进了他怀里，呜呜咽咽，像只做错了事的小猫咪。

    邵九霄却没打算放过她，伸手握着秦暖暖的下巴，抬起来，漆黑深邃的眼眸对上秦暖暖那双水汪汪的猫瞳，一字一句质问。

    “要跟谁走？”

    秦暖暖一副心不甘情不愿的样子，却还是戳了戳邵九霄的心口。

    楚楚可怜低低吐出一个字。

    “你。”

    邵九霄满意了，一只手托着小家伙，把她抱起来。

    秦暖暖也乖乖的伸出胳膊，紧紧搂住了他的脖子，歪着脑袋靠在他的肩窝里，嗅着男人身上让人安定的薄荷与雪茄交织的荷尔蒙的味道。

    邵九霄走了出去，目光冷冷撇过站在那里傻愣愣的邵伟桐。

    邵伟桐对上邵九霄冷冽的眼，往后退了两步，勉强笑着说。

    “九叔放心，今天您跟这个女人的事，侄子绝对不会传出去的。”

    邵九霄冷嗤。

    “要是再有谁知道了，那就是你说的。”

    邵伟桐的心咯噔一下，急忙点头哈腰保证绝对不会，心想着回头一定要好好叮嘱在场所有的人，特别是那几个大嘴巴的。

    否则要是邵九霄追究起来，他就没了。

    低头送走了邵九霄，邵伟桐这才深深吁出一口气，这才感觉到了身上的剧痛，晃了晃身子有些站不稳。

    立刻就有醒事的过来扶住了他，顺着已经关上了的酒吧大门看去，低低叹息了一声。

    “难得这么漂亮的女人，没想到竟然被九爷给截胡了，”他顿了顿，又嘿嘿笑着搓了搓手，靠近邵伟桐耳边说道，“不过看着刚才九爷那凶狠的样子，看来就是一时兴起当个玩物，估计今晚上之后也就丢开了，到时候三少还有机会……”

    话音刚刚落下，邵伟桐的一个耳光子就狠狠扇了下来。

    邵伟桐今天憋了一肚子气，满目阴狠得瞪视着被自己一巴掌扇在地上的人，似乎是还觉得不解气，抬脚狠狠朝着他的肚子上踹了一脚。

    直到耳边响起了“哎呦哎呦”的惨叫声，邵伟桐的气才慢慢顺了。

    他朝着地上打滚那人脸上啐了一口痰，冷冷骂道。

    “妈的，你这是诅咒老子搞破鞋呢！那样的女人老子看得上！”

    地上那人被这样羞辱，非但不敢反驳，反而只能一个劲儿得朝着邵伟桐求饶。

    “三少饶命，三少饶命，我不是故意的，是我说错话了，那样的女人怎么配得上三少……”

    他嘴里絮絮叨叨的求饶道歉，邵伟桐却已经懒得理他，转头朝着仍旧软在地上爬都爬不起来的秦绍维走去。

    今天他一定不能放过这个差点害死自己的傻逼。

    ……

    ……

    顶楼总统套房。

    巨大的水床上，两道人影交缠在一起，酒香四溢，让人熏熏欲醉的味道弥漫在整个房间里。

    邵九霄狠狠得控制着已经意乱情迷的小家伙，一次又一次得问她。

    “我是谁？”

    然而，怀里的小家伙只会抱着自己呜呜咽咽，除了细碎的哭声，甚至连一句完整的话都说不出来了。

    可邵九霄却怎么肯轻易放过她，将她控制在掌心之内，反反复复得就问着同一个问题。

    直到逼得秦暖暖近乎疯狂，才泣不成声的断断续续吐出两个字。

    “老……老公……呜呜呜……”

    邵九霄似乎还是不满意，继续问她。

    “你是谁的人？”

    秦暖暖的意识一点点涣散，只能由邵九霄掌控着，问什么就答什么，实在是可怜的紧。

    “我是……是……邵……邵九……霄……的……”

    反反复复同样几个问题，秦暖暖不知道回答了多少遍，直到喉咙都哑了，邵九霄这才勉强放过她。

    珍宝似的把人从床上抱起来，带着她去浴室洗了个澡。

    出来又转身进了另外一间房。

    把小家伙塞进被子里，抱着她睡了一觉。

    爹二天清晨。

    房间里的挂钟将指针指向六点，秦暖暖就蓦得睁开了眼睛，发现自己正在一个陌生的房间里，一下子从床上弹了起来，却很快捂着胀痛的脑袋浑身酸软得躺了回去。

    她转头看了看另外一边已经空荡荡的床铺。

    上面明显是睡过另外一个人的，甚至很有可能是另外一个男人。

    秦暖暖睁着眼睛，望着天花板，脑海之中努力回想着昨天晚上发生的一切，努力拼凑出一段完整的记忆。

    是的，她昨天晚上喝酒喝断片了。

    可不管怎么回忆，秦暖暖只记得，自己打电话给邵九霄之后，被吼了一句“滚”，然后她伤心欲绝，愤怒至极得到了酒店楼下的酒吧，准备灌醉自己，一醉解千愁。

    结果，她好像是看到了邵伟桐，还作死得拽着他给他灌了很多酒。

    然后……

    然后呢？！！！

    秦暖暖捂脸，吃力地翻了个身，把自己的脸压进被子里，疯狂的挠着自己已经凌乱无比的头发。

    她这是要死啦！

    她好像把邵伟桐给睡了。

    问题是这人貌似、好像、大概、也许、可能还是自己老公的侄子！！！

    秦暖暖觉得自己已经死了

    她要不那根绳子上吊自裁算了。

