    饭吃得很热闹，吃完饭，杭依蓓就将叶青拉到了书房，她还叫上了姜海露和江心，原本是要叫华娴珊的，却让叶青制止了。

    嗯……叶青知道她大概要说东南亚的情况，现在华娴现的身体已经不适合在做事了，所以叶青决定让她在孩子出生前彻底的休息，就没必要叫她来，不然的话，只会给她增加烦恼。

    至于说其他几女，她们不负责这方面的事情，也就不需要她们参加了，她们只需要知道有这么回事就行了，至于说细节，也不用她们知道，毕竟她们原本负责的事务就多，再让她们听这些事情，难保她们回头不会去想，这样也是影响精力的。

    所以就只叫了姜海露和江心，毕竟两人是筑青会的负责人，将来如果真有行动，那是得靠筑青会的，所以她们必须得清楚情况。

    几人坐下后，叶青看着杭依蓓问道：“今天有了些什么新的情报传来？”

    “如你判断的一样，那个胡威的父母已经处在了假胡威的监控中。”杭依蓓应声说道。

    “监控他们的人是谁？”叶青问道，毕竟那个假胡威经常在外活动，所以肯定不是他亲自监控了。

    “是两个当地的地痞，我们的人查到，他们每个月会得到一笔佣金，每个人大概是一千美金左右。”杭依蓓说道。

    “这么少？”姜海露诧异的问道。

    “已经不少了。”叶青耸了耸肩，说道：“在东南亚，这笔钱相当于普通工薪阶层两个月的工资了，而且他们只需要盯着两个老人家而已，又不是什么困难的事情。”

    “哦！”姜海露应了一声后，说道：“看来菲国还是挺穷的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这不是重点。”

    随即，他看向杭依蓓，问道：“我们的人从这两个人那里查出什么情报没有？比如说到底是什么人让他们监控胡威父母的呢？”

    “这个倒是从那两个人那里套到了一些信息，与他们达成雇佣协议的就是胡威，嗯……应该就是那个假胡威。”杭依蓓应道。

    “可以确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “应该是可以确定的。”杭依蓓应了一声后，说道：“我们住在胡威父母旁边的那个兄弟经过观察，发现了这两个地痞一直盯着胡威父母，所以就打印了一张胡威的照片，然后估计在他们两人的面前掉了出来，让其中一个捡到了，而且说漏了嘴，说照片中的人不是请他们的人吗？还问我们那个兄弟照片是哪来的？他回答说是胡威父母掉的，他捡到了，正准备还回去，那两人也觉得奇怪，其中一个人还嘀咕了一句，哪有当儿子居然让人监视父母的啊，还说什么那个家伙肯定是为了遗产什么的，从他们的言语中不难看判断出来，请他们的人就是那个假胡威。”

    “这么详细啊？我们在东南亚的兄弟连别人随意说出口的话都向你汇报吗？”叶青不由的笑着问道。

    “这是我要求的。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“我觉得幽灵的事情有可能很大，所以就让我们的兄弟在查到与之有关系的信息上报时，尽量的详细，只要有关人员的一言一行都得准确无误。”

    “嗯……这么做是对的。”叶青点了点头，说道：“虽然这样一来，兄弟们的工作量会增加不少，但是却更有利于我们这里作出准确的判断。”

    “是的，我就是这么想的。”杭依蓓点头应道。

    “除了这个信息外，还有别的信息没有？”叶青又问道。

    “有！”杭依蓓应了一声后，说道：“仅仅一天，我们在全世界各地的兄弟就传回来了大概有四十多个人有着胡威这样的情况，嗯……人明明已经死了，但身份信息却被人冒名顶替了。”

    “只有四十多个吗？”叶青皱着眉头问道，四十多个人并不多，如果幽灵真是秦熊两家搞出来的，那肯定是要用在大华的，将来能起到作用，但这点人的话，对秦熊两家来说，应该并不会有太大的助力。

    “这只是我们开始调查后第一天的信息汇总，如果不出意外，会陆续发现这种幽灵的。”杭依蓓沉声说道。

    “依蓓，那我们阴武门的情报分析部门有没有具体的分析数字？”一旁的江心沉吟着问道。

    杭依蓓应道：“暂时还没有具体的分析，不过我们的情报部门倒是从第一天反馈的信息大概判断了一下，嗯……这种幽灵大概在两千到三千之间。”

    随即，她又看向叶青，说道：“第一天发现的这些幽灵都有一个极其重要的特征。”

    “什么特征？”叶青眯着眼睛问道。

    “都是亚洲人，东亚、东南亚这些地方。”杭依蓓应道。

    “那就对了。”叶青点了点头，说道：“这些地方的人长得和我们大华人的差距不大。”

    “差距再不大，不管他们用谁的信息，那终归是外国人，如果说这些人是用来潜伏到大华的，这根本就行不通啊，很容易让人发现的。”姜海露沉吟着说道。

    “但这些人还有着一个共同的身份，那就是商人。”杭依蓓沉声说道。

    顿了顿，杭依蓓又说道：“不过从我们初步了解的消息来看，这些人相互之间并没有直接的关联，他们每个人都和那个假胡威差不多，都是独立的经销商，这种境外的独立经销商大多是从我们大华拿货出去，销往世界各地，根据我掌握的一组数据，这种人得有上万，大多数是华人。”

    “全是商人？”叶青靠在椅子上，闭上了眼睛，缓缓的说道：“商人能做什么呢？”

    “还能做什么？当然是做生意呗！”姜海露撇着嘴说道。

    “我知道是做生意。”叶青眼也没睁的点了点头，说道：“我是在想，如果这些幽灵真是秦熊两家搞出来的，如果阴武门情报部门的判断不错，那他们搞这么多个体经销商想干嘛？其背后的目的到底是什么呢？”

