    白家有先天级的存在？！

    这一瞬间，慕云明大脑一片空白，他嘴唇微微颤抖了几下，似自言自语的呢喃着：“不可能，这绝不可能……”

    那可是先天级，不是什么小鱼小虾。

    一百个炼血六次的顶级高手里也出不了一个，哪怕在青州城都能横着走的绝世高手。

    白家若真的有一个先天级高手，这些年绝不至于被他们府主慕家如此压制，这其中定有猫腻！

    慕云明一咬牙，开口道：“爹，儿以为，此事还不能就此下定论，若白家果真有先天级也就罢了，若他们只是虚张声势……”

    “轰！”

    然而，还未等慕云明的话说完，高天之上，陡然传来一声轰鸣，一股浩大的灵压波荡开来，令整个青林城所有人为之色变。

    “雷劫将临。”

    慕龙海抬头看着天空中翻滚的乌云，眼中浮现出一抹恐惧。

    当初他渡这先天之劫的时候，可谓九死一生，后来若非依靠一件灵阶宝甲侥幸撑过去，只怕早已化为劫灰，形神俱灭。

    如今再见到这天雷之威，慕龙海只觉得心有余悸，后怕不已。

    “明儿，为父可以肯定，这的确是先天之劫！”

    慕龙海面色铁青，死死盯着天空中的雷云：“白归年，这老东XZ的可真深啊！”

    听到自己的父亲如此笃定，慕云明心中最后一丝侥幸也消失了。

    他死死的咬着牙，远远看了一眼白府上空的雷云，眼中满是不甘和怨怒……

    沉吟片刻，慕龙海眼中杀机一闪，冷声道：“明儿，传为父命令，让我慕家的几个炼血三次以上高手去白家一趟，务必阻止此人渡劫！”

    慕云明闻言眼中一喜，拱手道：“孩儿遵命。”

    说完，他转身便要去传令。

    “慢着！”

    慕龙海突然叫住了他，沉吟片刻，淡淡的道：“他若是侥幸渡过此劫……明日为父与你亲自上门，带上厚礼，去那白家走上一趟。”

    “是。”慕云明一愣，随即拱手，不情不愿的点了点头。

    另一边，王家，钱家。

    两大家族之中同样有高手盯着白府上空的天象，一个个面色剧变，心情极为凝重。

    “是先天雷劫！白府竟藏着一尊先天级高手？”

    “若真让白府的高手成功突破先天，这青林府日后岂非是白家和慕家的天下，哪还有我等的活路！”

    “必须去阻止他渡劫，哪怕杀不死他，也要让他重伤，决不能眼睁睁看着他安然渡过，突破先天！”

    “走，一起去白府！”

    黑暗无边的夜幕中，杀机涌动，一道道气息强大的身影朝着白府赶去。

    白家佛堂。

    白归年等人身旁，六个身穿供奉服的男子抬头看着高空。

    这六人都是白府的供奉。

    其中三人是炼血二次，两人是炼血三次的修为。

    那站在最前面，那气息深沉，额前一条刀疤，满头花白的中年男子，更是一尊炼血五次的高手，是白府家的首席供奉。

    此人名为雷蒙，早年间在一场江湖仇杀中身受重伤，被白归年所救，捡回一条命，就此加入白家，成为了白府的终身供奉。

    其在白府的地位，足以与白归年比肩，堪称嫡系一脉的守护神。

    雷蒙神色凝重，看向白归年沉声说道：“家主，如果我看的不错，这是有人在我们白家渡先天之劫！”

    “什么！”

    这番话，令罗老太君等人目瞪口呆。

    白归年面上毫无喜悦，反而极为沉重，开口问道：“雷兄，先天雷劫非同小可，你能确定？”

    “家主，这的确是先天雷劫！”

    雷蒙信誓旦旦的道：“我年轻的时候，曾前往青州城游历，亲眼目睹过一尊顶尖六血高手渡先天雷劫，印象深刻，至今不忘，如今这天象，就是雷劫降临的预兆，绝不会错！”

    这一下，白归年的一颗心彻底沉了下去。

    一尊半步先天级的绝世高手竟在他们白府渡劫，这可绝对不是什么好事！

    他们根本不知道这位正在渡劫的绝世高手对白家究竟是善是恶，万一此人是邪道高手，那白家必然面临一场灭族之祸。

    更何况，这般可怕的天象，必定已经引起了青林城中各大家族的注意，一旦他们出于忌惮，联手来攻，光靠白家的几个高手，绝无抵挡之力。

    白归年背负双手，眉头紧锁，愁容满面，沉默着久久不语。

    “家主，依我看，我白家如今只有一个选择。”雷蒙突然开口，看向白归年。

    白归年抬头看着他，道：“雷兄请说。”

    雷蒙沉声道：“与那正在渡劫的神秘前辈站在一起，不惜全力，助他渡过雷劫！”

    此话一出，让佛堂前的众人都面面相觑。

    白归年深吸一口气，眼神微微闪动，显然还在犹豫。

    “家主，这位前辈既然选择我白家为渡劫之地，说明其对我白家，就算没有好感，也绝无恶意。其次，这位前辈在我们白家渡劫，必然让各大家族以为我白家出了一尊先天高手。”

    雷蒙飞快的说道：“因此，就算事后我白家否认族内并无先天，各大家族也绝不会相信。”

    这番话，说的佛堂前的众人连连点头。

    “与其如此，还不如一开始就帮助这位前辈，博得他的好感，若能让这位神秘高手成为我白家的靠山，假以时日，我白家定能与慕家分庭抗礼！”

    雷蒙说完，众人纷纷看向白归年。

    是全力相助，还是袖手旁观，两个选择摆在了白归年面前。

    这一刻，整个白家上千口的前途性命，就系于白归年一念之间……

    “那位前辈既然选择了我白家为渡劫之地，想必与我白家有一定渊源。”

    白归年思忖片刻，神色肃然的道：“我命令，白府上下，不惜一切代价，助神秘前辈渡过雷劫，成就先天！”

    “雷兄，你带上几位供奉，在我白府四周布防，遇有高手强闯，不论什么人，一概杀无赦！”

    “白府所有家丁护院，封锁前门后院，不得放过任何一个死角，一旦发现可疑之人，以铜锣通报示警。”

    “所有女眷孩童，全部进入地窖暂避，没有命令，不得踏出地窖半步！”

    一条条命令被传达下去，整个白家有条不紊的运转了起来。

    “娘，你和夫人，业儿还有瑶儿一起去密道。”白归年低声对罗老太君嘱咐道：“若是这回出了什么事情，你们便从密道径直出城。”

    罗老太君闻言一惊，皱眉道：“那你呢？”

    “我身为家主，岂能临阵脱逃，只要业儿和瑶儿在，我白家的香火就不至于断绝。”

    白归年催促道：“行了，你们快去吧。”

    “那我师兄呢？”白月瑶突然开口问道。

    “对啊爹，易安大师怎么办。”白继业也看向白归年。

    白归年沉声道：“你们放心，爹亲自去一趟兰芳院，将易安大师护送到密道，他是我白家的恩人，爹不会看着他出事的。”

    “带我去兰芳院！”

