    拿下了这场华夏德比，公牛全队并没有从金州离开，因为前面说了他们是一场西征之旅，打完勇士之后，再过一天就是去洛杉矶挑战湖人了，所以如果这个时候再去芝加哥，然后飞回来，有点舟车劳顿了。

    队友们自然去洛杉矶浪了，而李雷则是回到了洛杉矶的工作室那边，工作室目前经过了两年多的发展，已经是颇具规模了。虽然在好莱坞算不了顶级，可最起码不会是那种不入流的小工作室了。

    工作室目前正在筹拍《燃情岁月》作为本部影片的投资方，伊万卡是跟着去了，所以李雷在工作室里休息了一晚之后，第二天一早就去买的那个私人球馆里进行训练了，这个球馆距离斯台普斯不是很远。

    湖人目前的战绩是10-2，和前世完全不同，因为上个赛季没有拿到三连冠，极大的刺激了OK组合尤其是奥尼尔，他在本赛季打的很拼场均可以拿到29分12个篮板的数据，科比那边则是30分4个篮板3次助攻，ok组合火力场均可以轰下六十分，而整个湖人的得分也不过是90分左右，他们俩一下子就占据了三分之二，公牛的这个冠军是彻底的将他们给打醒了。

    所以对于这场和公牛的比赛，无数的球迷们都是希望湖人能够复仇的。

    不过唯一不好的消息是，湖人上一场比赛里输给了马刺，而且是被邓肯绝杀了。

    当然本场比赛的裁判尺度也是非常的有问题，很多的湖人球迷都不满这种判罚，可国王球迷这个时候也凑了出来，说了很多上赛季西决的话，原本公牛和湖人的恩怨对决，硬生生的被扯偏了轨道。

    湖人本赛季战绩如此出色，除了OK组合外，新加盟的布拉德米勒也是功不可没的存在，他的到来极大的缓解了湖人组织端的短板，而且也能当三角进攻的一个轴心，比起罗伯特霍里，这家伙的无疑更加全面，湖人转会期的这笔操作还是要打满分的，这也是库普切克为数不多的亮眼操作之一吧。

    所以本场布拉德米勒面对旧主也是一个很大的看点，在这些非议和争吵声中，比赛拉开了帷幕。

    李雷来到了斯台普斯中心的时候，现场还是引起了一阵欢呼，身穿八号球衣的那个偏执狂看了李雷一眼，李雷感觉自己好像是被一条毒蛇给盯上了。

    大战一触即发，开场费舍尔这个运球后卫只是和李雷对位了一个回合，那个喜欢咬球衣的偏执狂就和运球后卫换了过来。

    双方的攻防开始了，李雷面对曼巴蛇，一下一下的拍球，而后者的眸子死死的盯着李雷的双手，至于李雷上半身如何的摇摆，那根本不是他所关注的点。

    李雷启动了，这次是直接开启了帕克突破，而科比那边也好像是预料到了这点，一个滑步靠着身体良好的协调性与柔韧性硬是堵在了李雷的突破路线上，但李雷没有慌，而是把身体收了过来，然后直接就是跳起来，后仰跳投，科比也是扑了过去，可惜他的小短手还是差了那么一丢丢，刷，球进了。，

    科比恶狠狠的看了李雷一眼，费舍尔控球到了前面，奥尼尔没有要到位置，他把球交给了科比，科比面对李雷，一个后撤步后直接的起跳，同样是后仰跳投。

    “wow，科比这是要打一个answerball么？‘现场的解说非常的振奋，这场比赛可是全美直播的，毕竟公牛和湖人的常规赛大战也就两次而已，还想再看除非去总决赛。

    但科比忽略了李雷的臂展，李雷的手还是碰到了科比的皮球，但科比此时已经把球投了出去，李雷碰到了球，却无法阻止球继续的前行。

    Duang，球第一下磕在了篮板上，蹦了出来，钱德勒想要抢这个篮板，但是在他之前一个庞然大物腾空而起，砰的一声，单臂把球给砸进了篮筐里。

    是奥尼尔这个家伙体重比上赛季轻了不少，看得出来，他在休赛期并没有醉生梦死，李雷的从他手里夺走的第三冠，对他的影响还是很大的。

    拉希德华莱士和钱德勒受到了很大的压力，本场比赛的奥尼尔真的是使出了全部的本领，拉希德华莱士和钱德勒除了犯规之外，他们俩很难去阻止面前的这个胖子把球送进篮筐里去。

    包厢里的巴斯家族一群人看的是喜上眉梢，尤其是珍妮巴斯这帮人，她和自己的男朋友禅师可是奥尼尔的绝对支持者，而吉姆巴斯那边是科比的脑残粉，他是支持科比的，本赛季奥尼尔的出手数没有科比多，但得分效率比科比高，而且在MVP排行榜上，奥尼尔也是在科比的前面，一切的一切看起来都好像是倒向了奥尼尔，这怎么能让珍妮巴斯不开心呢。

    “现在才只是上半场，你们不要太高兴了，公牛是不会那么轻易罢手的。”杰里巴斯自然是知道两个儿女的争夺，但是却没有丝毫的办法，他的心里是倾向于吉姆巴斯的，毕竟他是自己的儿子，而珍妮巴斯不过是一个女儿家，但后者在能力上的确是比吉姆巴斯强的，诶如果这俩人反过来那该有多好。

    果然和杰里巴斯想的一样，下半场的公牛防守更加的强悍了，力度的加大让湖人的其他人想得分都变成了一件不可能的事情，而OK组合成为了他们唯一的救命稻草。

    奥尼尔本场比赛在内线是大杀四方，不过他在罚球线上的表现还是一如既往的烂，12次罚球，罚丢了9个，尤其是第四节的最后那段时间，那是湖人和公牛最焦灼的时刻，结果胡比布朗连续的砍鲨战术，让湖人的进攻节奏彻底的缓慢了下来。

    而科比的得分节奏也是受到了不小的影响，他和李雷本场比赛完全就是在互怼，李雷拿到了30分13个助攻的数据，科比则是35分，而奥尼尔在内线砍下了40分20个篮板的超级数据，不过公牛还是靠着李雷的那记后仰艰难的从客场带走胜利。公牛战绩变成了12-1

    