    只是千歌还没完全想通，有两家媒体，已经举着话筒，凑到了她的身边。

    “千歌小姐，请问您对刚刚发生的一切事情，有什么想说的吗？”

    “千歌小姐，请问您会对季忆小姐道歉吗？”

    伴随着那两家媒体对千歌的采访，其他的媒体也都缓过神来，纷纷举着话筒，围了过来。

    “千歌小姐，听完谢思瑶小姐的揭露，您之前在大众面前塑造的形象和您的真实形象全都是背道而驰的，您不觉得您这样做，是对广大群众的欺骗吗？”

    “千歌小姐……”

    -

    “我的妈呀，简直是毁我三观啊，我真没想到，千歌居然是这样的人！”

    “就是啊，我真以为季忆当初的车祸是天灾，没想到竟然是人祸！”

    “摊上这样的闺蜜，真是有够可悲的，我听说季忆在医院里昏迷了整整三年呢，刚出道那会儿，据说她气色很不好，拍戏时间一久，浑身出虚汗。”

    “谢思瑶也够牛的，居然最后直接报警自首！”

    “逼急了吧，如果是我，男朋友被抢了，孩子还被牵连的流产了，我也会这么做！”

    “所以，说来说去，千歌这人太没底线了，谢思瑶有点可怜！”

    “可怜什么啊，当初的事情，她也是帮凶啊，要不是千歌惹毛了她，她会这么做？一点也不值得同情！”

    “对啊，不值得同情，狗咬狗嘛，倒是贺季晨，我觉得他挺man的啊，为了自己心爱的女人，居然持刀去杀千歌，那句话怎么说来着，简直是男友力爆棚！”

    “你给她的不公平，我用命来换！”

    “对对对，所以我男神的人设，其实根本没有毁嘛……”

    ……

    对比起楼上酒店套房里精彩不断，大荧幕上同步直播了一切动向的宴会大厅上，气氛同样热闹。

    谢思瑶的报警电话挂断没多久，就有警察赶来，进了包厢。

    被戴上手铐，带走的不单单是谢思瑶一个人，还有千歌。

    媒体并没有因为警察的呵斥，而停止了拍摄。

    一直到千歌钻入警车，晚宴大厅的大荧幕上，直播画面还在继续。

    大荧幕上都看不到千歌的人了，换完礼服从楼上早就下来的季忆，视线依旧直勾勾的黏在大荧幕上。

    贺季晨淡淡的收回视线，转头看向了季忆。

    女孩脸上的神情，没有太过于夸张的兴奋和激动，但她闪亮的眼睛和微扬着的唇角，让他知道，她此时此刻心底正在开心极了。

    贺季晨的眼神，变得有些温润，他盯着她看了一会儿，低声开口：“走吧。”

    闻声的季忆，“哦”了一声，视线却没离开大荧幕。

    贺季晨率先起身，整理了一下衣衫，伸出手主动帮季忆拎了包。

    察觉到他的动静，依旧望着大荧幕的季忆，这才连忙站起了身。

    贺季晨自然地牵了季忆的手，带着她往门口走去。

    季忆每走三步，都会回头望一眼大荧幕。

    直到离开了晚宴大厅，回到车上，贺季晨弯身，帮季忆系安全带时，季忆忽然抓了贺季晨的手，放在自己嘴边，毫无征兆的咬了一口。