    “王总，你可终于来了，咱们可都等着你呢！”

    新世界不只是个打怪升级的地方，玩家圈子分的清清楚楚。

    战斗玩家普遍年轻，喜欢争强好胜、练级打怪、野外PK。

    但商人玩家年纪普遍就比较大，比较佛系，也比较注重人际关系，王小二在这些人里边算年轻的了，但也有三十几岁。

    这个来打招呼的人，年纪看起来四十大几，额头眼角都有些皱纹，戴着个黑框眼镜，声音中气十足。

    王小二和他握手道：

    “刘总，好久不见！”

    他招招手叫来服务员，后者眼疾手快地端着三杯精致的香槟过来。

    王小二在私聊里对林洛道：

    “这是聚通游戏集团的老总，他是搞坐骑开发的，据说公司正开发养殖一些很新式的坐骑，很受新手玩家的喜欢。”

    林洛想起来之前看到的小香猪、小羊驼坐骑，应该就是这刘总的产业了。

    那刘总端起香槟朝二人示意，热情道：

    “王总，你旁边这位是何方高人，你可得介绍我认识下！”

    林洛并不排斥这种社交，道：

    “我是战斗玩家，箭神艾希。”

    那刘总一听，顿时睁大眼睛，用一种不可思议的表情看着林洛。

    “原来你就是洛神！唉呀，久仰久仰！”

    林洛在战斗玩家圈子里的名号，商人玩家肯定是清楚的，没想到今天见到庐山真面目了。

    接下来林洛终于明白自己在新世界的影响力，他看见很多的商人玩家都纷纷起身望过来，全都端着酒杯要过来敬酒。

    如果你觉得这一幕很浮夸，其实不是的。

    因为商人玩家这一行，整行整业都是非常注重人脉和交际的。

    他们过来搭讪并不是图什么，这就是他们的交际方式。

    不过人太多的话，林洛当然懒得跟他们逢场作戏，他给王小二使了个眼色，后者立刻端起一杯酒，脸上笑道：

    “各位不好意思，我和洛神还有生意要谈的，时间紧急，有机会再聊。”

    那些商人玩家心领神会，笑着道：

    “那二位忙，生意兴隆。”

    王小二和林洛来到了大厅的最前方，这个地方其实就是拍卖会场了。

    只不过目前拍卖会还没开，所以暂时起到酒会的作用，方便大佬玩家们互相认识。

    林洛和王小二找了个权限极高的包间看台，在这个会厅里的二楼，只有股份超过百分之一的玩家才能来这里。

    二人来到包间里，林洛忽然问道：

    “对了，你刚才说连军方阵营的玩家都来了？”

    王小二点头道：

    “是啊，英雄城是主城嘛，两个阵营的玩家都可以来的。”

    “对了，我之前提到的金禄集团你还记得吧，他们就是军方南盟背后的资本入驻进来的，我查过了，现实里是个搞电子元件的A股上市公司，他们之间的关系大概和咱们差不多，也是亲密的商业合作伙伴。”

    林洛哦了一声，他发现随着新世界的普及化和生活化，越来越多真正的有钱公司开始入驻了。

    之前见到的姜神音就是，包括现在的金禄集团，还有下边那些商人玩家，基本都是大大小小的工作室和公司，这款游戏的影响力已经能左右实体经济了，加上这款游戏是国家发布的，现在想想真是不简单。

    “所以你现在局势也不明朗？”

    林洛问道。

    王小二苦笑一声：

    “嗨，你别看我现在威风得很，但都是上版本积累的成果，再过十天半个月龙宝拿不出真东西，那些投资方和老板都得找我讨说法的……我现在是被架住了，所以说一切都得靠你啊，我的哥，你可得尽快打点领土下来，我公司里的人都等着开张吃饭呢！”

    林洛点点头：

    “那你把今天来的人都给我介绍一下，我是说有资格做竞争对手的人。”

    王小二懂他意思，想了想道：

    “这次拍卖会是非常隆重的，那些拍卖品都非常宝贵，真要说竞争的话，其实目前也就那么些人，联邦的北盟、失落帝国、神音世界都来人了，军方的南盟、天下第一剑、七宗罪……”

    这其中每一个名字都意味着一个庞大的军团，而每一个军团的背后，都站着紧密相连的游戏集团公司。

    譬如林洛背后就站着龙宝、神音世界更不用说，她们公司肯定有另一部分人早就成立游戏世界公司，以及失落帝国、北盟、南盟……

    每个大军团的格局，其实都差不多的。

    现在所有玩家的第一目标，就是军团战争！

    只有发动战争打下土地，经济就能发展起来。

    而今天的拍卖会，很多都是对以后军团战争有用的东西！

    就在这时。

    林洛忽然听到一楼大厅传来非常嘈杂的叫骂声。

    要知道这种地方全是有头有脸的人物，至少在这个版本，能来这里的玩家都不是普通人。

    按理说就算深仇大恨来到这里也会强行忍着，不可能当着大庭广众之下叫骂，这样反而是丢自己面子。

    王小二诧异地走出包间，林洛感知也不低，一阵泼辣的女孩叫骂声传了过来。

    “嘿！有好戏瞧了！”

    王小二露出一脸戏谑的笑容，连忙朝林洛招手。

    林洛走出去一瞧，却见那大厅上场面非常混乱，很多人用一种看好戏的表情旁观。

    当事人是一个身穿白色晚礼服的女孩，大概就二十出头，脸颊的线条有些生硬，长得倒是非常好看，褐色的波浪长发，很明显是个混血儿。

    只见她下巴高高扬起，正用一种很不屑的眼神盯着另外一个女人。

    她口音是地道的台妹腔，讲起话来有种莫名的阴阳怪气。

    “姜神音，听说你和英雄的那个家伙私下结盟了？你好像忘记刚进游戏的时候是谁帮你的，不是我们失落帝国，你们能有今天，你们良心被狗吃了！”

    林洛听到这句话才反应过来，原来站在她对面的女人是姜神音？

    由于刚才后者是背对他站着，所以他还没看出来，转念一想，连她都来了，看来这拍卖会是真的热闹啊。

    “什么情况？”

    林洛望向王小二。

    后者耸耸肩道：“不清楚。”

    下面的闹剧显然是很丢人的，只见万里行空很快从远处走来，脸色铁青地拉着那台妹女孩，对众人道：

    “不好意思各位，舍妹从小骄纵，让各位见笑了。”

    说完恶狠狠地瞪了后者一眼：

    “还不快走！你还嫌不够丢人！”

    后者哼了一声，不满道：

    “我哪里说的不对了嘛！”

    万里行空看了一眼姜神音，露出无奈的苦笑，咬牙对那台妹女孩道：

    “我就不该带你来这里，你现在赶紧给我回军团待着去！”

    那女孩赌气地哼了一声，好像受了很大委屈，大叫道：

    “回去就回去！”

    说完，满脸愤恨地瞪了姜神音一眼，然后怒气冲冲地离开了。

    林洛看见这一幕，目光思索地盯着万里行空。

    目前看来，神音世界似乎和失落帝国认识？

    那为什么神音世界不找失落帝国结盟，要来找自己呢？

    这其中有什么蹊跷？

    王小二见林洛目光思索着盯着下面，问道：

    “林队，下面那人你认识？”

    林洛点点头：“打过交道。”

    王小二道：

    “听说这位姜神音也是资本入驻的大老板，而且是联邦唯一的女老板，这可是金富婆，长得还好看，这你不下去打个招呼啊？”

    按照常规套路桥段，林洛现在就要下去打招呼，然后对方八成会说出一串狗血的故事。

    可惜林洛淡淡地收回目光道：

    “没必要，我忙得很，拍卖会是明天开始吧？”

    王小二答道：

    “是。”

    林洛回到包间道：

    “那我下了，休息一会，明天再上线，记得给我打电话。”

    他今天可是肝了很久，明天拍卖会一定要精神十足才行。

    ……

    林洛下线后，很多人过来和姜神音搭讪，她冷着脸一一拒绝，来到了私人包间里。

    揉了揉洁白的额头，她叹了口气：

    “唉，真是时运不济，怎么会招惹到那个小煞星。”

    首先，姜神音现实里和万里行空是认识的，

    但准确来说，是他们二人的公司认识，都是同一个市的，抬头不见低头见。

    本来很早之前，失落帝国是主动找过神音世界结盟的。

    但姜神音考虑过后拒绝了。

    因为这两个军团目前看来，都是空有钱，但没有核心技术和生产资料的土财主。

    姜神音最先考虑的盟友是北盟，因为那里全都是职业玩家，与他们结盟能学习到很多核心游戏知识和理念，还有如何管理玩家的方法，这才是她最需要的。

    可惜对方直接拒绝，她后面才找到林洛，双方达成结盟关系。

    这个举动显然让失落帝国很没面子，当然这种小事，万里行空是不会放在心上，但他那个台湾长大的妹妹就不同了。

    此人从小含着金钥匙长大，性格无比骄纵，而且蛮不讲理。

    姜神音刚进拍卖会厅，便被后者撞见了，接着后者不由分说一通大骂，而且是当着这么多人的面。

    起初姜神音还以为哪里得罪她了，后面才知道原来就因为和英雄军团结盟这件事。还好最后万里行空赶过来把她揪走了，否则都不知道如何收场。

    “神音姐，那丫头就是精神有问题，你别放在心上。”

    她旁边站着四个副军团长，一个是商人玩家，有拍卖行的股份，其余三个都是战斗玩家，都是国服前五百强。

    姜神音叹了口气：

    “我知道，我就是有点郁闷。”

    “对了，神音姐，刚才我们遇见熟人了。”

    这时一个身穿乳白色法师长袍的短发妹妹忽然说道：

    “之前在大厅的时候，二楼的看台上有个人在一直盯着你看，你猜是谁？”

    这法师妹妹叫做梦里雾璇，是个元素法。

    她的精神属性也是非常之高，所以第一时间就感知到林洛的存在了。

    姜神音满不在乎道：

    “谁？”

    梦里雾璇笑嘻嘻道：

    “是英雄军团的老大，就是咱们的盟友，他刚才一直看了你半天呢！”

    姜神音听到这个名字顿时提起精神来，惊讶地道：

    “你说什么？是他？”

    “是呀。”

    姜神音立刻露出思索的表情，转念一想倒也不奇怪，凭他的身份肯定随便来这里。

    只不过他偷偷观察什么呢？

    姜神音想起林洛之前雷厉风行的样子，他应该不会做偷窥这样的事吧。

    她又问了一遍：

    “你确定他刚才一直暗中观察？”

    梦里雾璇点点头。

    姜神音想了想，忽然笑了声，搞得旁边的人很不解。

    “这个家伙还真是有趣，我差点被他骗过去了。”

    姜神音自言自语道：

    “我就说，世上哪有这样的人，看来我姜神音的魅力，还是有效果。”

    想起当初林洛快言快语的行事风格，姜神音现在看来，无非是对方自我克制能力极强的表现，实际上自己的魅力还是有效果的，否则的话，他怎么会偷偷盯着自己看呢？

    不过话说回来，自我克制也是极强的优点，只是终究露出马脚了。

    旁人见她神神叨叨地自说自话，很不解道：

    “大姐，你到底在叨咕什么？”

    姜神音当然不会跟她们解释，而是想了想，露出自信的笑容道：

    “你们等着吧，不出意外，三分钟内，他就会过来找我。”

    “谁？”

    “当然是英雄军团的老大！”

    梦里雾璇不解道：

    “为什么呀？”

    她挺起胸脯，露出自信满满的表情，又伸出两个葱玉般的食指，指了指自己的眼睛，又指了指其余几个妹子的眼睛。

    “因为你们的姐姐我，太了解人性了！”

    她的表情既得意又自信，像一只骄傲的孔雀。

    如果林洛在这里，肯定被她整笑了，但并不知情的几个妹子，纷纷露出不明觉厉的表情。

    姜神音虽不是战斗玩家，但本身属于极致女强人，这就导致她说话都自带一股气场，有很大的说服力。

    并且这种说服力对女同胞而言，更加无法抵挡。

    妹子们连忙问道：

    “真的？大姐你太厉害了！”

    “能不能教教我？”

    “你是怎么知道的？”

    姜神音哼了一声，冷酷地道：

    “这就是我们身为女性，必须要学会的一点，就是如何掌握男性的心理，这样你就能将其玩弄在鼓掌之中！”

    她的表情渐显黑化，看起来像个冷艳的魔女。

    其余的妹子都看呆了。

    还好姜神音咳咳两声止住气场，恢复冷澈的姿态：

    “不过嘛，咱们对待不同的人，也是不同的。如果对待朋友或者合作伙伴，肯定不能太过功利。接下来我会给你们展示，如何做一个人类高质量女性，还有两分钟他就会过来，不出意外肯定是以拜访为借口，到时候你们看我表演，能学多少，就看你们的悟性了。”

    看那骄傲得意的样子，俨然就是一切尽在掌握之中。

    旁边的妹子对视一眼，心中暗道，不愧是神音世界的军团长！

    她真是个厉害的女人！

    ……

    …………

    林洛一觉睡了五个小时。

    他是被王小二的电话吵醒的。

    “喂？”

    “别睡了，拍卖行还有半小时开始，快上号吧！”

    林洛洗了把脸赶紧上号，他发现拍卖大厅的人已经全部到位，座无虚席了。

    这里需要强调一点，这内部拍卖会的物品可不是玩家拿过来拍卖的。

    这个拍卖会是游戏每半个月自动刷出的一批装备、道具、材料、特殊物品，这些东西就相当于另一种层面上的神秘商人，只不过需要玩家高价竞拍。

    林洛走出包间，来到拍卖场的正式位置。

    每个人都有号码手牌，对号入座。

    他和王小二找到座位后，便发现左边正好坐着神音世界的一帮人，她们脸色好像不太对，尤其是看到自己后，有两个妹子竟然捂嘴露出憋笑的表情。

    接着林洛看见姜神音猛地望过来！

    她脸上的表情简直没法用语言描述，充满了不可置信，甚至还有自我否定，好像还经历什么坎坷的心路历程。

    “好久不见，姜老板。”

    林洛随口打了个招呼然后坐下来，前方的拍卖台投影仪正闪烁不断，还有各大公司的广告牌、电子展示台。

    姜神音俏脸有点僵，干笑两声道：

    “好……好久不见。”

    林洛总感觉她好像很不自在，这是什么情况？

    “姜老板，有话要说？”

    姜神音旁边有个妹子听到这句话，扑哧一声笑了，也不知为啥，把林洛搞不懂了。

    姜神音顿时恼怒地瞪了她一眼：

    “你要死，有什么好笑的！”

    林洛也是纳闷道：

    “对啊，有什么好笑的？”

    事实是，现在的姜神音恨不得把头钻到地里去，想到之前那信心满满的话，还有刚才五小时的心路历程，真是脸都丢完了！

    她连忙解释道：

    “没，没什么好笑的，她想起高兴的事情！”

    她极力掩饰的样子把另一个妹子也逗笑了，发出银铃般的笑声。

    林洛蹙眉道：

    “那她呢？她又在笑什么？”

    后者忍住笑意，眼睛弯的像月牙一样，解释道：

    “洛神，我也想起高兴的事情了。”

    林洛看了眼王小二，后者也是一脸懵逼。

    这种尴尬的气氛就大概持续了半分钟。

    “哦，那你们随意。”

    林洛索性坐直身子，看向拍卖展台。

    姜神音现在真的无语了，但内心骄傲的自尊迫使她咬牙问出一句话：

    “洛神，我想问，你刚才是不是有什么事去忙了？”

    她旁边的妹子也停止笑声，好奇地看向林洛，似乎想听他的回答。

    林洛道：

    “没有啊。”

    姜神音俏脸一滞，呐呐道：

    “那你在包间里，怎么待了那么久，我还以为……你会出来和咱们认识认识呢。”

    这时王小二哈哈大笑道：

    “你说这个啊！他刚才下线睡觉去了！”

    林洛道：

    “是的，我下线睡觉去了。”

    这句话让姜神音整个人如遭雷劈，她和身旁的妹子对视一眼，后者也是惊了。

    这个场合多少人挤破头都进不来，正是发展人脉和谈生意的黄金时候！

    他竟然下线跑去睡觉？

    这是什么脑回路，难道这就是我和大佬之间的差距？

    林洛当然不清楚这帮人想什么，他也懒得想，而是将目光仔细地盯着拍卖展台。

    许多身材火爆，穿着性感红色旗袍的美貌礼仪小姐，手捧着托盘簇拥在拍卖师身边，正将一件件的拍卖品准备好。

    林洛目光就直直放在这上面，目前为止他虽看不到拍卖品的属性，但没有一个是低于深紫级的。

    他甚至看见一本古朴的册子物品，觉得非常之眼熟！

    林洛心中猛地提起来，直觉告诉他，这正是今天大轴的那本传奇转职书！

    目前德玛西亚是没有传奇弓手的，他要成功转职传奇，必须拿到它！

    林洛深吸一口气，清晰地感觉到心跳加快。

    “欢迎各位冒险家来到中央拍卖行的内部私人拍卖会！我是今天的拍卖师小安，这是拍卖行建立以来第一场拍卖会，今天有许多价值连城的宝物会出现！”

    那拍卖师是个英俊的年轻人，他用着高八调的声音向全场宣告道：

    “今天我们的第一件拍卖品，是一枚非常珍贵的紫色宠物蛋！”

    拍卖会的流程是很慢的，需要先展示拍卖品，还得众人竞拍，尤其是后面这个环节，非常浪费时间。

    林洛现在是瞧不上紫色宠物的，他静静地坐着看其他人竞拍。

    每个叫价竞价的人，他都会看上一眼，记住这张面孔，方便以后区分。

    这个拍卖会的前三件物品都是战斗玩家的。

    第一件是宠物蛋，第二件是个手臂部位的特殊装备，第三件是一把紫色品级的二十级太刀。

    最后那把太刀显然是剑士玩家的极品武器，足足有四五个玩家开始竞争，价格从起拍价20万金币，开始飞快竞逐到一百万金币，然后在一百五十多万的价格上紧紧咬住，最后被军方的天下第一剑军团给拿下。

    林洛看了一眼，这个军方的天下第一剑，显然就是个战士为主的玩家，有盾战有斧战，最多的还是剑士。

    整整三件拍卖品拍完，林洛甚至连手牌都没举一下，一句话都没说过。

    这不禁让王小二和姜神音都有些好奇。

    尤其是姜神音，这个问题显然很唐突，但她竟然鬼使神差问出来了：

    “洛神，你为什么不参加竞拍？”

    PS:

    昨天高订涨了五十个，感谢首订的看官老爷，均订涨了三个，感谢全订的看官老爷。

    说实话，还是希望家人们能追订一下的，因为除了昨天，这个月均订每天每天都在掉，本来就达不到全勤标准，如今更是拉胯，感觉要入土了……

    其实很疑惑，明明字数更多了，内容更丰富了，一天七八万的更也爆过了，均订却一天比一天少了，百味杂陈，可能水平还需提升（写在正文，字数不多，恳求理解）

    不过说归说，更新和质量肯定不会降的，这一卷好戏才刚刚开始。

