    “你说啥？”晏老爷子瞪大眼睛看着带了个小寡妇回来，说要把这小寡妇留在家里的晏北，眼珠子都差点瞪出来。

    晏北混不吝惯了，加上是小儿子又嘴甜会哄人，平日晏老太和大房夫妻都很疼他，不然也不会养成他这么个十六七岁还不干活整天往外头跑跟人瞎混的性子。

    他看到晏老爷子生气的质问自己，也不害怕，理直气壮的说，“爷，反正家里也没钱给我娶媳妇儿，我自己找个人回来给我暖被窝不好吗？还给家里省了一笔聘礼钱呢！”

    “胡闹，你娘和你奶都在帮你相看对象，回头传出去说你在家里养了个小寡妇，谁家好姑娘还肯嫁给你？别胡闹，快把人给送回去。”晏老爷子这么爱面子的人，肯定不会答应让一个小寡妇不明不白的住到自己家里来，这要传出去多难听。

    晏北不干，就说，“那就等我的亲事定下来再把人送走呗，在那之前让她在咱们家住一段时间有什么关系？怕人说，就对外说是家里的亲戚知道奶生病，过来伺候我奶的。又不是什么大事，爷你就答应我呗。”

    “不成，这件事说什么都不行，你赶紧把人给送回去。”晏老爷子是真看不上王寡妇，当寡妇不是她的错，但这么不清不白的就跟一个大小伙子回家，这算啥？

    “我实话跟爷你说吧，我跟她的事被她婆家人知道了，她娘家和婆家都容不下她，除了咱们家她没地儿去。爷你就发发善心让她留在咱们家吧，要是你不肯把她留下她就没地儿去了，这冰天雪地的她一个女人家能去哪里？万一她无路可走去寻死，那罪过可就大了。”晏北见老爷子油盐不进，就开始卖惨，说什么都要让老爷子松口把人留下。

    这大冷天的，别人都有媳妇儿暖被窝，就他一个人被窝冰凉凉的，他多难过啊。

    晏老爷子皱眉，似乎有些松动。

    见他这样，晏北赶紧说，“爷，你看咱们村跟我一般大的人，都娶媳妇儿孩子都有了，就我还孤家寡人一个，你就当心疼心疼我，让我把人留下吧！我保证不让人知道这事坏咱们家的名声，你就答应我吧！”

    “爹，我觉得小北说得对，这救人一命胜造七级浮屠，她落到这般地步也是小北造的孽，咱们家也不缺这一个人吃饭，就暂且将人留下吧，总不能真的把人往死里逼。”晏老四也帮着晏北劝说晏老爷子。

    晏老爷子最后还是在儿子和孙子的劝说下妥协了，“最多让她在家住一个月，过年之后必须搬走。”

    “好嘞，还是爷疼我。”晏北喜笑颜开，爽快的应下了。

    至于年后王寡妇要不要搬走，那就是另外一说了。

    而王寡妇听到晏老爷子松口让自己留下，心里也稍稍松了一口气。

    晏北心思不纯，她也没对他有多少真心。

    他们不过是各取所需罢了。

    晏北贪念她的身子，她则是需要晏北给她提供一个落脚点，至于其他人如何看她，王寡妇并不在意。

    她被晏北带到他住的那间屋子，一进去王寡妇就皱起眉头，下意识的伸手想去捂鼻子。

    那股子味儿实在难闻，屋里又脏又乱，王寡妇瞧见这一幕都有些后悔自己的选择。

    若非看在晏北年轻身子壮，她哪里会跟他私下往来？

    看来她得快些找到出路，早些从这个地方搬走。

    “晏郎，你可否帮我找块抹布来，再帮我打一盆水来，我想将这屋子好生收拾一番。晏郎好心将我留下，我总归是要为晏郎做些什么才好，总不能白吃白喝叫人说闲话。”分明是嫌弃晏北的屋子脏乱，可王寡妇却能把话说得非常好听。

    晏北一听这话，就觉得心中很是舒坦，对她的话也是言听计从。

    将她要的东西找来后，晏北就不愿再多动一根手指头，找个借口就出门了。

    留下王寡妇一人在屋里收拾屋子。

    不久后，王寡妇正在弯腰擦桌子的时候，突然有人从身后将她抱住。

    王寡妇起初以为是晏北，就在他手上轻轻的打了一下说，“晏郎别闹，这青天白日叫人看见不合适。”

    怎料，她说完却听到身后人说道，“小娘子可是将我忘记了？你仔细看看我是谁。”

    “你是……晏夫子？”王寡妇听到身后传来的声音竟不是晏北，心中当下一惊，转过身看到抱着自己的男子时，略微震愣了片刻，才试探性的叫出对方的身份。

    晏老四见她认出自己来，搂她的手就更用力了些，让两人的身子贴得更紧，道，“原来小娘子还没忘记我，你我曾同床共枕当过那一夜夫妻，如今你却成了我亲侄子的女人，你可是要叫我一声叔叔？”

    “还请晏夫子放过我，晏郎并不知你我之间的过往，晏夫子千万莫要告诉他。”王寡妇也想起自己跟眼前男子之间的事，那是一个下雨天，还是晏夫子的晏老四出门访友，途径王寡妇家附近时突然下起暴雨，恰好王寡妇的相公去镇上看大夫，家中只有她一人，晏老四去她家避雨两人孤男寡女就发生了一些不可言喻的事。

    之后两人还暗中往来了好几次，之后晏溪穿越过来，晏老四遇上一些事也就没再跟她有往来。

    王寡妇守寡之后，也私底下跟不少人往来，早就将晏老四这个跟她有过几次露水情缘的男子抛之脑后。

    他们都没想到，两人再次见面，竟然会是在这样的情况下。

    “让我不告诉他也行，你要如何报答我？”没见到王寡妇晏老四倒也不会多想，可如今这个小寡妇跟自己同住一个屋檐下，还是自己亲侄子的女人，晏老四觉得很刺激，一些邪恶的小心思也开始蠢蠢欲动。

    “只要晏夫子能帮春娘保守秘密，春娘做什么都愿意。”王寡妇一副自己是委屈受逼迫的模样小声说道。

    晏老四等的就是她这句话，这青天白日就是真让他对王寡妇做点什么他也是不敢的。

    得到王寡妇承诺的晏老四悄悄地来，又悄悄地走了。

    王寡妇也悄悄松了一口气。

    两人都没注意到，在后院拔草的黄氏听到了他们的全部对话。

