    飞云秘境中……

    秦恒快速扫荡完了整个山谷后，一剑猛烈的轰在地上！

    轰隆一声巨响！

    地上被轰出了一个大坑！

    一条闪烁着光芒的灵石矿脉出现在了他眼中！

    这个山谷能涨这么多灵草灵果，除了这里本身灵气浓郁，更是跟这一条灵石矿脉有关。

    刷刷几剑，秦恒便将这条长达百米的下品灵石矿，全挖了出来！

    一剑削掉一块丢进储物空间中备用，其它的全部献祭！

    做完这一切, 他一闪身从空中飞了出去。

    暼了一眼还在阵法中嗷嗷叫着发疯攻击周围的双头人魔，他眉头一皱。

    下一瞬，他出现在了阵法周围。

    刷刷刷的又丢了一堆材料和灵石补充了上去！

    阵法的光芒瞬间暴涨！

    比起刚才更是明亮了很多！

    不再多看，他转身就跑！

    阵法挡不住太久，他得抓紧时间收割！

    在模拟记忆中，他不用阵法困住双头人魔, 抢一阵，就得被对方追上, 两人缠斗的话, 秦恒自己会受伤。

    十一层外面还有不少修士，若是他受伤的话，难免对方会有什么想法。

    知人知面不知心，能不受伤最好了！

    因此，用阵法困住，是最合适的了。

    轰隆隆！

    秦恒的身体化为了一道流星，高速朝各个天材地宝所在的位置飞去！

    一路搜刮过去……

    灵石矿脉，灵草，灵果，一些特殊炼器材料……

    就连灵石矿脉附近的黄金白银，都被他顺手一股脑的收进了储物空间中。

    他是修仙者，黄金白银用不上，但是，王思香家和东方家也是需要的。

    王思香家就不说了，东方家也有不少凡人佣人啊。

    凡人发的钱自然还是凡物，不可能发灵石……

    秦恒不会专门去找黄金白银, 但旁边就有, 顺手, 他是不介意的。

    这里的地方虽大，但秦恒在模拟记忆中，来过几千遍了，早就摸清楚了这里什么地方有什么。

    因此，他搜刮东西的速度是非常之快的！

    一个多时辰后，秦恒终于搜刮完了整个第十二层，还顺路猎杀了许多野兽！

    获得了无数资源！

    但还有一个地方他没去！

    就是最深处的一座塔！

    传说第十二层有飞云秘境的主人，飞云仙人的传承！

    秦恒当然想要获得！

    但想进入这座塔，却不容易！

    因为进入塔需要一把钥匙！

    而那把巨大的钥匙正挂在双头人魔的脖子上！

    也就是说，想进入最后的飞云塔，只能先击败双头人魔！

    秦恒想要击杀他，现在可不是时候。

    现在跟对方打，即便能杀了，自己也会身受重伤。

    这双头人魔比起一般的金丹修士强大太多了。

    秦恒估计，对方的实力起码相当于普通金丹巅峰的好几倍实力。

    换成灵根来算，意味着这可能是个双系或者三系的巅峰金丹！

    也有可能对方修行的方法厉害。

    又或者他是双头人魔，耐揍！

    否则，秦恒现在筑基九层打对方, 应该能打死。

    可事实是，他在模拟记忆中, 一直跟对方八斤八两。

    说来，秦恒也很奇怪对方的年岁。

    这大家伙看起来就是飞云塔的守护者，可这飞云秘境存在了上千年，甚至几千年，这家伙有这么长的命吗？

    它才金丹巅峰而已！

    搞不懂的秦恒也懒得想了，这个不是他该考虑的。

    那么，现在，自然要找个地方先消化一下，将资源消化完毕。

    只要自己冲到筑基巅峰，击杀它就没多大问题了。

    秦恒找了一座大山，轰开了一个洞，又在洞口布置下了隐形阵法。

    这才进入洞中，准备修炼……

    ……

    另外一边，秦恒开始修炼时，双头人魔也终于破开了迷魂阵！

    冲了出来！

    进入药园，看到满目疮痍时，它红色的眼睛诡异的露出思索之色。

    随后又是一阵迷茫……

    嗷的一声，飞出山谷，冲上天空，仔细感应整个十二层秘境的动静。

    但此时，秦恒早就躲进了隐藏阵法中。

    这双头人魔又怎么能感应得到？

    双头人魔不死心的绕着十二层飞了一圈，最终也没找到！

    猩红的眼珠子转了转，双头人魔轰隆飞向了飞云塔！

    路上顺手抓住了一头巨大的飞鸟，吧嗒扭断了对方的脖子。

    咚的一声落在塔门口，一屁股坐在了地上，吧唧吧唧啃食着飞鸟。

    飞云塔，就是它镇守的地方。

    有人触动阵法进入第十二层，它就能知道。

    随后它就会满世界寻找敌人……

    ……

    另外一边……

    秦恒拿出了许多东西，不断地献祭着，积分不断暴涨！

    之前为了快速搜刮，他都直接用灵力先扫荡进入储物空中。

    因为想献祭，得触摸！

    那么多东西，献祭完，需要时间。

    现在嘛，就不是那么急迫了。

    不断有灵草灵果，灵石等出现在他手中，又快速消失。

    ……

    一炷香后，他终于停了下来，满意的看着自己的积分！

    一千万！

    仅仅只是第十二层，就令他获得了一千万积分！

    并且，他还有不少顶级灵草和灵果没有献祭。

    沉默了一下，仔细规划了一下路线，秦恒开始模拟！

    ……

    《十八岁，你在飞云秘境修炼到了筑基九层。你进入了飞云秘境第十二层，搜刮了大量的宝贝。》

    《你找了个山洞，开始修炼，五个多月后，你被传送出了飞云秘境。》

    《你被众多宗门围杀……》

    ……

    后面的情节就跟之前一样了，最后跑到南海死了。

    但效果却比之前多了差不多六年！

    因为第十二层的灵气浓郁了一倍！

    不过，现在每模拟一次，也多了两百点积分，达到了1700点。

    按照这个模拟，半天后，秦恒一口气模拟掉了八百万积分！

    终于，他感受到了不一样的东西！

    似乎有什么东西在冥冥中召唤着他，没人告诉他，但他就是知道，那就是雷劫！

    这种感应很强烈！

    他很肯定，现在出去飞云秘境外面，肯定会引来雷劫！

    看了看剩下的两百万积分，秦恒终于开始模拟前往飞云塔路径！

    ……

    《十八岁，你在飞云秘境修炼到了筑基巅峰。》

    《你来到飞云塔外面，跟双头人魔大战一场，将它击杀。》

    《你获得了钥匙，进入了飞云塔中。》

    《在塔里，你见到了一个祭坛，上面有两块玉符。》

    《你欣喜的拿起其中一块查看，获得了飞云仙君的部分传承，你再拿起一块玉符查看，你被飞云仙君夺舍了，你死了……》

    秦恒看得目瞪口呆……

    卧槽！

    自己特么的辛辛苦苦的杀进去，竟然被飞云仙君夺舍了？

    什么鬼？

    查看记忆！

    一番查看后，秦恒更是震惊！

    原来，这都是一个局……

    飞云仙君留下来的大坑……

