    

    大象腿很轻易就沉浸入了恋爱中。

    电影已经到了尾声，开始陆续有人提前离场，程止微这会才能静下心来看电影。

    刚刚过去的一个多小时里，程止微完全沉浸于和郝渤的温存中。

    程止微单单是坐姿就换了好几个。

    原先侧坐在郝渤的双腿上，后来郝渤为了方便施家法又让她只坐在他一条腿上，然后又坐到另一边的腿上。

    既试过并拢着腿背靠着他的胸膛坐在他双腿上，还忍着羞耻岔开腿面对面坐在他双腿上。

    接吻也是如此。

    程止微还发觉恋爱后的接吻让她没有了羞涩，而有了更多的甜蜜，让她也喜欢上了相互交流的接吻方式。

    牛仔裤怕是又报销了，大腿的位置和臀尖的位置肯定都起毛了。

    程止微庆幸，郝渤好像还没有糟蹋她的上衣的意思，不过肯定迟早逃不掉。

    而她也在郝渤的牵引下，小手除了和他拉手、拥抱，也敢去碰触更多。

    电影结束了，灯光亮起，旧礼堂里看电影的学生大都是双双对对的，不愧是七大恋爱圣地之一。

    程止微和郝渤十指相扣，身体还紧挨着他走出旧礼堂。

    进去的时候，她和郝渤还是朋友，出来的时候她已经是郝渤的女朋友了。

    旧礼堂在程止微心中成了她和郝渤的定情之地。

    十点过了。

    郝渤主动提出:“我送你回宿舍吧。”

    程止微不是不想回宿舍，但郝渤一出来就说要送她回宿舍还是让她有点不开心，她们才刚刚开始恋爱。

    她知道郝渤没错，肯定是昨晚害她进不了宿舍，今晚郝渤才会想着早一点送她回宿舍。

    程止微放慢脚步，大胆而羞涩的向郝渤袒露心声:“我还不想回呢。”

    刚才只顾着温存，都没怎么说话，她有好多话都还没有和郝渤说。

    不想回可不行……

    女生一恋爱就是黏人。

    郝渤心想，今晚还有特别节目呢，不能再放罗紫荧鸽子了。

    刚才看手机他就看到罗紫荧给他发了好几条信息了，万一大象腿提出又去罗紫荧那里住，那就泡汤了。

    郝渤觉得还是别节外生枝的好，现在那里都不好去，先把大象腿送回宿舍最稳，和大象腿黏在一起实在太甜腻了，今晚很有必要换一种风味尝尝，调剂一下生活。

    他注意引导:“时间还充足，我们可以慢慢走回去。”

    程止微只是刚恋爱一时恋爱脑，觉得离不开郝渤，如果可以和郝渤待久一点，在宿舍关门前才回宿舍就够了。

    郝渤还语调轻佻，实质威胁:“要不我们今晚到酒店去聊天看电影？”

    程止微对郝渤的提议还真心动了，在一个私密自由的空间和郝渤聊天的感觉真的很好，一直是她向往的。

    可想到郝渤肯定不会单纯的聊天，程止微还没做好心理准备，毕竟才和郝渤确定关系第一天。

    妈妈说过，女孩子不能太随便了，太随便男孩子不会珍惜。

    程止微压下心中的冲动:“那我们还是回宿舍吧。”

    郝渤得意的笑了。

    程止微还以为他在笑自己不敢呢，觉得这个人讨厌得很，手上抱紧一点惩罚他。

    明明一路都拖得很慢了，可还是很快就回到宿舍楼，而离关门还有段时间呢。

    宿舍楼前有不少情侣在拉着抱着，有的是女生不舍得让男生走，有的是男生不放女生进楼。

    这些人大都是大二以上的老生了，像程止微这样刚上几天大学酒已经谈上恋爱的有但并不多。

    程止微走到进她那栋宿舍楼的岔路口就不愿意走了，她又不愿意现在就回宿舍，又不愿意像那些人一样，当着那么多人在宿舍楼外面亲热。

    但她就只拉着郝渤不出声，等郝渤来出主意。

    郝渤当然知道大象腿的意思了，都已经到宿舍楼区域了，不会有什么意外的了，让大象腿多腻一会也没问题。

    他迁就大象腿的意思:“我们再在外面走一圈好不好？”

    程止微愉快的同意郝渤的提议，这不是她舍不得郝渤，是郝渤舍不得她了。

    绕智园宿舍区走一圈并不需要多久，慢慢走也快走完了。

    “郝渤，我们十一去旅游的事我还想考虑一下。”程止微迟疑了一下，还是把心里所想说了出来。

    今晚和郝渤确定关系后一直都和他亲亲我我，程止微都没有机会提旅游的事，现在再不提就要分开了。

    当然也可以在微信里聊，但程止微还是觉得当面聊好一点，有问题可以聊清楚，不容易发生误会。

    “你还要考虑什么啊？”郝渤不耐烦。

    他果然不高兴。

    程止微劝慰:“你别生气啦，我是觉得我们十一去旅游太快了。”

    郝渤奇怪:“我本来还打算和你去旅游的时候才向你表白的，现在我们都已经在一起了，怎么就太快了。”

    程止微还是认为:“可我们才刚开始谈恋爱啊。”

    郝渤戳穿大象腿的心思:“止微，你是担心什么吧？”

    程止微委婉表达:“我们去旅游的话，要出去好多天吧？”

    大象腿心里很想和郝渤出去玩的，可就是担心过夜的问题，所以才会犹豫不决。

    郝渤早就知道大象腿的心思，对于这种情况，当然是先解决女生的后顾之忧……说人话，先骗出来再说。

    他循循善诱:“你不用担心，到时候我们开两间房，你不相信我吗？”

    想要让女生失去分寸，说话的时候就要带着些质疑，比如:你不相信我吗？你是不是不爱我？

    男人的嘴，骗人的鬼。

    “我没有不相信你。”程止微果然急了，她没听妈妈说过这句话吧？

    郝渤趁热打铁:“那就这么定了，十一我们去旅游，去哪里玩我们再商量。”

    程止微还是犹豫:“七天时间那么久，我怕到时候我妈妈要我回家，我妈妈第一次离开我那么久。”

    她话说出口就后悔了，她清楚自己这是在找借口拖延郝渤，之前她已经说过十一不回家的，恋爱最重要的是对对方的信任和坦白，她违背了。

    程止微赶紧补救:“郝渤，如果我妈妈不让我回去的话，我们就去旅游。”

    说完全身轻松了，她其实已经答应郝渤了。        

