    哗然声响起，众人看着这头从水中凸出的怪物，眼神都是有些惊悚。

    御兽并不可怕，是这御兽的外形，跟传说中的遗种，太像了。

    状如真龙，口吐人言。

    “龙，真的是龙类！”有人发出声音，此刻，声音里都有些颤抖。

    龙的传说太多太多了，这在遗种里最出名的种族早已深入人心，只是近距离的一眼，就让人心神巨震。

    很多人的表情都变了，对抗一头星耀巅峰的御兽他们并没有那么畏惧，可如果是对抗星耀巅峰的龙类遗种，很多人都会打心里的畏惧。

    “不，不是龙。”这许多人都有些后退犹豫的时候，耄祖子却是突然发声了，他在人群前方，面对着那凶兽，似乎眼神清明。

    “头上独角，尾无鳞片，双爪四指。”

    “这是头蛟，蛇类御兽进化来的蛟，我没看错的，是黑炎蛇，这头蛟，准确来说，应该叫黑炎蛟。”

    “黑炎蛟？”听到耄祖子的声音，许多人都是微微一愣，似乎是被提醒，他们都是认真去看。

    果真，耄祖子说的特征，一个个的都对上了，这让许多人都下意识的相信，表情这才放松了一些。

    “就算是蛟，依旧要小心。”耄祖子出声，此刻，却是警醒众人，“都退后一些，列出阵型！”

    声音落下，众人齐齐后退，而湖泊之中，那黑炎蛟看着众人退去，第一时间并没有发动进攻，只是怒吼一声，嘶哑的怒吼中，隐隐的带着一丝龙威。

    “这可不是什么好惹的御兽。”退后的队伍里，孙玉明是贼尖的，此刻，眼神之中略微有些担忧。

    “蛟也不是普通御兽啊，光是血脉品级来说，不一定比一些遗种弱，星耀巅峰，怕是已经有荣耀战力了，而且还开了智。”

    “我们这些人，不一定能斩杀吧，就算能杀，怕是也得死一半的人……”

    “季武宁这个混蛋！闯下这么大的篓子，还得老子帮他擦屁股！”

    ……

    “叶凡。”森林后方，清子和叶凡已经到来，看着那只在湖泊中显得庞大无比的黑炎蛟，眼神有些波动，看向了一旁的叶凡，“这，怎么……”

    “不是龙，应该是一头本来就有龙类血脉的黑炎蛇恰好得到了那龙类遗种的尸体，蜕变成了蛟。”叶凡看出了清子的想法，率先开口。

    “那龙类尸骸，是不是已经被这头黑炎蛟给继承了。”清子发出声音。

    听到这话，叶凡则是没有第一时间回答，静静地看了一阵那黑炎蛟的形态，这才摇了摇头。

    “应该没有，这头黑炎蛟还有很明显的蛇类特征，它本来就是近龙的物种，如果是继承了龙类尸骸的话，这时候的形态应该已经褪去蛇形了。”叶凡给出了答案，说了一句，又补充道：“应该是得了奇遇自己蜕变成蛟的。”

    “那为什么它不继承龙类尸骸呢？”听到这话，清子则是有些不解，“它是蛟，又有龙类血脉的话，应该是最容易继承龙类尸骸的了。”

    “要继承龙类的遗产哪有那么容易。”叶凡回答，摇了摇头，“有很多因素要考虑的，就比如这头黑炎蛟是火属性，可如果那头龙类是水属性呢，怎么继承？”

    “这样。”清子停顿，似乎被叶凡点醒，“所以，我们应该怎么做？”

    “等一下吧，龙类尸骸很重要的，估计是被这头黑炎蛟守护着的。”叶凡回答，目光始终凝聚在那湖泊和瀑布上，“我们需要找到位置，趁着乱斗冲进去。”

    “有可能会遭遇黑炎蛟和耄祖子他们的阻拦，所以清子前辈，你要随时准备好用全力了。”

    “明白。”听到这里，清子点头，眼神之中，露出了一丝慎重的表情。

    而很快，耄祖子他们摆开阵型之后，战斗也已经打响，七个星耀级，数十个永恒级，声势浩大，各种御兽召唤出来，各种各样的御兽天赋也在此刻释放。

    湖泊被各种攻击给直接炸开了，那黑炎蛟也从湖泊中冲出，怒吼连连，随口就是大团的火焰，杀伤力同样惊人。

    毕竟是蛟龙，可以明确的说是遗种级御兽，此刻，哪怕是面对数十人的围攻，它依旧强横无比，在御兽群中所向披靡。

    耄祖子是这些人里最强的战力，他的御兽也是荣耀九星，一头血脉达到超凡的钢翼暴蜥，过往的日子里，他凭借这头御兽，奠定了自己南川第一强者的名头，可面对着这头黑炎蛟，钢翼暴蜥却是屡次吃瘪。

    每一次单对单的碰撞，钢翼暴蜥都会被那黑炎蛟随意的掀飞出去，虽然没有受什么伤，但已经表明了双方之间的体量有相当的区别。

    血脉的差距也在此刻显现，那可是蛟龙，已经有了龙威，随意的怒吼，其中隐隐的龙吟声，那些围攻的御兽都会露出难以遮掩的畏惧。

    在人类的世界里，上位者尚且有不怒之威，更何况是以血脉为王的御兽呢。

    龙类，是最顶级的遗种，是御兽血脉的顶端，哪怕只是一丝龙威，也足以让其他的御兽畏惧。

    围攻进行了许久，可那黑炎蛟依旧是越战越勇，围攻的御兽反而在迅速的减员。

    “总督，这样下去我们赢不了。”孙玉明发出了声音，语气里，带着一丝焦急，“必须要有人能够正面缠住黑炎蛟，车轮战对它的作用太小，轮换的碰撞，反而会让我们的御兽减员！”

    “正面缠住。”听到这话，耄祖子则是眼神一凌，看着身旁额头上都已经露出大汗的众人，似乎有些犹豫。

    他和其他人不一样的，此刻，只有他的身上，没有御兽天赋的光芒，他并没有使用对于御兽师来说最重要的东西，保存了实力。

    “总督，只有你才能挡住那头黑炎蛟，请用全力吧！”孙玉明似乎看出了什么，此刻，大喊了一声，下一刻，却是被那黑炎蛟猛的掀飞，身形被扇飞，撞碎了一块大石，没了声息。

    星耀级的减员，一下子让耄祖子心头一震，只是几秒后，他不再犹豫，对着众人怒吼，“由我主攻！”

    这声音落下，众人一震，纷纷是下意识的避让，扭头看向了耄祖子。

    而与此同时的，耄祖子也摊开了双手，此刻，眼中，隐隐的光芒闪烁。

    “御兽：同命！”

    声音落下，下一刻，御兽天赋的光芒涌现，瞬间将钢翼暴蜥和他相连，这光芒的纽带和其他的不同，亮眼中带着一抹猩红。

    双方的眼中都在这一刻亮起了红光，钢翼暴蜥身上，气息陡然的上升，一股难以言喻的凶厉升腾而起，当即一声怒吼，冲向了黑炎蛟。

    铛。

    铁爪挥舞，这一次，它没有在碰撞中再被击退，反而是一爪撕开了黑炎蛟的防御，留下了长长的一道伤口，十分狰狞。

    “吼！”这突如其来的伤痕让黑炎蛟瞬间发出怒吼，长尾横扫，带着雷霆之势扫来。

    咚。

    钢翼暴蜥并没有躲避这一击，迎难而上，竟是直接抱住了这难以阻挡的横扫，身体发出一身巨震，可并没有退后一步。

    突然的改变，让所有人眼中都是有了震惊之色，看着耄祖子，却只听见他怒吼。

    “看着我干嘛，都给我上！”

    “今天，屠了这蛟！”

