    依靠强大的神魂之力，陈阳将他发现的所有杀手、雇佣兵、武者，全部做了标记，并且在地武部系统内进行搜索，以最快的速度将他们有关的任务全部接下！

    从几个积分到上百积分，这些围攻杜家的人头在陈阳眼中成了赤裸裸的财富！

    嘿嘿嘿的笑着，一个个漆黑无比黑色圆环漂浮在了陈阳身周，神魂笼罩之下，陈阳好似一道幽灵在丛林之间游荡！

    “噗！”

    乌光闪过，一个躲避在高处的狙击手只感觉脖颈一凉，便抬手摸向自己的脖子！

    是血，紧跟着他扭头看向身后，这时候才发现，扭动的仅仅是自己的脑袋，脖子以下竟然丝毫未动！

    哑光圆环缓缓地朝着陈阳飞了回去，那狙击手看着这一幕连点声音都没发出来，甚至连死都不知道自己是怎么死的！

    一处隐蔽的山坳当中，一群佣兵正谨慎的享用着午餐，然而所有人都没有注意到，一个身穿丛林迷彩的男子已经悄悄的混到了他们当中，一口一口的啃着自己从超市买来的速食肘子，一边吃还一边跟旁边的男子笑着。

    “兄弟，你有点面生啊，是新加入咱们火鹰佣兵团的么！？”男子舔了舔嘴边的压缩饼干屑，热切的看了一眼对方手里的肘子。

    “可不嘛，刚加入还没一分钟。”

    迷彩男子嘿嘿一笑，又狠狠地咬了一口。

    而之前那男子一听，立马脸色一变，可他还没来得及开口，一枚黑色圆环便从胸口射入他的身体，仅仅一瞬间就将他的胸腔内部搅和的稀碎，再也无法发出任何声音！

    就这样，陈阳坐在这吃光了整个肘子，还顺带喝了人家一瓶烈酒！

    “差不多了，吃饱喝足，该上路了。”

    陈阳站起身，在场众人纷纷一愣，紧跟着便看到漫天黑环朝着他们飞射而来！

    神魂控制的圆环速度极快，正常人根本来不及反应，仅仅刹那间，便尸横遍野，血流成河！

    神魂之力隔绝之下，陈阳没有惊动任何人，宛若鬼魅一般肆意屠杀着这些为钱而来的雇佣兵！

    而在包围圈的另一侧，雷鸣充分发挥了他尸修的优势，钻入地底，从地底对那些普通人进行着屠杀！

    仅仅几个小时的时间，整个包围圈都好似缩水了一般，陈阳神魂深处的那些“明灯”也是一盏接着一盏的熄灭！

    坐在一处山梁上，陈阳一脸嬉笑的看着自己的手表积分，正在以肉眼可见的速度上升，很快就朝过了两百！

    在他看来，一些普通雇佣兵能值这么多，已经很不错了！

    那么接下来，就是低级武者了！

    陈阳把目光聚焦在了那些稍微弱小一些的“灯光”上面，一人一尸，再次开始了行动！

    武者都有武者的骄傲，陈阳发现，那些凡是实力到达了先天的武者，普遍都是单独行动，只有那些后天境界的才会聚在一起组成小队。

    然而仅凭这些并不能影响陈阳，一个低级武者和一群低级武者在陈阳眼中没有任何差别！

    猎杀还在继续，只不过这一次陈阳却多做了一件事——那就是收集神魂！

    这些后天境界的武者神魂虽说对陈阳已

    经没有丝毫用处，但却并不影响他收集过来送给自己的女人！

    不光是李霜，还有林若菱，沈佩茹，早晚有一天，他都会将她们带上修炼之路，那么一个强大的神魂就显得重要的多了！

    接下来的三天时间，陈阳不分昼夜，不断的猎杀着这些低级武者，凰魂剑空间内，也有了几十道后天武者的神魂！

    相对于能够一击必杀的后天境武者，先天武者才是真正让陈阳头疼的存在！

    在他的计划当中，是要在无声无息，不惊动其他武者的情况下完成猎杀！

    因为他担心，一旦惊动了这些武者，他们会全部聚集起来，真要变成那样，那可就麻烦了！

    思来想去，陈阳只好将战术确定为伺机而动，猎杀落单的武者！

    但是，到了先天之境，哪怕是落单的武者，也不是自己一招就能秒杀的！

    舔了舔嘴唇，陈阳开始了一件许久没有进行的事情——搜索传承记忆，寻找能够解决眼前麻烦的方法！

    终于，在他搜寻了好半晌之后，找到了一种类似于自成空间的阵法，名叫静源阵！

    阵法如其名，一旦阵法成型，将会将阵法内一切能量源全部静默，绝不会有一丝能量逸散出去！

    看到这个阵法，陈阳嘴角微微的勾了起来，这个阵法要是配合上隔音阵使用，还别说是先天武者发现不了，恐怕就连假丹境武者都难以发现！

    “雷鸣，从现在开始，跟我汇合一处！”

    通过神魂印记，陈阳通知了另外一边正在伺机猎杀的雷鸣，听到陈阳这个消息，雷鸣还微微的愣了一下，犹豫片刻才绕着圈子返了回来。

    两人合兵一处，陈阳便开始试验静源阵。

    相对于陈阳之前布置的那些阵法，这静源阵可以说是极为复杂了。

    不但需要阵法基石，还需要阵眼和能量源，是一个真正算得上登堂入室的阵法，跟陈阳之前布置的那些困小鬼的完全不是同一个层次！

    “我需要研究一下这个阵法，你潜伏到杜家庄园周围，在我研究阵法的这段时间，你就暂时保护起杜家！”陈阳从戒指里掏出一个陶瓷面具，随手扔给雷鸣，“出手之前带上面具，别让人认出你，但是一定要注意，千万不能进入杜家庄园，我担心这些武者没有强攻杜家，是因为杜家有高手坐镇！”

    雷鸣随手将面具戴在脸上，点头后便朝着杜家庄园疾驰而去！

    坐在地上，陈阳开始参透阵法，从所需地形，到阵法基石和能量源，陈阳全都一一进行琢磨，终于在经过两天参透之后，成功摆出了第一个微型的静源阵！

    看着面前不足一平米的阵法，陈阳脸上露出了一抹微笑！

    他已经尝试过了，站在里面运转灵气，外面根本不会有丝毫泄露，唯一的槽点便是所需的能量源和基石，全部都得用精纯的玉石才行！

    而让陈阳蛋疼的是，他戒指里储存的玉石已经没多少了，满打满算也只够布置一座稍大点的静源阵！

    神魂之力极限外放，陈阳开始观察这些武者的动向，一观察就是整整一个星期！

    这一个星期的时间陈阳什么都没做，只是在记录这些武者围绕杜家庄园寻找机会时的

    路线。

    终于，陈阳将一处武者经过频率最高的山梁给确定为静源阵的最佳布置地点！

    以一个极快的速度冲过去，陈阳将戒指内所有玉石倾囊倒出，刻画好阵纹之后开始四处掩埋，不到半小时的时间，陈阳就以自己为能量源，激活了阵法！

    随手又扔出一个隔音阵，陈阳便开始坐在阵法内守株待兔！

    这一次，陈阳没有再托大，他求的是个稳！

    吩咐雷鸣将这几天时间内新来的雇佣兵和低级武者清理干净之后，便让他也一起进入阵法，共同对敌！

    最先进入阵法的是一个先天初期武者，几乎没费什么力气，陈阳就将其干掉了，正如阵法说明的一样，没有丝毫能量逸散出去！

    在阵法内部一蹲，就是半个多月！

    这半个月的时间，陈阳前后猎杀了二十多个先天初期和中期的武者，甚至还杀死了一个先天巅峰武者！

    在这个过程中，陈阳发现，哪怕不用雷鸣帮忙，他都能凭着自己尸气强化过的身体和超强的神魂，跟先天巅峰武者一战，要是再加上附魂，捏死这些先天巅峰武者就跟捏死只蚂蚁差不多！

    按照陈阳的设想，要是在这些状态下开启了一体双灵的融合灵气模式，恐怕就连假丹境武者，他都可以一战！

    捋顺清楚了这些，陈阳脸上展现出满满的兴奋之色，就连他自己都想不到，短短几个月的时间，他竟然能成长到今天的地步！

    “只剩最后两个先天巅峰武者了！”

    二十多天的时间，哪怕有新注入的血液，也扛不住陈阳和雷鸣如此幅度的猎杀，整个杜家包围圈，还在活动的就只剩下三个先天巅峰武者！

    只剩几天的时间了，如果等他们过来，任务期限内是不够了，不得已，陈阳只好主动出击！

    一人一尸戴着面具，以神魂之力隐藏身形，状态全开，就连陈阳都完成了附魂状态，猛然朝着最近的一人冲了过去！

    “你们是什么人！？”

    强烈的杀气让那名武者第一时间反应了过来，可当他看到两道不断放大的身影之后，整张脸都变得惨白了！

    “要你命的人！”

    有心算无心，再加上陈阳和雷鸣都被尸气强化了身体，速度之快根本不是普通武者能够比拟，两拳同时挥出，那男子根本来不及躲闪，只能竖起双臂挡在身前！

    “砰！”

    巨大的力量作用在他的身上，硬生生的把他砸的倒飞出去，在山上划出一道深沟，才终于撞在山体上停了下来！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那男子的两条手臂已然全部断裂，就连胸口的位置都凹陷下去一块！

    “别，别杀我...”

    求饶的声音还没响起，一个血色的车轮战斧便猛地拍在了他的脑袋上！

    仅仅片刻，一个苦修多年的先天巅峰武者，就这么死在了陈阳和雷鸣的偷袭之下！

    然而，巨大的响动还是惊动了另外两人，那两名先天巅峰武者一听，立马朝着这边奔袭过来，当他们看到这一幕之后，立马露出了贪婪之色！

    “一个先天中期的杂碎，竟然拥有先天巅峰的僵尸奴仆，倒是稀奇！”

