    第152章 融合技能   

    翌日，清晨。

    

    “这是聚灵阵，能聚天地灵气，你以后修炼会更轻松一点。”

    

    “这是‘天炼术’，炼器秘法，不仅能炼器还能修心，对你修炼有帮助。”

    

    “这是一百枚纳灵丹，每一枚都拥有浑厚的灵气，对你修炼有用。”

    

    ……   

    小萌萌不断的拿出各种各样的东西放在龙逍的手上。

    

    这些东西都是她连夜‘赶制’出来的。

    

    纳灵丹，是她将自身的仙灵之气吐露出来存入丹药之中，每一枚都拥有数万点的仙力值。

    

    ‘天炼术’的字迹都未干，明显刚写出来不久。

    

    聚灵阵也是刚刚炼制出来。

    

    整整一晚上小萌萌都没停歇，都在为赶制一些能帮龙逍修炼的东西。

    

    她离开不知道什么时候能再回来。

    

    甚至。

    

    她不知道还能不能回来。

    

    修仙域，强者无数。

    

    她的修为不过是仙尊巅峰境，在修仙域并不算强，再加上现在的混乱时期，邪魔横出，远古强者破碎封印，说不好什么时候就殒命。

    

    所以。

    

    她尽可能的帮助龙逍。

    

    龙逍看着手里杂七杂八的东西心里暗自感动，这个世界除了父亲还没有谁对他这么好过。

    

    “傻女人。”

    龙逍心中一笑，看着略显憔悴的小萌萌，将她额前的发丝拨正，道：“放心吧，我会努力修炼，然后去修仙域找你的。”

    

    “嗯！”

    

    小萌萌轻轻点头，道：“老公大人，你一定要来哦。”

    

    她心中万般不舍。

    

    她不知道以前发生过什么，但是这三年是她活的最快乐的三年，也是最惬意，最舒心的三年。

    

    因为，有个男人一直呵护着她。

    

    这份情愫让她特别的留恋。

    

    要不是心中那道声音一直催促着她，她真不想离开龙逍。

    

    龙逍认真道：“放心吧，我一定会去修仙域的。”

    

    一定回去的！   

    他还要为父亲找到还阳的天地灵宝。

    

    还要去古家救出幽笼里的母亲。

    

    还要当面质问一下他那个想要他死的外公，到底是为什么。

    

    小萌萌嘻嘻一笑，“我等你哦。”

    

    龙逍看了一眼身后的周仙和雷罡，道：“你们两个到了修仙域自行发展，但是有一点必须给我记住，别给武者世界丢脸。”

    

    武者世界在修仙域就是凡人世界。

    

    武者世界来的人在修仙域就是‘低等人’，被人瞧不起。

    

    要想不丢脸，那就要变强。

    

    周仙和雷罡已经踏入仙境，武者世界已经无法满足他们的修炼，而且他们也需要加入仙门得到更为正统的修炼方式。

    

    留下只会耽搁他们。

    

    周仙和雷罡眼角泛着泪光，双拳紧握，重重一声，“是！”

    

    龙逍回过头，道：“好了，你们去吧。”

    

    小萌萌意念一动，一道力量将周仙和雷罡两人托起，紧接着三人悬浮起来，“老公，我在修仙域等你，你一定要来找我啊，一定要啊，等你来修仙域我答应你的一切要求。”

    

    龙逍双眼发光，道：“包括侍寝吗？”

    

    小萌萌轻轻点了一下头，双颊微微羞红起来。

    

    随即。

    

    三人升空，停留片刻，眨眼就消失在天际。

    

    仙尊巅峰，御气飞行轻而易举。

    

    而且。

    

    可以一念万里。

    

    也只有这种速度才能到达修仙域，如果以武者速度的话，这辈子可能都到不了修仙域。

    

    看着他们离开，龙逍衣袖下的双拳不由暗暗紧握，“我也要抓紧时间了。”

    

    他也渴望进入修仙域。

    

    渴望变强。

    

    但是。

    

    他现在还不到进入修仙域的时候。

    

    龙逍转身。

    

    李莲莲立即供着身子迎上来。

    

    他脚下带着点点仙劲。

    

    这三年在龙逍的帮助下他也踏入仙境了，只不过他在武修上已经没了野心，没有欲望再进修仙域。

    

    龙逍交代道：“我要闭关了，龙云暂代国主之位，你和赵封辅佐。”

    

    李莲莲恭敬一声，“喏。”

    

    ……   

    太庙，龙脉密室。

    

    龙脉之力喷涌。

    

    这是龙国国力昌盛的原因，国力越强，龙脉之力越强。

    

    现在龙国的版图已经超越了武者世界内的任何一个武者国家，也超越了龙家先祖。

    

    如此喷涌的龙脉之力不修炼也浪费掉了。

    

    龙逍看了一眼龙蛋的孵化度，“91．01％，速度慢了很多啊。”

    

    “不急，慢慢来。”

    

    已经90％多了，孵化成龙还会远吗？

    

    随即。

    

    龙逍盘膝坐下，静下心来，随后意念一动，“神术，万古天融。”

    

    意念一吸。

    

    一道七彩斑斓的神光照耀出来。

    

    下一瞬间，龙逍出现‘神术空间’内。

    

    万古天融是神术，它算是‘不详之力’传承给龙逍的。

    

    仙法，狂暴如来就是利用万古天融融合出来的。

    

    龙逍现在的技能栏中有上百种，虽然各有不同，但是修炼起来极其麻烦。

    一样一样去练的话，需要耗费大量的时间。

    

    如果将它们全部合成的话，修炼一种或者几种就够了。

    

    这样不仅方便，还能提升技能力量。

    

    “功法大致分为三种，再就是辅职技能。”

    

    “攻击，速度，防御，辅职技能不在融合的范围。”

    

    “先从攻击开始。”

    

    龙逍意念一动将‘狂暴如来’释放出来，以它为核心，再不断的添加其它的攻击性技能。

    

    “狻猊宝术，融！”

    

    “仙法，束缚，融！”

    

    “地炎术，融……”   

    以‘狂暴如来’为基础不断的融合其它技能。

    

    神术空间内不断的闪烁出刺眼的仙茫。

    

    狂暴如来也在不断的提升。

    

    与此同时，龙逍技能栏中的技能也在一道道减少。

    

    “叮！”

    

    “三级狂暴如来融合成功！”

    

    “叮！”

    

    “四级狂暴如来融合成功。”

    

    “叮！”

    

    “品级提升，八级狂暴如来融合成功……”   

    系统不断响起融合成功的提示音。

    

    良久。

    

    龙逍道：“最后一道技能，也是我这三年来签到的最强技能。”

    

    技能：势不可挡   

    品级：仙王   

    描述：突飞出去，石破天惊。

    

    描述：能将一切物体击飞，造成巨大的伤害，拥有毁天灭地之力。

    

    龙逍瞄了一眼‘势不可挡’技能描述，暗自一声，“管它是大招不大招的，都给老子，融！”

    

    一声令下。

    

    技能释放，融入神术空间之中。

    

    神术力量迅速将‘势不可挡’融入九级‘狂暴如来’当中。

    

    紧接着。

    

    系统响起提示音……   

    

    

