
        寂天对着萧辰说道，看来他已经放弃在这里击杀萧辰的打算。℡

    因为他也清楚，这是不现实的，如今他可以发挥的实力实在有限，但是显然他也不想就这样轻易放弃。

    他在神灵曦当中，本体出现，金色的大鹏巨大无比，金色的眼眸似乎可以射穿虚空，一道道金色翎羽凭空出现。

    在巨大的爪子之下，还出现一把巨剑，散发着耀眼的金光。

    “嗡...”

    一剑斩出，天空似乎都要被撕裂，空间紊乱，似乎这一剑可以斩天劈地。

    金色的长剑出现在萧辰头顶向下斩来，似乎想要将萧辰的头颅斩落。

    “滚！”萧辰怒吼一声，双手上的神纹箓闪耀，直接轰出一道剑芒。

    两者的攻击在虚空之上不断吞噬，爆发出强大的力量，但是萧辰的神魔之力不断的轰如，最终将寂天的攻击化解。

    “我们走。”寂天也不犹豫，金色的眼眸深深的看了一眼萧辰，随后直接在神灵曦之外开启了空间之门。

    万妖古派的妖兽，早就在等待这一刻，没有寂天的他们，在面对李嫣还有萧家之人，甚至还有封神山三弟子的攻击，根本没有机会还手。

    而他们这一场战斗，更是使得外界上面的那无上之榜上的名次发生改变。

    史狂，万无敌纷纷被取代，而取代他们的，是封神山的余浩苍和扶乐生。

    他们两人，直接是全方面压制万妖古派的史狂与万无敌。

    “今日之事我万妖古派记住了。”寂天离开神灵曦，但是就算离开了，也放弃了战斗，留下一句狠话之后，便进入空间之门消失。

    万妖古派的人也是第一时间冲入空间之门。

    而李嫣沈氏他们自然不会放过追击的机会，只是在这短短的时间之内，就留下了不少妖兽，虽然都是实力较弱的。

    既然已经结下了仇怨，那就没有必要留手了。

    “不追击吗？”沈氏有人开口。

    之前万妖古派的妖兽可是对沈氏造成了伤亡，要说恨，她们同样恨万妖古派，恨不得将他们全部留下。

    但是沈氏也知道，能够做到的，也只有萧辰还有天盟的人而已。

    而那个空间之门还在那里，但是如今没有人敢上去追击。

    “咳咳，这样已经很好了，现在的只要目的还是这个神灵曦，而且这天帝宫刚刚开启，还不知道有什么机缘，如今花大时间去对付万妖古派并不值，而且最主要的问题，是这个空间之门是寂天打开的，我们就这样进去，绝对会损失惨重的。”萧辰摇头，同时他也是退出了神灵曦之中。

    眼中有着深深的忌惮，从他进入到神灵曦当中后，在这么短的时间内，就已经将所有的力量消耗殆尽了，而这只是为了抵抗神灵曦罢了。

    还有就是身为空间之力的掌控者，当然知道随意穿越别人所创造的空间之门，是一件多么危险的事情，那怕是他与紫菱，都不愿意去冒险。

    “有这样的结果已经很好了，小女子谢过萧公子了。”

    在这个时候，沈佳怡也是走出了神灵曦，在这个时候，显然已经是没有状态和心情去洗礼了。

    而且在刚才，一位姐妹因为万妖古派的战斗，在神灵曦之中没有坚持过来，直接陨灭。

    在看到沈氏如今的损失，让沈氏之人笼罩在一股悲切的情绪当中。

    以这样的状态，进入到神灵曦当中，无疑是十分危险的事情。

    “没事，我妻子与你们沈氏有些渊源，帮助你们也是应该，而且那万妖古派本就与我天盟有所恩怨，算是我们有着共同的敌人。”萧辰摇头。

    其实大家也都可以看出来，无论是萧辰还是沈佳怡，状态都不佳，但是因为寂天也是受伤，所以一些人不愿意放弃这个机会。

    但是现在想想，确实有些上头了，但是战斗打到这种程度，都出了真火，并且双方都有伤亡，会出现这样的想法也是可以理解的。

    而现在那空间之门才缓缓消失，诸人也明白，这是寂天故意所谓，就是在等着他们追进去。

    如今空间之门已经消失，虽然萧辰也可以制造空间之门，但是经过这一会的时间，大家也逐渐冷静了下来。

    确实，现在她们应该以提升自己的实力为主，寂天他们虽然也会因为在天帝宫之中的机缘变强，但是她们同样如此。

    “萧公子，你的伤没事吧。”

    而萧辰虽然来帮忙，但是一点架子也没有，有些倦意的脸庞，带着和煦的笑容，让人感觉很舒服。

    李嫣此时也是一直在萧辰身边，之前萧辰称号她为妻子的时候，更是让她脸红无比。

    沈氏的人也在大量着她，那怕是萧辰不说，她们也知道李嫣肯定是有着她们沈氏的血脉，刚才的战斗可是真真切切的感受到了。

    “我的伤没事，只是有些虚脱，休息一下就好。”萧辰说道。

    之前的战斗，也只是消耗很大，寂天并没有伤到他的。

    “萧公子天赋异禀，小女子不如，至于公子的妻子的事情，我们也会与沈氏沟通，公子放心，沈氏如今已经不是以前的沈氏了，会很愿意接受她的，当然还有她的师傅和家人。”沈佳怡说道。

    李嫣身上有着王族血脉，这要是以前，家族确实会小题大做，但是如今时代不同了，沈氏也是早就改变了方针。

    “那就多谢了。”萧辰笑到。

    他来帮助沈氏，自然也希望可以促进李嫣还有沈氏之间的关系。

    看在场沈氏之人的态度，似乎并不是很排斥李嫣。

    并且有着很多人来到李嫣身边，开始于李嫣交流，到是让萧辰放心了许多。

    “以后叫我萧辰就可，不必这么生分。”萧辰说道。

    “佳怡。”沈佳怡笑到。

    虽然现在有些憔悴，但不的不说，沈佳怡也是难得的美女，还有那高贵的气质，或许是因为凤凰血脉的缘故吧，让人感觉神圣不可侵犯。

    “萧辰，以后有什么打算吗？”

    此件事了，沈佳怡问道。

    {本章完}
  