    “把海贼当做梦想的人……”出乎意料，罗兹的手很温暖，让原本慌乱起来的娜奈平静了下来，但下一刻她就抓住罗兹的手，朝其背后一提，“你这家伙！”

    剧烈痛感袭来，牵扯到了罗兹的伤口，痛彻心扉的感觉让他险些动手，但他意识到娜奈不是有意之为，只得叫嚷着求饶起来：“啊啊啊……错了……饶命饶命……”

    没想到堂堂赏金猎人公会的会长连这点痛都忍受不了，娜奈一脸失望，原本还指望这个人教她几招呢：“你居然这么弱啊……”

    娜奈松开了手，罗兹的疼痛瞬间减缓，他擦了擦额头上汗珠，轻轻喘息起来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不至于吧？你真的是赏金猎人公会的会长吗？”娜奈见状，觉得难以置信，“难怪会被海贼击败，要是我，就算他们整整一船的人我也能轻松解决！”

    “牛皮可不是这样吹得啊。”罗兹皱着眉揉着肩膀，他感觉自己被泰顿包成粽子的腹部伤口又裂开了。

    娜奈鼻子出了轻哼：“再怎么着也比你们这些连几个海贼都打不过的赏金猎人强吧。”

    没想到娜奈这么一弄，居然导致伤口裂开，情况变得有些不妙起来，罗兹紧闭着双眼，想要熬过这段煎熬的时间。

    娜奈以为罗兹被戳到痛处才这样了的，于是不提这件事情了：“诶，其实也没什么，实在不行你在这里的几天我好好教导教导你，不然你以你这三脚猫的小把式肯定得把你们赏金猎人公会拖垮。”

    “十万贝里。”罗兹咬牙道。

    “什么？拜师费？还挺丰厚的啊……让我好好想想……”娜奈一双清澈的眼睛冒出金光。

    “十万贝里，把我背到村中央。”罗兹感觉自己快要连话都说不出来了，没想到伤口复居然这么严重。

    觉情况有些不对劲的娜奈连忙走到罗兹跟前：“你怎么了？你的肚子怎么了？”

    “快点！”罗兹忍不住催促道，“伤口裂开了！”

    “你怎么不早说？！”娜奈也急了，一把拉起罗兹，将其驮在背上，风风火火地跑向村中央。

    “你……给我轻点啊！”

    ……

    “船长，你坏我好事啊。”泰顿正起劲地给罗兹裹纱布，“本来和村子里的几个女孩玩的不错，你这又出事儿了。”

    “怎么又是你……”看到是泰顿给自己包扎，罗兹欲哭无泪。

    泰顿依旧在自顾自地弄纱布：“没想到，村子里没医生，还得我这个医术高明的神医出手。”

    “你再说下去指不定我要揍你了。”罗兹有气无力道。

    “话说是那个女孩搞得吗？还真是泼辣啊。”泰顿啧着嘴。

    “皮痒痒了吧？”罗兹挣扎着要坐起来，可刚一起身，剧烈的痛感遍及全身，他又不得不乖乖躺下，“该死……”

    泰顿一副有种你就打我的欠揍模样：“你这样子指定是不能在这过夜了，夜里凉，我们这些健康的小伙子倒是没问题，可你这就……”

    “那就这样吧。”罗兹懒得和泰顿说话了，吐出长长的一口气，闭上了眼睛。

    “包扎好了，天黑前我把你送回去啊，我要出去了，那几个女孩还在等我呢。”给纱布打了个结后，泰顿迫不及待地飞奔了出去。

    “又要躺一天了吗……”罗兹可不是能耐得住性子的人，要是昏迷个两三天还好，但就这么干躺着，连睡都睡不着，熬一整天，太难了。

    这时娜奈来了：“对不起，不知道你身上有伤。”

    “现在说对不起已经没用了，接下来的几天我估计都得待在床上了，都不能好好逛逛格林岛。”罗兹也懒得再和一个小女孩争执了。

    “我可以给你讲。”娜奈凑到罗兹的跟前，“格林岛上大大小小的事情十有**我都知道。”

    “那可真是厉害了。”罗兹依旧提不起兴趣，听这个直爽女孩干巴巴地讲，还不如自个儿出去看呢！

    娜奈坐在了罗兹的床上，由于地方狭小，罗兹不得不忍着疼痛往边挪了挪。

    “在大海贼时代开启后，格林岛几乎每天都会迎来大量的海贼。那时的格林岛陷入了战火中……这样的日子延续了很久。直到有一年，格林国的守护神出现了。”娜奈讲起岛上的事情也是绘声绘色，原本没想听的罗兹也被提起了兴趣。

    罗兹扭过头：“守护神？是海军来了吗？”

    “不，是海贼。”

    “海贼？”罗兹不解，“不是海贼造成了这一切吗？怎么又成了格林国的守护神？”

    “沃德海贼团，他们击溃了所有想抢掠格林国的海贼，并且被国王称之为守护神。”娜奈一脸崇拜的样子，“我做梦都希望加入他们，成为一名航海士！”

    罗兹想了想，确定自己对这个沃德海贼团没什么印象。但他还是有疑惑的，一个海贼团为什么会帮助一个国家驱逐海贼呢？

    “那么沃德海贼团有什么报酬吗？”罗兹问，他可不认为这个海贼王会平白无故帮助格林国。

    “有，他们可以每年都可以从国王那里获得不菲的报酬。”娜奈很理解这支海贼团的样子，生怕罗兹误会，所以又解释道，“因为海贼团同样需要运转，每次战斗也会有伤亡，所以这个钱他们应该拿。”

    罗兹摇摇头：“这个倒不是问题，我在想，这个国家究竟颓废到了什么程度，居然需要海贼来帮忙维护。”

    感觉有一丝嘲讽的意味后，娜奈连忙回呛道：“你不自称是赏金猎人公会吗？几十号人还能被几个小海贼击溃，不觉得羞耻嘛？”

    罗兹耸耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子：“我们只有几十个人，可你们国家呢？军队总不至于只有几十名士兵吧？可照样不是……”

    娜奈腾地站了起来：“你再说信不信我现在就让我爷爷把你们赶出村长。”

    “啊……急什么？”罗兹抬起手摆了摆，“照你这么说，这个沃德海贼团还不错嘛，有机会去见见他们。”

    “你们这种小赏金猎人公会吗？还在打沃德海贼团的主意？做梦吧！”娜奈真的生气了，罗兹先是嘲讽了格林国，现在又对她最崇拜的沃德海贼团充满不屑，这让原本对罗兹印象还不错的娜奈，瞬间将其归纳到了黑名单里。