
　　活动依然在进行中。

　　慢慢地，米豆更加了解这个活动的规则。

　　比如，所有的成交价不能超过底价的两倍，但同时，底价的起步计算是以50元为界限，超过50元之后才生效。

　　所以，才有了米豆10块钱底价的书，被叫到了30元，然后最终以200元成交。

　　这又涉及到一个规则，那就是每个人都有一次直接叫死的机会，即可以无视规则，直接报出远远高于同步竞价的价格。

　　每人只有一次叫死机会，所以，要慎重，如果不是特别喜欢的宝贝，最好不要使用它，而且要有足够的把握祭出这个杀招，万一同时也有对手使用的话，并且叫的更高，那可就白白浪费一次必杀机会。

　　米豆不由暗暗佩服这些孩子们的契约精神以及快速掌握规则的本领。

　　就如他爸爸所言，社会越进步，科技就会越发达，同时，人们的规则也就越多，果然是这样。

　　如果不能适应诸多的规则，必将被社会所淘汰。

　　有了规则，社会才能良性发展，这也和人们的素质提升有很大的关系，人们以遵守规则为习惯。

　　所以，体验屋的环节设计，从游戏中就建立诸多的规则，方便孩子们得到锻炼。

　　终于，米豆等到了他期盼的那个画板。

　　他太喜欢这块画板了，这是他第一次见不是木头做的画板。

　　这是一种能够发着神秘光泽的金属，光是这一点就已经足够酷了，而且还能够伸缩。

　　缩起来就成了一把收起的折扇，打开就是没有任何罅隙，平整到近乎完美的画板。

　　还带有一个同样金属材质的可收缩的支架。

　　连同附带的调色盘、画笔以及颜料，整个也不过就是一个大号笔袋的尺寸。

　　想想能够将它收放自如地放进书包带出去写生，米豆就激动到不行。

　　这要是能够带回地球，哇塞！

　　米豆不能想下去了，因为要举牌竞价了。

　　第一次叫价，是800元起步。

　　米豆当时就有一丝绝望，要知道，他才刚刚挣了200元而已。

　　“哎呀！”米豆失声道，但他还是举起了牌子，实在是太喜欢了。

　　一共有十几个人同时竞价，热度一般，不高不低的样子。

　　也不知道大家是因为它贵还是因为它普通。

　　米豆不得而知，反正他觉得新奇，十分喜欢。

　　几番叫价，还有八九个竞争对手不依不饶。

　　已经叫到了960元。

　　米豆心想，再这么不痛不痒的跟下去，不知不觉就会破千了，不如尝试用一次必杀机会。

　　狠狠心，咬咬牙，米豆喊出了他能够给出的叫死价，“1500元。”

　　接近翻一倍了，有些吓人。

　　米豆的小心脏突突直跳。

　　现场一阵短暂的沉默。

　　果然，没有人跟了，只剩下米豆一个。

　　最后的等待时间让米豆紧张极了，不过是三秒而已，却跟三分钟一样漫长……

　　米豆夺得了画板的拥有权！

　　“耶！”米豆欢呼起来。

　　阮朵也高兴地鼓掌。

　　连赛蒙不知什么时候已经站到了米豆的身旁，说了句：“有胆量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　米豆回头看了一眼赛蒙，说：“跟你学的。”

　　“其实这个在商店买的话，全新的也不过这个价钱。”赛蒙嘟囔了一句。

　　米豆刚想迈出步子上台去领，此刻犹如被浇了一盆冷水，有些受打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，017 买下画板免费阅读。https://xs.23sk.com 