    两人急忙查看了公会公示屏。

    【当前公会人员，7人】

    【部门信息：人事部（点击查看）】

    【公会荣誉1：公会旗下小队，火神小队夺得江中城第36届公会挑战赛，二阶战队赛冠军。】

    【公会荣誉2：公会旗下成员江铠，胡言，阮语获得全球争霸赛（初级）第一名。】

    【当前公会积分，5011分，公会排名，江中城排名，丙级第1名（您的公会积分已经溢出，请尽快参加公会晋级试炼资格，提升至乙级公会，可以在其他主城建立五个丙级级别分部）】

    【全国排名，3112名。】

    “恩？丙级第一了？”江铠皱起眉头，“好像军方给我们三个人一人奖励了1000公会积分。”

    “铠队，要不要去参加那个公会竞技赛啊，它说咱们公会积分已经溢出了。”

    江铠皱起眉头，不情愿的点了下公会晋级试炼资格。

    “我去，最少要100人，咱们积分溢出，但人数不够！”江铠看着上面的条件，摇头道。

    人数差的太远了，江铠便不再关心公会晋级的问题。

    江铠的下一处关注点，就是公会人数变成了7个。

    打开公会成员信息后，他就看到了所有公会成员的信息。

    江铠自己的信息是全部隐藏的，其他人也没有权限查看，而胡言和阮语的信息只有他能看。

    除了他们三人外，还有四名新成员。

    罗城，美食家，一阶16级，下线。

    张旭，乞讨者，一阶11级，下线。

    李志远，风水先生，一阶2级，与风水师公会小队组队中。

    沈呓，苦行僧二转朝圣者，二阶16级，在线。

    “居然有这么多人加咱么公会？”江铠都有些不相信。

    阮语说道，“之前咱们也是丙级28名，而且大部分公会都不收非战斗职业，他们加咱们公会也正常啊。”

    “你下线的那半个月，有七八十个人申请呢，不过我和老胡觉得不满意，拒绝了不少，就剩下这四个。”

    “八十人留四个，录取率百分之五……你们两招人的条件是什么？”江铠好奇的问道。

    “人品端正，能吃苦，天赋最少是稀有级别的，职业嘛倒是没什么要求，毕竟会长你，我，老胡的职业也就那样。”

    江铠皱眉道，“你怎么知道他们人品端不端正？说不定他跟你表面正人君子，背地里是个卑鄙小人呢？”

    阮语憨憨的挠挠头，“这个简单啊，来的人必须跟我和老胡喝一顿，他们花钱买我的酒，喝醉为止。”

    江铠这下再也没什么可说的了。

    阮语的酒，那威力，估计是没人扛得住。

    “这个李志远也是风水先生啊。”江铠注意到上面的那个新人，问道。

    “恩，是个新人，就这个月初完成试炼的，家里挺有钱的，他爸是江中城风水师公会的李副会长。”

    江铠颇为诧异，风水师公会虽然也不怎么样，但他父亲好歹是副会长，那就不一样了。

    “罗城和张旭应该是最近下线的，他们每个月要带10克核土下线，因为没有其他收入，所以一到时间都会下线的。”

    江铠点点头，这种情况是非战斗职业最常见的。

    还好，他们要找的苦行僧还在线。

    ……………………

    逐鹿岭深处的红月森林中，一条宽百米的大瀑布，从七八十米的地方倾泻而下。

    水帘中，一个男子赤裸上身，盘膝而坐，任由瀑布水流冲刷着自己的身体。

    水流携带的力量很大，将他的身子冲得来回晃动，但是他仍旧双目微闭，单手立于面前，静心修炼。

    “沈呓！”瀑布下，有人大声呼唤他的名字，他微微睁开眼，看到深潭旁两个人正在朝自己招手。

    沈呓皱起眉头，刚要走出瀑布，便被瀑布的巨大力量冲入水潭中。

    不多时，水潭中冒出一颗头，朝着岸边游过来。

    “阮部长？”沈呓终于认出了阮语，他又看向江铠，“这位是？”

    “江铠。”江铠微微一笑，伸出手。

    沈呓皱起眉头，想了好一会，这才想起来。

    “会长？！不好意思会长，我一时没想起来，您怎么来了？”沈呓没有握江铠的手，倒是微微鞠躬，算是行礼。

    苦行僧，也是僧人，他们有自己的利益。

    江铠尴尬的收回手，急忙进入主题，算是避免尴尬，“咳咳，沈呓，我听阮语说，你面试的时候，只说自己的天赋是稀有级别的，但却没具体说自己的天赋。”

    沈呓有些不敢看江铠的目光，“会长，这个……任何人都有权利不暴露自己的天赋和职业的……”

    “你别误会，我也打算强求你告诉我们。”江铠说道，“对了，人们说苦行僧发现秘境，诡地，甚至触发任务的机会是所有职业中最大的。”

    沈呓这次倒是没有隐瞒什么，点头道，“确实如此，我们苦行僧的天赋，绝大部分都有一个共性，需要深入各种荒芜之地，在艰苦的条件下修炼，有利于我们的提升。”

    江铠点点头，“那你有这方面的奇遇吗？如果你知道，分享给公会，我们会给你对应的积分奖励，道具奖励。”

    各大公会基本上都是这么要求的。

    沈呓看了看江铠，又看了看阮语，犹豫了片刻。

    “会长，我不喜欢拐弯抹角，我知道有些公会霸占个人信息。”

    “比如有人得到奖励，只给信息提供者微薄的奖励，探索失败，甚至一分钱不给，可是光是一条信息，在黑市就可以卖到几百万，甚至几千万联盟币，信息提供者只能打掉了牙往肚子里咽。”

    江铠一听，心中一喜。

    沈呓既然这么说，那就说明他有这方面的信息。

    沈呓只是保护自己的利益，对于他的顾虑，江铠并不觉得不合理。

    “既然你选择我们公会，你总要对我们有些信心吧。”江铠说道，“再说，你既然没有把信息卖到黑市，肯定也有某方面的顾虑，信息在你手中，永远都只是一条信息，可是在我们这里，有可能就会变成实实在在的财富！”

    沈呓不置可否，“我加入主神公会，主要是看在你们公会里，非战斗职业都有发展机会，并没有想过要共享我的信息，或者……至少观察你们一段时间以后，再考虑这件事。”

    “会长，阮部长，说实话，我掌握的信息，以你们目前的实力，现在给你们，其实是害了你们……还是等公会发展起来再考虑吧。”

    江铠摇摇头，“你也知道咱们公会入会要求非常高，一直都是宁缺毋滥的原则，你要等到那个时候，不知道还要多久。”

    “这样吧，沈呓，反正我现在也没事，队伍人员也不满，不管你给不给我信息，作为我们主神的一员，我先带你升级到二阶满级。”

    “之后，你如果想将信息分享给公会，我会事先给你一个明码标价的价格，你觉得合适就告诉我们，不合适你自己处置，你觉得如何？”

    沈呓皱起眉头，“会长，我知道你升级很快，但你说带我升级到二阶满级，怎么着也得好几个月吧，那还不如等公会发展起来呢。”

    江铠微微一笑，“你在开玩笑吗？好几个月？”

    “你这个等级，我带你到二阶满级，最多十天！”

    “十……十天？”

    “或者不到十天！”江铠自信的看着沈呓。

    【作者题外话】：三更到

