    “天辰道友如此言说，尔等勿要犹豫，立刻于吾之道场内齐聚，天辰道友即可开辟血池，供尔等吸收增强。”燧人氏见此微微一笑开口道。

    这下众人都不开口了。

    随即，众人齐聚石屋洞天福地世界内。

    “嗡……！！！”

    霎那间，陈天一指而动，瞬间毁灭法则湮灭此间大地，出现一个方圆百里巨坑！！

    “昂……！！！”

    一声龙吟之下，霎那间，陈天瞬间消失，而此间天地之中赫然出现一头百万之丈神龙！！

    神龙乃是华夏神兽，那龙其“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞”能腾云行水，护佑一方，是吉祥之物。

    《三国演义》中的龙的描写很经典，“龙能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海，龙之为物，可比世之英雄”“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

    虽然陈天是龙，但这一次是第一次变换为本体。

    百万之丈神龙寸寸龙鳞为紫金色，龙眸却为数千道光芒交杂在一起，身下四爪，爪分八根利爪，为八爪神龙，仅仅差了一爪便为龙族祖龙地步，九爪神龙！

    而其周身环绕着无穷无尽的龙威，哪怕是燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人感受到那恐怖的龙威都是一愣。

    他们能够从陈天龙身之中感受到，一股滔天，无可匹敌的力量在内蕴含……

    会死！！！

    多年保护人族，与他族大战的经历告诉他们，对上陈天……会死！！！

    但……陈天才太乙金仙巅峰啊！！

    他不是大罗金仙！！

    他居然能够让大罗金仙都感受到死亡的气息，可想而知这陈天多么强大？？？

    “嘶昂！！！”

    随之，只见那陈天百万之丈龙身被一道道法则撕裂开来，最终落下无数龙血！

    龙血犹如瀑布一般落入那血池之中……

    “昂……！！！”

    医生龙吟之下，只见神龙仰天长啸，一团带着恐怖力量的金色血液从龙口之中悬浮而出，最终化为无数份悬浮于血池之上！

    “还不入血池……更待……更待何时！！！”

    百万之丈紫金神龙口吐人言，震荡这整个世界！

    也是这一声人言，所有人才回过神来，纷纷对着那百万之丈紫金神龙三拜。

    一拜，谢过老师传道！

    一拜，谢过老师为人族引来一盟友！！

    一拜，谢过老师宁可惹怒圣人也要保护人族，如今更是以自身放血，只为增强人族！！！

    随即，其他人族纷纷踏入血池之中……

    “滋滋滋……！！！”

    瞬间，恐怖的龙血让所有人族面目狰狞，但依旧盘腿坐在血池之中，扛着龙血内巨大的力量，炼化龙血……

    “武人……拜谢老师！！”

    这时，外面只有一个人族，那就是武人氏，他是陈天认识的第一个人族，如今虽然也太乙金仙，但依旧唤陈天为老师。

    “滋滋滋……！！！”

    下一刻，武人氏踏入血池，也与其他人族一般，身上散发一道道似硫酸泼身上的声音，但武人氏一声不吭，眼神坚定无比，疯狂催动陈天传下的功法，炼化着龙血……

    这时，血池之中，万千人族身上都被恐怖发龙血震碎肉身，龟裂开来，无数人族鲜血淋漓，伤痕累累，但他们依旧咬牙坚持。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    随即，那悬浮于血池之上的无数份金色血液注入每一个人族儿郎眉心！

    就在精血进入人族儿郎眉心之后，那恐怖的龙血好像安静了，静静的等待这些人族将他们炼化，好像……的发现主人一般……

    除此之外还有三滴金色血液悬浮与血池之上，这三滴精血自然是燧人氏，有巢氏，缁衣氏的。

    “尔等……尔等也进去！！”百万之丈紫金神龙躺在无数仙山之上，上气不接下气，好像下一刻就要湮灭了一般。

    “道友……”缁衣氏看着这一幕，不忍开口道：“道友，吾无需再增强，你如今虚弱不堪，需要人照顾。”

    “大兄，二兄，尔等快去炼化道友龙血与精血，吾来照顾天辰道友。”

    缁衣氏说完还对着燧人氏跟有巢氏开口，让他们去炼化，自己则来照顾虚弱不堪的陈天。

    燧人氏跟有巢氏摇了摇头，他们看着如此虚弱不堪的陈天，怎能安心去炼化龙血以及陈天精血？？

    人家为了人族做到这一步，咱还心安理得的去炼化龙血以及精血？？那不毫无人性了么？

    不行！绝对不行！！

    “无……无需照顾……”

    而这时巨大的龙头微闭着眼，道：“吾……吾无需尔等照顾，吾之神通即将施展，尔等只管炼化就是。”

    “道友……”缁衣氏看着这般陈天，心疼的不得了，她反正是不会去炼化的，无论怎么说都不去！！

    “道友，就让小妹照顾你，吾等去炼化吧。”燧人氏这时开口道：“如今人族需要清醒之人看守，这里可是人族尽数天骄，小妹今夕不炼化，来日也可炼化，她的那一份先收下。”

    陈天闻言，最终点了点头。

    收下就好，收下了就可以了，反正咱送给你，你也收了，哪怕是你不当场炼化，返还绝对可行……

    “既如此，吾等立即炼化。”有巢氏点了点头，随即进入血池之中，精血注入，开始炼化龙血以及陈天精血。

    燧人氏感激的看了一眼陈天，也不再犹豫，进入血池与有巢氏，武人氏还有其他人族儿郎一样，炼化龙血以及陈天精血……

    “道友……”缁衣氏收下陈天金色精血之后，来到陈天附近，看着虚弱不堪的陈天，越发心疼……

    “无需管吾，吾无事。”陈天摇了摇龙头，可随之，眼前赫然浮现一道虚拟投影！！！

    【叮--】

