    朱常身体踉跄，浑身的力气仿佛一下子被抽空，直接瘫软在地上。

    他满脸死灰，感觉人生一片黯淡。

    此刻，朱常心中追悔莫及。

    明知曾启严寡情，为何还要跟他一条道走到黑，以至于落到如今这般下场。

    若是留在琅琊书院，再不济也能安心养老，安安稳稳过下半生。

    如今修为尽失，又被抛弃，从此无依无靠，下场必然无比凄凉。

    身为修士，谁在世上没几个仇家，朱常以前就没少得罪人，可以想象，那些人知道他的境遇后，必然不会放过他。

    朱常知道自己玩完了！

    不久前还讥笑琅琊书院要玩完，没想到，最先玩完的竟是他自己！

    “那我呢？我虽未至帝境，但教导学生很有一套的。”

    吴孔满脸惶恐，真的害怕自己也被抛弃。

    “吴孔还是蛮不错的。”

    曾启严还算有点良心，开口提了一句。

    “你毕竟修为不够，当老师是不可能的，倒是可以做杂役。”

    柳嵩淡淡说道，这也算是卖给曾启严一个面子。

    “杂役？”

    吴孔一颗心哇凉。

    以前他在琅琊书院的时候，可是深受学生爱戴，多少学生争先恐后地想要拜他为师。

    现在，竟然连当老师的资格都没有了，只能做一个打杂的。

    这样的落差，让他心中很不是滋味。

    “怎么，不乐意？”

    柳嵩声音透着一丝不悦。

    吴孔脸上连忙挤出笑意，说道：“愿意，我非常愿意，多谢柳长老的提携。”

    他终究是没骨气，不舍得放弃这个进入圣翎学院的大好机会。

    曾启严很快就挑出了自己最信任的二十个人，偷偷离开，与柳嵩前往圣翎学院，他是没脸面对那八千多师生了。

    吴孔则悲催地被留下来善后。

    当他将圣翎学院不要这些人的消息说出口后，人群先是一片死寂，然后便爆出震耳欲聋的叫骂声。

    说好的带去圣翎学院，结果刚到半道，居然变卦，说不要就不要了。

    众人心中滋生出一股被玩弄的憋屈感。

    更可恨的是，曾启严也不给个解释，直接偷偷跑路了。

    八千多个师生怒不可遏，将曾启严的祖宗十八代，挨个问候了个遍。

    随后，便将矛头指向朱常和吴孔，骂两人狼心狗肺，不是东西。

    因为就是这两人出面煽惑游说，他们正是听信了两人的谗言，才会落到如今这步田地。

    吴孔被众人喷了一脸的口水，差些遭受群殴，吓得慌忙逃窜。

    朱常失魂落魄，咬牙切齿地诅咒道：“曾启严，你如此忘恩负义，一定会遭报应的。等着瞧吧，你跟纪默的赌约必定会输，最终得跪在琅琊书院门口认错，大骂一万遍自己是王八蛋。”

    他悄悄离去，尽量避开人群，打算找个人迹罕至的地方隐居，希望自己能苟活到曾启严落魄的那一天。

    而有几双恶毒的眼睛，一直留意着朱常的动向，见其离开后，暗中尾随。

    在某些人眼里，失去修为的朱常，就是一只大肥羊，一个灵帝积攒的财富，足以让人忍不住心生邪念，谋财害命。

    “既然圣翎学院不要我们，那我们就回琅琊书院。”

    人群中，有人高声说道。

    “还能回去吗？那纪默可是当众说过，不会再要我们。”

    不少人心很虚，因为离开的时候撂下狠话，说死也不会回那个鬼地方。

    “纪默算老几，我们这么多人回去，宋震威恐怕巴不得呢，必然会热烈欢迎。”

    极大部分人还是充满信心的，认为宋震威没理由拒绝他们回归。

    这伙人重新返回琅琊书院，结果却被堵在了校门外。

    琅琊书院的态度很坚定，不会再接收这些人。

    这些人顿时就炸锅了。

    本以为当时说走了就别回来，只是场面话而已，不曾想竟然是真的，琅琊书院是铁了心不再要他们。

    人群中，不少人当场就崩溃了，嚎啕大哭，肠子都悔青了。

    也有不少人骂骂咧咧，咒骂纪默不识好歹，诅咒琅琊书院迟早要倒闭。

    结果，书院内有强者出现，将这些人收拾了一顿。

    这些人恼羞成怒，打算煽动师生硬闯琅琊书院，逼迫宋震威让步。

    然而他们并没有得逞。

    书院内，一道剑芒直冲天穹，震碎云霄，恐怖的威压激荡四方，将这些人吓得大气都不敢喘。

    他们才意识到，琅琊书院可是有一把仙剑，若是他们敢乱来，只有死路一条。

    “哼，琅琊书院还剩不到三千师生，看你们怎么撑下去。”

    不少人冷哼，坐等看琅琊凋零。

    琅琊书院内。

    宋薇茜向宋震威询问道：“老头子，我们当真不要这些师生了？”

    “不要了，既然纪先生说过不要，我们就坚决不要。”

    宋震威态度很坚定，打定主意一切都听纪默的。

    宋薇茜秀眉紧锁，琅琊书院一直以来入不敷出，只能勉强着维持，如今没了近八成学生，也就意味着少了八成进项，恐怕是撑不住啊。

    修行，最是烧钱。

    若是琅琊书院拿不出足够的资源提供给学生们修炼，那么最终免不了倒闭的下场。

    “起码得撑过三四个月，熬到学院排位争霸赛结束，一旦我们能取得很好的排名，一切困难就能迎刃而解了。”

    宋薇茜揉着光洁的眉心，思索着去那里弄钱。

    “闺女，为了书院，看来只能牺牲你的幸福了？”

    宋震威满脸惭愧地看着宋薇茜。

    这让宋薇茜吓了一大跳，花容失色，“死老头子，你该不会是打算卖女换钱，牺牲我的幸福吧。”

    “瞎说什么呢，卖你也得有人要才行。”

    宋震威摇头，无奈地说道：“其实，我一直以来都为你攒着一笔嫁妆，反正看你也是嫁不出去了，这笔钱如今只能用来救急了。”

    “嫁妆？”

    宋薇茜瞪大眼睛，“就你那抠唆样，能给我准备什么嫁妆，这笔钱能让书院运转几天？”

    宋震威叹道：“是没多少，也就够当前书院运转两三年的开销吧。”

    “两三年！”

    宋薇茜目瞪口呆，随后眼眶湿润了，第一次清晰地感受到什么叫父爱如山。

    足够支持书院两三年的开销，这可不是一笔小数目啊。

    然而，宋震威接下来的一句话，直接让她气炸毛了。

    宋震威说道：“原本是打算贴钱也要将你嫁出去的，不曾想，你贴钱也没人要。”

    宋薇茜眼中的感动，瞬间化为怒火，跟自己老父亲争辩起来。

