    左慈闻言默默地收起行会玉牌至背包，头部扭回的时候余光瞄到了左手臂上的红色纹身，那图案描绘出的是一只鬓毛如火般的狮子在咆哮，他不禁开口问道：“如果我退出行会的话，这个纹身还会存在吗？”

    “当然不会了，如果退出行会的话，纹身和玉牌都会消失的……不过，刚刚加入就询问关于退出的事宜，是不是不大吉利啊。”狄安娜一边回答，一边不自觉地挑了挑眉头。

    这时，一道清脆的男孩声从酒桌那边传来——“尼克、狄安娜，快点儿过来，大家开始商量猎杀血鸦的事儿了，赶紧过来开会！”

    左慈闻声投去视线，便见一个看起来大约十二三岁的男孩身影，他顶着一头浅灰色的蓬头短，眼睛、鼻头都小小的，脸上大片的雀斑。他那一身的装备以钢铁制的为主，最为瞩目的是他的右手，那一整只手臂都是钢铁做成，尺骨、桡骨、腕骨、手骨、指骨，全部闪烁着嚯嚯的寒光，却灵活的好似天生的血肉一般，先是向着尼克和狄安娜招手，然后灵巧地操作着水杯送到主人的唇边。

    “加里，别叫了！这就来了。”狄安娜回复了一句，回头对上左慈上下打量加里的眼神，便邀请道：“新人，要不你也跟我们一起过去坐坐，认识一下咱们行会的厉害角色，涨涨见识也好。”

    左慈不作回答，但还是跟着两人的脚步，走去了聚众开会的餐区，对于他来讲，这是一个绝好的收集信息的机会，没有拒绝的道理。

    三人走到加里所在的那一桌前，整个餐区早已没有了可以坐下的位置，都只得站在桌面一侧旁听大家的议论。关于血鸦的话题是从一个独眼的壮硕角色开始的——

    “这次狩猎的任务很简单，是获取一张血鸦的骷髅面具。从目前已知的信息中可知，血鸦的组织成员主要分为两种形态，一种带着骷髅面具，能力比较接近战士，另外一种带着动物的面具，技能则以法术为主，更像是法师。虽然我们此次猎取的目标是带着骷髅面具的血鸦，不过他们通常两个一组一同出行，保持着骷髅面具和动物面具的搭配，所以要做好面对两个强力角色的心理准备。”

    “萨尔，血鸦出没的位置已经查到了吗？”加里用他清脆的声线问。

    “查到了。”独眼大汉用一阵浑厚的声音回答，“最近几日咱们行会的人都有在村口附近遭遇血鸦的袭击……其实，当初在公会收到这项史诗级任务的时候也有提到，不知为何，近日来，血鸦们开始以烈狮公会的成员为目标，在红海海岸一带进行狩猎，以至于行会内出现如今的这项反猎杀任务——所以按照道理说来，只要以我们的身份在落日后游荡，就会将目标们引出来的。我看这样吧，大家约定于戌时在旅店门口集合，我们一起出去村口游走，等待血鸦们的袭击如何？”

    在一阵彼伏不齐的回答称好的声音中，加里哼笑了一声，说道：“呵呵，看来这是一场猎人与猎人的游戏啊！～希望最后猎人不要变为了猎物就好。”

    他的双关语并没有引起众人的附和，大家都只是若无其事地笑笑，很快就散去各桌吃饭、喝酒，各聊各天去了。

    既然集合只是短暂的几句就散了会，左慈立刻转身向着旅店老板迈步过去，想要继续自己想要清卖背包物品的想法，哪知这次又被旗给叫住了正着，他呼唤了几次“左慈”的名字，然后快步拦下了他的路。

    “还有什么事？”左慈淡淡地看了他一眼，问。

    “既然大家已经成为了同一个大家庭的成员，自然希望能够提供你必要的帮助，能够扶持你快成长，特别你又是稀有的盗贼职业——我们整个行会有566个成员，却只有5个盗贼，你是第6个，可见这个职业的稀有……所以，我只是想问问你接下来的打算，看看有没有什么可以帮到你的地方。”旗脸上挂着勉强的笑意，耐心地说道。

    左慈沉默了三秒，回答：“打算在鸦血村留过今夜，观摩行会集体猎杀血鸦的现场，然后明天一早出去火炉堡。”

    “观摩猎杀血鸦……”听到这个旗明显撇了一下嘴，“我劝你还是别去，毕竟你身上已经打上了烈狮行会的烙印，在血鸦眼里等同于猎物，而且等级这么低，只怕是根本看不清情况就死翘翘了吧。”

    “死掉了再从墓地爬回来就是了，这个我不怕。”左慈面不改色地回答。

    旗不禁轻轻叹了口气，转移个话题：“你要去火炉堡我倒是十分支持，毕竟行会的大本营在那里，会长马库斯也坐阵在内阁，你去朝见一下总是好的。此外，火炉堡内有很多身怀绝技的能人，包括盗贼训练师，你可以前去磨练一下开锁和偷窃的技能，后面在许多的任务中都是用得到的，只是……”

    “只是？”

    “只是，前往火炉堡这一路路途遥远，仅凭你一人我怕是困难重重，在想着要不要趁着行会能人汇集的机会，找个人领路，捎你前去，省时省力。”说着，旗就摸着下巴思考起来。

    看到他想了好几秒都没得出答案，左慈淡然地说道：“如果碰上顺路的我不介意同行，如果没有，也不要紧，我习惯了一个人行路。”说完，他便绕过了旗的身体，终于得以走到旅店老板的身前，开始贩卖早上打到的战利品。

    余下的白日时刻过得很快。

    并不是刻意为了避开村内成群的行会成员，但也没有去跟他们攀附关系的兴趣。左慈跑到周边怪物等级最高的一片灌木林打了整整一个白天的怪，清理了两次软皮背包，等到他装满一整袋的东西回到旅店进行第三次清理的时候，天色已经降暗了下来，

    早前旅店餐区萨尔的集合约定看来大家都有遵守，戌时过了不多时，旅店门口已经熙熙攘攘站满了几十个角色，大家纷纷一脸轻松地跟身边的同伴聊着天，完全没有是要去挑战一件难度很高之任务的紧张感。

    向旅店老板贩卖完了背包里的“垃圾”，左慈转身准备迈步前去门口跟着大部队集合，便瞄见旅店老板一脸无奈地深深叹了口气，并喃喃说道——“哎，你们这帮人就是说不明白，根本就不知道自己面对的是多么可怕的对手，非得一个两个一群群地前去送死……”

    早就对于旅店老板千篇一律的关于血鸦的说辞感到麻木，左慈毫不犹豫地继续跨步前进而去。

    又过了一刻钟后，特意前来猎杀血鸦的烈狮公会成员总算全部集合了起来，包括今天早上被袭击的那一行七人。他们义愤填膺地述说着早上被袭的事件，但是待尼克细问屠杀的过程，竟然没有一个人能够说得清来——他们全部都看到了带着妖魔化狸猫面具的鬼狸，然后……然后便是莫名的死去了。

    听完了描述，行会其他的人只是一味嘲笑他们太过掉以轻心，却没有一个被这番对话中所隐藏的危险所震惊。

    但，左慈却在听完之后全身冒起了一阵冷汗。他亲历过两次与鬼狸的对峙，真正见识了他那莫名厉害的定身法术。本来以为那个法术作用于自己如此有效，是因为自己等级低下……没想到，即使是面对等级6o以上的角色，他那神奇的法术也能挥自如，作用不小。

    ［如果不能克制掉鬼狸的定身法术，确实难打，就像旅馆老板所言那般，根本就是送死而已啊。］——左慈终于还是没有忍住地开口提示道：“我见过两次血鸦，动物面具的法师具有定人不动的能力，我建议……”

    “你见过？——你被血鸦杀过两次吗？新人。”不等左慈说完，加里就高昂起声音，出声打断。

    “他们定住了我，但是没有杀我。”左慈如实回答。

    此话立刻引来了几声嘲笑。

    “真没想到血鸦还有这么心慈手软的时候，看来等级低下也是有优势的——连怪物都不屑杀你。不用大惊小怪，你是新人，那种精英怪物随便抬下手都能定住你，不过我们可是不同的。”加里咯咯笑了几声，抬起自己钢铁制的右手，一秒变形之后将其转换成为了一把ksg散弹枪的形态，说道，“怕死就躲远一点，这个任务只属于6o级以上的人，等级太低只会拖后腿，你就好好地在旅店呆着吧。”

    左慈面无表情地瞄了他一眼，沉默了起来。

    站在他身后的尼克立刻出声打了个圆场，对左慈说：“这个任务确实危险，你还是呆在旅馆避免与我们同行，结束之后我回来给你讲讲过程，分享经验——其实不用太担心，做史诗级任务么，死个一两次也是正常的。我们队里已经带好了支援型的职业，可以复活，实在不行就从墓地爬回来么，没什么大不了。”

    ［是啊，反正可以从墓地爬回来的么。］这话左慈自己也说过，［这个游戏里暂时还没有遇到灵魂死亡的事故，有什么好怕呢？］

    或许是因为在进入游戏之前，听巴窿提过这个游戏有着灵魂死亡、彻底沉睡的可能性。这让左慈对于死亡这件事之忌惮比其他人沉重，逞强的话会讲，但潜意识里还是会让他总是隐隐地感到不安吧……