    当灯光再度亮起，台上已经出现了一道身影，正是天龙拍卖会的五大长老之一，龙肆！

    “龙肆！竟然是肆长老！”

    “没想到此次拍卖会竟然是由肆长老主持拍卖，看来这次，我等不虚此行啊！”

    看清台上的人竟是天龙拍卖会的五大长老之一的龙肆，众人纷纷激动了起来！

    天龙拍卖会不是没有自己的拍卖师，只不过每逢有重要宝物出场的时候，都会由龙肆长老亲自拍卖！

    这些年来，龙肆长老只主持过三场拍卖会，每一次无一例外拍卖的都是足以令顶尖强者都争的头破血流的宝物！

    “呵呵，老夫龙肆，此次，专程代表天龙拍卖会，感谢诸位的到来！”

    “大家都是老朋友了，既然如此，废话不多说，今日，第一件拍品，相信不少朋友都听说过，此物乃是一件防具，其防御能力远远超过我天龙拍卖会的龙武长老手中七宝银龙甲！其防御能力甚至可以顶得住传说中战宗之上的强者一击！”

    “龙肆长老，你说的，应该是传说中的顶级宝甲，七翎甲吧？”二楼包间中传出冰冷的声音！

    “呵呵，上面的朋友说的不错！”

    龙肆笑着点了点头，说：“不过，为了让诸位切身体会七翎甲的防御能力，此番，老夫决定提前请出第二个拍品！”

    只见龙肆挥了挥手，立马有一个妙龄女郎，端着一个用红布盖住的物品！

    不过，看外形轮廓，好像是一柄刀剑！

    “这第二件拍品，相信诸位也不陌生，此物，乃是龙国十大名刀之一，虎翼刀！”龙肆一把掀开红布，笑着介绍。

    红布掀开，那是一把弯刀，刀柄处是虎头形，冰冷的刀刃散发出可怕的寒芒！让人感到仿佛真有一头猛虎在虎视眈眈的盯着自己！

    “什么！竟然是虎翼刀！”

    “天啊！到底是肆长老亲自主持，这上来就是七翎甲与虎翼刀！真不敢相信到后面到底还会有什么样的宝物！”有人倒吸了一口冷气！

    虎翼刀作为龙国十大名刀之一，威力自不必说！足够引起众人的疯抢了！

    只不过，肆长老在这时候突然把虎翼刀拿出来做什么？

    有人一时间不理解肆长老的做法。

    随后，龙肆又笑道：“为了向大家验证七翎甲的防御能力，本长老，还需要在场的某一位来配合老夫完成一个表演。”

    “这位先生，就是你了！”

    龙肆笑着指向台下的一位富豪。

    “我...这...我不行啊。”富豪连连摆手，现在，就算是头猪都知道龙肆要干什么了。

    他身家几十亿，可不想把小命不明不白的丢在这里。

    “呵呵，这位先生无需担心，本长老保你无事，你若是心有顾忌的话，本长老可用天龙拍卖会的信誉做担保，如何？”龙肆淡淡笑道。

    “这...”

    那名富豪心有有一万个不愿意，可当他看到龙肆那嘴角逐渐出现的冷意，只得咬了咬牙，硬是走上台。

    随后，龙肆命人给那名富豪穿上七翎甲，银白色的宝甲在灯光的照耀下，竟然不会折射一丁点儿光芒！如此巧夺天工，令人叹为观止！

    “肆长老，您...您一定要小心点儿啊....”

    此刻，那名富豪双腿不停的颤抖着，要不是惧怕天龙拍卖会的名头，他说什么也不愿意以身犯险。

    早知道一开始就不往前挤了，恰好就做了出头鸟，别提有多后悔了！

    “放心，本长老说你没事儿，你肯定没事儿！”

    龙肆淡淡笑道，随后当众拿起了虎翼刀！

    “肆长老真的要用虎翼刀试探七翎甲的威力了！”

    众人顿时屏住了呼吸！如此新颖的拍卖方式，他们还是头一回见到！

    只见龙肆手握虎翼刀，真气开始逐渐汇集！

    轰！

    龙肆一刀斩向富豪，恐怖的刀芒几乎不敢让人直视！

    如黑色匹练般的刀芒中，隐隐有虎啸之声！

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    刀芒散去，紧接着便是一阵惨叫声响起！

    只见那名穿着七翎甲的富豪已经倒在了血泊之中。

    “呵呵，看来出了点意外，不过问题不大，这位先生只是腿部受了点伤，并没有伤及性命。”

    龙肆笑了笑，凭他的实力，再加上有虎翼刀之威，普通人是绝无可能抵挡的！

    那富豪能硬生生吃他全力一击未死，恰巧可以说明七翎甲防御力的强悍！

    “龙肆长老可是战宗级强者，再加上有虎翼刀的加持，如此全力一击，那个普通人竟然没死，七翎甲的防御果然强悍！”有人议论纷纷！

    “这七翎甲必须得到！宝物啊！”

    “有了此宝，我便是面对老牌战宗级强者，也有一战之力！”一名初入战宗级的武者内心暗暗说道！

    试验完成，整个拍卖会场内都躁动了起来！

    “呵呵，诸位，虽然那位先生受了伤，但是也恰好说明了，老夫在刚才的攻击中，并没有留手！一名顶尖战宗级强者，再加上虎翼刀！都没有杀死一个身穿七翎甲的普通人，七翎甲的防御能力，不必多说了吧？”

    “好了，现在开始，正式拍卖！宝物七翎甲！起拍价，六千万！”

    “名刀虎翼！起拍价，三千万！”

    如此宝物，会快引得在场众人的狂热追捧！

    “七翎甲！我出六千五百万！”

    “六千五百万就想买下如此宝物？我出八千万！”

    “一亿！”

    “我出四千万拿下名刀虎翼！”

    一时间，大厅内的富豪纷纷争相夺取七翎甲与虎翼刀，只有二楼包间内的势力还是一片平静。

    显然，他们是在权衡之中！

    经过了几轮的竞拍，很快七翎甲被炒到了两亿八千万！而虎翼刀也涨到了一亿六千万！

    如此绝世至宝，他们谁也不想放弃！

    “七翎甲，我张家出三亿！虎翼刀！两亿！还请诸位给我张家一个面子！”很快，二楼传出充满威严的声音！

    “你说给你面子就给你面子？你张家算老几啊？”有人不服道！

    “我乃河东张家，你说算老几？”二楼再度回应，袭来一股强大的威压！

    “什么！河东张家！”

    “该死！踢到铁板了！竟然是河东张家！”

    有人倒吸了一口冷气，河东张家势力庞大，麾下至少有数十名高阶战宗级强者，是首屈一指的强大势力！

    “没想到是张家的前辈，小人无意冒犯，还请大人海涵！”

    之前那人连忙开口求饶，在张家高手强大的威压下，他的脸色很快变得惨白，不堪重负！

