    等到他们两个人把装备全部都融合起来的时候，玩家还感觉非常高兴的。

    虽然这次他们遇到了不少危险，但是他们的回报也是非常丰富的，此时在玩家眼睛里面都写满了激动，他抬头来看着秦铮。

    “秦铮你看见了吗？这个是不是很漂亮？”

    刚才的好不容易才把这两个装备融合起来，现在做出来了一个非常漂亮的技能，秦铮也笑着点了点头，等到他们两个人都把东西融合的差不多了之后，就出来面对那个守护者。

    守护者现在已经被激怒了，他根本不去管刚才到底是谁想要偷到这些宝石，只是想要把山洞里面所有的人都给杀掉。

    所以在看到秦铮跟佩爵这样的时候，他的眼睛里面的怒意已经快要把两个人给淹没了，秦铮看着守护者的样子就知道不好，他们必须得先发制人。

    “你先小心一点，这个守护者并不简单，如果不是意外的话，他很有可能是要杀了我们所有人！”

    一直在听到秦铮这么说的时候，感觉自己的心脏都被吓得就停了，秦铮说的该不会会是真的吧，如果真的是这样的话，那自己现在应该怎么办？

    “秦铮，你觉得我现在能做些什么？”

    秦铮有些无奈的叹了口气，他现在还能做什么？当然是老老实实的在这里等着了，等他把这些家伙清除了之后，他们就能够离开了。

    “你也不用太紧张的，这个守护者虽然看起来长得吓人，但其实也就是那么回事了，只要找到妥善的办法就能够应付得了的。”

    说完之后秦铮就已经冲了上去，它是证明跟这只守护者对抗，美秦铮的战斗力非常惊人，即使是面对这个守护者面点，丝毫不落下风。

    反倒是一旁的玩家，不知道这个时候自己应该怎么办，只能在旁边束手无策的看着，直到秦铮已经快要把这个家伙给解决了的时候，他才意识到问题。

    现在这个篓子是他们两个人一起跑出来的，就算是了解队友，不能只看能给自己一个人解决，这个时候自己必须得上去。

    “秦铮，你小心一点，我现在就去帮你！”

    他说完这句话的时候，直接就冲了上去，眼睛里面还带着几分视死如归的志气。

    看着他的样子，秦铮有些无奈的笑了一下，这人虽然有点弱，但是真的挺有意思的，“行了，我都知道了，你先冷静一下，这个时候你越是着急越是没有办法对付。”

    他一边这么说着，一边对付着那个家伙，秦铮一点都没有手软，他知道这个时候要是对那个守护者仁慈的话，就是对自己的残忍。

    秦铮跟玩家的配合已经变得越来越默契了，至少这段时间是这样显示的，打了一会儿之后，秦铮就已经稳站上风，反观一旁的玩家也是如此。

    他觉得眼睛里面都显满了激动，等他把这个守护者打败之后，他们又从守护者的身上拿到了不少装备。

