    秦勇准备回屋里去拿车钥匙，马上带大女儿去警局自首，换他的宝贝儿子出来。

    秦瑟善解人意地叫住他，道:“爸爸，您不用开车了，坐我夫家的车吧，那辆车比较快。”

    听秦瑟指着外面那样说，秦勇和潘丽母子都一起顺着她所指，往院外看了过去……

    惊呆！

    门外不远处停着一辆纯黑色超跑，贵气又酷炫，一看就价值不菲。

    秦家三口人是头一次近距离见到那么好看的车子，都愣住了。

    什么？秦瑟竟然是坐那辆跑车来的！她那个鬼夫家真那么有钱的吗？

    秦家人毕竟没见过什么世面，只知道那辆车子好看，看起来也不便宜，但并不知道到底有多贵。

    他们不知道，光是那辆车子价钱的零头，都是他们一家人几辈子的收入加起来都凑不够的。

    因为心中的偏见，他们都把秦瑟那个鬼夫老头子想成了很恶心的土大款那种。

    所以，认为那辆跑车说不定也是华而不实。

    ……

    秦家人进屋去换衣服了，秦瑟一个人抱着妈妈的骨灰盒先出来，上了车。

    厉赫鸣偏头看她，俊朗的眉心微微一蹙，“衣服怎么脏了？”

    秦瑟眼神空洞，摇了摇头，不愿多说。

    她把怀里母亲的骨灰盒稳妥地放到了车子的储物柜里，然后才抬眸看着厉赫鸣，说道:

    “一会儿，麻烦你带我和我爸他们去一个地方。”

    厉赫鸣抽了张湿纸巾给她擦了擦手和袖子上的灰，并不多问，淡道:“不麻烦，你说去哪儿就去哪儿。”

    秦瑟看着细心给她擦着手的男人，怔了怔……

    他那么洁癖，还碰沾过垃圾的她，不嫌她脏吗？

    家人对她的刻薄，早已经让秦瑟无动于衷。

    而眼前这个男人把她当成女儿似的依着的样子，让她心头一热。

    看出她此刻心情不好，男人什么也没有多问，伸手给她系上安全带后，大手轻轻糊了糊她的头，对她说，“有我在。”

    温暖又可靠的三个字。

    秦瑟，心悸。

    ……

    秦家三口人坐在车后面。

    一坐上这辆豪华超跑，秦絮絮和父母二少就光顾着打量车的豪华内饰，满眼的喜欢与向往，并没注意到驾驶位那里还坐着一个男人。

    直到车子发动上路，车速如飞，快得让人兴奋！

    开得快，却很稳！

    秦絮絮这才好奇地往驾驶位一看……惊艳，呆滞，花痴……

    天呐，那位开车的帅哥是谁啊？

    比程荀，比楚留白，比她喜欢的男爱豆，比任何她见过的男人都要更帅！

    等等！

    这么帅的男人，开着这么好看得跑车，载着秦瑟……

    他们是什么关系？！

    对了，秦瑟刚才说过，这是她夫家的车，那……这个帅哥应该就是个负责开车的司机吧？

    真可惜，长得那么帅，却只是个有钱人家的司机！

    要是能有点钱，再有点家世背景，她秦絮絮一定愿意把这位帅哥拿下的！

    还有，秦瑟那个贱人要不是有幸加入豪门冲喜，哪配得上坐这种豪车啊！真是走了狗屎运！

    不过没关系，等她那个鬼夫死了，她就会被扫地出门了！

    不对，不用等她那个鬼夫死了，因为她现在马上就要去坐牢了！

    哈哈！

    ……

    厉赫鸣开着车，单手扶着方向盘，另一只大手从中控抽屉里拿出一瓶BOBO钙奶递给了秦瑟。

    秦瑟一愣，接过，然后有点诧异地看着他……

    BOBO钙奶是她之前想要收购的芬曼公司所生产的一款明星产品，后来因为公司萧条，已经停产很久了。

    芬曼被厉氏收购后，好像有重振旗鼓之势，据说近期一直在做内部改革，但商品还一直没上架销售，想买也买不到，除非是内部的人才能拿到。

    看来，厉赫鸣和厉氏的确是有关系的。

    不出意外，他应该就是厉氏集团的那位神秘的掌舵人——Ellen！

    而且，这BOBO钙奶是小孩子的饮品，他一个大男人怎么会拿这种儿童饮料放车上，难道他也喜欢喝？

    嗯，有点反差萌。

    秦瑟拧开了BOBO喝了一口，久违的儿时的味道，带着对妈妈记忆的味道……

    秦絮絮看见那个帅到爆炸的司机给了秦瑟一瓶饮料，心生嫉妒，她也想要，于是探着脖子媚笑着搭讪道:

    “司机哥哥，还有吗？我也想要喝饮料！”

    厉赫鸣置若罔闻，没搭理她。

    秦絮絮有点不服气，语调又娇媚了几分，“喂！司机哥哥，人家跟你说话呢！人家也口渴了，想喝饮料呢！”

    男人依旧没有理会她。

    秦絮絮十分不爽，抱着手臂丧气地往后一靠，狠狠踹了一脚前面的座椅，“秦瑟，你夫家找的什么破司机，都不带理人的！真是没礼貌！没素质！”

    她刚好坐在秦瑟身后的位置，踹的正是秦瑟的座椅靠背。

    她那一脚，踹得非常用力，就是故意挑衅秦瑟，让正在喝BOBO钙奶的秦瑟险些呛到，轻咳了一声。

    厉赫鸣眉头一沉，大手伸过去覆在秦瑟头顶，轻轻糊了糊，温声道:“慢点喝，别呛着。”

    而后，男人回过头，冷冷睨了秦絮絮一眼，“这位乘客，不了解车子的价值之前，最好不要随便乱动车内的一切，弄坏了，拿命赔？”

    秦絮絮先是愣住，因为这个回过头的男人，正脸也太好看了吧？

    没有任何死角，堪称完美。

    而男人浑身散发出的冰冷震慑的气场，也让秦絮絮吓得后背都出汗了！

    她头皮一麻，不敢再面对这个男人，怂地别过了脸假装看向车窗外……

    呃……有钱人家的司机，气场都这么大吗？

    切，车子又不是他的！

    他长得再帅，再有气场又有什么用，还不就是个破司机嘛！”

    秦絮絮窝火，不屑嗤了声，一瓶破饮料，秦瑟你就喝吧！

    也是！今天再不喝，一会儿就要去吃牢饭了！

    这样想着，秦絮絮心里痛快多了，顺便拿出手机查了查这辆跑车的价格，吓傻了，手机差点没拿稳……

    ……

    车子以迅雷不及掩耳之势，开到了郊区的一个别墅区里。

    秦勇看着窗外车子停下的环境，不悦道:“秦瑟，我让你去警局，你让司机开来这里干什么？这是什么地方？”

    秦瑟回过头，美唇轻勾，微笑道:“去警局之前，我想先带爸爸去参观一个地方。爸爸放心，等参观完那个地方，爸爸如果还是坚持要我去自首的话，我一定会去的！”

    秦勇极不耐烦，“参观什么破地方！我不去！你赶紧让司机开车去警局，把你哥哥换出来！”

    潘丽的脸色莫名有些不好，故作矜持冷静的样子，道:“秦瑟，事到如今，你还想搞什么花样？快点听你爸爸的，让司机开车去警局！”

