    “刚才我也说过，这是我的内世界，也可以说这是七杀剑的内世界，而我就七杀剑鼻祖！”

    “什么！”刘奕惊呼出声！

    秦风微微一笑，显然已经猜出刘奕的表情了。

    “你是人贩子？”

    “噗呲！”秦风一口茶水喷了出来，“你说啥呢！老夫怎么可能是人贩子！”

    刘奕撇了撇嘴，“这里是内世界？我怎么没听说过，另外，第一任七杀剑的主人，都死了多少年了，另外，七杀剑不姓尘嘛，你姓秦，玩我呢？”

    秦风老脸一黑，“小子，你不也姓刘嘛，老夫叫秦风有错吗？”

    “呃……”刘奕愣了一下，说的好像有些道理，“既然你说你是七杀剑鼻祖，那你说说看，七杀剑为何叫这个名字？”

    秦风刚想回答，突然想到，自己是问刘奕的，怎么变成他问自己了。

    “小子，你怎么不听话呢，老夫说了，我是七杀剑第一任主人，当然是我的武魂就是七杀剑了，不信你看。”

    秦风刚刚说完，右手一挥，一把银色的七杀剑出现在他的掌心之中。

    刘奕眯了眯眼，“你这不会是假的吧。”

    秦风瞪大双眼，“你放屁！”

    刚刚说完，秦风老脸一红，急忙纠正，

    “咳咳，你扯蛋，老夫就是你的鼻祖，叫老祖。”

    秦风抬起下巴，笑眯眯道。

    “不叫。”

    “哎，别呀，那你就叫我爷爷吧。”

    “不叫。”

    “叫我叔叔也可以的。”

    “不叫。”

    秦风皱了皱眉，“那你叫我什么呀？”

    刘奕道:“老头。”

    秦风:“？？？”

    “好了好了，不逗你了，秦风前辈，这里到底是哪里呀，我怎么才能出去？”

    秦风嘴角微微上扬，“不知道~”

    “呃……”刘奕脸色一黑，这老家伙明显是公报私仇呀。

    “嘿嘿，叫我声老师，我就告诉你。”

    “你…你占我便宜！”

    秦风急忙说道:“我占你便宜，你也不看看你啥样，当初想成为老夫徒弟的人，都能在大陆围绕一周了。”

    “吹牛逼。”

    …………

    秦风无奈的道:“好好好，你随意吧，刘奕，你可知道，七杀剑为何会是大陆顶级武魂？”

    “不知。”

    刘奕摇了摇头，他确实不知道七杀剑为什么会成为大陆上顶级武魂，难道是因为稀少吗？

    在记忆中，拥有七杀剑武魂的魂师只有剑道尘心一个人，也就是，大陆上只有一人。

    虽然昊天锤是大陆上第一力量武魂，可并不稀有。

    “小子，你应该知道，魂师自身的武魂都是继承父母双方的其中一个武魂，也有人继承两样，就是你们所说的双生武魂，可是我就不一样了，我的父亲是一把锄头，而我的母亲石剑，生下我那天，仿佛一生就被老天都安排好了，大约在我六岁那是人生中最激动的时刻，那就是觉醒武魂。”

    “你可知道，觉醒武魂是七杀剑的时候，居然是先天满魂力，那个时候我高兴的好几天没睡着觉，可…事物弄人，七杀剑武魂出世的时候，就证明了，这个武魂异常稀少，更让人以为，我是异类。”

    “但只有老夫我自己知道，我的武魂是发生了变异，也就是变异武魂，从哪之后，我的父亲母亲，都受不了议论，早早离去，只留下我一人，独自闯荡魂师界。”

    “你应该非常想知道，我当初到底发生了什么事情吧。”

    秦风喝了一口茶水，笑眯眯道。

    “不想。”

    “哎~你别不想呀，我都几万年没碰到人了，让我说一说吧。”

    看着有些焦急的秦风，刘奕无奈的摇了摇头，“前辈，我现在还有重要的事情要去做，有时间我在过来，可以吗？”

    “重要的事情？你是说那两个女人？”

    “徒儿，还真别说，你这家伙还挺有女人缘，当初为师孤零零的，很是寂寞。”

    “等等，我什么时候成为你徒弟了？”

    刘奕急忙说道。

    “怎么，我告诉你真么多，收你为徒是应该的，等你回来，我在告诉你以前的事情，回去吧，我的徒儿。”

    还没等刘奕说什么，老者只是轻轻挥舞一下袖子，刘奕就被掀飞了出去

    房间中。

    刘奕猛然睁开双眼，没想到这老家伙居然一下子就给自己打出来了，真的是日了狗了。

    此时，房间中空荡荡的，刘奕艰难的坐了起来，剧烈的疼痛让他的表情都有些许狰狞。

    “啊~这么疼呢？”

    刘奕看了一眼胸口上的伤痕，叹息一声，就在他想要下床的同时，千仞雪端着一盆清水走了进来。

    她每天都会给刘奕简单清理一下个人卫生。

    “雪儿。”

    “夫君，你醒了~”千仞雪急忙放下手中的水盆，跑到刘奕面前。

    “我昏迷了多久？”

    “一个月了~”千仞雪有些自责的低下头。

    “什么？我昏迷一个月了？”

    在自己记忆里，自己去了不过几分钟而已，外界就过去了一个月？匪夷所思啊。

    这时，刘奕紧紧握着千仞雪的小手，还是得先办正事，“雪儿，不要生气了，可以吗？”

    千仞雪停顿了一秒后，无奈的点点头，在她的心里，刘奕已经超越了所有，这一个月的时间，她也想的差不多了。

    只要自己夫君高兴，就可以了。

    “你同意了？”刘奕大喜。

    “嗯。”

    千仞雪微微点头，“但是，我是正妻，她们都是小妾。”

    刘奕笑道:“好好好，只要雪儿同意，夫君什么都可以答应你。”

    “那~我要你杀了宁荣荣。”

    刘奕脸色一沉，千仞雪急忙笑道:“好了~夫君，逗你玩呢~”

    “你这丫头，要不是我有伤在身，保证和你大战三百回合！”

    千仞雪小脸顿时羞红起来，她当然，刘奕口中的三百回合是什么。

    “夫君，以后你还要注意一些了，我去看雪夜大帝的时候，走路都一瘸一拐的，这会被别人怀疑的，”

    刘奕一把将千仞雪搂紧怀里，紧紧抱着她的身体，大手摸索着。

    “嘿嘿，雪儿，我以后轻一点就好了。”

