    邓傅所说的这些东西，对于我们来说，就扯得有些远了。

    说句实在话，我这辈子有没有可能下去地府见见世面还两说，更别提去觊觎幽冥地府当年所发生的大事了。

    而且那个叫做张昼的张老板，在黄河恶龙那件事情的时候，我可是亲眼看见帝禹称呼他为东岳。

    要知道，东岳那是什么存在？

    在九州传统神话中，东岳那就是幽冥地狱最初的主宰者。

    现如今，东岳出现在人世间，就仅凭这一点，我就清楚，当年幽冥地狱所发生的那些事情，就不是能够用嘴说的清楚的事情。

    不过既然东岳都已经从幽冥地狱来到了人世间，那么这烛九阴也跟着来到人世间其实也就不是那么难以理解的事情了。

    我拍了拍邓傅的肩膀说道，“算了，人家的事情跟我们也一丁点关系都没有，我们还是继续赶路吧。”

    邓傅点了点头，边走边说的道，“这些事情确实不简单，以我们这个级别的人，想要知道这其中的秘密，简直就是难如登天。”

    “更何况，就算我们知道了这些秘密，那我们能不能够坚持的活到明天还两说。”

    邓傅的意思很明显，这是一个危险的秘密，某些人是不想让别人知道这些秘密的。

    我点了点头，不再这个问题上面纠结，继续跟着前面的庄小花跟云灿灿两个人。

    这壁画很长，我们走了三十多分钟之后，才算是终于走到了壁画的尽头。

    而我也时不时的看向壁画，想要看看这壁画上面所刻画的内容能够不能够有些什么变化。

    但这壁画上面的内容就像是被人复制之后粘贴上去的一样。

    除了没有那些黑点之外，这壁画上面的就只剩下当初我们看见的那烛九阴的涂鸦，满墙都是烛九阴，从我们一进来这里之后，一直到我们走到壁画的尽头，全部都是烛九阴。

    “别看壁画了。”邓傅说道，“这上面也得不到什么信息，咱们现在就连这画的东西到底是不是烛九阴都不清楚。”

    我点了点头，表示同意邓傅的这个想法。

    这个巨大的空间，说实话，我也不清楚是用来干嘛的，看样子这里之前好像是用来存放某种东西的地方。

    但是过去了这么长的时间，这里的东西好像是已经被人给全部搬走了，就只剩下了这些墙壁上的壁画。

    之所以我知道这里是一个巨大的空间，而不是一个无比宽阔的大路，是因为我们走到壁画尽头的时候，被墙壁阻挡了去路。

    我们只能再顺着阻挡我们的墙壁走上一段距离，来找到从这里出去的路。

    “没路了。”我们沿着这阻挡我们的墙壁最后竟然竟然走到了对面的画着壁画的墙壁旁边。

    “不应该啊。”邓傅说道，“这里既然是前往仙墓的路，没道理我们走到了尽头啊。”

    邓傅说的在理，我们所有人都是这个想法。

    这里一定还有路，只不过我们四个人目前并没有发现罢了。

    可就在我打算带着大家顺着这另外一条画有壁画的墙壁往回走走的时候，后面的庄小花突然说道，“不对。”

    “不对？是不对，那条路会不会就在这面墙壁上？”我指着眼前的墙壁问道。

    “不是。”庄小花摇了摇头，没有继续在多说什么，而是带着我们又向着来时的路走了过去。

    刚刚走到路中，庄小花突然间冲着身旁的墙壁就是一拳。

    这是我第二次看见庄小花带着怒气出拳，第一是她面对阎王的时候。

    庄小花这一拳打在墙壁上，竟然产生了一片涟漪，我亲眼看见，自己身前的墙壁，荡起了一圈又一圈的涟漪向四周扩散。

    庄小花这一拳就像是打在了水面上，而不是打在墙面上一样。

    庄小花打出一拳之后，就这样站在墙壁的面前，没有了下一步动作。

    就在我思考庄小花这么做的打算到底是什么的时候，我们面前的这个墙壁竟然张开了血盆大口，就打算将我们四个人给吞进去。“得寸进尺。”庄小花冷哼一声，随后再次向身前打出一拳。

    这一拳看似挥向了空气中，但却实打实的打在了我们面前墙壁上某个诡异的身上。

    一声惨叫声响起，我看见我面前墙壁的空气在不断的颤抖，甚至就连我们面前的这面墙壁都产生了一阵扭曲。

    庄小花微微皱眉，随后又再次向前挥出一拳。

    轰的一声响起，我们面前的这个墙壁整面坍塌了起来。

    在墙壁轰塌的瞬间，从墙壁的后面，向外涌现出了无数的黑死河水。

    这黑死河水如同一片巨浪一样，直接向我们冲了过来。

    “真是找死。”庄小花眼睛闭上又睁开，原本好看的眸子，在这一刻变成了金色的样子。

    庄小花身后原本淡淡的观音虚影在这一刻竟然变的凝实了不少，而这原本紧闭双眼的观音虚影，此时也睁开了那双金色的眸子。

    观音发怒了！！！

    庄小花浑身衣袍无风自动，那些向我们冲过来的黑死河水巨浪，就在将要砸下来的那一刻，突然间在空中停了下来。

    庄小花缓缓的向前走出几步，整个人直接来到黑死河水巨浪的面前，然后伸出手，停在了黑死河水巨浪的前面。

    “阻。”庄小花轻轻的说道。

    只见一阵金色的光环从庄小花的手臂到她身后的观音虚影，一层层的向四周扩散，最后将那停滞的黑死河水巨浪给牢牢的罩在了中间。

    “破。”庄小花再次轻轻说道。

    那笼罩在黑死河水巨浪上面的金色光圈在庄小花念出这个字之后，竟然全部融入到黑死河水巨浪当中。

    咔嚓咔嚓的声音从上面传来，就像是有人崩碎了冰山，导致冰山碎裂一样。

    无数的黑死河水从空中碎裂，向下面落下。

    “融。”庄小花最后说道。

    几乎就是瞬间，这些向下落下的已经被冻成了冰块的黑死河水，在这一刻被彻底的蒸发消失不见。

