    祝绍良作为兽殿的新人就已经契约了两只实力不俗的灵兽，这天赋差点就可以赶得上当年的阮黎芯了啊。

    看样子，夏侯婉璇是输定了，要知道一阶君王兽可不是九阶圣灵兽能够媲美得，那战斗力完全不是一个档次的。

    思及此，台下的众人几乎是已经预料到了结果，不禁遗憾的摇摇头，纷纷感叹起来。

    而坐在观众席上的阮黎芯同样没料到祝绍良还留有后手，瞳孔里的惊讶一闪而逝，随后跃上几分欣慰的笑意。

    刚刚眼看着祝绍良被夏侯婉璇压制着，趋于弱势，她还担心祝绍良会战败呢，如今见他力挽狂澜，扭转战局，她这才放心下来。

    她倒要看看，夏侯婉璇以后还敢不敢在她面前嚣张！

    此时的祝绍良看到八岐绿霖蛙出来，瞬间有了底气，不禁冷笑一声，“夏侯婉璇，没想到吧，我已经成功契约了一阶君王兽，依然赶在了的前面！所以，就算抛弃血瞳青天蟒，契约了更厉害的灵兽，照样不是我的对手，照样免不了被我打败的命运！所以，还是尽早认输吧！”

    对于这八岐绿霖蛙的实力，他还是非常自信的。

    其实，他根本没打算暴露一阶君王兽的存在，就连在激烈的中级赛中也没有召唤它出来作战，目的就是为了保留实力，将其作为底牌，在关键的时候派上用场，想要打得对方措手不及。

    可哪知道夏侯婉璇的实力超出了他的意料，竟然将他的底牌都逼了出来。

    不过，不管夏侯婉璇再怎么挣扎，只要有八岐绿霖蛙在，她永远也改变不了结局！

    夏侯婉璇听到他的话，有些诧异的挑眉，不太明白的反问，“抛弃血瞳青天蟒？我什么时候抛弃它了？”

    祝绍良正胸有成竹的冷笑着，突然听到夏侯婉璇蹦出来的话，嘴角的笑容一僵，表情渐渐凝固，“这话什么意思？”

    夏侯婉璇见他困惑，也不扭捏，直截了当的招手，“血瞳青天蟒，有人想见，出来打个招呼吧！”

    话落，众人只看到夏侯婉璇的身边竟然又是多了一个庞然大物。

    它足有五米高的肥硕身躯，泛着幽幽绿光，巨大的蛇头上，一双仿佛被鲜血染红的眼睛，投射出阴鸷的寒芒，只是匆匆扫过一眼，便是让台下的众人如遭芒刺，脊背瞬间窜过一抹寒意。

    只是眼前的灵兽，大家并不陌生，很多人一眼便认出它的身份。

    因为它便是在斗兽场打赢过赌局的血瞳青天蟒！

    如今感受到血瞳青天蟒身上散发出的属于一阶君王兽的气息，台下的众人全都屏气凝神，直接被震在了原地，愣了好半天，才有人震撼的呢喃出声，“我的天，我没看错吧？那是血瞳青天蟒？”

    当初的血瞳青天蟒还只是一头八阶圣灵兽，如今却在这么短的时间内，晋级到了一阶君王兽，这晋级的速度未免也太惊人了吧！

    “是呀，真是不敢相信，血瞳青天蟒非但没有被替换掉，反而还晋级到一阶圣灵兽的等级了！这也太不可思议了！”

    “我纳闷的是，夏侯婉璇不是废物吗？怎么——怎么契约了两只灵兽啊！这样的实力，若都是废物的话，那我们这些岂不是连废物都不如？”

    意识到这一点，台下的众人都是受了严重的打击，面色变得相当难看。

    此时看到那夏侯婉璇有暗影白虎和血瞳青天蟒左右护法，大伙儿心里既羡慕又嫉妒，实在不是滋味。

    而看到这一幕的祝绍良，更是遭到了巨大的冲击，不敢相信拧起了眉头，情绪激动的低吼，“不！不可能！这样的实力，怎么能契约两只灵兽！！！”

    之前祝绍良看到夏侯婉璇召唤出了九阶圣灵兽，还以为她是解除了跟血瞳青天蟒的契约，换了一只更厉害的呢，哪知道她根本没有换灵兽，而是同时契约了两只灵兽！

    他身为契兽师，自然最清楚，想要契约两只灵兽是多么艰难的事情。

    所以，他能够契约两只，便觉得自己的天赋已经很了不起了，没想到就连夏侯婉璇这样的废物都有两只灵兽，如此一来，他引以为傲的契兽天赋岂不成了笑话吗？

    相比祝绍良的震惊，夏侯婉璇要淡定许多，一脸懵懂的盯着他，反问道，“像这种天赋的人，都能契约两只灵兽，我为什么不能？”

    这话可以说是非常讽刺了，他听得明白，夏侯婉璇这分明就是在嘲讽他的契兽天赋！

    他怎么也没想到，自己这辈子居然被个圣灵师的废物给鄙视了，可恶！

    想到自己连个废物都不如，祝绍良便是羞愤得握紧了拳头，努力抑制住在胸口翻腾的怒火，脸蛋憋得涨红，一看就是气得不轻。

    此时的夏侯婉璇想要速战速决，不想再跟他废话下去，旋即朝着旁边的血瞳青天蟒和暗影白虎吩咐了一声，“去吧，记得温柔点，不要把人撕碎了！”

    听到这样的话，祝绍良顿时打了个冷颤，脸色刷的灰白一片，就跟死了一样难看。

    他的龟麟烈狮已经被夏侯婉璇打得满地滚，想来是没什么战斗力继续打下去了，他唯一剩下的底牌八岐绿霖蛙在同为一阶君王兽的血瞳青天蟒的面前，也没了任何优势，更何况，暗影白虎战斗力爆棚，随时都能咬碎他，再这样打下去，他根本没有任何胜算！

    此时，眼看着血瞳青天蟒和暗影白虎双双朝自己攻击而来，祝绍良吓得神色大变，立马大吼，“我认输！我认输！！！”

    夏侯婉璇听到祝绍良主动认输，倒也没有过多为难他，立马叫住了暗影白虎和血瞳青天蟒，“回来吧！别脏了们的嘴。”

    听到夏侯婉璇的命令，暗影白虎和血瞳青天蟒才停下了动作，重新回到了她的跟前。

    如今胜负已分，观众席瞬间炸开了锅，热闹的议论了起来，而台下的长老也是朗声宣布，开口询问道，“夏侯婉璇获胜！请问还有想要挑战的人吗！”

    夏侯婉璇闻言，顿时转身望向了阮黎芯所在的方向，随后指着后者，大声宣布，“我要挑战她！”