
　　此时的胡媚娘，有点自暴自弃的意思。

　　贾士尚是她们的头领，贾士尚一死，丞相必定会知道。不仅她活不了，她的父母也会因此而受到牵连！

　　心中的苦楚，以及对未来的绝望，让胡媚娘悲从心来。

　　一颗晶莹泪珠，顺着精致的脸颊缓缓垂落。

　　任野一步步走到胡媚娘面前，此时的他，已经把脸上那嬉皮笑脸的神态收了起来，呈现出了一种别样的严肃。

　　站在胡媚娘身前，任野微微低头，看着眼前这美艳妩媚的人儿。

　　他伸出手指，轻轻拭去胡媚娘脸颊的泪水，说。

　　“我不管你跟六哥如何，反正只要我喊你一声嫂嫂，你就是任家的人。”

　　“无论你飞到天上，逃到地下，只要你有危险，我一定会来救你！”

　　“嫂嫂现在不用担心，你们的人已经被杀光了，只要你不说，你的顶头上司不会知道这里发生了什么。”

　　“当然，嫂嫂现在若是想回去，随时可以走。埋在地窖里的那些金银珠宝，也随便拿，祖母那边我会替你圆个谎。”

　　胡媚娘目光灼灼地盯着任野，美眸之中充斥着一种无以言表的复杂情绪。

　　好一会儿，她才说：“你这么做，究竟是为了什么？”

　　任野突然乐了：“因为你是我嫂嫂啊。”

　　“咱们可是一家人！”

　　胡媚娘瞬间有些动容，这一刻不知为何，就感觉眼前这个臭男人的笑容，突然变得别样的温暖！

　　只不过，这样的状态没有持续多久，任野就已经笑呵呵地转身，朝着贾士尚藏匿金银珠宝地窖走去。

　　“哎呀，我之前还在头疼，怎么把这些东西搬出来。”

　　“现在有嫂嫂帮忙，可就方便多了，今后这些东西就都放在这里吧。”

　　胡媚娘听得眉头直突突！

　　原来，这败家子早就已经编排好了这一切！

　　就连刚才说的那些话，肯定也都是假的！

　　男人，果然不可信！

　　胡媚娘这个念头刚闪过，任野便笑吟吟地离开。

　　“对了，嫂嫂，这些钱就都由你保管了哦，我得去一趟皇宫，把欠皇帝的债，还了。”

　　胡媚娘眼见任野从后门离开，神情闪烁。

　　他，就这样走了？

　　这几千万两就这么放心交给我？

　　难道，他真的这么相信我？

　　胡媚娘心中感动的同时，一阵冷风吹来。

　　她柳眉一皱，顿时意识到，周边有几十具尸体横七竖八地躺着！

　　胡媚娘终于反应：“任野你混蛋！”

　　“我一个人哪有那么些力气，处理这么多尸体！？”

　　半个时辰后，皇宫。

　　皇帝楚澈正在享用丰盛的午餐。

　　他面前的桌子上，摆放着足足有几十样精致的菜肴。

　　他吃东西向来不动手，左右两个美人，一个用象牙筷夹东西，另外一个则是用灵巧的嘴，将饭菜一口一口地喂。

　　楚澈旁边不远处，他特意给自己的女儿安排了一个位置。

　　虽然相比起皇帝的菜肴，公主的午膳种类没有那么多，但也是尽善尽美，看着就令人食欲大开。

　　比起楚澈的狼吞虎咽，楚韵婳吃得很精致、细嚼慢咽。

　　这时，有太监从门外进来。

　　他对着楚澈小声禀告：“皇上，那任野来了。”23sk.Com

　　“他说是来还欠皇上的一百万两银子。”

　　楚澈一听，当下就将自己油滋滋的嘴，在旁边美人的脸蛋上蹭了蹭。

　　他说：“这大将军府的存银还挺多，早知道就再多说一百万两了。”

　　楚韵婳听罢，小声说了一句：“父皇乃是一国之君，君无戏言。”

　　楚澈哈哈一笑：“好好好，就冲你这句话，为父就不再刁难这任野了。”

　　宫里的人都知道，相比起太子楚泰，皇帝对公主楚韵婳的确非常宠爱。

　　楚澈挥了挥手，说：“让任野进来吧。”

　　在太监的引领下，任野毕恭毕敬地走了进来。

　　他隔着老远，就对皇帝行礼。

　　“草民拜见皇上，吾皇仙福永享，寿与天齐，万岁万万岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第50章 天上地下，只要你一句话免费阅读。https://www.23sk.com 