    霍龙王，临安府第一强者，超越九变的可怕存在。

    当日，周到追杀武元蒙的时候，敕灵宫高手降临，眼看便要将其抹杀，关键时刻，正是霍龙王出手，挡住了那位真境强者。

    今日再见，周道却是愣住了。

    那天，霍龙王的风采便如他的威名一般，横空出世，震动临安，独立苍穹之上，大战真境强者。

    可是眼下的霍龙王却是一个平平无奇的老者，身穿粗布衣服，坐在路边摊，吃着豆腐脑。

    此刻，周道甚至有些怀疑眼前这位老者到底是不是霍龙王。

    “小友倒是机敏。”霍龙王眯着眼睛，微微笑道：“当日你斩杀敕灵宫弟子的时候可不像现在这般犹豫不决。”

    嗡……

    霍龙王的话犹如一柄剑，直刺本心，让周到立刻警觉起来。

    他肩头耸动，发出咯吱声响，眼眸中寒芒闪烁，似如穹星，整个人就如一张撑起的弓，蓄势待发，暗藏凶机。

    “不错的反应啊……年轻人之中，像你这般资质的倒是少见，难怪能够被剑柱大人看中。”霍龙王不仅感叹。

    周道心头咯噔一下，自从他斩杀敕灵宫弟子之后，【炎君】的名号传遍天下，关于他是剑柱弟子的猜测也不胫而走。

    虽然谁也没有证实过，不过这个可能性极高。

    否则的话，以剑柱的身份怎么可能千里奔袭，为了一位名不见传的后起之秀斩杀真境强者，开罪敕灵宫！？

    可是尽管外界闹得风声四起，周到依旧低调隐藏，没有显露半分，霍龙王竟然知道他的身份？

    ”不必惊讶，等你将来踏入真境便能知悉其中的奥秘了。”霍龙王微微笑道。

    当日他虽然跟周道只有一面之缘，可是身为真境强者，想要捕获他的印记却没有丝毫难度可言。

    “真境……”周道目光微凝，对于这个境界，他充满了向往。

    “身为剑柱大人的弟子，踏入真境界不会有任何悬念可言。”

    霍龙王看着周道，浑浊的眸子里泛起一缕精芒。

    如今的他已经江河日下，时日无多，可是周道却如同一轮初升的朝阳。

    身为剑柱李藏锋的底子，他的未来有着无限的可能，临高绝处，或许有他的一席之地。

    念及于此，霍龙王的眼中闪过些许黯然。

    “府司大人或许误会了……”周道摇了摇头。

    什么炎君，李藏锋的弟子……

    他当然不会承认，要知道，如今炎君正处于风口浪尖之上，背着敕灵宫的人命，这要是坐实了可是要负责的。

    周道是什么人？

    他就是御妖司的封妖师而已，跟炎君有什么关系？

    “此番请来，有件事想请小友帮个忙！”

    周道的话还未说完，霍龙王便抬手将其打断。

    对于霍龙王而言，周道到底是谁，其实并不重要，重要的是他要做的事情。

    “请我帮忙？”周道愕然。

    论实力，霍龙王是真境强者，超越九变之上。

    论身份，对方身为临安府府司，掌控上万斩妖卫。

    如此存在还需要他来帮忙？

    “府司大人在开玩笑吗？”周道皱眉到。

    “确有要事需要请小友帮忙。”霍龙王轻语：“或许这是我最后的心愿了吧。”

    说这话，霍龙王从卖豆腐脑的摊位上站了起来。

    “跟我来吧。”

    说着话，霍龙王大步流星，向着远处走去。

    “主人……”蛤释奇忍不住道。

    身为妖物，他比周道更加能够感觉到刚刚那个老头的恐怖，看似平平无奇，实则深如寒潭，暗藏凶机。

    这个老头若是出手，天翻地覆，不可抗拒。

    “闭嘴！”

    周道略一犹豫，迈步跟了上去。

    如果对方真的认定了他是剑柱李藏锋的弟子，便没有理由对他不利。

    周道也想看看，堂堂霍龙王到底有何事求他。

    ……

    御妖司深处，一座三重小楼前。

    “藏书楼！？”周道抬头望了望，露出疑惑之色。

    “这是我的私人藏书楼，除了三位军卫之外，也只有几个天赋不错的旗长可以来此。”霍龙王介绍到。

    这座藏书楼与御妖司的【秘档馆】不同，里面的藏书都是霍龙王收集半生所得，许多都是古本，孤本，秘本……价值不可估量。

    周道并不觉得什么，可是王小乙若是在此，说不定会发疯。

    这可是堂堂真境高手收藏的古籍，恐怕随便一本都比他们当日在袁门抄家时获得的珍贵。

    这座藏书楼对于王小乙而言，实在太有搬空的价值了。

    “府司大人，到底什么事？”周道再次问道。

    “我先给你看样东西。”

    霍龙王推开了藏书楼的门，径直来到了三楼。

    三楼并不大，只有三排书架。

    最里侧有一间小屋，上面封着一道附录，笔走龙蛇，秘纹如鬼魅。

    霍龙王走到小屋前，抬手拂过，那道符箓竟然化为一张血盆大口，獠牙毕露，透着森然的寒芒。

    “惊鬼符！？”

    周道见状微微动容，忍不住叫道。

    霍龙王身形一顿，侧身看来，眼中涌起一抹深意。

    “小友好见识，竟然认得这道符箓。”

    “我也是在一本古籍里见过……”周道有些恍惚。

    惊鬼符，这可是超越了九星符箓的存在，就连《御妖司工作手册》上都没有记载。

    周道还是在秦大爷的【七十三号书社】见过。

    据说此符的诞生极为巧合。

    古时候，龙虎山有位道士钻研【捉鬼】之术，有一日，他在门中的残破书卷中寻到了一卷【以鬼炼丹】之术。

    根据记载，按照此术修炼，若是成功，能够羽化飞升。

    那道士如获至宝，可因为是残卷，他钻研许久才摸索出一些门道。

    在经历了数次失败之后，那道士并未练出丹药。

    然而一次意外，那道士在以鬼炼丹时与女子从旁欢好，合体之水意外溅洒进丹炉之中。

    里面的恶鬼竟然因此融合化为一，生出了更为可怕的存在。

    那道士见到这般异象，非但没有半分恐惧，反而显得异常激动。

    他知道，自己误打误撞之下竟然摸索出了一条前所未有的炼妖法。

    从此以后，那道士云游四方，不断捉拿游魂恶鬼，用来修炼。

    五年间，他收集了上万游魂于烘炉中不断融合蜕变，从而生出了一尊可怕存在。

    当初，那妖鬼诞生之时，鬼泣之声如炼狱嘶吼，天雷滚滚，震怖山林。

    一头青面獠牙的怪物从丹炉之中探出了身子。

    那道士惊骇无比，发现自己恐怖无法掌控那妖鬼的力量。

    就在此时，龙虎山的高手被那冲天的妖气惊动，彼时，大能出手，以无上妙法将那妖鬼封禁在了符箓之中，并且压在龙虎山下，堪堪九年，那头本不该存于世上的妖鬼便随之化灭。

    至于那道符箓却成了异宝。

    龙虎山根据这妙得的宝符，潜心研制，创造了【惊鬼符】。

    据说，此符本身便是一头妖鬼，一旦催动，落地生根，能够镇守府宅，辟易妖邪。

    就这道【惊鬼符】便已拥有了足以灭杀九变高手的力量。

    “不愧是霍龙王啊，连这等宝贝都有。”周道眼睛发光，就跟黄鼠狼掉进了大鸡窝似的。

    说实话，他对这道【惊鬼符】极为动心。

    “惊鬼符乃是龙虎山秘制，数十年也未必能够练出一道。”霍龙王深深地看着周道：“寻常修士甚至连此符的存在都未必知晓，小友所见古籍看来非同凡响啊。”

    惊鬼符实在太过稀有，连《御妖司工作手册》里都没有记载，秘档棺内也无任何相关信息。

    周道这样的年轻后辈竟然一眼便认了出来，这倒是让霍龙王颇为惊疑。

    不过他转念一想，却又释然，若真是剑柱弟子，有这样的见识倒也并不奇怪。

    此刻，霍龙王越发肯定了周道与李藏锋的关系。

    他却并不知道，周道的这些见识全都是从门房秦大爷那里看来的。

    嗡……

    【惊鬼符】的力量缓缓退去，门扉上的血盆大口猛地张开，两扇门向内推开。

    霍龙王迈步走了进去。

    周道深深看了一眼，也踏进这件小屋。

    他有些好奇，这屋子里到底藏着什么，竟然以【惊鬼符】守护。

    “嗯？”

    小屋内，明亮的烛光亮起。

    周道环视一眼，屋子并不大，只有一桌一椅，除此之外，空空无物。

    唯有墙壁上环挂着一皮卷，覆盖了四面墙壁。

    那皮卷也不知道是用何种皮毛制成，泛着土黄色，隐隐还有一块块淡红色的印记，上面密密麻麻写满了文字还有各种符文图画。

    “这是什么？”周道忍不住问道。

    从他踏入这间屋子的那一刻起，他便觉得有些邪性。

    这皮卷明明是死物，可是散发出来的气息却让他的神魂都隐隐感到不安。

    “世人只知道我曾经进入过孽龙江底的那座龙宫，却不知道我此生的机缘又何止于此？”

    霍龙王看着四周的墙壁，不禁叹道。

    “那一年，我刚刚踏入九变，开启天灵，意气风发，云游四方，路过一座村落的时候恰巧碰到了一头妖物作乱，顺手便将其斩杀。”

    霍龙王提起一段陈年往事，一头小妖本来无足轻重。

    他顺着妖气寻到了那头小妖的洞府，在里面发现了一尊宝鼎。

    那座宝鼎也不知道用何种金属练成，沉重无比，就连当时的霍龙王竟然都无法搬动。

    这让霍龙王无比惊奇。

    他在当地逗留了半年，凭借当初在龙宫所获，开启第二窍【龙脊窍】，身体机能彻底激活，力量暴涨。

    此时，霍龙王再次尝试，终于搬开了那座奇异的宝鼎。

    在那宝鼎之下，藏着一处暗阁，里面便有这幅皮卷，疑似古时候道士所留，藏在山中。

    后来，或许是山中地震，露出洞府，那小妖得了机缘，靠着残留的一些法术和丹药成了气候。

    可是它实力不够，根本无法移动宝鼎，自然也未曾发现藏在下面的皮卷。

    “这到底是什么？”周道再次问道。

    霍龙王渡着步子，缓缓转身，深深看了他一眼，轻声叹道：“炼妖法！”

    “什么！？”

    周道闻言微微变色。

    自古以来【炼妖法】都被视为禁忌，为天下道门所禁。

    据说【镇魔司】之所以被列为妖邪，与朝廷纷争不断，有一个极为重要的原因便是因为【炼妖法】。

    这种禁忌的术法极为诡异，乃是无中生有，于虚无之中创造妖物，简直是逆乱纲常，触犯造化，为天不容。

    自古以来，这种妖物必定会引来不祥。

    周道没有想到，堂堂御妖司府司竟然藏着这种东西？

    “府司大人，你在开玩笑嘛？”周道再次确认道。

    【炼妖法】在古时候都称得上是道家绝密，比起咒文，符术，丹术等等更加神秘莫测，历代以来，这类传承极少，被视为禁忌，有干造化。

    就算《御妖司工作手册》上记载的都很少。

    霍龙王摇了摇头：“这张皮大有来历。”

    《御妖司工作手册》上说，古时候山中有一种虎兽，生有双尾，额有印痕。

    它一眼就能看出天下任何妖物的来历，道出它的性命。

    根据这皮卷上的记载，这张皮便是用这种奇异妖物的皮毛所制，上面记载了九十九种【炼妖法】。

    “九十九种……”周道倒吸了口冷气。

    当初，袁少卿曾经结识过一位镇魔司的高手，便是精通【炼妖法】，练出了【人相囊】，【虎胎】这样的妖物，全部被周道斩杀。

    据传，镇魔司内有一部奇书，名为《百妖图录》，上面便记载了不少炼妖法。

    这种东西自然被朝廷，被天下道门视为邪魔禁忌。

    霍龙王手里的这幅皮卷与之相比，只怕有过之而无不及。

    此刻，周道发现，眼前这位临安府第一高手，威震天下的霍龙王并非只像传言那般的光明正大，无畏一生。

    阳光之下，他似乎还藏着另一面，暗影绰绰，不为人知。

    “府司大人，这东西……你炼过吗？”周道想了想，还是问出了一个关键性的问题。

    如此禁忌术法如果仅仅私藏也就算了，可真的照此修炼……那性质可就不同了。

    “小友无需多问。”霍龙王不置可否，淡淡道。

    “从今天起，我会撤掉惊鬼符，你便再次研读这卷《炼妖百解》吧。”

    “你要软禁我？”周道眉头皱起，露出冷色。

    霍龙王微微一笑：“小友误会了，这藏书楼你可以随意出入，无人阻拦，就算你现在拒绝，离开临安府，老夫也不会拦你。”

    周道闻言，心中稍宽：“府司大人，你还没说让我帮什么忙呢！”

    “小友先看，老夫便不打扰了。”

    霍龙王仿佛没有听见一般，转身离开。

    周道看着他远去的身影，心中越发惊疑。

    “主人，这老东西怎么神神秘秘的？”蛤释奇吐着舌头道。

    以它的脾气，如果对方不是【真境】强者，它早就显露本相，将其镇压，严加拷问了。

    “我哪儿知道？”

    周道摇了摇头，转身走到墙边，看起了这《炼妖百解》。

    他猜测，霍龙王求他的事应该与此物有关。

    “犬魔！？”

    周道随意一扫，便被一种名为【犬魔】的炼妖法吸引。

    那上面说，天下浩土，各地风俗不同，有一座镇子，人人喜识狗肉，或烤，或蒸，或烧，或制以汤羹，又或食以火锅……每年至少也吃掉十万头狗肉。

    这种炼妖之法颇为奇特，将这些被宰杀吃掉的狗的骨头堆积在山中最低洼的地方。

    之后在旁边打一口井，引出地下水，浇灌那用狗的骨头堆成的小山。

    并且在左右两边各悬一面镜子，引日月之光照射，每日奉以人血。

    三年之后，这座骨山的下面便会生出一块肉瘤，将其剖开，里面乃是一头幼犬。

    这便是【犬魔】。

    据说这种妖物极为霸道，专门吞噬修士血气，寻常法术招式对他根本无用，连符箓都不怕。

    它嗅觉通神，但凡吃过狗肉，都别想逃过它的追杀。

    这种从未有过的犬妖，胜过任何一种，就连大犬妖在其面前，都只能甘拜下风。

    “嗷呜……”

    就在此时，蛤释奇盯着那段记载，全身毛发倒竖，露出深深的敌意。

    根据它的记忆，这东西乃是【犬妖】大敌，似妖非妖，似魔非魔，曾经打开杀戒，使得犬妖一族元气大伤。

    “这卷《炼妖百解》果然邪性，连这种妖物的炼制之法都有。”

    周道看着，不禁生出了兴趣，继续观瞧。

    就这样，他仿佛在藏书楼扎下了根。

    一连三天，每天来此观看《炼妖百解》，一旦乏了，便带着蛤释奇前往未央街那间包子铺吃包子。

    来来去去，周道与老板也熟稔起来，知道他姓武，旁人都叫他老武。

    这一天，周道躲在藏书楼的密室里参悟《炼妖百解》，让蛤释奇守在了门外。

    蹬蹬蹬……

    就在此时，一阵脚步声传来。

    蛤释奇立刻竖起了耳朵，直起了身子。

    它知道，这座藏书楼乃是霍龙王的私库，平日里几乎不会有人前来。

    突然，一道身影走上了三楼，来人眸光晃动，凌厉的目光瞬间落在了蛤释奇的身上。

    “犬妖！？”李乘风一声暴喝，神情有些恍惚。

    他原本只是来查找典籍，却没有想到这藏书楼内竟然匿着一头犬妖。

    身为御妖司军卫，他简直有些不敢相信自己的眼神。

    这是什么地方？竟然有妖物胆敢藏在这里！？

    这世道是怎么了？

    疯了吗？

    “大胆妖孽，你踏马是在挑衅御妖司的威严！？”

    李乘风缓过神来，一声暴喝，恐怖的血气如山岳崩塌，在这狭小的空间爆发，恢弘浩大压向了蛤释奇。

    “跟你大爷叫板！？”

    蛤释奇猩红的眼眸猛地一瞪，还真他妈把它当狗了。

    当即，森然的妖气冲天而起，似如怒海翻波压向前方。

    轰隆隆……

    两股力量碰撞在一起，激起的动静几乎要将整座藏书楼震塌。

    就在此时，万丈金光从藏书楼的墙壁上绽放。

    李乘风一声冷笑，右手挥舞，狂暴的血气卷起那烂漫金光，裹挟无敌之势便压向了蛤释奇。

    这是什么地方？

    堂堂御妖司，到处都是禁止，他身为【军卫】，自然掌握地利之能。

    轰隆隆……

    在那金光压迫之下，蛤释奇双目圆瞪，竟然再也难以动弹半分，它龇牙咧嘴，显出深深的愤怒。

    “妖孽，受死！”李尘封冷笑道。

    “聒噪！”

    突然，密室内，一阵淡漠的声音响彻。

    下一刻，一道恐怖的剑气自密室之中横贯而出，煌煌巍巍，灿若漫天星光，以无上横推之势直接将万丈金光轰得粉碎。

    紧接着，那道剑气趋势不减，直接破灭血气，洞穿了李乘风的身体，将其钉在了楼柱之上！！！

