
一颗直径达到三米的火球，将整个街道照亮起来，火光映射在人们的脸上，令人无不感到惊恐。

赵客想要激活黄金瞳，结果发现黄金瞳没了。

但好在没有了黄金瞳，赵客还有贪婪人格的副瞳，迅速激活了贪婪，赵客双眼内副瞳睁开。

这才看清楚，头顶那个火球，正是一截承载着飞机油箱机身。

坠落中，甚至可以清晰的看到，从裂痕中喷洒出来的染料被火焰点燃起来。

只是因为坠落风速原因，没有在油箱内爆炸。

见状，赵客嘴角一抽，马上准备离开，这玩意要是爆炸，威力比炸弹还强。

“狐仙！”

赵客想要化身狐仙，好迅速离开。

只是却没有任何动静，任凭赵客怎么催动，浑然没有任何动静。

“没有？？”

赵客一愣，很快意识到，自己的狐仙，怕是已经被分散给了平行世界的自己身上。

“大夏鼎！”

赵客尝试着躲藏进大夏鼎，结果依旧令赵客心里一沉，自己保命的王牌同样消失了。

不知道自己这次被分走的能力，到底还剩下多少。

但赵客此时已经没有时间继续实验下去，把鬼虎收起来，赵客撒开脚丫子就跑。

什么?

为什么把鬼虎收起来。

这玩意，现在就是个超级笨重的铁疙瘩，没有任何防火隔热的能力，行动速度慢如蜗牛，在赵客眼里，这货就是一个烤箱。

自己还待在里面，还不把自己烤熟了。

好在赵客发现，虽然大部分能力被分走，但邮票《老兵》还在。

无视地形，增加移动速度30%的被动。

对于普通人增幅不多，但对赵客来说，增幅却是极其惊人。

只见赵客健步如飞，一个转身避开人群，冲向一旁小巷。

正所谓，灾难不跟群，闹鬼不独行。

这样大面积的天灾人祸，跟着人群跑，简直就是找死。

只见赵客三两个箭步，踩着墙壁，跳上一旁的矮楼。

凭借着楼顶宽广的视野，就见赵客犹如灵猴一般，爬上爬下。

看似比普通人要多出很多动作，消耗很大体力。

但这些对于赵客来说，并不是问题。

而往往赵客只需要几个跳跃，很快就能一个街区，跳到另一个街区，速度远远超过了下面那些普通人数倍。

当然，和赵客想到一起去的人，并不在少数。

但这些人可没赵客矫健的身手。

“救命！！”

只见一些窗口前，有人双手抓着窗沿，想要往下爬。

结果尴尬的发现，爬不下去，又爬不上来，被困在了那里，挣扎着呼救。

这些人看到飞墙走壁，一如视屏中跑酷大神般的赵客，纷纷伸出手想要求救。

结果却见赵客一眨眼就跑的没影了，只能指着赵客逃跑的放下跺脚大骂。

可惜没能骂上几句，伴随着一声轰隆声。

三米高的火焰，迅速将这些人卷入火海中，变成了烤肉串。

火焰漫卷将周围楼房点燃，房屋里易燃易爆的物品，增长了火势，无疑让火焰的威力更加惊人。

面对身后涌来的燥热感，就见赵客突然朝着死胡同里加速起来。

三角形的死胡同，地方非常的狭窄。

仅仅只能供一个人站在里面。

却见赵客冲进去后第一时间，拿出一面龟壳往反扣在自己头顶上。

“轰……”

伴随着爆炸的冲击波，赤色的火焰迅速将赵客吞没进去。

不过火焰来得快，去的也快。

赵客手上的龟壳本来就不是凡品，加上赵客一路激活了傲慢，利用傲慢的天赋，令自己的五感增强。

找到了这样三角形的墙角。

抵御下了大部分的冲击波和热浪。

这才在冲击中安然无恙，当然，身上的衣服，和头发难免都被烤焦了许多，令赵客看上去不免有些狼狈。

从死胡同里爬到墙头。

就见眼前已经变成了一片火海地狱。

大量的楼房被点燃起来，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味。

赵客在楼顶，甚至从侧面看到，对面楼房的洗浴间里，一个女人躲在浴缸中。

结果浴缸在爆炸的冲击中，直接被震碎掉，女人半个身子都被烧成了焦炭。

不敢想象。

自己醒来时，这座还犹如黑夜明珠一般摧残动人的城市，在短短的时间里，瞬间变成了人间地狱。

赵客迅速检查了一下自己的情况。

情况很糟糕。

大部分能力被分散走了。

其中包括自己赖以保命的大夏鼎，以及自然之怒、狐仙、无相剑经、辛酉刀法、剑怨、武器大师、还有邮票《黑斗》、《公爵哀嚎》、《屠夫之盒》

自己剩下的能力，不过紧紧只有少数几项。

老兵、飞刀术、刀丝、摄源手、八字真言咒、自然之息、霸王虎贲，鬼新娘、分魂术、以及大地动脉等等。

搞的赵客感觉，此时的自己，就像是一个三等残疾。

不仅仅是能力，连自己肉身上的体力、耐力、敏捷都被消弱了很多。

否则自己速度怎么会变得这么缓慢。

换句话说，自己现在的状态，令赵客感觉，自己好像又回到了低级邮差的时候。

连屠夫之盒都被分出去。

搞的赵客有些头大。

唯一庆幸的，便是鬼新娘这张邮票还在自己的手上。

不然麻烦就大发了。

万一让被封印在里面的白棠逃出来怎么办？

这娘们的性子，还不追杀把自己追杀的天昏地暗。

只是没有了屠夫之盒，搞的赵客非常不自在。

不过么……虽然被分走了不少的能力，但自己却有几项能力，他们分不走。

那就是被自己吞噬掉的人格。

毕竟是平行世界的自己，分走能力就算了，又怎么可能连性格都分走。

总算是给自己保留下了不小的胜算。

城市的爆炸还在继续。

不过不是飞机，除了那些凭空出现的飞机外，还有不断凭空出现的汽车、

甚至是火车都会凭空出现在街道上。

就好像，两个完全不同摸样的城市，开始强行拼接在了一起。

这样做，势必会引起很大的动荡。

“砰砰砰砰……”

这时候，不远一阵刺耳的枪鸣声越来越近。

赵客躲在楼顶看的仔细。

只见一支穿戴着黑色紧身衣的部队，不知道从那个角落里冲了出来。

手上握着精锐的武器。

黑色的枪口，在黑夜下喷出灼热的火舌，将那些侥幸活下来的人全部击毙。

赵客注意到，这些人虽然看起来很散乱，但行动却像是早早就演戏过一样的整洁效率。

有人专门清理楼房，而有的则是封锁街道的几个插口。

甚至连下水道，都会被他们扔进去几颗手雷。

这让赵客不禁想到了，自己支线任务里，所提及的暴乱军团。

见状，赵客没有动作，而是更小心的把自己隐藏起来。

下面的那些人，给赵客的感觉，更像是军队一样。

自己或许可以神不知鬼不觉的杀掉里面的人。

但在这种清理行动里，一旦有人消失，周围那些行动小组，马上会一窝蜂的涌上来。

在自己能力还未恢复之前，这样做无疑是给自己平添麻烦。

“砰！”

这时一家烤肉店里，就见一名暴乱士兵，像是飞出来炮弹一样，撞碎了玻璃，重重摔在墙上，在焦黑的墙壁上，留下一个人形的血印子后，啪唧摔倒在地上。

“邮差！！”

赵客眉头微挑，看起来，这次恐怖空间，还不止自己一位邮差。

和赵客想的一样，对方击杀了一名士兵，就像是捅了马蜂窝一样，马上引起了一连串的反应。

整个烤肉店，迅速被包围了起来。

“能杀出去么？”

看着周围迅速做出反应的部队，赵客不禁为对方捏了把冷汗。

如果对方和自己一样，都是能力被分走，想要杀出来可不容易。

这时候，赵客突然听到不远有什么声音，小心猫着身子爬到另一边，探出头来往下一瞧。

就见黑影中，一个庞然大物逐渐从街道一端行驶出来。

看着楼下冰冷的杀器，赵客眼皮直跳，忍不住深吸一口气骂道：“我艹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15488711"  chaptername="第六百六十七章：暴乱军团">加入书签</a>
</div>
