    李舜生听见林远答应保护柯尔克，放下了心头大石。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    除了达成亡故的友人的遗愿之外，柯尔克的离开也让他不必再担惊受怕，每天都要防备著有可能找上门来的魔导联盟。

    如果这一次的会面失败，李舜生虽然也会找其他方法帮助柯尔克，但之后一定会跟对方不再接触，他这些天来的帮助可以说是仁至义尽了。

    还好林远没有拒绝，柯尔克所拥有的东西，只要操作得好，可以酿成严重的后果，李舜生口头上面虽然说他可以冒风险，但也不过是想加深林远的印象，让这一位势力代表接纳下来罢了。

    李舜生很清楚有什么事情是不能够接触的，一旦逾越了某些界线，就不可能再次回头了。

    林远在黑暗之中对着李舜生微微一笑，对方的思考他看得一清二楚，让他觉得有几分好笑。

    李舜生清清喉咙，然后说道：“阿尔卡那先生，让克里夫前去魔法世界的偷渡计划，现在还没有完全准备好，请再给我几天时间，魔导联盟最近对于两界连通门看守非常严密，我需要小心操作才行，还请你耐心等待，到那个时候……”

    “嗯？李先生，这个倒是不用担心，”林远笑着打断了李舜生，“我这边有其他前往魔法世界的方法，基本上可以立刻送克里夫先生进入魔法世界，而且绝对不会被任何人现啊。”

    李舜生微微一愣，随即想起对方是突然崛起的势力的代表人，可能真的有什么特殊的管道，可以瞒过魔导联盟进入魔法世界。

    “原来如此，那么事情就拜托你了。”

    李舜生自然不会询问对方进入另一个世界的方法，每一个势力都有一些秘密，随意打探只会影响双方的关系。

    他体验过对方拥有的力量，无论是原色教团的成立，还是他在仪式场上不知不觉进入了幻境之中，都足以表明对方是深不可测的人物。

    这一次会面，他就是透过手上那一本所谓的魔导书，意识进入了一个奇怪的地方，从而联络到对方的，他们有什隐秘的额外方法也毫不奇怪。

    “克里夫先生，嗯，我以后还是叫你名字吧，反正大家都是熟人了，”林远转向情绪有一点紧张的柯尔克，“柯尔克，我随时都可以送你去魔法世界，你有什么要准备的吗？”

    “不……没有什么了……需要的东西我一直带在身上，现在出我也没有问题。”柯尔克连忙摇了摇头。

    “这样啊，那就最好不过了，待会儿我们就立刻动身吧。”

    林远满意地笑着，然后他想起了一个问题，对柯尔克出提问。

    “话说回来，你那些被魔导联盟囚禁着的同伴们怎么办？你去到了魔法世界之后，在地球上可以说是完全地消失了，这样子没有问题吗？不用去救你的同伴们吗？”

    魔导联盟原本就是投鼠忌器，不想激怒柯尔克，才会迟迟没有公开审判湛蓝革命的成员，但若果日子一久，魔导联盟可能就会为了引诱出柯尔克，把他们当作诱饵，设计一场陷阱也说不定。

    柯尔克沉默了下来。

    相隔良久之后，他沉重地叹息一声。

    “不……阿尔卡那先生，你有所误会了……”

    柯尔克苦恼地垂着头。

    “那些被抓起来的人，虽然是湛蓝革命的干部……但是，他们没有一个是我的同伴……”

    林远嘴唇勾了起来，这里又是有另一件内情。

    李舜生也关注了起来，他同样没有从柯尔克口中听说过这件事。

    “如你们所知，湛蓝革命其实是被某些地球同盟的议员所操控的，为了加强控制的力度，那些人在湛蓝革命的上层安插了自己的人，而那些被抓起来的人，全部都是这样的家伙……”

    柯尔克缓缓地述说下去。

    “但是，我和上一代的领，却不是这样的傀儡……我会加入湛蓝革命，只是一个巧合啊……我们啊，只不过是为了生存下去的人而已……”

    在这个魔法盛行的世界，只有少部分人会反感魔法的存在，可是很少见的，要统建立湛蓝革命这样的反魔导组织，基本上都是地球同盟的议员们所做的幕后影响。

    哪怕是在世界大战结束后的反战时期，认为魔法是不应该存在的激进分子，也是少之又少。

    在湛蓝革命之中，真正反对魔法存在的人反而是少数，但是为了扩展组织基层势力，幕后操纵的人不择手段，收纳了一些犯下重罪的亡命之徒，让这些人为他们工作。

    这样的手段的后果，便是造就成湛蓝革命恐怖组织的名字。

    “我也是这样的人，之前一时冲动犯下了重罪，然后在逃避追缉的时候，被湛蓝革命看中了……别无选择的我，唯有加入他们得到保护……”

    然后，只是普通成员的柯尔克，却在某一天，莫名其妙地成为了蓝革命恐的领。

    “这是平衡内部的策略，湛蓝革命的干部们，也是由不同议员的势力所支撑的，为了不让其他人取得主控权，他们会选择容易操控的家伙，然后将他们推上领导者之位，当然，真正的实权还是掌握在干部们的手里。”

    柯尔克和上一代领都是这样被推佢出来的，一个摆设一样的领。

    “所以……他们才会被我反将一军！”

    柯尔克情绪相当复杂，既生气又想笑，面上挂着一个扭曲的表情。

    “湛蓝革命之所以会参与了魔物袭击事件，全部都是那些幕后操纵的议员为了打击魔导联盟，不顾人民的安危所做出的残忍决定，但是，湛蓝革命只是负责做为暗中传达消息的作用……从最初开始，在计划之中是没有出来顶罪的组织的……”

    林远看着呼吸急促的柯尔克，明白了过来。

    “所以说，湛蓝革命会公开承认自己是进行袭击事件的元凶，全都是你独断专行的……背叛了？”

    柯尔克无声地笑了。

    “是的，没有错，而且我还顺便向魔导联盟提供了干部们的所在位置，所以他们才会这么快被逮捕……我的目的成功了，这就是我和上一代领想要做的事情，把这个不应该存在的组织彻底地瓦解！”

    柯尔克利用了这一次机会，成功地把湛蓝革命给击溃了，这个组织已经没有翻身可能，在魔导联盟的注视下，那些幕后黑手不可能再明目张胆地建立另一个湛蓝革命了。

    “最初我是很感激他们包庇我的，但我从上代领那里听到这个组织的内幕之后，就知道这个黑幕重重的组织不应该继续存在下去，我一直在计划着瓦解湛蓝革命的方法，想不到他们提供了这么好的机会给我，让我达成了这个愿望！”

    看不出来还是个热血青年啊……林远笑着望向激动起来的柯尔克。

    “这么说来………”李舜生想到了什么，转头望向黑暗中的柯尔克，“难道……你所拥有的那些证据，其实都是湛蓝革命上一代的领得到的？”

    “是的，正是这样没错，”柯尔克爽快地承认，“我之所以会坐上领的位置，是因为上一代身患重病的缘故，而在那个时候，上一代在临死之前，把他的理念暗中传达给我，并且将一直隐藏起来的证据交给我的。”

    柯尔克叹着气说道：“不过信件的事情还是让其他人知道了，我原本还以为做得很隐密的，我出卖了湛蓝革命之后，就受到了魔导联盟的全力追捕，大概是某个被抓起来的干部提供的消息吧，真不知道他们是怎样知晓的……”

    柯尔克原本打算在击溃湛蓝革命后隐姓埋名的，整容手术以及新的身份也准备好了，却在关键时刻被魔导联盟现，好不容易才了逃出来，几经细思之后，明白了他拥有的东西已经被人现了。

    为此他甚至连累了上代领的盟友，那个暗中支援他的地下富商，为了保护他这个微不足道的人而死亡，他对此深深地悔恨着。

    “那么，柯尔克，上一代领有说过是怎样得到这些东西的吗？”

    林远十分在意这一点，这么重要的东西，魔导联盟不可能让其流传开去的。

    柯尔克露出了不解的神情摇了摇头。

    “很遗憾，我也不知道……上代他基本上没有离开过根据地，我也不知道他是怎样得到这些书信的，对此我也是毫无头绪……”

    说到这里，他顿了一顿。

    “不过……上代和我不同，他是一名魔导师，虽然对组织的下层隐瞒了身份，但我可以肯定他是一名魔导师，说不定和他的能力有些关系……在上代临死之际，他迷迷糊糊地说了一些奇怪的话……他说……”

    柯尔克深深皱起了眉头。

    “……他看见了真理……”

    林远觉得事情越来越有趣了。

    他来这一趟，真的是来对了。

    “呵呵，这还真是……”

    林远在无光的漆黑之中，再一次毫无掩饰地笑了出来。