    “该我了。”

    索罗与乔巴四目相对，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    下一秒，索罗抬腿对准乔巴的肚子就是一脚，同时心里不由感叹。

    乔巴信念的强大。

    虽说刚刚那一刀，自己已经手下留情了，但若是换成cp9除路奇，卡库的其他人。

    恐怕这个时候已经彻底倒下了。

    而乔巴不仅从地上重新站起，更是以奇快的速度，向自己展开了攻势。

    “糟了。”

    乔巴见状，暗叫一声，目光微凝，眼睁睁的看着索罗一脚踢过来。

    可是，在感知到危险以后，乔巴想要后退，也已经来不及了。

    索罗的速度，在他之上！

    轰！

    乔巴耳边炸开一阵巨响。

    腹部更是仿佛承受了一击重锤。

    磅礴的力量涌入他的体内，让他当场喷出一口鲜血。

    紧接着，乔巴双脚便慢慢离开地面，身体形成一个大大的C字，朝着后方倒飞出去。

    即便拼尽全力，乔巴也无力改变什么。

    他的身体在空中划出一道抛物线，背部重重摔向地面。

    轰隆隆！

    大地开裂。

    乔巴的身体随之弹起，然后又一次撞击地面。

    反反复复。

    最终连续翻滚几圈才得以停下。

    身上的骨头好似全部断裂了一般。

    四仰八叉的躺在地上。

    “乔巴！”

    娜美眼睁睁看着乔巴倒飞出去八丈远，整个人目瞪口呆。

    就在乔巴冲到索罗面前的时候，娜美还幻想着他的攻击，他的努力。

    多少能够起到一些效果。

    结果……

    双方之间的实力差距，过于巨大。

    导致乔巴的一切努力。

    根本毫无重要。

    甚至在这一刻，娜美也顾不上自己的安全。

    她迅速迈开双腿，向着乔巴狂奔过去。

    而乔巴的体型，也缩至最小，奄奄一息的躺在地上，浑身上下，伤痕累累，嘴角，胸口，全都是流出来的鲜血。

    目光显得有几分呆滞。

    “乔巴，乔巴！”

    娜美扑通一声跪在乔巴身边，眼泪夺眶而出。

    不仅心疼乔巴，而是十分担心他的安危。

    而目睹到这一幕的罗宾，内心不免再次动容。

    一直以来，她遇到过不少人，可别说在生死存亡，一旦有利益上的冲突。

    这些人便会毫不犹豫的背叛自己。

    可是这些实力弱小的海贼。

    即便是生死之间，也要毅然决然的守护同伴。

    “索罗……”

    看到这里，饶是罗宾也忍不住开口。

    希望索罗不要在这里大开杀戒。

    “你可不要小看了这些家伙，他们每一个都拥有怪物般的身体，没那么容易死的。”

    索罗忍不住吐槽。

    这帮家伙不仅没那么容易死。

    恢复力也是恐怖的惊人。

    索罗依稀记得，无论草帽一伙受到多严重的伤。

    休息一晚上就能好个七七八八。

    简直不能用常理来形容。

    而且，索罗虽然是海军，但对草帽一伙并不怎么讨厌。

    他们说是海贼，但却很少作恶。

    顶多是打劫一下别人的财宝。

    甚至……

    草帽一伙还拯救了不少的国家。

    再加上路飞又是卡普的孙子。

    自己也需要派系运转，远离马林梵多，返回东海。

    这些人还是活着更有价值。

    当然，重伤状态，总要比活蹦乱跳更容易控制。

    于是，面对仅剩下的娜美。

    索罗缓缓举刀，准备将她震晕过去。

    然而就在武士刀即将落下之际，一道黑影从旁突然钻出。

    将娜美挡在自己身后。

    一身黑色西装，搭配着黄色短发，嘴上还叼着白色香烟。

    不是别人，正是草帽海贼团的主要战力。

    黑足……

    山治！

    在娜美离船的时候，山治心里就担心她会不会遇到危险。

    于是也是先行一步，赶到这里。

    “喂喂，对女士出手，你也太过分了吧，海军。”

    山治一脸不悦的说道。

    这才注意到，乔巴，乌索普，已经被眼前的海军打败。

    伤势极重。

    不难看出，双方之间已经爆发了战斗。

    而乔巴还有乌索普，根本不是对方的对手。

    不过考虑到他们本身实力就不是很强。

    输给海军也不是什么值得大惊小鬼的事情。

    只是山治比较庆幸。

    自己出现的比较及时。

    不然的话，娜美小姐若是身负重伤，他绝不会原谅自己的。

    “放心吧，娜美小姐，无论发生什么，我都会保护好你的。”

    结果话音一落，山治便注意到一旁的罗宾。

    双眼放光。

    但是很快，山治便收回了目光。

    现在，可不是欣赏美女的时候。

    他必须要在这里，守护同伴！

    而另一边……

    见到山治及时出现，娜美的心里顿时长松了一口气。

    “乔巴，山治赶过来了，我们……有救了。”

    一时间，娜美喜极而泣，赶紧将这一消息告诉给乔巴。

    “山，山治……”

    乔巴声音十分虚弱。

    他很想睁开眼睛看看山治，但却根本做不到。

    “黑足山治。”

    索罗目光微凝，直视着来者。

    他这个时候的悬赏金还不够高。

    具体是多少，索罗也记得不是很清楚。

    但论实力。

    如今的山治绝对要强于乔巴跟乌索普。

    “草帽海贼团的三大战力之一。”

    索罗缓缓垂下武士刀，“似乎只有你一个，其他人呢？”

    印象中，山治应该跟路飞等人一起行动才对。

    不过，山治并没有回答索罗任何问题。

    他也不着急动手。

    而是深深吸了一口香烟，然后缓缓吐出烟圈。

    语气略带有几分质问，“所以……”

    “就是你这个家伙，让我心爱的娜美小姐流泪的吗？”

    对于乔巴跟乌索普，山治倒是一个字都没有提。

    好似没有看到一样。

    但实际上，山治的内心，正在因同伴负伤而感到愤怒！

    别说只有索罗这一个海军了。

    就是来一个海军部队。

    他也不会放过！

    至于海军为什么会出现在这里。

    山治并不在乎。

    他只知道……

    伤害自己同伴的家伙。

    向女人出手的男人。

    自己……

    一定要将他踢飞！

    这不仅是一个绅士，更是一个男人该有的觉悟！

    “说吧，海军，你想怎么死！”

    山治掷地有声，丝毫没有退缩。

    气氛……

    剑拔弩张！

