    随着造化决的运转，谷幽不断炼化着青岩戒中的火灵力。

    “这种感觉太棒了！”在这种环境中修炼，谷幽的效率非常的高。

    由于青岩戒是在岩浆中，所以从外界吸进来的灵气都是纯净的火灵气，这对于他来讲，炼化起来是非常容易的，因此修炼起来非常的顺畅，相对来说也就不用那么的小心翼翼了。

    “没有想到火种竟然还能吸收法力！”出于对丹田内的那朵真火的稀奇，谷幽一边修炼还一边观察着真火，这个时候他突然发现，进入丹田的法力竟会主动的靠近真火，给真火供能。

    不过这朵真火还是太小了，跟本吸收不了多少的法力，这让谷幽有些失望，“算了，能提前修炼出真火已经是赚到了，还是不要奢望太多了！”

    很快谷幽就排解了心头的失望，不过就在这个时候，他发现在真火的下方竟然产生了一些雾气。

    “奇怪，丹田里怎么会有雾气！”这个发现让谷幽非常的奇怪。

    谷幽把所有的注意力都放到了这些雾气上，经过了很长一段时间的观察，他总算是找到了原因。

    丹田内的法力一直朝着中间的真火靠拢，但是真火又吸收不掉这么多的法力，所以真火旁边的法力非常的浓郁，已经超出了正常的状态。

    谷幽吸收的灵气本来就是经过了青岩戒过滤过的，品质已经很高了，又经过了灶化决的炼化，他的法力品质再次提升，这些高品质的法力以很高的浓度围在真火的旁边不断遭到真火的炙烤，品质再一次提升，几次提升终于产生了质变，也就形成了这种雾气。

    发现了这个情况后，谷幽减少了对灶化决的关注，让灶化决本能的去运转，他的主要神识都集中到了丹田内部，利用神识不断把法力往真火旁边靠拢压缩。

    “果然有效！”当谷幽看到产生的雾气越来越多时兴奋起来，因为此刻他已经对这些雾气有了一些猜测。

    从练气到筑基，可是说是修炼过程中的第一个根本性的转折，晋升筑基后，法力的存在形式会发生改变，会由气状的形态转化成液态的形态。

    “这些雾气应该就是液态真元的雏形了吧！”谷幽如此猜测着，“不过正常情况下，筑基修士应该是用真元凝聚出真火，我却因为处于特殊的环境先一步修炼出了真火，在真火的炙烤下，这些法力被提纯形成真元，不过因为量太少才以雾气的形态出现的吧！”

    谷幽想到这些很是兴奋，神识太早就修炼出来了，如今有看到了真元的出现，可以说筑基期的两大标志他已经都具备了。

    “不过就是这个转化的效率太差了，也不知道什么时候能转化出足够的真元来！”高兴过后，谷幽看着那些缓慢增长的雾气又有些着急。

    青岩戒上青光还在不断游动，可形成的图案太过复杂了，谷幽就是集中了全部精力去观察也没有感觉了，也使得他继续观察玉简上的阵图也没有了那种轻松的感觉，不得已他只能放弃了。

    青岩戒里因为之前的高温，他搜集的药材和那些低级的灵药也都不烤干致死，存储的食物饮水也有很大部分被损坏，为了稳定青岩戒内的温度，也为了降低自身的消耗，谷幽只能努力的修炼。

    不知过去了多久，谷幽经过了不断修炼，真火长大了一些，经过真火凝练出来的真元也更多了一些，雾气浓郁，相互靠近之下竟然凝结成了一滴，这滴真元形成后就从真火的底部脱离，落到到了丹田的底部。

    当真元落到丹田底部的那一刻，一种非常奇妙的感觉在谷幽的脑中产生，他感觉到他对灵气有了更直观的感触，吸收外面的火灵气也变得更加轻松起来。

    有了这种感觉，谷幽修炼的速度更快了，真火的火焰也变得大了一些，凝结出的真元也更多了。

    随着一滴滴的真元低落，渐渐的在他丹田的底部形成了一个小湖泊的模样，发现了这种变化，谷幽修炼的兴致更浓了。

    在岩浆中，一直平静的青岩戒表面开始发生变化，上面游动的青光变得越来越弱，一个异常复杂的图案逐渐的完整。

    在青光消失的那一刻，这个图案猛然变大，随着这个图案的变大，周围岩浆的热量竟然被快速的吸收，火山里的岩浆温度都开始降低，逐渐有了凝结的趋势。

    随着热量的吸收，这个图案开始缩小，最后落回了青岩戒上，并在上面形成了奇特的纹络。

    “我的真元！”修炼过程中，谷幽被突然发生的变故惊醒。

    好不容易修炼出来的真元竟然在没有谷幽调动的情况下竟然自行的出了丹田，并且沿着经脉来到了他的右手，目的就是他手上戴着青岩戒的位置。

    不止是修炼出来的真元，他的神识也突然的被吸收，这种神识流失的感觉让谷幽感觉到了一阵眩晕。

    随着真元和神识被吸收，谷幽眩晕的感觉越发的明显，达到了极限后，竟然陷入了昏迷之中。

    就在谷幽昏过去时，这种凭空产生的吸力也消失了。

    青岩戒外面的图案也彻底的黯淡下来，青色的戒指再次变成了黑色，最后凝固在了岩浆凝结后的岩石之中。

    外面的情况平静了，可是青岩戒的内部却发生了极大的变化。

    整个空间开始长大，谷幽所在的平台也被抬升了，而且平台的面积也变得更大。

    “这一觉睡得舒服！”伸着懒腰，谷幽从昏迷中醒来，“对了，我的真元！”

    想到这些，谷幽立刻清醒了过来，然后盘坐到地上开始检查起自己的丹田来。

    “我的真元啊！”一检查，谷幽就哀嚎了一声，原本已经形成了一个小湖泊模样的丹田里显得非常空旷，不止是修炼出来的真元消失不见，就是常态的法力也寥寥无几。

    “还好真火还在！”望着丹田中那微弱的火焰，谷幽很是担心它会不会熄灭。

    再确认了真火不会熄灭后，谷幽才彻底放下心，他开始观察起青岩戒里的空间。

    “一种很奇妙的感觉，仿佛这里的所有一切都在掌握中！”谷幽发现自己对空间内的掌控更加清晰了，只要他想，他就可以观察到青岩戒里所有的一切，哪怕是一粒尘埃，只要他想，都能详细的掌控它的行动。

    就是靠着这种奇特的感觉，谷幽很快就清楚了青岩戒里的变化。

    不止是他所在的高台更高了，产出灵水的水池也变大了，相应的灵水的产出也更多了一些。

    “不错，有了这些灵水，我就可以培育更多的灵药了！”谷幽满意的点点头，经过这么长时间的研究，他已经大概确认了这些灵水的作用，净化提纯。

    不过这些灵水的对人的作用有限，但用来培育灵药作用就很好。

    “那片黑土的面积又大了！”谷幽有些惊喜，不过很快就有些皱眉，因为那块黑土的面积扩大，本来被他安置在那里的战车武器等竟然被黑土给分解了，当然分解还有他的一部分食物，接连两次损失，他的食物已经所剩不多了。

    谷幽又转头看向了另一边的药田，“那可是我辛苦了那么就才收集到的药材和灵药，没想到就这么毁了！”

    看完整个空间，谷幽有些苦涩，他一年多的积累几乎是全毁了，不过想到这里的改变他就笑了，“这些不过都是些寻常之物，相对来说我还是赚到了！”

    “还有两株灵药活着！”发现了一丝生机，谷幽一个闪身来到了药田。

    原本谷幽挖出用来栽培醉连的水池已经干涸，醉连已经有些发黄，仅剩着一丝生机，取来了灵水，把水池灌满，醉连终于稳定下来，生机开始恢复。

    处理完醉连，谷幽又找到了赤木，“虽然看上去干瘪，不过生机到是更强了，没想到它的品质更高了！”

    检查过后，谷幽有些惊喜，没有想到赤木的品质竟然有了提升，同样取过了一些灵水浇灌后，他开始可检查其他的灵药。

    “这些是在迷雾沼泽和云波海采到的灵药，应该都是偏向水属性加上品级有些低，被毁也算是正常了！”转了一大圈，把所有栽种的灵药都检查了一边，谷幽发现除了醉连和赤木还活着，其他的灵药全都死去了，甚至连药效都遭到了破坏，至于那些普通的药材，更是有些碳化了。

    确认了其他灵药都死了后，谷幽开始动手清理起药田，“这是烈火草的种子！”

    当谷幽拔出了枯死的列花草时竟然发现烈火草竟然结出了种子。

    “是了！”谷幽大喜，“烈火草本来就是火属性的灵材，虽然没有抵抗住高温不过却是本能的吸收了那些火能量结出了种子，也算是生命的本能吧！”

    想明白了事情的原因，谷幽大喜，这些种子看起来圆润饱满，想来种出来的烈火草品质会更好。

    取来了一些灵水，谷幽小心的把这些烈火草的种子再次种下，感受着种子传来的生机，他充满了希望。

