
　　合作被拒绝，出乎了这几支队伍的预料，也打破了他们原本做好的计划。

　　几人看向第一队的队长问：“现在怎么办？”

　　第一队的队长想了想说：“还是按照计划行事，不能暗抢，咱们就明抢好了。”

　　“我们都去联系实力不会拖后腿的队伍，然后联合排挤华夏队，要是能将他们淘汰出局是最好的。”

　　他补充了一句，“那个洛柠不简单，最好先将她踢出局。”

　　“没有了洛柠，光靠卜轩一带三，胜利的天平还是会偏向我们的。”

　　他说出这样的话，也代表着不但将洛柠放在了同等的对手位置，更甚至还将她看得更高。

　　提前解决很有必要，他可不想最后因为她这个意外因素，出现什么纰漏。

　　第二天，洛柠一队人去停机场集合。

　　廖佑已经带着一队基地的精英等待，这次连潘上校都来了。

　　潘上校对洛柠几人的态度比较友好客气，“洛柠你们来了。”

　　“这次任务比较重要，罗博士和他助手的安全，还要麻烦你们多操心了。”他这话是重点看着洛柠说的。

　　洛柠笑着点头，“潘上校放心，我们一定会竭尽全力保护好罗博士几人安全的。”

　　其他队伍的人抵达这边时，就见洛柠和基地的高层有说有笑的聊着。

　　也不知道华夏队怎么做的，一来基地就攀上了高层，难怪能在基地混得那么开。

　　只可惜洛柠太精了，不和他们合作，否则他们也能借用下基地的势力。

　　又过了一会，护送罗博士几人的车到了。

　　洛柠一队人开了自己那架直升飞机，罗博士和廖佑等人也被安排在了这一架飞机上。

　　从性能和坚硬度看，洛柠选的直升机比基地的还好。

　　这次开飞机的是基地安排的专业飞行员，洛柠挨着罗博士几人坐。

　　罗博士精神状态看上去还不错，主动和洛柠笑着打了个招呼。

　　苏卫这次也一起随行，坐在洛柠旁边的位置。

　　这半个多月来，洛柠她们出任务好几次都遇到苏卫。

　　加上因为之前洛柠救了苏卫，因此彼此之间时常都会有往来，关系维持的还不错。

　　一路上苏卫也找话题和洛柠聊天。

　　洛柠看着苏卫问：“我看你黑眼圈比较***神也不是很好，最近很辛苦吗？”

　　苏卫打了个哈欠说：“最近开始干回大学的专业，需要重新学的东西不少，所以经常熬夜。”

　　洛柠轻笑着问：“不做生意，确定要改做研究了？”

　　苏卫一脸无奈的回道：“现在这世道，做生意哪里有搞研究吃香，为了混口饭吃，我也只有放弃最爱了。”

　　洛柠意味深长的说：“等丧尸病毒的解药研究出来，世道回到从前，你又能做喜欢的事了。”

　　苏卫的眸子闪了闪，流露出几分说不出来的复杂，“希望吧。”

　　两人不再聊这个话题，又东南西北的随意扯着聊天。

　　【突然有个怀疑，苏卫会不会就是投放丧尸病毒的人？】

　　【不是没这个可能，他可是土著里，除了廖佑外，出场最多的人物了。】

　　【他以前是学生物制药专业的，出来之后虽然开公司，但却也是同行业。】

　　【还有一个牛叉的博士哥哥，罗博士的实验室不都是他主力投资的吗？制造病毒的地点和机会都有了。】

　　【对，而且罗博士已经破译了丧尸病毒，这才半个多月时间呢，是不是太快了点？】

　　【破译病毒的时间确实太快了点，罗博士很可能也被苏卫利用了。】

　　【而且你们发现没，柠哥用话试探了苏卫好几次呢。】

　　【发现了，柠哥刚才都还在试探苏卫。】

　　【越说越觉得他嫌弃最大。】

　　【那到底是他吗？】

　　【十有八九就是他了，昨天柠哥可是猜测和判断，这次做任务的人中有那名投放病毒的人呢。】

　　不单只国内的观众猜测，苏卫很可能就是投放丧尸病毒的人。

　　国外的观众也有了一样的猜测，然后为他们国家队伍里的人着急。

　　看到不少队伍也将怀疑的对象放在苏卫身上，他们才放心。

　　路上遇到了好几次丧尸鸟群的攻击，不过在洛柠的带领下，很快开枪的开枪，丢符的丢符，没有造成飞机损伤和人员伤亡。

　　抵达那座山下，飞机停在了山脚。M.23sk.com

　　这边远离城区，附近也没有多少村落，所以附近并没有丧尸。

　　不过大家下了飞机之后，看到现在山上的情况，不由得都倒吸了一口气。

　　只见整片山被一棵棵庞大的绿植包围，看上去密不透风。

　　一眼看过去就能发现不少的变异植物，甚至还有一些已经变成了丧尸植物。

　　潘上校皱着眉说：“这山林很危险。”

　　罗博士叹了口气，“危险也得上，我查过资料，只有这座山上有那种植物。”

　　他补充，“而且要是变异的就更好了，实验效果也会更好。”

　　潘上校点点头，“无论如何，一定要将植物找到带回去。”

　　这可关乎着人类的未来，无论付出什么代价都要找到。

　　罗博士从包里拿出一叠早就印好的植物照片，递给廖佑。

　　“麻烦廖队给他们发一发，照着上面的植物去找。”

　　廖佑接过来，先是递给洛柠一张，自己留了一张，然后就让手下的人给接任务的都发一份。

　　看着时间差不多了，潘上校做了一个前进的手势，“走吧，上山！”

　　他带来基地的人，分成四组前后左右将罗博士几名科研人员，包围在中央。

　　洛柠一队人，也同样被放在了中间，处于被保护的位置。

　　廖佑还给她们一人发了一支冲锋枪和一支机枪，背着上山用来保命。

　　接了寻找任务的人，则跟在最后面。

　　其他队伍的人见华夏队，不但每个人有两支最先进的武器，一人又得了两支，羡慕的眼睛都红了。

　　他们这次倒是有枪，基地这边一人发了一支冲锋枪，但是等级却比华夏队手里的低。

　　这玩意他们在外面可是垂涎好久的，只可惜又摸不到。

　　一行人进了山林，很快就遭遇到了变异植物的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第302章 是他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 