    派出东夷校尉何龙去进攻最弱的弁韩，司马季静等着消息，在最早的想法当中，司马季准备直取弁韩，将辰韩和马韩割裂开来，让两个稍微强势一点的部落不能相互支援，这种想法的风险说大也大，说小也小，古往今来阴沟翻船的例子并不少见。

    但南下的时候，碰上了意外收获，尤其是百济的首领责稽被夫人一个枕头风弄倒戈了，导致了一战击溃马韩，这样也好，三韩最强直接被秒杀，再打下去的风险就少了很多。

    目前司马季准备在汉江口弄出来一个港口，军事布置考虑无非是几个方面，其中出海口和大河口是必须要考虑的，其他城池司马季大可以不管，让责稽关起门来继续一言九鼎，但这种大河入海口则必须要握在手中。

    “这越是南下，手中兵力越是捉襟见肘，一旦占领城池，兵力就不够用，心狠手辣也是没办法的事情，不知道皇后什么时候能把内地的人口迁徙过来。”司马季站在汉江口面对大海，一艘艘商船正在扬帆起航，渡海使往内地，里面装着三韩的百姓。

    司马季连脸色都没有变，这种人血馒头他吃的是越来越随意了，不能这么说，燕王那也是为了民族融合，这都是必不可少的阵痛，马韩百姓就多担待一下吧。

    “是啊，三韩之地虽然不大，一万多人想要又占领又杀敌，确实也是稍微困难了一些。”

    司马季的旁边也站着另外一个人，这个人在洛阳争权夺利的时候运气不好，他就是被汝南王司马亮贬到带方郡的东安王司马繇，他也和司马季一样，轻抚着胡须从这面朝大海春暖花开，听着燕王抱怨。

    刚开始司马季都忘了这个宗室倒霉蛋，这不能怪他，司马季这么多计划要实施，哪有空过来和一个倒霉蛋叙旧，甚至到达带方郡的时候都没想起来，和马韩打完一仗之后，司马季才发现，自己是真的不习惯不占据兵力优势。

    心里没底的司马季自然想着要挖掘一下内部潜力，一拍脑袋就想起来了被流放在此的东安王司马繇，以及当初被自己极力鼓动，同时流放杨骏封侯的那些人。这些人足足有五六百家，当初都是带着仆人奴婢流放到带方郡，张统也不好管理，只能当做看不见。

    南下之后一直觉得好像少了一点什么的燕王，此时脑袋一拍，这不是一个戴罪立功的机会么？虽说当初正是自己力主流放的，可这个时候谁会在意？他们敢么？

    于是东安王接到燕王的信之后立刻渡江南下，就有了现在的这一幕，沉吟一下刚想开口，司马季突然开口叫骂道，“你们几个士卒把尸体扔海里，扔在岸边是在恶心本王么？”

    话音刚落，几个士卒离开冲出来把尸体拖到一边扔入江中，司马季才旁若无人的回过头来开口道，“思玄听说，不要欲言又止。”

    “戴罪之身怎敢呢？”司马繇的字是思玄，不知道是不是也是受到道家的形象，竟然起了这种字。司马繇的王爵尚未恢复，在司马季的面前未免有些直不起腰来。

    “什么戴罪之身，要说带方郡的其他人么，可能是戴罪之身，你怎么可能是戴罪之身呢。你我本身一家，现在汝南王司马亮已死，他强加在叔王身上的罪行，理所当然应该取消。”司马季又开始不知不觉的开始画饼，“可能是朝廷一时忘记了，但只要再此战当中做出贡献，季非常愿意在奏疏当中为叔王美言几句。”

    这话说的纯粹是画饼，司马繇绝对不只是贾南风一时没想起来，而是因为在贾南风眼中，汝南王和楚王都是一路货色，作为楚王党羽的司马繇自然也不会被重新启用。洛阳那些朝臣屁事做不了几件，揣摩上意绝对是行家，所以自然也不会有人提出赦免司马繇。

    不过在司马季看来，东安王的事情其实不大，他并不完全是在画饼，只要一个机会就可以得到赦免，刚刚上船的不只是被打包卖走的马韩百姓，还有他的一道奏疏。

    里面详细的说明了平州军的困难，哪怕三韩这么大的地方，一万多人攻击又占领的话也是稍微困难了一点，每占领一个地方，就要分兵驻守等到内地百姓过来，这样下去用于进攻的兵力自然是会越来越少。

    此言一出司马繇果然勃然变色，赶紧出言道，“燕王此言当真，可以让我回去？”

    “当然是真的，船上就有本王给京师的奏疏，叔王的罪行应该不是问题。”司马季做出一脸苦相咬着牙花子吸气道，“不过要是这一仗打败了，那就没准了。”

    邀功请赏首先总要有功劳吧，要是战败了不追究责任就不错了，还想赦免罪行？先把目前的两个结果带来的影响全部挑明，司马季就不相信这个戴罪之身的叔王不拼命。

    果然，司马繇被激发了潜力，他的岁数比司马季大的多，在小辈面前完全可以说是失态了，他已经在带方郡这个偏僻之地带了好几年，做梦都想要回到京师的繁华之地。

    “我可以多走动一下，相信三五千的壮丁应该不是问题。”没有任何事情能拦住司马繇想要回到京师的心，一开口就要募集三千私军。

    这把司马季吓了一跳，果然这帮杨骏封侯的家族就应该流放，真是一点都没有冤枉他们。这帮士族想要做什么？

    闲聊了两句，司马繇就准备告辞了，急忙的样子简直一刻都不想耽误，还省了司马季一顿饭，“政变的时候挺杀伐果断的，流放了几年怎么变成这样？”微微摇头司马季待在这里也倍感无聊，转身追上了心不在此的司马繇，要走一起走。

    “燕王战报，平州军在六月初渡过大江背水列阵，迎击马韩联军四万，此战百济部落仰赖上国天威拨乱反正，双方从正午时分开始厮杀四个时辰，平州军斩首三万，自马韩王以下四十余部首领被明正典刑，千里传首至京师。”

    董猛用内宦特有的尖锐嗓音一字一句的读着司马季的奏疏，“然而，平州军人数不过一万五千人，三韩虽然不大却需要分兵驻守，兵力上捉襟见肘，季觉得，可以征调杨氏一党流放之带方郡家族，准许其戴罪立功。司马繇在带方郡累积经年，威望甚隆，如若准许其戴罪立功，相信可有事半功倍之效。”

    董猛阅读完毕，张华便直接开口道，“皇后，这是大喜事啊，自从陛下登基以来，我大晋国势便蒸蒸日上，南灭林邑、北击河套高句丽，现在东征也旗开得胜，真是可喜可贺。”

    “这都是众多大臣不懈怠的结果。”贾南风眯着眼睛似乎还在回味上疏里面的内容，兵没有马上开口，喜事当然是喜事，不过里面也不只是有喜事。

    平州军的兵力稀少确实也是实情，不然也不会灭掉高句丽之后无法占领，不过此次却是必须要占领的，谁让流星来的时候太巧，正好赶上京师地震呢。有心算无心，贾南风也必须相信妖邪作祟之说。

    “燕王奏疏当中说要启用司马繇，几位怎么看？”贾南风扫视几个辅政大臣一圈，最终把目光放在了尚书令王戎身上，其实被流放的家庭，也包括一些王家的子弟。不过贾南风一直都当做不知道这回事，算是给王氏一个面子。

    一个大家族分别下注在不同人身上很正常，贾南风不知道几年之后王氏玩的更大，现在只是单纯想要问问王戎的想法。

    “这？老臣直言，司马繇是被汝南王司马亮流放至带方郡的，这和皇后以及陛下无关，如果允许其戴罪立功的话，相信一定会让他感恩戴德。”王戎迟疑的开口，不过并没有提及杨骏那些被流放的家族，只提了司马繇。

    这个老狐狸？贾南风心中冷笑，明明想要借此机会把几个当初王氏站错队的子弟弄回来，却含含糊糊的只是说司马繇一个人。

    这也正是王戎聪明的地方，奏疏当中说的是一批人，不是一个人。司马繇自己也不可能拉出来队伍帮助东征，他一家连同仆人佃户都算上，又有几个人？他知道贾南风想要答应肯定是答应全体。

    想了一下，贾南风觉得已经度过了好几年的时间，这些人也应该出不了大乱，不过话到嘴边还是临时想到了办法，“三韩一旦灭亡，当地一定要设立新的郡县管理，戴罪立功当然是可以的，需要一批人管理当地，这样吧，允许戴罪立功，赦免其罪则，功劳巨大者可以回来，其他人可以出任当地的官员，这样没问题吧？”

    “皇后睿智！”几个辅政大臣相互看了一眼齐齐一拜，这个结果已经算是不错了。只要身份不再是罪人，一些想要捞人的大臣就能把族人从中拿出来。