    知了、知了！

    树荫下，一群人边吃边聊，嘻嘻哈哈的好不热闹，林果和方琼虽然是城里来的白富美，吃惯了山珍海味；

    但很显然吹着山风、嗅着果香、品尝着味道只能算是一般的食物，看着远处郁郁葱葱的群山，却依旧倍感惬意。

    远离城市的喧嚣。

    抛开生意场上的尔虞我诈，心神完全沉浸在这恬静的田园生活，前所未有的放松。

    然而——

    总会有搅局者，破坏这美妙的时刻，知了藏在树梢，仿佛在用没完没了的叫声，来宣泄着夏日的躁动。

    不知是喝多了猴儿酒，还是被知了吵的不胜其烦，方琼双手捂着耳朵，冲燕小北道：“好吵，哪儿来这么多的知了，好像整个山里的知了，全跑你家果园里来了。”

    说者无心。

    燕小北闻言，却是心神一动，自家果园里的知了，确实多的有些过分了，单单方琼身后的果树上，就至少爬满了几十个知了壳。

    按理说。

    大旱之年，不应该有这么多知了猴的啊！

    知了成长分为三个阶段，卵、若虫、成虫，由卵变为若虫后便会从树枝树叶上跌落进泥土中，在地下生长三到五年的时间，破土而出，爬上花草树木，蜕壳成蝉。

    大旱之年，土壤质地坚硬，很多知了猴的幼虫无法破土而出，就会硬生生的闷死在地下。

    今年，怎么会如此反常？

    燕小北在果园里溜达了小半圈，终于发现了问题所在，不知道什么原因，自家果园的土质变得极为松软，就仿佛被犁过一遍似的……

    太奇怪了！

    难道，是灵光雨的作用？

    燕小北怀揣疑惑，来到果园外一片被太阳晒的嘎嘎硬的地方，聚灵成云，撒下一小片灵光雨落在地面。

    十几分钟后。

    被淋过‘灵光雨’的位置，土壤并没有发生任何改变，依旧硬的跟砖头块一样。

    又等了十来分钟，还是没有变化。

    燕小北有些泄气，起身边往果园走，边嘀咕道：“怪了，灵光雨虽然能够催熟果子，恢复果树的生机，但显然并不能让土壤变得松软，可自家果园的土壤变化，又该怎么解释？”

    正毫无头绪。

    蓦地，燕小北脑海中灵光一闪，瞬间浮现出一个画面出来，梦境中，曾见到后土娘娘在他家果园中的土里，不停的钻来钻去……

    乖乖！

    该不会是后土娘娘，亲自给果园松土了？

    这念头虽然有些荒谬，但事实胜于雄辩，而且燕小北现在也没别的办法，来解释自家果园土壤的变化。

    这，该不会又是一种土之神通吧？

    正琢磨着，不知不觉已然回到果园，就听方琼讶然出声道：“咦，怎么感觉湿漉漉的，下雨了嘛？”

    燕小北一怔，定睛望去，就见方琼手抚额头，望着湛蓝的天空，林果同样的姿势；

    反观山子和莺子，俩人则给人一种想笑又不敢笑的感觉，憋的脸颊通红，燕小北顿时明白发生了什么，笑呵呵的走到近前，冲方琼一脸坏笑道：“天没下雨，知了倒是撒尿了。”

    知了撒尿？！

    方琼一愣，旋即整个人就从防潮垫上弹了起来，嘴里哇哇叫道：“啊啊啊，气死我了，知了尿了我一头……”

    哈哈哈！

    燕小北大笑，作为土生土长的山里娃儿，谁还没被知了尿洗礼过，早已见怪不怪。

    方琼却受不了，嗷嗷叫着要洗头。

    没辙。

    看她气急败坏的模样，燕小北若是敢说一个不字，这小魔女怕是要直接给他来一记高鞭腿了。

    所幸，方琼来时带了两桶桶装水，这会儿倒是派上用场了，用匕首割开水桶，倒进盆里，水温正合适。

    哗啦啦！

    两桶水用完，方琼这才罢休，瞪着已经吃饱喝足，躺在窝棚里休息的燕小北，没好气的道：“你就这么躺着，不想办法把这些烦人的知了，清理掉？”

    燕小北翻身而起，道：“急什么，已经在准备工具了，待会儿就替你报仇雪耻，哈哈哈——”

    方琼扬手欲打。

    这时，山子手中拿着几根细长的竹竿，跑了过来，满头大汗的道：“小北哥，竹竿准备好了，但是粘胶得等我回去拿面粉弄。”

    燕小北翻身下床，出了破窝棚道：“来来回回太麻烦了，走，咱哥俩一起去找些蛛网。”

    哥俩走了之后，莺子把小毛球放在床上，自己则开始用小片刀削了几个细长的竹片儿，绑在了竹竿的顶端。

    方琼和林果看的好奇，纷纷出声问道：“莺子，你这是在做什么？”

    莺子笑盈盈的道：“做工具呀，一会儿等小北哥和山子哥找了蛛网回来，咱们就可以黏知了了。”

    黏知了？

    林果和方琼只是听说过，却从来没有机会实操，一听待会儿可以黏知了，眼神中不仅流露出一丝丝的期待。

    没过多久。

    燕小北和山子，手中各自拿着一大团的蜘蛛网返回。

    山里、果园里最不缺这东西，哥俩将找来的蜘蛛网缠绕在竹片上，用水稍微浸湿，以增加其黏性。

    随即。

    就见燕小北拎着竹竿，来到一株桃树下，盯紧一只通体乌黑的知了，悄无声息的将竹竿凑了上去，快要接近知了的时候，迅速往前一戳，竹片上的蛛网顿时黏住知了的翅膀。

    扑棱棱——

    知了奋力挣扎，然而蛛网被稍微浸湿后，黏性十足，任它拼尽全力，也无法逃脱。

    这时，山子也同样黏住了一只知了。

    莺子立刻跑过来，打开系在腰间的竹篓盖，随手就将知了丢了进去，方琼见状，愕然道：“这么简单，就把知了抓到了？”

    “简单？”

    燕小北闻声回头，冲莺子道，“莺子，给她一根竹竿，让无所不能的方琼姐姐，亲自试试，黏知了有没有她想的那么简单。”

    “嗯嘞！”莺子递给方琼和林果每人一根竹竿，自己也拿着一根，很快便黏到了一只。

    “果儿，咱们也试试！”方琼跃跃欲试道。

    “好！”

    两人各自寻找目标，知了确实有点泛滥，几乎随处可见，方琼性子急，晃悠着竹竿还没等凑到知了背后，就急不可待的把竹竿捅了出去。

    嗡~！

    知了受到惊吓，振翅飞走。

    嗡~！

    林果虽然性格沉稳，却依旧没有成功，接连失败了几次之后，不仅停了下来，盯着燕小北和山子他们，看他们是怎么轻而易举便能将知了黏住的。

    嗡~！

    又一只知了在蛛网下逃脱，方琼有些着急了，嚷嚷着道：“本姑娘就不信邪了，还能一只都黏不住。”

    哈哈——

    燕小北笑道：“方琼姐姐，要不要我教你怎么黏知了？”说话间，又是轻松黏住一只。

    方琼没好气的道：“才不要！”

    死犟！

    看你能倔到什么时候！

    燕小北没再搭理她，专心黏起知了来，但是随着黏到的知了越来越多，燕小北却再也高兴不起来。

    须知。

    知了为了填饱肚子，会吸食树的汁液，若虫在土壤中吸食根部汁液，一旦知了和若虫的数量过多，轻者会造成树体衰弱，产量下降，重者则会直接导致果树死亡；

    而且，成虫产卵时，会刺破枝条的表皮和木质部，产卵后的枝条会逐渐枯死，最主要的是，知了不止在一棵树上产卵，这样就有很大的概率，会传播一些腐烂病、轮纹病、病毒病……

    燕小北虽然有能够焕发树木生机的‘枯木逢春’以及‘灵光雨’神通，但是面对数量庞大的成年知了，还是不敢掉以轻心。

    看来，得想法子，尽快将这些知了一网打尽才行。

    扑棱棱——

    林果通过不断的观察燕小北的动作以及技巧，终于成功黏到了一只，方琼羡慕的扁着小嘴儿，委屈扒拉的小声问道：“果儿，你咋黏到的，小点声告诉我窍门呗。”

    林果想了想，小声说道：“我觉得，这黏知了就像是钓鱼，同样需要技巧、经验、耐心和注意力，缺一不可。

    小琼琼，你沉下性子，集中注意力，试试看能不能成功。”

    话音刚落。

    不远处的燕小北，突然转过头，呲牙笑道：“方琼姐姐，林姐姐说的对，不仅仅是钓鱼，做别的同样需要耐心。

    我看好你哦！”

    方琼冲燕小北挥了挥小粉拳，口中不知叨咕了句啥，随后举起竹竿，屏气凝神，慢慢靠近一只叫的正欢腾的知了。

    啪！

    竹竿猛地往前一捅，可怜的知了，立刻变成了扑棱蛾子，方琼欢呼雀跃，开心的像个孩子，道：“黏住了，我黏住了一只。”

    一下午的时光，匆匆而过。

    虽然只是山里孩子寻常玩的黏知了，但是看的出来，林果和方琼玩的很开心，也很尽兴。

    匪夷所思？

    不！

    开心，快乐，有时候就是这么简单，纯粹！

    回到窝棚。

    方琼依旧兴奋的不行，冲燕小北问道：“今儿一下午，咱们得黏了近千只知了，咋处理呢？

    吃了？！”

    燕小北摇了摇头道：“以前有人去头掐尾，折了翅膀，拿来炒着吃，但是成年知了的口感很差。

    现在，捉住的知了，基本上都用来喂鸡鸭了。

    不过，如果你想尝尝味道的话，等会儿天黑下来，咱们可以捉知了猴，盐水泡过，用油一炸，喷香！”

    方琼闻言，顿时来了兴趣，道：“好啊，好啊。我跟果儿来的时候，炊具、餐具、肉呀、调料呀什么的，准备的一应俱全。

    晚饭咱们就在山上开灶，一边烤肉，一边喝着猴儿酒，吃着水蜜桃，哎呀不说了，口水都要流下来了。”

    旋即。

    奔出窝棚，开始摆弄烧烤架，又将各种食材调料，准备妥当，就等着天黑下来，来一场野外烤肉大餐了。

    ……

