    “我想办法？将劫仙虚空劫点固定？”宋书航闻言一愣。

    白前辈，晚辈做不到啊！

    我没这个功能，也没有这么强大的手段……我连劫仙虚空节点的构造都还不清楚，我怎么将它固定？

    “别紧张，我们现在只是尝试。所以初期，允许失败。”幼白安慰道。

    宋书航听到允许失败，顿时安心了许多。

    只是尝试的话，那反正到时候劫仙虚空节点一开启，他就将自己会的手段都往节点上怼去，看看能不能将劫仙节点给稳住。

    “那么，我们马上开始实验，书航你准备好了吗。”幼白一脸严肃地跳下，靠近宋书航的元神。

    “随时准备就绪，白前辈！”宋书航双手摩擦，就等着白前辈打开劫仙虚空节点。

    “嗯。”幼白轻轻应了一声，然后他伸手牵住宋书航的大手。

    小手牵大手，走路不怕滑～

    “怎么了白前辈？”宋书航疑惑道——莫非变成幼白后，白前辈性格方面也变得像孩童一样，喜欢牵着大人的手？

    真是可爱呢。

    正思索间，幼白的另一只手掐了个剑诀，用糯糯的声音唤了一声：“走你！”

    宋书航：“？？？”

    见到这熟悉的一幕时，他心中涌上一种不安的预感，而且下一秒这种不安的预感就化为现实。

    幼白牵着他的温暖小手无情松了开来。

    在白前辈的‘剑诀’操纵下，宋书航的元神化身为‘一次性飞剑?霸宋元神1号’，嗖～的一下，窜出宋狗窝，朝着劫仙虚空扎去。

    “啊啊～”宋书航一波惨叫，身形如同螺旋剑，一边飞着一边还不断旋转着，速度疾快。

    为什么会这样？我这次没有惹恼白前辈吧？

    这次我的求生欲一直在线，做事更是处处警惕小心，忍耐着没有作死——为什么我又被白前辈飞了？

    宋狗窝宫殿中，幼白元神并指成剑，竖在自己眼前。他神识锁定‘劫仙虚空’，脑海中回味着之前五剑君主扎入‘劫仙虚空节点’的情形。

    片刻后，幼白轻喝一声：“去！”

    ‘霸宋元神1号飞剑’疯狂旋转起来，如同钻头，在劫仙虚空的某个节点卖力转动。

    这就是白前辈思考半晌后，想出的‘打开劫仙虚空节点’的方案。

    由于这里是劫仙虚空，能进来的是元神，白前辈制作一次性飞剑的原材料也传送不进来。

    所以，他直接将宋书航制作成‘一次性飞剑’，并附上灾难巨龟们那特殊的空间遁术，将宋书航的元神直接插入到劫仙虚空的节点中去。

    也就是说，这次并不是白前辈在针对宋书航，而是大家都要享受这样的待遇。

    一会儿后，等云雀子、七修圣君、灵蝶玄圣醒来后，她和他们一样，都要被白前辈制作成元神飞剑，全部发射出去，在劫仙虚空中钻出一个节点来。

    反正一个劫仙节点，只能寄插一个元神。正好每人的元神都插一个劫仙节点出来，一个一个。

    甚至到最后，连白前辈自己也要被制成‘一次性飞剑?幼白号’，自己将自己发射出去。

    劫仙虚空中。

    宋书航的元神疯狂旋转，速度快到看不清身形，他的元神仿佛变成了一阵龙卷，在虚空中的某个节点疯狂轰击。

    而且这钻动速度，还在稳步提升。

    “要吐了，要吐了白前辈。”宋书航发出虚弱的悲鸣，继恐高症和恐速症后，未来的他恐怖又要增加一种‘恐转症’，转圈圈将成为霸宋玄圣的禁忌。

    “坚持住，书航。”幼白在身后鼓励道：“我也是第一次尝试打开劫仙虚空节点，没有经验。你再坚持一下，等我熟悉了这种方式，摸索出经验后，下面发射云雀子仙子、七修以及灵蝶道友时，就能轻松很多。”

    宋书航：“！！！”

    不过，在听到一会儿后，灵蝶前辈、七修前辈以及云雀子仙子也要和他一样被幼白发射出来，在劫仙虚空中疯狂钻动转圈时，宋书航的心态一下子就平衡了。

    不患寡而患不均。

    只要大家都平均承受一样的灾难，心态就会平衡。

    轰隆隆～

    劫空虚空中，宋书航的旋转速度越来越快。如果是在现世中，他的头铁的脑壳一定已经和空气摩擦出火花来。

    同时，书航已经不再惨叫。

    当惨叫已经没有意义的时候，还不如留点力气做更有意义的事。

    更重要的是，宋书航发现自己已经渐渐适应这种‘元神疯狂钻动’的痛苦，他已经渐渐开始免疫这种效果。

    头晕和呕吐感也渐渐散去。

    预想中的‘恐转症’还没来的及诞生出世，就被宋书航的‘痛苦免疫细胞’给残忍扼杀在摇篮。

    “白前辈，还没有打开劫仙虚空节点吗？”宋书航一边快速旋转着，一边淡定的向幼白咨询。

    “还差一点，你能坚持住吗？不能的话我们就稍稍休息一会儿。”身后，白前辈体贴问道。

    “不用不用，白前辈你只管放手一搏！成功在望，我们岂能半途而废？让我成为白前辈你手中最锋利的剑，斩开劫仙虚空吧！”宋书航慷慨激昂道。

    虽然他没有剑术天赋，但化身为剑也是种不错的体验嘛。

    “看样子你已经适应了？那好，那让我们携手，一口气破开劫仙虚空节点！”幼白满意地望了眼宋书航。

    然后他手中的剑诀微微变化。

    轰轰轰～

    宋书航元神旋转的速度更快了几分，因为旋转的太快的原因，宋书航隐隐感觉自己的身体转动有点跟不上脑袋的转动——如果在现世的知，说不定他的脖子要被扭成麻花。

    好在这里是劫仙虚空，元神没有这方面的顾虑。

    “给我破！”身后，幼白鼓足全劲，用尽全身力气，气势十足叫道。

    下一刻，宋书航只感觉自己元神的脑袋，终于撞破了某个次元壁，一口气从劫仙虚空扎入到另一个不同的次元维度中去。

    随后，宋书航的元神脑袋如同之前的五剑君主身体一样，被拉长、拉细，被吸入到劫仙虚空节点。

    “成功了？白前辈我们成功了！”宋书航开心传音道。

    “还没有，你快将这劫仙虚空节点固定，否则你的脑袋进去了，身体却要留在外面。”幼白焦急提醒道。