    江化龙的脸上露出一丝的孤傲之色，看着方无意道：“看来你倒是还有点见识，知道龙城江家。”

    “既然你知道龙城江家，就应该知道我江家的势力，赶紧去叫你们北雪医馆的老板出来，随我一起去江家看病。”

    “若是治好了病，你们北雪医馆以后由我江家罩着，龙城有谁敢找你们的麻烦，就是跟我江家过不去。”

    “若是治不好，就别怪我砸了你们的招牌。”

    方无意也是一个倔脾气的人，听到江化龙的话，倒是一点都不畏惧，而是盯着江化龙淡淡的道：“江家在龙城地位是不低，实力也是数一数二的。但是我刚才说了，不管是谁来看病，都得挂号排队。”

    江化龙脸色猛地一沉，走到方无意的跟前，盯着方无意冷冷的道：“你他么的是给脸不要脸了？”

    “你算什么东西，也敢在我面前这么叽叽歪歪。”

    接着江化龙冷笑一声，道：“对了，你这个老东西我认识，堂堂国医圣手，方无意。”

    “现在沦落到在一家小小的医馆做坐班大夫？”

    “你……”

    方无意一脸气愤的盯着眼前的江化龙。

    一直以来，他都是享有盛誉，别说是在龙城，就是在整个大夏也都是鼎鼎有名的神医。

    跟罗一仁齐名，是大夏医学界国医泰斗。

    不管是谁见了他们其中的一个人，那个不是毕恭毕敬的，方老师、方教授的叫着？

    现在被一个毛头小子如此侮辱，方无意自然是怒不可遏。

    “吆喝，还生气了？”

    江化龙冷笑一声，旋即脸色一沉，道：“别人敬你是方圣手，但是在我眼里，你屁都不是。所以收起你那一套自恃清高的架势，老子不吃你这一套。”

    “今天我来，就是找北雪医馆的老板，跟我去江家给人看病？”

    “谁要是逼逼叨叨的耽误老子办事，老子不介意废了他。”

    “你听懂了吗……方圣手？”

    江化龙凑到方无意的跟前，冷冷的说道。

    “你要是识相的话，现在就赶紧去把你们老板叫出来。我数五个数，若是五秒之后，你们北雪医馆的老板不会出现在我的面前，我就先砸了你们的招牌。”

    江化龙直接拎出来一把椅子放在医馆中央，自己坐在椅子上面，点上一根烟，抽了起来。

    “江、江少爷，您还认识我吗？”

    看到这一幕，魏嘉荣一脸赔笑的走了过来。

    上次魏老头儿留在这里打杂，经过几日的相处下来，魏嘉荣当初的看法也是有所改变，尤其看到江小北的超凡医术，再加上两大神医坐镇，北雪医馆的前途，显然是一片光明。

    而且这北雪医馆又是开在崇阳街，整个崇阳街几乎大半的产业都是他魏家的。

    北雪医馆的名声打出来，吸引的人一多，崇阳街的自然也就威名远播了。

    甚至风头盖过隔壁的步行街，也是极有可能。

    所以他才决定站出来替北雪医馆说说话。

    这江化龙是江家第十二支的少爷，第十二支被江家从中三城驱逐到外三城。

    但是毕竟第十二支是中三城江家的分支，底蕴深厚，到了外三城，很快就成为了外三城赫赫有名的大家族。

    外三城可以不知道他魏家，但是没人不知道江家。

    保守估计，整个外三城百分之七十的产业几乎都是江家的。

    由此可见江家底蕴之深厚，势力之庞大。

    魏家在外三城也是颇有些实力，当初外三城富二代聚会，魏嘉荣还跟江化龙一起吃过饭。这次魏嘉荣开口，就是希望江化龙能看在当初的面子上，不要过于为难北雪医馆。

    “不认识。”

    江化龙懒洋洋的打量了一番魏嘉荣，淡淡的开口。

    魏嘉荣神色一僵，但是旋即一想也是，当初外三城富二代聚会，自己虽然也参加了，但是当初来了几个中三城的富二代，全程江化龙都是跟那几个人凑在一起。

    跟自己也只是几分钟的交流，这么长时间过去了，估计早就忘了。

    这也就是所谓的贵人多忘事。

    “江……江少爷，当初……当初咱们在一起吃过饭，就是上月十八号，在海生居。”

    “海生居？”

    江化龙思索了一会儿，道：“不错，我上个月是在那儿吃过饭，怎么？”

    “对对，当初我还敬了您一杯酒，您还有印象没？当初您说，凡是当初在场人，以后只要遇到麻烦，就可以找您，您都会帮我门摆平。”

    魏嘉荣笑着说道。

    “不错，我说过这句话。”

    江化龙点了点头，道：“看来，上次在海生居你也在，不错，我说的话还算数，你这是遇到麻烦了？”

    “没有，没有。”

    魏嘉荣赶紧摇了摇头，道：“我现在在北雪医馆上班，您能不能给我一个面子，不要在北雪医馆闹事，您放心，您家人的病，我们北雪医馆的老板一定回去看的。”

    “而且，绝对是手到病除。”

    “呵呵……”

    江化龙闻言，发出一声呵呵的冷笑，道：“给你一个面子？”

    “对对。”

    魏嘉荣忙不迭的点了点头。

    “我叫魏嘉荣，在这外三城也是有点地位。只要您今天愿意给我一个面子，以后您遇到什么事，我魏嘉荣绝对二话不说，坚决挺你。”

    “哈哈。”

    江化龙闻言大笑了起来。

    忽然他脸色一沉，一巴掌就是甩在魏嘉荣的脸上。

    这一巴掌力道很大，很快，江化龙的腮帮子就是高高的肿了起来。

    “给你一个面子？”

    江化龙冷笑着道：“你他么算什么东西，还想要我给你个面子？你也不撒泡尿照照自己，什么德行，都四十几的人，你还真以为，跟我吃过一次饭就是兄弟了。”

    “你姓魏是吧，听说着崇阳街上的大部分产业都是你家的？你信不信，老子一句话，就可以让你魏家在这外三城待不下去。”

    “还给你面子，你以为你是谁？”

    “来啊，把这个狗东西给老子拉下去，先给我掌掴二十下，打到他说不出话。”

    江化龙寒声吩咐到道。

    当下他身边的十几个壮汉，就是一脸狞笑的朝着魏嘉荣围了过去。

    “谁在我北雪医馆闹事？”

    就在这时，一道淡淡的声音，响了起来。

