    沈青青有些紧张，抓着顾容情的手道：“亲爱的，我好害怕啊，你爸会不会拆散我们？他要是拿钱死劲砸我怎么办？”

    顾容情原本还想安慰她，却见她杏眼里全是兴奋的光芒，简直掉进了钱眼里，哪里需要人安慰？

    不由得恨铁不成钢地拍了下她的额头道：“看你这个小财迷的样子，我以后会挣得比顾家所有人都多，要是你放弃，一定会后悔的。”

    沈青青笑了笑，没有反驳，是啊，他以后确实能做到。

    时间过得很快，三天后，顾谦的生辰。

    沈青青一早打扮停当，并且接到了顾星宇的消息，说秦向晚和顾铭的婚事暂时搁置，并且幸灾乐祸地说，顾谦已经将顾铭发配到军队去历练了。

    沈青青心里真相吐槽顾星宇这个蠢货，军方是什么样的地方？以后出来，就算顾容情富有四海，也不敢和顾铭对着干了，也不知道顾容情怎么应对的。

    只是，顾容情这几天虽然天天来看她，但总像个没事人一样，并未提及，不是顾星宇说她还不知道呢。

    这家伙，是不是瞧不上她的能力？

    沈青青气鼓鼓的又不高兴了。

    所以顾容情来接她的时候，她一直撅着嘴不说话，发脾气。

    顾容情丈二和尚摸不着头脑，一路上都逗着她，也没弄明白是怎么回事，到了顾家门口，他扯着她道：“你生气可以以后再生，但是呢，我那个后母的城府深得很，你可别着了她的道，一定要跟着我，不要离开我身边，听到没有？”

    沈青青：“哼。”

    顾容情又有些无奈地感叹道：“真可惜不能用手铐将你我铐起来，你太不听话了。”

    说完，又是拍了下她的额头，强硬地抓着她的手走进去。

    顾家巨大的落地窗外看进去，里面已经济济一堂，明明还没到晚上，但是宾客来了很多，沈青青知道，这都是不太有地位的人，早早过来拍马屁。

    真正有地位的人，和顾家平起平坐的人，不可能来这么早，所以她不需要忌讳什么。

    果然，顾容情也淡淡地给沈青青介绍道：“都是顾家的远亲们，不是靠着我们的名声做事，就是想占我家的便宜，你是大少奶奶，不用跟他们太客气，至于我那个后妈，你只要礼貌上尊敬下就好，不用太乖巧，那又不是我亲妈，但我爸那里，还是不要触怒。”

    顿了顿，顾容情的表情有无奈也有愤怒：“现在还不是时候。”

    沈青青心里有些心疼，原来顾容情那么恨他老爸？可惜当初她不知道顾容情也在京城，根本没打听过京城顾家的事，所以知道的并不多，也不知道他到底怎么夺回顾家的权力，又怎么处置他爸和后妈的。

    容不得她多想，两个人已经走进了大厅，一时间，大厅忽然像一部虚伪的假面电影，忽然被按下了暂停键。

    嬉闹的声音嘎然而止，所以各怀心思的目光，皆落在了两人身上。

