    王峰刷游戏论坛的时候，还看到了一个跟自己有关的帖子。

    一个自称是沙石村的玩家发的帖子。

    玩家提问说游戏里有没有爆炸效果的武学，今天他看到新手村有玩家制造了爆炸。

    很快就有人回答了他的问题，猜测王峰使用的是炸药，并且告诉他游戏内可能存在拥有爆炸效果的武学，但绝不是当前的玩家可以获得的。

    随后便有玩家在帖子猜王峰什么时候也会被唐门请去喝茶。

    毕竟上一个玩炸药的已经被请去唐门了。

    王峰看了帖子，也有些担心被唐门盯上。

    现在他在游戏里的等级还低，唐门真要是想把他请去喝茶，他也没办法拒绝。

    “担心个锤子，车到山前必有路，船到桥头自然直。”王峰自我安慰。

    早起洗漱，今天室友没起床，也就不用王峰带早餐了。

    至于陈涛，他直接无视了对方渴望的眼神。

    今天他还有事要做，没时间给这些儿子带早餐。

    吃完早餐，王峰就骑上共享单车朝校门外面走去。

    他要去购买制符所需的材料。

    符纸，墨水套装，朱砂，这些东西在网上都很容易买到。

    但是王峰不想在网上留下痕迹，就只能线下购买。

    王峰花了一上午的时间，跑遍了洪城各个角落才买到所需的材料。

    主要是朱砂，普通药店说是处方药不肯卖给他。

    因为朱砂这东西虽然是中药，但是毒性较大。

    最后跑到一家老中药店才买到了一包朱砂。

    回到学校的时候，已经是中午。

    王峰看到准备出门吃饭的室友，放下手里的东西对众人说道：“今天中午我请客吃大餐！”

    正准备问王峰去干什么了的室友，听到他说请客吃大餐，立马就把这个问题丢在脑后了。

    李爽有些奇怪的问道：“你怎么突然请我们吃大餐？”

    王峰笑着说道：“小小的赚了一笔钱，庆祝一下。”

    其他人正奇怪王峰怎么突然赚到钱的时候。

    陈涛就已经反应过来，惊讶的问道：“你把银子卖了？”

    王峰笑着点点头，也没有具体解释。

    其他两个室友听着都有些不明所以，奇怪的问道：“什么银子？也没见过你戴首饰啊！”

    陈涛复杂的看了眼王峰，解释道：“不是真的白银，是游戏里的游戏币。”

    室友还想要详细追问，王峰说道：“先去吃饭吧，有什么问题路上再说。”

    寝室一行四人去往三食堂楼顶的烤肉餐厅，王峰请客自然是随便点，刚开始室友还有些矜持怕王峰破费，不好意思放开点。

    但是看到王峰点菜都是手指直接划过菜单，来一打菜之后，也知道他是真的赚到了钱，也不跟他客气了，想吃什么就点什么。

    点完等服务员上菜的时候，陈书元也好奇的问道：“你们说的是什么游戏？”

    王峰没说话，陈涛就给陈书元和李爽二人全部解释了一遍，并且告诉了两人目前游戏币的市场价。

    李爽一脸震惊，“卧槽！一两银子三百块钱，这比真银子还更值钱！”

    “带我一起玩！”李爽当即表示希望加入游戏赚钱。

    陈涛说道：“首先你要花6666块钱买一个游戏头盔。”

    李爽闻言，讪讪一笑，说道：“那还是算了。”

    他没那么多钱，不过心中还是想要进游戏里赚钱，不由转头看向王峰，眨眨眼问道：“王峰你还有钱不？借我一点，等我进游戏赚到钱就还你。”

    六千多块对现在的王峰来说并不算什么，虽然他存款也不过才十万多一点，但是他知道自己随时能赚到大钱。

    如果李爽开口借钱，倒也不是不能借给他。

    陈涛打断李爽的幻想，说道：“游戏里的钱没你想的那么好赚，你以为一两银子很好赚？一个任务也才不过10铜20铜，累死累活一天下来也不过最多到手一两多点银子。

    这还是在你做任务顺利的情况下，任务要是被别人抢了就白做了。

    更何况你想把赚到的银子全部卖掉换钱也不现实。

    如果不攒银子购买装备，用不了多久你就连野怪都打不过了，不仅升级变慢做任务也抢不过别人，赚到手的钱越来越少，进而恶性循环导致你玩不下去。”

    李爽一听，顿时被吓了一跳，感觉这个游戏未免太复杂了，这么多条条道道。

    陈书元冷不丁的开口说道：“你不是还要考研吗？还有时间玩游戏？”

    李爽闻言，倔强道：“陈涛也说了，这游戏就晚上睡觉的时候能玩，别的时间玩不了，又不影响考研。”

    说虽这么说，但是李爽也熄了借钱买游戏头盔赚钱的心思。

    等他考上研究生毕业出来，自然有的是赚钱的机会。

    王峰见李爽不再提及借钱的事情，也自然不会主动开口借钱给对方。

    看到菜已经上来摆满了桌子，他笑着说道：“快吃吧，不然我一个人就全部吃完了。”

    众人闻言，也把游戏赚钱的事情抛到脑后了，全都动起手来吃菜。

    吃完饭后，回去的路上陈涛和王峰走在一起，陈涛问道：“你把游戏里的银子都卖了？”

    王峰摇摇头说道：“没有，运气好，做任务获得了用不上的装备，卖掉换了一点钱。”

    他说的全都是实话，也没有故意去骗人。

    陈涛羡慕的说道：“你的运气真好，我到现在还没接到过给装备的任务。”

    沉默片刻，陈涛忍不住说道：“其实我已经攒到了四两银子，全部卖掉的话也能赚一千多块钱，但是我想要在游戏里发展，这个游戏未来肯定有更多人玩，到时候我就能做职业玩家赚钱了。”

    已经是大四了，临近毕业，每个人都开始寻找自己的出路。

    有人选择继续深造，走上考研之路。

    有的人已经早早找好了工作，准备毕业就出去打工赚钱养家。

    有的人追求梦想与自己想要的生活，走向一条与众不同的道路。

    还有的人茫茫而不知，浑浑噩噩，不知道自己想要什么，混一天是一天。

    陈涛对自己的规划便是毕业后成为一名能赚钱的职业玩家。

    王峰闻言，听出来了陈涛对自己现在就赚到钱受到了刺激，动摇了心中持续发展的念头。

    他望着前方路灯的光芒，说道：“你的选择是正确的，武道天下是一款跨时代的游戏，只要抓住这股风，迟早都会起飞，正所谓站在风口上猪也能飞起来。”

    他转头看向陈涛，眼中闪烁着神光，自信地说道：“说不定你我就是被风口吹起来的那头猪呢！”

    王峰把头转回去，心中想法与说的截然不同。

    他不是被风口吹起的猪，是携东风扶摇直上九万里的鲲鹏！

    王峰自信自己无论是在武道天下游戏中还是在现实中都必将会大展宏图。

    陈涛听了王峰的话，动摇的心思逐渐沉定下来，眼中露出坚定之色。

