    

    一夜无话。

    次日清晨之时，林千仞醒转过来，拿起手机看了看时间，将将是六点的时候。

    他每天都会在这个时候醒来，然后打一套拳锻炼身体，这是他自小便养成的习惯。

    穿戴好衣物，林千仞迈步来到了后院拳馆的练习场。

    此时在练习场的正中，林家正已然站好桩在锻炼气息了。

    林千仞见到爷爷正在练习桩功，倒也没敢打搅，而是静静的站在一边观看。

    林家正双脚微微分开，一呼一吸间，身躯也微微晃动。

    不知是不是错觉，林千仞总觉得在林家正周身似乎泛起了圈圈的气旋。

    他揉了揉眼睛，再睁开眼睛时，之前那匪夷所思的一幕却又消失了，林千仞摇了摇头，只好把一切都推脱给没睡醒眼花了。

    许是听到了林千仞到来时的脚步声，林家正长吐一口浊气，双手向身前回靠，结束了站桩。

    “千仞，你醒了啊，正好，过来打一套拳，让我看看你出去这段时间，有没有丢功夫。”

    林家正微微笑着，对林千仞道。

    “是。”

    林千仞答了一声，顺势走到了爷爷身前不远处的空地摆起了拳势。

    “压步，起拳，进步直缠，摆步侧缠，跨步连环缠....”

    随着呼喝，林千仞手脚间不断变换，一招一式打出，皆有些微拳风声袭来。

    不过虽然威势看起来很足，但爷爷林家正却看得隐隐摇头。

    林千仞的悟性太差，根骨也十分一般，体悟不到拳法中的劲力，哪怕招式练得再纯熟，也只是一个空架子而已，一旦遇到真正懂劲力的武师，轻易便能让他落败。

    “爷爷，我打完了。”

    一套拳打完，林千仞收气而力，看向了爷爷。

    “嗯，呼吸和拳招都还记着就好，这是老祖宗传下来的本事，就算你学不好，也必须将它传下去。”林家正微微点头，对林千仞道。

    “我知道的。”林千仞回答道。

    随后，林千仞又在爷爷的指导下习练了两遍拳法，才一起回到正厅吃早饭。

    “爷爷，郑虎师叔呢？怎么他没回来吗？”林千仞有些好奇的问道。

    郑虎是他爷爷的关门弟子，是他养老的保证，几乎等于半个亲儿子，和其他的师叔师伯只有逢年过节才会来拜访一下不同，一般而言，他也是会住在拳馆照顾林家正的。

    “这段时间你师叔要给县城中学的那些孩子授课，为了方便就住在学校那边了，所以这几天你应该都见不着他的。”林家正一边喝着粥，一边解释道。

    “这样啊。”

    林千仞闻言点了点头，他们林氏缠拳早就已经不再开馆收徒了，现在拳馆的生计维持，一般都是靠在附近各个县城中学的学生授课。

    一套课程两百块，只教花架子，真东西一概不教，倒不是他们不愿意教真的拳法，只是就算教了估计也没几个愿意学这么繁琐劳累的东西。

    至于有没有人学这点，倒是不必担心。

    每当有学生看见郑虎露出一身肌肉，一拳击碎实心木板的时候，都会乐意掏钱的。

    一个学校下来，至少也能拿个好几万。

    但事实上即便他们学完整个课程，最多也就是健健身的程度，真要打人，收拾个地痞流氓可能都费劲。

    当然，一些个出其不意的小技巧还是会有的，这些学生也爱学这个。

    比起枯燥的基本功来说，取巧的东西才是他们喜欢的。

    “爷爷，您叫我回来，我这一时间也不知道该做什么啊。”

    饭后，林千仞一边收拾着碗筷一边对爷爷开口道。

    “不是跟你说了吗，叫你回来自然是让你准备继承拳馆的，那么你好好练习拳法就是了。”林家正道。

    “您说真的！”

    林千仞瞪大了眼睛，眼神中满是不敢相信，他本以为这只是爷爷的一个借口，没想到爷爷似乎有当真的意思？

    “那还能有假？”林家正轻瞥了一眼林千仞，缓缓道：“不要想着推脱，现在林家就剩下你一个后人，你不继承拳馆谁继承？这是你的责任。”

    “可....”

    林千仞张了张嘴，想要说自己没有这个天赋，但终究还是没敢说出口。

    爷爷的性格向来说一不二，既然做了决定，那么他说再多也不见得有用了，只是他自家人知道自家事，前面这么多年也不是没有努力过，奈何终究天赋有限，练再多又有什么用呢。

    虽然想是这样想，但就如所有成绩不好的学生心理也有学霸的梦那样，林千仞也希望自己勤能补拙，有一天能忽然开窍，将拳法小成，所以他在听了爷爷的话之后，也是有在练习场很努力的练习拳法。

    时间来到晚上十点，林千仞从泡满中药的浴缸中起身，顶着一身的酸痛叹了口气。

    这药浴中的药材极为珍贵，许多东西在现今年代已经难以寻找，他泡这一次，至少要花费数千元，像是这般洗练身体的药浴，主要是为了不让身体因为过度习练拳法留下暗伤和固本培元。

    在林千仞十岁以前，每月都会这样洗练一次身体，到他十岁以后，爷爷见他实在无甚天赋，也就作罢了。

    没想到如今爷爷又重新将这药浴用在了他的身上。

    蹒跚着走出浴室，林千仞和正坐在椅子上看新闻的爷爷打了声招呼道：“爷爷，我去休息了。”

    “去吧，明日记得起早些，如今世道不一样了，多练练，总是好的。”林家正眼睛没有离开电视，语气中略含深意的回道。

    闻言，林千仞脸上表情复杂，爷爷这养老的钱都花在了他身上，要是没个结果，可就真的对不起爷爷了。

    返回卧室，林千仞忽然感觉自己肩膀上又沉重了几分。

    这不仅仅是责任，还有爷爷的期待。

    他闭上眼打算休息，但一闭眼就闻到了身上的药味儿，还能感受到身上肌肉时不时传达的疲累感，林千仞苦笑了一下，这一时间的怎么睡得着。

    掏出手机，林千仞点开了那个游戏。

    【轮回之身重塑中.....】

    一看，他死亡惩罚的时间竟然还有两分钟才到，索性也只好等一会儿了。

    五分钟时间到了之后，林千仞手机上的灰色褪去，界面再度变回了彩色，而此刻，他操纵的角色，正站在那座酒馆之内，在林天师的身前，那个神秘酒鬼正趴在桌上。

    想了想，林千仞打开了个人面板，果然在下面看到了那个任务。

    [任务【消灭恶鬼】：你对自己未能及时告知宋至章消息的事情感到自责，决心消灭宋府的恶鬼。]

    [任务提示：青云观中似乎有对付恶鬼的方法。]

    时间竟然重新回到了接取任务的时候吗？

    也就是说，接取一个任务就是一个存档时间吗？

    那同时接取几个任务呢？

    或者说不能同时接取几个任务？

    林千仞莫名感觉到这游戏的许多地方都做得太晦涩了，都需要玩家自己去摸索，根本不像那些有新手模式的游戏，一上来就几乎把该让玩家知道的都教给玩家了。

    不过既然已经开始玩了，林千仞倒也没想这么多。

    他之前因为没有找到青云观就去宋府，结果导致自己被恶鬼击杀，这次他决定多跑跑路，务必要找到青云观的所在。

    想了想，林千仞操纵人物跑向了此前他发现那个异人NPC的方向。

    那人能发布任务让他去找宋至章，还能故弄玄虚的说一句诗号，神秘度很高，应该是知道很多的，说不定就能问出青云观的所在。

    不到五分钟，林千仞就操纵着角色走到了此前他发现异人的那处地方。

    可令他感到诧异的是，异人已经不在那里了。

    这游戏的NPC居然还会随着时间变化位置的吗？或者说，这就是一个颁布特定任务的NPC，发布了任务就会离开的那种？

    没了这个NPC，林千仞一时间也有些迷茫了。

    这个游戏的地图很大，大的夸张，他要走完城中一条街，是真的要花费五分钟以上的时间，而且各处的建筑都有些微不同，几乎就和真的城市等比例缩放的一样。

    他承认这样的确给了他一些探索的欲望，但要跑图也是真的累，在这个没有寻路系统的游戏里面，他如果要找青云观的所在，也不知道得花上多久的时间才能办到。

    操纵着角色在街上走着，林千仞忽然看到面前有一家开着门的书肆，在它的匾额上面，有着“聚文阁”三个大字，而在店中，正有一个穿着长袍的店家手持书卷在摇头晃脑的读书。

    图书馆这种地方，怎么想也是有城市地图的吧。

    林千仞这样想着，便直接操纵角色走了进去。

    一进门，那个店家的立绘便弹了出来。

    【聚文阁掌柜：“公子此来有何贵干？”】

    主动招呼人的NPC林千仞在这个游戏里面还是第一次遇到，他点击继续交谈，三个选项立刻弹了出来。

    它们分别是【购买】，【闲聊】，【离开】。

    林千仞身上没钱，自然只能点闲聊了。

    【林天师：“我只是想找掌柜的聊聊天，并无他事。”】

    【聚文阁掌柜：“原来如此，不知公子想聊些什么呢？”】

    谈话推进到这里，输入法的界面立刻弹了出来。

    又是一个可以聊天的智能AI吗？

    看到这里，林千仞心中微微一喜，但旋即却又将跳脱的心绪收了回去。

    他本来想聊点其他的话试试这个NPC的智能程度的，但终究还是觉得目前完成一下任务比较重要，于是他决定直接询问青云观的所在。

    【林天师：“在下想要知道青云观的所在，不知店家可能告知？”】

    【聚文阁掌柜：“公子是想要问路啊，青云观的话，就在城东不远，公子如果想去，出门向左，只需半日不到即可来往。”】

    【林天师：“多谢店家了。”】

    ......

    结束交谈后，林千仞也是松了口气，好歹是遇到一个能交流的NPC，不然他可真就抓瞎了。

    记下书肆的名字之后，林千仞迈步离开了这里，直接向着城东青云观而去。

    至于他为什么记下这个书肆的名字，当然是因为他打算回头来和这个NPC畅谈一下人生，聊聊理想什么的。

    操纵游戏角色在城中走了大概有十几分钟，前方建筑忽然稀疏了起来，一座大概百阶的石梯豁然出现在了他的眼前。

    抬头一看，上面石质的牌坊正写着“青云观”三个大字。

    林千仞松了口气，可算是找到地方了。

    操纵角色一路向上，很轻易的他便来到了青云观的门口。

    此时道观的大门也没有关闭，他直接便走了进去。

    入内后，他一眼便看到了摆在广场正中的大鼎和敞开大门的主殿，主殿内似乎供奉着许多神明，但隔得有些远，他也看不太清楚是那些神。

    这时，一个童颜鹤发，身穿道袍的老者立绘忽然出现在了林千仞的手机画面之上。

    【青云观观主：“这位公子，你来此有何贵干。”】

    林千仞点了一下，输入法界面弹出，他心中微微有些惊讶，没想到这个道观的观主居然也是一个高智能的AI。

    【林天师：“城西宋至章先生一家因恶鬼遇害，我欲将这恶鬼消灭，为其报仇，听说青云观有灭鬼之法，特来求取。”】

    【青云观观主：“唉，没想到宋居士终究还是没有相信我等的劝说，可叹啊。”】

    话说到此处，这老道士的形象出现转变，手中多了一张符箓。

    【青云观观主：“公子既然有心消除此恶鬼，我自然是愿意帮你的，这张真阳符乃是先师在世时所画，又在这观中供奉数十年，汇聚了众生信念，那百年恶鬼也绝对难以抵挡，公子只需将此符掷于井中，那恶鬼自会就此消散。”】

    【林天师：“那就多谢道长赠符了。”】

    【青云观观主：“唉，尘世纷扰终难逃，又一因果加身，看来我终究是得道无望啊。”】

    双方谈话到此戛然而止，林千仞操纵的角色不知何时也出现在了道观的外面。

    没有多想，林千仞只当是过场动画，游戏剧情需要，直接便反身向着城西宋府所在而去。

    今天他要是不把这恶鬼消灭，就难平他此前被这恶鬼惊吓之仇。

    足足二十分钟之后，林千仞终于来到了宋府外面。

    看了看背包里面那名称上泛着蓝色的符箓，林千仞嘴角勾起。

    [真阳符：品质-灵，汇聚大量真阳之力的符箓，对阴邪之物能造成巨大伤害。]

    叫你吓我，现在该轮到我吓你了吧。

    迈步进入宋府，阴沉的氛围一下涌了上来，阴风吹得树叶沙沙声不断，林千仞管都没管，径直迈步走向了那口枯井。

    来到井边，林千仞二话都没说，打开背包直接点击了真阳符选择了使用。

    只见林天师忽然手中出现一道绽放着金光的符箓，随后直接掷向了井中，这一刻，满屏幕的金光自井底绽放而出。

    “啊~！啊~~！啊！”

    厉声的尖叫声不断从井底传出，但完全无法影响此刻林千仞愉悦的心情。

    足足数十秒过去，井底的尖叫声消失，金光也消散无踪，在林千仞的个人面板下方，则是一个交接任务的提醒。

    [系统提示：您已经消灭了恶鬼，快回去找“神秘酒鬼”完成任务吧。]

    到了这一步林千仞就熟悉了，这就和那些网游回去找NPC完成任务没什么区别嘛。

    花了没几分钟，他就来到了那座酒馆，并走到了那个趴在桌上的酒鬼身边。

    果不其然，此时他头上就多了一个感叹号。

    林千仞轻轻一点，这酒鬼的立绘便弹了出来。

    【神秘酒鬼：“什么？你竟然真的将那恶鬼消灭了？”】

    【林天师：“幸不辱命。”】

    【神秘酒鬼：“我只是和你开个玩笑，你居然真的去做了？我怎么会用它做赌注呢，唉，看样子我这本书是保不住了.....”】

    [系统提示：您完成了任务【消灭恶鬼】，获得经验*10，获得《食元诀》。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为2，您获得了自由属性点*1。]

    【神秘酒鬼：“你拿走它也好，也好.....断了念想，我也能自在一些.....”】

    交谈到这里，酒鬼的立绘消失，当画面恢复，酒馆内也不见了他的踪影。

    林千仞打开背包，那本酒鬼赠予的《食元诀》也正静静的摆在背包的第一格，他点了一下，旁边立刻显现出了这本书的简介。

    [食元诀【通用】：品质-玄，一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧。]

    这本书是紫色的字体名称，比之凡级酒水的白色，灵级符箓的蓝色都有不同，不用猜林千仞就知道，这东西是高级货。

    在介绍下方，有【学习】，【提取】，【丢弃】三个选项。

    林千仞在学习上面点了一下，也就是下一刻，这本书便消失在了他的背包里面。

    [系统提示：您已经习得《食元诀》。]

    手机上系统提示出现的这一刻，林千仞忽然感觉头脑昏沉了一瞬，旋即，他便感觉脑子里面出现了许多陌生的信息。

    当他稍微缓过神来，感受到脑海中那新出现的信息后，不禁双目大张！！

    这是.....        

