    依依点了点头，“一旦大战，胜负双方皆是损失惨重。”

    萧逸放下茶杯，道，“故，无论是八宗也罢、隐世实力也罢，乃至世俗势力里无数势力也罢，即便有所仇怨，也几乎不可能轻易宣战，爆发大战。”

    “否则，胜也罢，负也罢，起码是伤及根本之代价。”

    萧逸继续道，“一场大战，决定最终胜负的，会是顶尖强者。”

    “但，决定这个顶尖强者死活的，将胜利倾泻千里的，会是这个势力里的无数武者。”

    “看似在绝对的实力面前，再多的武者都拉不平其中差距。”

    “但，人力有时穷。”

    “可还记得九荒大战时？那时，即便我能拦下乃至击杀血伽罗，可我也将元力耗尽，战力十不存一。”

    “若无八宗数量庞大的精锐武者抵挡无尽的九荒妖兽，我的下场便是在无数妖兽的围攻下，力竭而亡。”

    “更别说妖族自己本身也有合击阵法，足可爆发出惊人实力。”

    依依微微皱眉，“可公子那时的战力，八座冰山火海下，近乎无敌。”

    萧逸轻笑，“我只是举个例子。”

    “若是双方大战，乃是一方完全碾压的情况，那自然无需顾忌些什么。”

    “一己之力，即可挥手覆灭一个势力。”

    “我指的，自然是我没有八座冰山火海的情况下。”

    “另外，如果没有八宗参战，我也不会做孤身一人力挡整个九荒这等傻事。”

    依依点了点头，若有所思。

    萧逸继续道，“决定一个武者成长的必不可少因素，是修炼资源。”

    “而决定一个势力的因素，则是修炼资源以及拥有的武者战力，这二者便几乎等同根本。”

    ……

    又是三天后。

    八殿与圣月宗队伍这边。

    在炎殿的火焰诱阵下，无数吞火兽从四面八方涌来。

    吞火兽从各方赶来的速度，并不会一致，这便要考验围杀大阵中各个各司其职的天骄如何更完美地去运用大阵，应付吞火兽了。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    后方，猎妖殿天骄这边，大阵之力涌动，无数元力而成的锁妖链飞跃而出。

    风刹殿天骄，祭起风道大阵。

    一时间，锁妖链在飓风中狂舞，将无数吞火兽束缚逼赶。

    其余三方，则黑魔大阵、修罗大阵等等各自爆发。

    彼此间的契合，堪称完美。

    至四方吞火兽，尽皆进入围杀范围后。

    轰…

    圣月宗天骄身上的气势陡然爆发到巅峰。

    一轮明月，从高空中降落，一路碾压熔浆。

    那，是轮巨大的明月，厚重万钧，落下之时占据了大半个围杀范围。

    其内密密麻麻的吞火兽，或被明月碾压成齑粉，或在其中明月光芒中化作灰飞。

    这轮巨大明月，厚重万钧，月芒惊人，似极了一个表面充满了可怕月芒火焰的巨球。

    无数吞火兽，以惊呼惊人的速度被绞杀着。

    凶悍如吞火兽，亦在惊恐间四散逃离。

    但明月周遭，一个个惊人的漩涡陡然而生。

    四散逃离的吞火兽在漩涡吸扯力下竟被疾速拉引至月轮周遭，或被厚重巨力碾压成齑粉，或在月芒下化作灰飞。

    短短时间，无数吞火兽死绝。

    战斗，就此有了几分停歇。

    不远处。

    萧逸点了点头，就此起身，“还剩不足八天时间，也该来得猛烈些了。”

    话音落下。

    萧逸大手一挥。

    一道道颜色各异的世间强悍火焰在围杀范围中凝聚。

    一时间，如若一石激起千层浪。

    整个熔浆火海内无数吞火兽齐齐眼含凶光。

    亦是同一时间，六亿里范围处，一道道身影感受着这惊人异动，齐齐停下了斩杀吞火兽的动作。

    一道道目光，同时看向远方，那里，是八殿与圣月宗队伍的范围。

    哗哗哗…吼吼吼…

    四面八方的吞火兽，形同暴走，形如化作兽潮，疾速奔袭。

    庞大的数量下，竟在密集奔袭间穿透层层熔浆。

    众人透过被划开的熔浆，将亿万里外的八殿队伍范围看了个真切。

    那一股股涌动的世间强悍火焰，何等光芒刺眼。

    “该死。”古翼大骂一声，“这王八蛋要作弊不成？”

    另一边。

    金琉咬了咬牙，“难怪如此大的异动，这王八蛋要出手了。”

    同样是另一边的远方。

    东方淡然轻笑，“我就知道，有萧逸殿主的地方，怎可能平静。”

    远方数千万里之外。

    北隐无敌手持黑白帝戟，冷哼一声，“哼，肯出手了吗。”

    “也罢，这里，便也与你争个高下。”

    一时间，六亿里范围处的一道道身影齐齐停下了单独猎杀，亦齐齐往自家队伍范围而回。

    十数分钟后。

    轰…

    一声轰鸣，震啸惊人。

    滚滚熔浆，竟被一股金色火焰疾速吞噬。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，看向右方亿万里之外。

    那里，是金火宗的队伍。

    亿万里之距，熔浆在被金色火焰一路吞噬之下变得愈发稀薄，也因此这庞大距离变得清晰了许多。

    两双锐利的眼眸，陡然碰撞。

    若放到地面上的正常天地，对于他们这等强者而言，区区亿万里，根本算不得多远的距离。

    金火宗队伍之上，一头琉火天兽怒吼不已。

    金色琉火，凝聚其中。

    “哼，就只有你有诱捕吞火兽的火焰吗？”金琉自得一笑。

    金琉天火，乃是天地间最特殊之火，更在世间强悍火焰之上。

    对于吞火兽的诱惑，也自是更大。

    原本密密麻麻如若兽潮般涌向八殿、圣月宗队伍的吞火兽，忽而有大部分改变方向，往金火宗队伍而去。

    轰…

    同一时间。

    又是一声惊人轰鸣。

    金火宗右方亿万里之外，那里是北隐宫队伍所在范围。

    一头四虚天兽，正凝聚着滔天火焰。

    四虚天兽，生而掌魂幻风火四大天道，那种更接近于天地力量的火焰气息，对吞火兽的诱惑反而更大。

    嗡…

    一缕琴音，忽然袅袅作响。

    琴音，同样将滚滚熔浆冲得稀薄。

    萧逸左方亿万里之外，是东方家的队伍。

    东方淡然一手抚琴，轻笑，“在下也来凑个热闹吧。”

    第一音，炎龙音。

    萧逸眯了眯眼，手中火焰一凝，一股龙炎打出。

    龙炎，他也有。

    远方，东方淡然轻笑，抚琴之手舞动。

    琴音，霎时以排山倒海之势往四面八方传动。

    琴音飘渺，在这熔浆世界中的传动速度甚至超过了气息速度。

    一时间，原本惊人的吞火兽兽潮，大半往东方家队伍范围而去，小半往北隐宫队伍范围，小半往金火宗队伍范围。

    往八殿、圣月宗范围的吞火兽，直接从密集成为了稀疏；如果说之前是如海兽潮的话，而今便只是娟娟细流。

    “王八蛋。”萧逸眯了眯眼。

    这一场比拼，有着极其庞大的灵石灵脉奖励，他怎可能放过。

    这些吞火兽，火晶积分，可全是一份份灵脉奖励。

    “哼。”萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    而今，才是他真正出手之时。

    ……

    数个时辰后。

    从四面八方被吸引而来的吞火兽兽潮，过半皆往八殿、圣月宗队伍而去。

    剩下小半，反分别在东方家、北隐宫与金火宗的三方队伍而去，数量，显然稀疏了不少。

    “这家伙，怎么做到的。”金琉咬了咬牙。

    他的金琉天火对吞火兽的诱惑力可比单纯的世间强悍火焰与数量太少的龙炎大得多。

    北隐无敌眯了眯眼，“亲自驱赶吞火兽兽潮，各方兽潮完全在他牵引之下。”

    另一边的远方。

    东方淡然抚琴之手滞了滞，苦笑一声，“虽不知他用了何等手段，但跟一个猎妖师比拼猎妖，看来是我东方淡然自讨没趣了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。