    第94章 【094】被急救的大少司命，娥皇女英的独特

    夜深人静下的阴阳家。

    其中一方府邸。

    结束日常修炼的少司命走到床边坐下。

    过膝的白丝袜脱到一半。

    一阵尽显欢乐的声音忽然传入耳中。

    “嗯？！

    这声音是大司命。

    什么情况？

    她这是在干嘛！！”

    她听着清晰的声源，心中暗呼。

    然后走到门口拉开门向外探视。

    并不在附近啊。

    为什么声音这么清晰？

    天辣！

    大司命真是疯了啊。

    这种话也能说得出口？

    主宰大人？

    奇怪。

    她什么时候有心上人的。

    满眼古怪的思索中。

    少司命寻声而去，越走越觉得错愕。

    直到站定在大司命的闺房门口。

    看到的和听到的。

    让她柔美的脸蛋赫然通红。

    白丝秀腿却如同灌了铅般无法移动。

    大瞪的目光死死盯着大厅茶桌。

    啪！

    茶杯掉落地面，支离破碎。

    “啊~！”

    少司命回过神，掩嘴娇呼。

    “噢？

    我还是第一次听到少司命的声音呢。

    很优美动听啊~”

    大司命抬了抬头，笑容妖媚道。

    “看来这位美女是受惊了。

    别在意。

    我这是海姆立克急救法！”

    李寒邪魅一笑。

    少司命的目光飘忽。

    什么鬼急救法这么大动静！

    不过这人出现在阴阳家...

    难道是扰乱天象的那些人？

    想到这里。

    她看着脚尖轻声道：“大司命，你不打算解释一下？”

    “呵呵~

    这位是我的夫君！

    黑光主宰大人。

    你看我的手”

    大司命发出撩人心魂的媚笑，展示了一下白嫩的双手。

    少司命投出目光看了一眼。

    然后又撇开。

    你们也太不把我当外人了！

    “惊天秘闻太多了。

    一时半会儿我也说不清楚。

    夫君大人要不你给这位妹妹自我介绍一下？”

    大司命说着回过头，柔情似水道。

    “行！”

    李寒点点头。

    早已准备就绪的感染黑光。

    缓缓游上淡紫色绣花鞋。

    在白丝和肌肤之间畅行无阻。

    “啊？！”

    正心生好奇的少司命顿时大吃一惊。

    原本不敢直视的美眸。

    直勾勾盯着李寒。

    逐渐异彩连连。

    小心肝更是扑通扑通的加速跳动。

    数息后。

    少司命迈动白丝秀腿。

    大步走进屋内。

    来到李寒身旁优雅的行了一礼轻声道：“见过主宰大人~”

    “你好。

    少司命大美女！”

    李寒含笑回道。

    伸出手搂住对方的小蛮腰。

    把玩起腰带镶嵌的紫色宝石。

    少司命小鸟依人的贴入怀中。

    目光灼灼的望着男子。

    一副任君采撷的娇媚模样道：“我想体悟一下海姆立克急救法~”

    “安排！”

    李寒低下头展开入族仪式第一步。

    不繁琐但耗时较长的流程随之展开。

    一切尘埃落定。

    清晨的第一缕阳光。

    将恍若拆迁后的大厅照亮。

    大司命，少司命在李寒的怀中缓缓睁开眼睛。

    黑化后的颜值和气息有了不小的变化。

    一左一右的两女用水嫩的红唇送上早安吻。

    然后优雅的一跃而起。

    身无片缕的娇躯沐浴在阳光中。

    舒展之下。

    散发出无尽的美好和诱惑。

    李寒看着此景微微一笑道：“元气满满的一天，从大宝贝的美开始！”

    “呵呵~

    我已经迫不及待的想狩猎了！

    夫君大人和我完全就是天生一对~”

    大司命放下手臂，摆了个撩人的姿势，含笑道。

    “昨晚...我感觉自己变成了话痨”

    少司命轻声道。

    “放心。

    我永远是宝贝你的忠实听众。

    又到了研究穿搭的时间。

    让我给你们打扮打扮”

    李寒站起身，从储物戒内取出更加省布料的衣裳。

    大司命，少司命站在原地，平举双臂。

    她们之前的衣裳。

    和名贵家具的结局一样。

    过了好一会儿。

    数道身影出现在走廊。

    “阴阳家的高手就这样被东君吃独食了。

    都不给我们留一个吗？”

    拖地长裙变成开叉裙的月神说道。

    以往被严实遮蔽的雪嫩美腿因此展露。

    “呵呵~

    诸天万界那么多猎物。

    大不了到时候我给你们分一个补上”

    焱妃浅笑嫣然道。

    “还有娥皇，女英呢。

    夫君大人还不快去展开有趣的邂逅？”

    粘着李寒的大司命贴在耳边说道。

    另一边抱着手臂的少司命笑而不语。

    “邂逅那是当然的了。

    我先过去。

    你们先狩猎着。

    反正不管多远都能归巢。”

    李寒点点头。

    “嗯！

    我可是已经期待一整晚了！”

    “我也是~”

    “那我们就先出门了！”

    大司命，少司命，月神，焱妃先后回道。

    吻别后。

    黑光之翼乍现于婀娜多姿的娇躯。

    四人飞掠离去，消失不见。

    李寒抿了抿嘴笑道：“这年头想口渴都没机会了”

    随即慢悠悠走向最后一站。

    安静的房间内。

    相貌穿着发型一模一样的湘夫人娥皇和女英正在闲聊。

    哐当！

    房门被推开撞在墙壁。

    “谁？！”

    两女同时站起，冷喝道。

    投出的目光里出现一名黑衣男子。

    俊逸且充满野性。

    少见的气质和出众的相貌。

    让她们感到惊艳。

    “美女你们好。

    我是你们的主宰。

    特来给两位送上最真挚，最炙热，最感动的见面礼！”

    李寒缓步走入。

    好家伙。

    真是丝毫不差，一模一样啊。

    啧啧~

    好耶！

    “主宰？”

    “见面礼？”

    娥皇，女英心中暗道，目光却充满警惕。

    不请自来的陌生男人。

    她们自然也能猜到来历。

    “原来是主宰阁下。

    最近您可是在江湖掀起腥风血雨。

    这见面礼。

    我们姐妹恐怕承受不起”

    娥皇轻声细语道。

    “见面礼你们完全可以承受得起。

    承受不起的只会是后面的入族仪式。

    嘿~”

    李寒说完玩味一笑。

    娥皇，女英听闻对视一眼。

    下一秒。

    吞噬黑光再次游上精雕细琢的完美娇躯。

    “啊~！”

    娇呼二重奏随之响起。

    面露惊容的两女已然承受住见面礼。

    心潮澎湃，激动不已。

    “见过主宰大人~！”

    娥皇，女英异口同声，优雅的行了一礼。

    一举一动如同心有灵犀。

    “我就说你们能承受得住吧？”

    李寒张开手臂，笑了笑。

    “主宰大人太慷慨，太有爱了~”

    两女投入怀中，紧紧抱住手臂，送上凶狠的安全感。

    “不愧是姐妹。

    干什么都同步”

    李寒一脸惬意道。

    “我们可不止举止言谈可以同步。

    连感觉也是~”

    娥皇女英投出暧昧的目光，异口同声。

    “这方面我有经验。

    我们黑光族也可以共享。

    嘿嘿！”

    李寒笑了。

    娥皇女英笑而不语，不停眉来眼去，明送秋波。

    “主宰大人，我们的口头传道可以开始了吗？”

    “这就上岗！”

    (本章完)

