    看着街对面的亲戚，洛嘉浩神情有些怪异。

    失败过一次的他，最怕的就是再次创业失利。

    没想到赵春兰叫来了这么多的亲戚，万一网吧又像之前的超市一样给他开垮了，那就真的在没脸见人了。

    怕什么来什么！

    “嘉浩，这投资不小吧，怕是得好几万！”

    “老孙，格局小了，要我看怎么都得十万！”

    都是些长辈们，七嘴八舌地议论着。

    洛嘉浩只好陪着笑脸。

    带着众人进了网吧。

    复仇者网吧设置了一个十来平米的休息区。

    招呼着网吧的网管给这些长辈们倒茶。

    亲戚们在花店的花篮陆续送来，路过打量的人越来越多。

    进门上网的人却屈指可数。

    本来还是一脸笑容跟着亲戚朋友们嘚瑟着的赵春兰。

    见情况不对，让洛建国陪着客人喝茶，一把将洛建国拉到了一边。

    “怎么没几个人上网？”

    “妈，暗夜星网吧在搞免费上网的活动，谁会花钱来我们这边，又不是傻子。”洛嘉浩有些无奈地耸了耸肩膀。

    “那你怎么不早说，这么多亲戚都在，不是让人看笑话吗？”赵春兰瞪了洛嘉浩一眼，要不是怕惊动那些亲戚，她恨不得上手。

    “谁知道你们那么早就来了，我刚想给你打电话让你直接带他们去酒店的！”洛嘉浩捏了捏太阳穴。

    正常开业一般都是临近中午才会象征性地到门店坐一坐，然后直接去酒店。

    哪有像赵春兰这样早上九点过一点就来的。

    “那不是想看看你们这边有没有要帮忙的地方，你还怪我？”

    赵春兰说着看了看跟在他身后的二哥，四妹，回过头对着洛嘉浩说道：“实在不行，赶紧打电话叫些人来吧，不然脸都丢完了！”

    “要不要帮忙？”

    赵春雷也就是洛嘉浩的二舅，做服装生意，一年能挣几十上百万。

    在赵家的五兄妹中经济实力排第二。

    比不上在蓉城卖电器产品的老三。

    不过比起赵春兰一家显然是要财大气粗的得多。

    “不用了，二舅，妹夫说了他有办法！”

    “在我们面前就别装了，我是你舅难不成还能笑话你。”

    赵春雷以一副长辈过来人的口吻教训着洛嘉浩。

    “嘉浩，你做事能不能别那么冲动，你说你是怎么想的，听你妈说你跟你妹夫投了一百万？这么大投资亏了怎么办？”

    四姨妈也在一旁跟着说道：“是啊，你妹是嫁出去了，我们管不了，你的钱可是你爸妈给你留着娶媳妇儿的！”

    从小到大做事都是这样。

    还没开始，几个舅舅，舅妈，婶婶大伯之类的便开始泼冷水。

    洛嘉浩沉着脸，看着二舅赵春雷，忍不住呛道：“二舅，你也是生意人，不知道别人刚开业说这种不吉利的话容易被打吗？”

    毕竟才开业，洛嘉浩正摩拳擦掌等着大干一场。

    还没有跟外面的人干起来，反被家里人泼冷水，他自然不爽。

    一旁的赵春兰闻言气得直接一巴掌拍在洛嘉浩脑袋上。

    “有你这么跟你二舅说话的！还敢顶嘴！你舅是外人？要不是一家人谁管你？”

    洛嘉浩也知道刚才那句话说出来确实有些不尊重长辈，也不多说什么。

    赵春雷也知道洛嘉浩的性子。

    “我不是泼你冷水，是希望你以后要做什么事好歹跟我们商量一下，你自己说你们这个生意是不是难？”

    赵春雷的一个同学是开黑网吧的，昨晚刚跟他一块吃夜宵喝酒。

    期间说了不少网吧行业的事情，大多都是倒苦水。

    “难是难...不过...”

    “不过什么？你以为我不知道，从我家过来的时候，我看到好几家那个叫什么暗夜星的连锁网吧开业！听说人家老板是省城来的，而且景程集团的张少也有股份！”

    赵春雷这么一说，旁边哪怕是不懂生意的人也跟着心头一紧。

    “我说怎么我们在这儿都坐了这么久，总共才见到三个人上网！”

    四姨妈赵春梅后知后觉。

    “可不是吗？人家财大气粗，随便搞一个免费上网，你看看你们这儿有人没有？要不是咱们这些亲戚坐在这儿，你们网吧的工作人员比客人还多！”

    赵春雷说的是实话，洛嘉浩找不到什么话来反驳。

    “你们不要担心，妹夫说了他早就料到这些了，有办法解决！”

    见不得别人的质疑洛嘉浩有些没底气道，只好搬出秦志峰。

    不过赵春雷显然并不买单。

    “这话你也信？嘉浩听我的，去找你妹夫把股份退出来！当着咱们这么多亲戚的面，你妹夫为了面子上都得答应！”

    赵春雷说出这话也有些不好意思，看了看远处的洛佳薇。

    “是啊，听你妈说你妹夫手里应该有钱，网吧生意亏了也承受得起，你不一样！”赵春梅也在一旁劝说。

    “那怎么行？合着生意好我就干，生意不好我就撤?没有这样合伙的！而且你们根本不了解我妹夫的能力人脉！”洛嘉浩当即大着嗓门坚决反对。

    “能力，有能力就是这样，到现在才坐三个人？你看看暗夜星门口都排起了队！”

    赵春雷指着三百米开外的暗夜星分店。

    “人脉？你再看看人家的开业花篮有多少？”

    顺着赵春雷手指的方向看去。

    暗夜星门口的花篮扎堆似的堆放在一起，好不壮观。

    反观秦志峰他们的复仇者网吧，不到十个花篮。

    还都是亲戚送的。

    为了显得花篮多一点，赵春兰甚至刻意让送花的工人摆开一些。

    “这个时候年轻人都还在睡觉呢，我们的朋友等会就到。”

    “那对面在暗夜星排队的人呢？都是些年轻人吧！”赵春雷反问着。

    “他...我....”

    “暗夜星那边人爆满，那是因为大家都知道免费，只有去得早才可能抢到机子！”

    洛嘉浩有些无语，他发现他二舅完全是在偷换概念。

    说网吧没什么生意他就认了，至于没人送花篮？

    那就太看不起人了吧！

    谁还没几个朋友呢！

    单是围在峰哥身边的那群富二代，官二代得有二三十个吧！

    “行了，你也别不好意思了，我给你打电话叫些人，想把场子搞热闹点，这么大的网吧没几个人像什么话！”

    赵春雷说着掏出手机，翻起了通讯录。

    就在这时候，一人走到赵春雷旁边，递上出货单。

    身后十几名的小工，分成两队，肩扛手抬着两座石狮子。

    “老板，麻烦签收一下！”

    赵春雷看着眼前差不多一人高大理石雕刻的石狮子。

    不由得咽了咽口水。

    “送错了吧！”

    这一对石狮子至少得十几万！

    曾经有一个领导搬新宅，他当初咬牙送过一个比这小两个档次的花岗岩石狮子。

    因此还是识货，知道价格不菲。

    “没错啊，复仇者网吧秦先生收！”

    送货的人看了看手上的单子，又看了看门头招牌。

    “啊，那谁送的？”

    过于惊诧的赵春雷问道。

