    看着不远处的鬼子，南易脑子里却想到了娄萧远。

    南易一直觉得娄萧远是一个很精明也很有眼光的人，在那个特殊的年代就知道囤积古董，只是就算是到了现在，国内的古董价格依然没贵到哪里去，完全可以继续从外面低价收货，有必要拉一票人搞盗墓吗？

    娄萧远不应该不清楚这样做的风险，一个老奸巨猾的人，怎么可能分不清利弊。

    到底是命不久矣，还是缺钱？

    快死好像不太可能，南易虽然几年没见过娄萧远，可当初的娄萧远脸色红润着呢，看着就还有好几十年的活头，身体硬朗，也不像有什么隐疾，患上老人病的概率不会太高。

    缺钱？

    就南易所知，娄萧远一个人单过，无儿无女，难道当年有子女跑国外，现在又寻回来了？

    这个可能性倒是有，而且还不小。

    这两年往香塂那边倒腾古董的人不少，南易去过香塂的古玩街荷里活道，在那里见到过一些不久前在内地出现的东西，有的有机会合法出境，有的肯定是通过地下渠道出去。

    如今进进出出的渠道不少，吃这碗饭的人很多，南易虽然没怎么关注，可他知道好几个人通过往外倒腾古董获得第一桶金。

    比如以前闷三儿跟他说的那个吃唐僧肉的富丽华，这女人这两年一直没消停，靠着倒卖古董已经在香塂建立一个集团从事房地产方面的投资。

    只要不和盗墓沾上，不碰国宝，娄萧远完全可以安安稳稳的把自己手里的古董倒腾到国外去，虽然赚的可能没有倒腾高档货多，可风险也低。对娄萧远一个老头子来说，能赚到上千万，他剩下的日子就能舒舒服服的过完，为什么冒险去博把大的？

    南易就不信这么多年又碰到了最佳收集古董的时期，娄萧远手里会没有囤着几件非常值钱的重器，如果只是为了自己，娄萧远完全没必要冒险。

    “儿女债！”

    南易的推测娄萧远之所以会走上犯罪的道路，多半还是因为这三个字。

    “娄萧远有老婆吗？”南易问罗浅浅。

    “他的资料显示结过婚。”

    “我没说以前那个，我是说他有没有再婚或者有情人。”

    “没有。”

    “保姆呢？他应该有保姆吧，漂亮吗？”

    “娄萧远的保姆五十多岁了，现在不漂亮，年轻的时候应该也不会太漂亮。你问这个要做什么？”

    “思考娄萧远的犯罪动机啊，你们应该查到他挺有钱了吧？”

    “嗯。”

    “那不就是咯，一个老头，钱也不缺，那到底是什么让他走向犯罪的道路？你说他是不是从哪本古籍上看到了一门练了可以长生不老的气功的线索，这才让他踏上了盗墓之路？”

    “你脑子有病？”罗浅浅蹙眉道。

    “你有药？”南易怼了一句，没把斗嘴继续，而是玩味的说道：“气功多神奇啊，可以治病，可以发功保护火箭顺利发射，我就学了门咳嗽功，只要我一咳嗽，非洲那边就会来一场大地震，你要不信，我咳嗽给你看。”

    “你还是别了，饶了非洲人民吧，说回正经的，你有什么想法。”罗浅浅说道。

    “娄萧远结过婚，民国的时候八大胡同还在呢，他应该不缺女人，总该留下一儿半女吧？可我当初去他的那一片街道办打听过，娄萧远是孤家寡人，并没有子女，你说，他的子女是不是解放前就去国外了？”

    罗浅浅想了一下说道：“很有可能，这方面我们专案组倒没有注意。”

    “那就好好查查吧，知道犯罪动机，你们接下去的工作会好做的多，我也可以早点抽身，还一堆事呢。”南易嘀咕道。

    “别抱怨了，耽误不了你多久，你只要接上头，我们专案组就可以顺着线索把他们连根拔起。”

    “希望吧。”

    只要娄萧远真有子女在国外，只要人回来过，就不可能绕开外交、统战、街道办几个相关单位，让人去街道办打听一下就能获得线索，只要知道是从哪里回来的，知道名字，南易就可以让人去摸摸情况。

    南易不想把时间耗在这里，为了早抽身而去，他乐意给专案组提供点大帮助。

    “哈哈哈！”

    鬼子那边的老姜放浪形骸的笑了起来，浪声很大，一浪接一浪，也不知道鬼子说了什么笑话，让这块老姜这么开心。

    “女老外笑什么呢？”看不到画面的罗浅浅问道。

    “鬼子告诉女老外嫪毐是他祖师爷，女老外不知道嫪毐是谁，鬼子就给她解释了一下嫪毐的神奇之处，女老外听完解释就变这样了。”

    “嫪毐有什么神奇的地方？”

    “前轱辘不转后轱辘转，他有一门转车轱辘的绝活。”南易一脸玩味的说道。

    罗浅浅脸色正想一寒，可她知道场合不对，又把寒脸收了起来，“少给我嬉皮笑脸的，好好配合我的工作，火车上那一脚我就不跟你算账了。”

    “别介，我知道你肯定想打我一顿，可又怕犯错误，没事，我给你个光明正大打我的机会，等你们专案组把这个案子搞定，我们找个有擂台的地方切磋切磋。”

    “你认真的？”

    “君子一言。”

    “驷马难追，嘿嘿，你放心，我一定会手下留情。”

    火车上那充满风情的一脚，罗浅浅可是铭记于心，对面这傻帽给她机会报仇，她怎么能不开心。

    “谢谢啊，你学过专业格斗，我只会一手能糊弄糊弄老头的王八拳，我可不敢说手下留情，为了对你表示尊重，我一定全力以赴不留余力，让你打的酐畅淋漓，我也落得一个虽败犹荣的体面。”

    罗浅浅喜滋滋的说道：“好好好，就这么说定了。”

    “嗯。”南易微笑点头，肚子里一边嘀咕，“上回是左脚，下一回就用右脚，一碗水要端平。”

    时间一分一秒的过去，咖啡厅里的笑声不断，大约半个小时之后，鬼子和老姜就结了账离开，消失在通往电梯井的拐角处。

    “跟上。”

    看到人消失，罗浅浅就要跟过去。

    “跟上去干嘛，你要听墙根啊，剧烈运动容易造成饥饿，要不了多久他们就会下来，我们继续等着，等吃饭的时候再去会会他。”南易看了看手表，说道：“看那鬼子的身子骨，一个小时也应该下来了。”

    “少说怪话。”

    “什么怪话，我是基于科学的客观分析。”南易说着，举了举手，叫了个服务员过来，“同志，麻烦你帮我拿本杂志，《读者》、《大众电影》都可以，你要不要？”

    “不要。”

    罗浅浅拒绝。

    等服务员把杂志送过来，南易一边翻阅杂志，一边等待。

    时间又是嘀嗒嘀嗒，出乎南易的所料，等鬼子和老姜再下来，那是两个小时以后的事情。

    “我靠(‵o′)凸，天赋异禀啊！”

