    “外孙儿？”桂老夫人微微讶异地挑了挑眉，“哪个？”

    武昌伯老夫人“哎呦”了一声：“柳家那个，虽是隔了房，却也是我外孙儿，都是自家人，你说呢？”

    “那倒是，”桂老夫人附和地点了点头，“隔了房又不是出了五服，便是不在五服内，人家相求，能帮忙的难道还会推拒吗？都说人丁兴旺，一家齐心，是吧？”

    “是，就是这样嘛，”武昌伯老夫人打起精神来，道，“你家与都察院熟些，能不能打听打听，这案子三司是想办到哪一步？

    不会出人命吧？要丢了官帽，还是左迁？要是愿意掏银子，还能不能定轻些？

    老太婆可愁死了，真要出人命，祸及子孙吗？”

    桂老夫人面露难色。

    武昌伯老夫人看到了，难安地抿了一口茶，问道：“怎的，这事儿难了？”

    “问一嘴倒是不难，”桂老夫人道，“可若想左右一番结果，不好办的，三司衙门里头多少人呐，又不是一两个说话就能平了的。”

    “这个我懂，”武昌伯老夫人道，“就去问一嘴。”

    桂老夫人打量了她两眼。

    武昌伯老夫人被看得浑身不自在，忙问：“还有什么不合适的？”

    “我们闺中就认得，当年姐妹活到今天还能见着面的，也就这个几个人了，”桂老夫人顿了顿，道，“我说几句，你别不爱听。”

    “你只管说。”

    桂老夫人往武昌伯老夫人这一侧倾了倾身子：“柳公子是跟着四殿下吧？只是问一嘴而已，又不是要怎么样，四殿下出面岂不是还容易些？怎么到了现在，还要你贴了老脸来这儿求我？”

    武昌伯老夫人一愣。

    是啊，只是问一声而已，又不是要立刻捞人出来，四殿下怎么不去问呢？

    桂老夫人又道：“我猜，四殿下不出面，可能这事儿很难了。”

    武昌伯老夫人心里咯噔一声。

    “三司那里，不是确凿的事儿，不会直接扣人，”桂老夫人接着道，“你别看柳总督没有进大牢，柳公子还在外面奔走，可你想想沈家，当时不也是先围着，还让沈鸣去殿试嘛，等证据确凿、收尾时候，全拉进去了，一个不剩。

    我们这些老太婆居于后院，朝堂事情不够敏锐，但四殿下整日上朝、下朝，他知道的、想的，肯定比我们多。

    他都没管柳总督，是吧……”

    武昌伯老夫人在心里下意识地应了声“是呢”。

    失去沈家之后，柳仁沣对四殿下更为重要了，那么粗的臂膀，四殿下都没出声，可见这里头水很深。

    “真没一点办法？”武昌伯老夫人惆怅，“自家姻亲，我怎么眼睁睁……”

    “你上回怎么说我的，你还记得吗？”桂老夫人打断了武昌伯老夫人的话，“你说，当时我家大郎出事，你们没帮忙，不是不想帮，而是帮不了，平西侯府被盖了那么多证据，我家大郎一定要跟着夏太傅争取，你想保都保不了。

    现在也是一样啊！

    三司敢直接拿人，肯定是捏住了大量的证据，现在放出来的恐怕都不是全部。

    你想保他，是想一个弄不好，把你们武昌伯府都赔进去啊？”

    武昌伯老夫人脸上青一阵白一阵。

    “我理解你，”桂老夫人按住了武昌伯老夫人的手，关切极了，“人各有志，我家大郎当初为了信念舍身，老婆子舍不得，但他没有错，老婆子不怪他，还以他为荣。

    可他是我身上掉下来的一块肉啊，我培养他、教训他，我眼睁睁看他去死，我心如刀割，可我不敢倾尽全力救他。

    如你所说，救不回来，老婆子能做的，就是想法子、尽全力救两个孩子。

    能救一个是一个，定安侯府还得往前走，二郎、三郎以及他们的家眷，老婆子也得护。

    人这一辈子，有舍有得，不得不舍。

    你再心疼再不舍，你想想武昌伯府啊。”

    武昌伯老夫人的胸口一起一伏，被桂老夫人的情绪带着走了。

    武昌伯府，好大一家子呢。

    不能只考虑柳家，不考虑他们自己啊。

    桂老夫人叹道：“我这几年拼命，为的都是自家嫡亲的孙子孙女，你与柳家公子，到底隔了一层了。你得想好，这万一弄不好，自己折里头，上上下下全倒霉，那你蹬腿的时候，就得找老婆子借儿子孙子给你抬棺材、捧牌位了。”

    武昌伯老夫人如鲠在喉。

    当日她和桂老夫人话赶话的骂架，宣泄情绪，也是把旧事吵开，话是难听，意思倒也清楚。

    现如今，那些话反过头来，落在她脑袋上……

    武昌伯老夫人体会越发深了。

    “你家与柳家，说是姻亲，往来深吗？”桂老夫人又问。

    武昌伯老夫人嘴角一沉。

    深什么呀。

    上次她向柳宗全打听沈家案子的事儿，柳宗全都在打马虎眼，一句老实话都没有，最后，她还是从桂老夫人这里得了两句真话呢。

    别家姑爷、亲家，有力出力，劲儿十足，他们武昌伯府的柳家姑爷，没在父亲柳仁沣跟前替亲家争取，也没让儿子柳宗全多念着些外祖家的好……

    哎呀，不能想，这些糟心事儿一想起来，就满眼不顺了。

    桂老夫人看她脸色就知道意思了，趁热打铁道：“往来都不深，你图什么呀？平日没想到你们，出事了就求你。

    哎呦，你这张老脸你看得多重啊，我家宴姐儿出阁，你都不愿意来胡同里吃个酒，不想被我比下去，今儿却是为了他们，你来低头了，真是……

    真是说得我都心疼了！”

    桂老夫人拿起一块绿豆糕塞到武昌伯老夫人手里：“我还是那句话，该下船时就下船，这回都不在船上，船破了个窟窿你反倒是急着要爬上去，真落水了，老婆子不捞你。

    活到这把年纪不容易，你学学我，该吃吃、该睡睡，多活几年吧！”

    武昌伯老夫人的脸烫得厉害。

    拿着这么一块绿豆糕，吃也不是，不吃也不是。

