    公园摇椅上。

    君临将名片收起：“所以，你是替你们集团招揽人才来了？”

    姜小云道：“世界在发生变化，我们都要顺应变化……老实说刚知道这个消息的时候，我也不太敢相信。”

    君临摇头：“候选者对你们的意义不大，绝大多数候选者能够在地球停留的时间有限，战境次元才是我们的未来。”

    姜小云反问：“你听说过哪个大老板亲自管理企业的？不，他们大多数时候是在打高尔夫，逛俱乐部，和高官显贵们吃饭，言谈笑语间敲定大买卖。”

    君临乐了：“我不知道我是大老板的待遇。”

    “那就得看合作方式了。”

    “合作方式？”

    “比如你想要什么？来一次真正的相亲？那就是继承人模式；又或者商务合作，我们直接支付报酬；又或者你需要一份休闲的美差，必要时提供一些帮助。”

    “听起来你真的不介意嫁给我？”君临诧异。

    “君临，仅仅参加了三次候选者任务，就帮助国家建立起一套候选者管理体系的超级精英。虽然跟你接触的时间不长，但你配的上这份赞誉，嫁给你我不亏。”

    “没有感情基础。”

    “可以慢慢培养。”

    “这不象一个商界精英该说的话。”

    “感情也不象是一个在杀戮世界纵横的精英会讨论的问题。”

    “次元！星球是位面。”君临纠正。

    “我无所谓。”姜小云耸了耸肩。

    “所以你真的不在乎做寡妇？”

    “在乎，但没的选择。这就象选股票一样，风险总是存在的，但你不能不冒险。”

    “股票通常会选多支。”

    “1到5号别墅，我全认识。”

    “听起来有要被戴绿帽的感觉。”

    “只有在你同意娶我之后才需要考虑这个问题。”

    君临乐了。

    他看看姜小云：“你这姑娘有点意思。很少有女孩如你这么坦率。”

    “这不是坦率，只是对症下药。对候选者撒谎是没有意义的，我听说你们有很多稀奇古怪的能力。事实上如果面对其他人，我会迅速变脸，你会看到一个完全不一样的我，无论是逢场作戏，又或者别的什么，我都很擅长。”

    “上床呢？”

    姜小云的脸色终于变了变。

    她回答：“我是集团董事长的女儿，我的能力培养体系里，不需要包括这部分。”

    君临点点头：“那你对我就没什么用了。”

    他说着起身要离开。

    “喂！”姜小云喊了一声。

    君临回头看看她。

    姜小云道：“你好歹给你妈一个面子。”

    君临一笑：“回家。”

    ——————————————————

    对于君临而言，姜小云的出现就是一个人生插曲。

    人生会有很多插曲，而越是大人物，这样的插曲就会越多。

    所以姜小云的出现带给君临最深刻的感受就是：我特么好像已经是个大人物了，就连大集团老总的闺女都上杆子贴过来了。

    可惜也仅此而已。

    能够留在地球做大人物的时间终归太短，有那功夫还不如多想想怎么应对后面的发展。

    所以在一号别墅只待了半天，君临就借故离开了。

    这让林翠无比惋惜。

    第二天一早，君临来到选民区的大广场。

    随着超元系统积分兑换功能的出现，这里正式开放。

    上面也因此办了一个规模浩大的揭幕会。

    君临坐在前排，看到后面姜小云也赫然在座。

    她给了君临一个微笑。

    “有点路子。”君临嘟囔了一句。

    “怎么？又有新发现了？”坐在前边的叶清弦回头笑问……她是联席委员会的委员，官面地位比君临高。

    “没什么，就是家里给安排了相亲。”

    “哇哦，谁嫁给你不倒霉了？”叶清弦乐了。

    你丫这时候怎么不吃醋了？

    “为什么？”君临问。

    “一堆绿帽子。”

    “滚蛋。”君临没好气道：“你家里情况怎么样？”

    “我妈吓坏了。”

    “什么？”君临一惊。

    “他们知道了。”叶清弦有些无奈。

    君临明白过来。

    商界人士的消息很灵通，知道自己女儿竟然成了打打杀杀的候选者，风险比特种兵高十倍，老太太肯定吓的不轻。

    对父母而言，他们情愿不要因此而来的荣耀。

    “我妈早晚也会知道，希望那时她能想通，不会再给我搞这类安排。”君临唏嘘道：“知道吗？我现在的感觉好奇怪。”

    “什么？”叶清弦问。

    “一方面，你获得了强大的能力，感觉自己已经是超人了，超人一等的超人。但另一方面，回到家里的时候，看到自己的父母，你觉得自己依然是个凡人。”君临低声道：“平凡的现实，不平凡的异世……如此矛盾，矛盾的不仅仅是幻想法则和次元法则，也包括我们的生活。”

    叶清弦怔了怔：“是啊，有时候我也觉得自己分裂了。知道吗？当我用在战境次元的处事态度和我妈说话时，她都震惊了。她说我完全变了一个人。”

    “谁能不变呢？”君临悠悠道：“我们现在就已经开始凡人和超人之间的感官差异了，现在我看任何人……包括现在台上讲话的那个。”君临指了指。

    某位官员正在发表热情洋溢慷慨激昂的讲话。

    但是他说什么，大概没什么人会在意。

    肯在这里听他讲话，已经是很给面子了。

    君临继续道：“现在我看任何人，都有一种……高高在上，蔑视众生的感觉，就象身在云端。”

    “你上次还为这个批评我呢。”

    “不是批评，只是指出现实。我们一方面要回避，但另一方面又要接受。高人一等也许不是错误，错误的只是度的把控。”君临苦笑：“心态上越靠近尼古拉，也就越理解他。我现在开始相信，真正的拥有毁天灭地能力的存在，的确是不会在乎人类的。完全不同的存在形式，完全不同的眼界思想。所谓的象超人那样藏于民众，根本就不现实。”

    真正的强大，不屑于凡俗，甚至也不屑于隐瞒和欺骗。

    尼古拉为什么可以全无逼格的和君临聊天，一点没有至高之神的架子？

    因为他不需要。

    就象国家领导人总是和蔼可亲的，因为他们不需要用什么东西来证明自己牛逼，反倒要尽可能让自己亲民。

    只有实力不够的，才需要逼格，才需要让自己看起来牛逼到爆！

    教会之所以规矩多多，就是因为神不存在。

    当真神存在了，规矩也就没有意义了。

    真正的强人，从来都不需要虚张声势的套路与规矩作为约束方法。

    “一个相亲就让你感悟良多啊。”叶清弦也乐了。

    “没错，感悟良多……我不想浪费时间了，干点正事吧。”君临长身而起，走离自己的位置。

    他给了江破晓一个眼神。

    江破晓会意，道着歉离开，追上君临。

    “我要的人呢？”君临问。

    “已经到了。”

    “那就开始吧。”

