    从老朱手下死里逃生，再度返回高邮的张士诚，欲哭无泪，他想给他妈改个名字，干脆叫窦娥算了，他现在比窦娥还冤！

    好不容易苦熬了这么长时间，眼瞧着要翻身了，结果就让朱元璋一巴掌糊脸上了。这也太憋屈了。

    “姓朱的，你只要给本王几天，等我练好了兵，我，我灭了你！”

    张士诚还是觉得自己的人马没有从围困当中恢复过来，新招降的元军也没有整合，故此才会一战而溃，只要有点时间，哪怕十天半个月也行，他就能招降纳叛，实力飙升，彼时什么朱家军，狗屁！

    张士信，张士德，还有其他的亲信大将，也都是这个看法，他们愤愤不平，觉得朱元璋是骗，是偷袭，不讲武德！

    可就在这时候，施耐庵气喘吁吁跑进来，他心细，朱元璋不是一直在滁州吗？他怎么冒出来了？

    施耐庵找了几个元廷的降将，仔细询问，这才知道，敢情朱元璋已经在六合和天长连续击败元军，随后又攻占了扬州。

    人家可不是在看热闹，而是正儿八经参战了，而且打得貌似比张士诚还好多了。

    当然了，双方承受的压力不一样，脱脱直接把主力堆到了张士诚身上，这是老朱比不了的，但无论如何，朱家军也不是弱者。

    张士诚耐心听完之后，这才恍然大悟！

    “哎！早知如此，我，我就不该急着跟朱元璋翻脸啊！”张士诚追悔莫及，但是其他人也没敢说什么，道理很简单，他们比张士诚还狂！

    这算是踢到了铁板上。

    “姓朱的到底有多少兵马？力量比咱们如何？”

    施耐庵咧嘴苦笑，他也说不好啊！

    “殿下，朱元璋占据滁州等地，十万八万人，总该有的，如今又得到了扬州，更是实力暴涨，二十万兵马，应该是差不多的……”

    这话一出口，张士诚手下这帮人脸都绿了。

    有个都想站出来说一句，要不，咱们投了吧！

    不带这么欺负人的。

    脱脱号称百万大军，实际上几十万人围困高邮，脱脱完蛋了，又来一个二十几万兵马的朱元璋，继续围困高邮。

    如果他吸收了元军的降兵，那不又是四五十万人吗！

    我张士诚何德何能，竟然得到老天爷如此眷顾，我谢谢你啊！

    “那你该怎么办？能不能讲和？要不咱把王爷的名头给他，不跟他争了？”张士诚是真的泄气了，他没有胆气，继续跟老朱打一场。

    其实这是张士诚自己吓唬自己，朱元璋和他的路线不一样，屯田养兵，一步一个脚印，相当稳妥。

    如今朱元璋的主力人马还就是前后左右中五个营，这一次捞到了不少战马，倒是可以升格出一个骑兵营。

    除此之外，剩下的也就是以乙等千户为主，如果愿意的话，可能会编几个乙等营。

    总兵力应该能超过五万。

    什么二十万，那是不可能的。

    不过别看老朱兵不多，如果给他足够时间，严格训练，全都整顿完毕，这五万人，未必没有二十万人的战力。

    总而言之，还是需要时间的沉淀。

    朱家军的壮大也的确有些快了。

    张士诚是不知道这些的，他只想求和。

    可施耐庵听了张士诚的话，微微摇头，满脸苦涩。

    这下子把张士诚吓到了，“怎么，连投降都不行？他朱元璋就一定要杀了俺老张？”

    施耐庵苦笑道：“殿下，我想起来了，在元军南下之前，我就听说，朱元璋在治下授田，清理豪强，大刀阔斧，很有作为。我担心就算投降，也未必能有好下场啊！”

    他这么一说，可提醒了张士诚手下的诸将，他们起兵之后，可是没少捞好处。张士诚喜欢享受，他们跟着张士诚，也吃香的喝辣的。

    如果真如施耐庵这么说，投降了老朱，朱元璋也会对他们下手，不会客气的。

    “这，这叫什么事啊？”

    张士诚傻眼了，又一个想投降而不能投降的！

    我今年是犯了太岁了，真该请个人好好看看！

    就在所有人沉默焦急的时候，施耐庵又想起一件事，“对了，殿下，我还听说，朱元璋在攻击扬州的时候，就在城外蒸馒头，炖肉，引诱城中元军投降！”

    “什么？”

    张士诚惊得一下子站起来，这几个月下来，他比谁都清楚粮食的重要。

    挨饿的滋味可不好受啊！

    眼下的高邮远没有恢复过来，如果朱元璋真的在城外蒸馒头炖肉，张士诚摸了摸下巴，如果他不是诚王，他也会出去投降的！

    “脱脱这个蠢物！”张士诚突然骂起了脱脱，大家伙不解。

    “什么狗屁元廷柱石，他要有朱重八的本事，在城外架起几口大锅，咱们早就成了俘虏，身首异处了！”

    还真别说，这话确实有理，如果脱脱真的学老朱的方法，高邮城在一个月之前就垮台了。

    他们又苟延残喘了一个月。

    只是这一个月又有什么用，最后不还是要死吗！

    而且元廷说屠城，却未必真的屠城，至少他们这些人还有一线生机。

    但是让朱元璋得势，推行他那套打击豪强，均分田亩的策略，估计他们的末日就真的来了！

    “兄长，咱们不能认输！虽然时间不长，可城里运进来一批粮食，还有几万降兵，咱们还能撑些日子，总而言之，跟姓朱的拼了！”张士德大声建议！

    张士诚看着兄弟斗志昂扬，他也微微叹口气，说实话，自己是有点战不下去了，身心俱疲，筋疲力尽。

    在这么围困下去，他估计自己都要疯了。

    但事情如此，又有什么办法？

    “传令下去，严整城防，准备迎战！”

    张士诚下达了命令，诸将都去了，他却拦住了施耐庵，两个人凑在一起，张士诚直接开门见山。

    “先生，仗打到了今天，不是有兵有粮就能撑下去的……你想办法，跟朱元璋谈，只要他能保全咱们，不拆散这些兵，我愿意让出高邮，给他当部下，怎么都行！”

    堂堂诚王，竟然要投降了！

    施耐庵还真是没有料到，从天命所归，到兵败山倒，这速度也太快了，换成别人，估计宁死不降了……不过张士诚到底不是一般人，他是个生意人，还是非法的生意人，卖私盐的。

    他对元廷就是反复无常，把这一招用在老朱身上，也并无不可。

    但问题是朱元璋能上当吗？

    施耐庵一点把握也没有，却也只能想尽办法周旋，不然还有什么办法？

    张士诚已经是命悬一线……而此刻朱元璋的营中，则是一片欢天喜地，击败了张士诚，足以证明他们才是两淮大地的王者。

    许多元廷的溃兵，已经向朱元璋派出了使者，希望能够投降。

    老朱这边碍于保证战力的需要，并不想囫囵吞下。他希望能接收士兵，将领另外安排。

    原来朱元璋的治下，肯定没法一下子安顿这么多人……因此淮安，徐州，海州，这些地方都要拿过来，才好有足够的田亩，给士兵安家，同时拿出一些钱，让将领甘心放弃兵马。

    老朱的心中有了粗略的构想，但是要怎么执行，还需要思量，而最善于干这活的，就是张希孟。

    在朱家军里，朱元璋自然是当之无愧的甲方爸爸，而张希孟则有点像设计师，拿出老朱满意的方案。

    李善长就是项目经理，负责组织落实，其他的人，就是乖乖干活的。

    他们就算不打天下，去干装修，估计也是一把好手。

    不过就在老朱迟疑的时候，他的设计师来了！

    张希孟竟然从扬州赶来，直接来见老朱。

    朱元璋并没有大喜过望，而是心惊肉跳。

    张希孟坐镇扬州，千头万绪，他怎么会突然来扬州，一定是出大事了！

    “你先出去吧！”

    老朱把朱文正赶了出去，要知道这几天老朱和侄子形影不离，如今却要朱文正出去，足见他的重视程度。

    果不其然，张希孟见过老朱之后，直接道：“主公，元廷江南的兵马动了，和州方向发来了告急文书!”

    “什么？”朱元璋一怔……坦白讲这个消息没有吓到他，因为江南元军早就在他们的考虑之内。

    甚至这时候才来攻击和州，实在是有点晚了，已经错过了最好机会！

    既没有跟脱脱南北对进，也没有旗开得胜，挽救脱脱的命运……这点倒是没有太多的疑问，因为道理很简单，以元廷的德行，加上大江阻隔，江南的元军，能准时跟脱脱配合，那才有问题呢！

    只不过此刻元军出现，直取和州，让朱元璋陷入了前所未有的被动！

    “他们有多少人？”

    “不会少于十万。”

    “现在和州有谁驻扎？”朱元璋再度追问。

    “有耿再成，胡海，还，还有常遇春！”张希孟说完之后，心也虚了，常遇春号称常十万，那是能领十万兵，不是能打十万兵！

    “如果咱不救和州，会有什么后果？”朱元璋正色问道。

    张希孟沉吟少许，无奈道：“和州是咱们后收入囊中，要说有多重要，却也未必。只是去年秋后分田，冬小麦种下去了，再有一个月，就是麦子熟了。几十万人，都等着这一季粮食填饱肚子，如果让十万元军杀过来，肆意祸害，今年和州百姓就要挨饿了！”

