    苏长幸靠在门后，尽可能地降低自己的存在感，减缓呼吸与血液的流动。

    他意识到这个位置随时都有可能来人。

    很危险。

    他睡了四五个小时，而从血液凝固的情况来看，这个人是在近两个小时内死掉的，是在他睡觉的时候被解剖杀死的。

    焚尸室位置在角落，已经被荒废。

    所以他刚才也没有被人发现。

    神盾公司中存在这个世界的幸存者，数量不明，这里可能会很危险。

    可那只怪物已经醒了，苏长幸也没有后路。

    正当苏长幸还在沉思的时候，过道传来两个脚步声，一男一女。

    “圣子现在还是很暴躁，你再去取一些餐食，我去看看圣子的情况。”

    “嗯，你小心点，之前就有被圣子吃掉的人。”

    “没事，我只是看看，不下去。”

    一个人走掉，另外一个人向解剖室走来。

    外面的脚步声逐渐接近，变得清晰，来人自言自语道：“只有右腿了也不知道够不够，食材应该还有剩的。”

    声音很轻柔，来人是一个女人。

    房间中的光线变化，橘黄的光芒从外面射入，照亮锈迹斑斑的铁架，血肉模糊的尸体。

    这是火光。

    女人拿着煤油灯之类的照明物。

    苏长幸看到斑驳的墙上映出巨大而纤细的人影，她轻盈地走向解剖台，手伸向铁架，发出金属碰撞的声音，拿起钳子和刀。

    血肉被切割的声音在房间中回荡，还有女人沉重的呼吸声。

    她似乎很激动。

    苏长幸半蹲着身体一手持弓，一手拿箭，缓缓地将黝黑的箭搭在弓上，无声无息地拉弓。

    这是暗影弓的恐怖之处，即使拉弓也不会发出任何声音，也不知道是用的什么材料制成，或者用了什么特别的技术。

    这是一把杀人的弓，在黑暗中杀人的弓，是杀手、刺客的武器。

    苏长幸斜着从门后伸出半个身体，弓弦逐渐拉满，瞄准那个扎着乌黑长发的脑袋。

    女人没有任何察觉，依旧全神贯注地操作着工具截肢，殊不知死亡已经悄悄降临。

    “噗呲~”

    伴随着箭支刺入血肉的声音，一只黝黑的箭栽在她的后脑勺，贯穿脑门。

    女人身体僵直，随后扑倒在她正在截肢的尸体上，甚至没有发出一声惨叫声。

    这是一个面容较好的女人，她还没有完全死透，盯着苏长幸，鲜红的嘴唇一张一闭，似乎在求饶。

    苏长幸顺手将箭矢利落地拔出，带出大量暗红色的血液，女人的身体激烈地抽搐了一下，顿时没了生机。

    手机上弹出击杀提示。

    【击杀人类（伪非凡者），获得100积分】

    “伪非凡者？这又是指的什么？”

    接着，他注意到途径日志也有了变化。

    【保持良好的精神，+1神秘度】

    【你受伤了，完成一次糟糕的睡眠，—5神秘度】

    【你完成了一次成功的暗杀，+10神秘度】

    【沉梦者：169/500】

    暗杀？

    “这也能增加神秘度？”

    苏长幸有些懵，搞不懂其中的原理，沉梦者睡觉能够增加神秘度还可以理解，暗杀也能增加神秘度就有些耐人寻味了。

    不过多了一个获取神秘度的途径总会是好的。

    从种种迹象看来，非凡者从九阶位到八阶位是有一个质变，九阶位的非凡者和普通人差得不多，甚至在某些情况下还会被反杀。

    警局的那个小男孩和下水道的巨婴应该都是八阶位的存在。

    苏长幸估摸着肯定还会有人来这里，观察了一下周围的环境，想要将这具尸体藏起来。

    靠房间墙壁的位置有一个柜子，应该可以装得下尸体。

    可正当他准备搬运的时候，听见过道再次传来脚步声，立刻将尸体放到靠里面的一个解剖台上，伪装成被解剖的尸体。

    这样乍一看上去和其他被解剖的尸体没有什么两样，而房间中本来就有大量的血迹，以及浓重的血腥。

    来人大概率不会第一时间察觉到异常。

    苏长幸将台架上的煤油灯熄灭，再次侧身躲到门后，提前将带着鲜血的箭搭在弓上。

    一个手持巨斧的男人走到解剖室的门口，粗犷地大喊道：“臭婊子，你慢手慢脚地在干什么？”

    随后他看到里面没有人，煤油灯熄灭着放在解剖台上，大骂道：“人呢？特么的，死哪去了。真的不怕死，取餐食的时候也敢偷懒。”

    男人大步走进解剖室中，没有意识到同伴已经死去，因为他根本不会想到会有其他人来到这个地方。

    苏长幸悄然拉开弓弦，瞄准他的脑袋，在这个男人伸手打开煤油灯的瞬间，放开弓弦。

    男人的身体僵直住，机械地扭头，发现身后站着一个手持弓箭的少年正微笑地看着他。

    苏长幸看着扑倒在解剖台上的尸体，轻蔑道：“非凡者说是非凡者，实际上还是凡人。”

    苏长幸思考了一下，将这个男人的尸体放到最里面的解剖台上，把他的武器放进旁边柜子之中，而后继续躲在门后。

    短时间的人员消失不会被对方发现异常，而他就要在这段没有被发现的时间内，尽可能地让对方减员。

    而且最开始的那个人发现女人没有过去，应该会回来查看情况。

    不出所料，过了十多分钟，过道再次传来沉重的脚步声，很急促。

    是之前那个人。

    “还没有好吗？怎么这么慢？”

    “嗯，人呢。”

    来人看到解剖室中一片漆黑，看到台架上已经熄灭的煤油灯，有些奇怪，缓缓走了进来。

    在这个男人走到台架前查看情况的时候，苏长幸猛地跳出，一拳锤在他的后脑勺上，一只手捂在他的嘴巴上，将其扑倒在地，用膝盖抵在他的胸口。

    脑后遭到重击，男人顿时蒙圈了，想挣脱却发现对方的力量出奇地大，他被压制得动弹不得。

    下一刻，苏长幸一拳打在他的腹部使其彻底瘫痪，用短剑贯穿他的双手，将其钉在木质的柜子上。

    剧烈的疼痛让男人冷汗直冒，想要挣扎，却动弹不得。过了十多秒，他才冷静下来，一脸惊恐地看向苏长幸。

