
　　秦风真有点惊到了，虽然他现在的很厉害，可是真没试过摘叶伤人啥的。

　　现在听到还有这样的功夫，太让他不可思议了。

　　最重要的是，现在他现在的金刚之体境界，也不知道能不能抗住对方的这种所谓内力。

　　不过秦风倒也不怕，对方可以摘叶伤人，他现在可以用水箭伤人，而且还可以控制水能量。

　　那可是比子弹还要牛币的技能，还不用枪就可以发射。

　　他最担心的是那些古武家族真的跟电视上一样，一打到处爆炸，然后一剑开山裂地，那他就真的打不过了。

　　两位美女看到秦风跟好奇宝宝一样，瞬间全被逗笑了。

　　“呵呵，你想什么呢？古武世家练的是古武，什么爆炸，什么毁天灭地，你把古武家族的人当奥特曼了啊？”

　　“就是，你这个傻蛋，脑子里都琢磨啥？真要是那样，古武家族不要统治地球了吗？”

　　秦风老脸一红：“呵呵，不能啊，那就没事了，我这不是怕被他们？如果不能的话，我打他们应该没啥问题。”23sK.com

　　“什么？”两女看秦风自信的样子，全是一惊。

　　接着瞪眼看着秦风道：“你是说摘叶伤人，飞檐走壁你也不怕？”

　　“有什么好怕的？他们也不一定能打过我，没准还让我打一顿呢。”秦风无辜的道。

　　“你……你吹牛的吧？你难道也能摘叶伤人？”两女听的更惊了。

　　“不知道，不过我有别的招，到时候他们敢惹我，我打残他们，让他们全给我当狗去看农场。”秦风不屑的道。

　　“呃……”两女这下彻底无语了。

　　好半天才郁闷的道：“好啦，秦风，虽然我们不知道你到底有多强，可是你一定要注意，古武家族可不是你想的那么简单，他们武力值高是一方面，最重要的是手里掌控的资源才是真正的恐怖。”

　　“有多恐怖？”秦风不解道。

　　“他们有的是钱，有的是人，还有死士和杀手，特别是那慕容家，现在风头正盛，各方面都有人的。”两女解释道。

　　“嗯！我知道了，只要他们不惹我，我就不惹他们，如果他们惹我我再打他们。”秦风点了点头。

　　接着郁闷的道：“他们打我总不可能动用飞机军舰核武啥的吧？”

　　“那倒是不可能。”两女应道。

　　“那就好说了，只要不动那玩意，我不怕他们。”

　　“你……你到底有多厉害啊，说话口气这么大？”

　　“这个你们不用管了，反正现在我心里有底了。”

　　秦风和两位美女聊了一阵子，算是对古武家族了解的差不多了，然后就挂断了视频，回了村子。

　　到家的时候已经是晚上十一点多了，杨美丽看秦风进门，已经准备好了酒菜，接着秦风也把收入给杨美丽说了一下，还说了一下开服装厂的事情。

　　杨美丽点了点头：“好，现在两村合并的事情已经定下来了，应该用不了一个月住宅的事情就应该差不多了。”

　　“正好这会你让包工队再加把劲，把服装厂也建起来。”

　　说到这里，她话锋一转；“还有啊，秦风，你现在必须要往市里面发展了，最好是再多承包一些土地。”

　　“嗯？”秦风一愣，好奇的打量着杨美丽：“美丽，你干嘛这么急啊？我们现在的发展已经够快了吧？就算是不往市里发展，也能在网上销售啊。”

　　“呵呵，这不一样，网络的销售虽然很强势，但和现实中的销售还是有区别的，这是实业，是根本。”杨美丽摇摇头。

　　接着继续道：“另外，你发展的范围越大，才能吸引越多的人才。”

　　“只有人才多了，你才能更稳固，不然只存了钱，无法打通各种关系，是相当危险的事情。”

　　秦风听的连连点头，他不太懂杨美丽说的话，也不觉得有啥危险，不过他相信杨美丽的商业经验，而且他的任务里也有一个是要扩建农场至十万亩呢。

　　这可真的是一个大挑战，他们这是山区，地广人稀，但即便如此，他要把扩展到十万亩，那也要把整个清水镇的地面全部拿下才够用。

　　不过这基本不太可能，他们这一片是山区，镇子的另一边是平原地区，也有一些工业区，人家不可能把地全给他做农场。

　　庆幸的是，山区这一块是很大的，虽然还包括了其他镇子上的，但秦风只要把大山里这附近的村子全拿下，想凑十万亩也足足够了。

　　一边想着，秦风也坚定的道：“可以，美丽，我看不如就以我们村子，现在开始往外合并，只要愿意跟我们合并的村子，我们就找关系给审批，然后我们出钱像我们两个村子一样给盖房子。”

　　“反正现在我也不差钱，如果这么扩展的话，那很快就能够形成一个山中大镇，然后我们想兼并镇子也就容易多了。”

　　杨美丽没想到秦风会有这么大的雄心：“兼并镇子？你是说你想真正的建立山中之城？”

　　秦风点点头：“当然了，这事说起来难，其实我看也不难，如果我们能够把山里的村子兼并过来，然后加以建设，那条件比镇子可好多了。”

　　“到时候镇子上的人会不愿意来我们这里吗？而且我们这边厂子会越建越多，人们上班也不费劲，不来的才是傻子呢。”

　　杨美丽一阵纠结：“这……这确实可行，不过这事不能急，你还是先跟周围几个村子的人商量一下合并的事情吧。”

　　‘嗯！’秦风点了点头，接下来的两天，他也找田宝和石更商量起了合并其他村子的事情。

　　田宝和石更没想到秦风这么急：“喂，小风，你要不要再考虑一下，这几个村子合并的话可不是小事。”

　　“是啊，你这刚刚包了五千亩地，咱才稳住，要不要再等等？”

　　秦风听的摇头：“不用等，更伯，宝叔，两千亩地无非也就是咱们周边这几个村子的一部分地，现在虽然不少了，但供不上我们的销售。”

　　“供不上？小风，五千亩地这不是刚采摘了吗？那么多果子，干果，还有山货，怎么就不够了？”两人不解的看着秦风问道。

　　“呵呵，更伯，宝叔，差的远呢，你知道我昨天晚上一晚上卖了多少钱吗？三十多亿的干果啊，这要不是我们让厂里的人四处收购加工，根本不够用。”秦风苦笑道。

　　“什么？三十亿的？”田宝和石晚这下眼珠子都要瞪出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百九十三章 大计划免费阅读。https://xs.23sk.com 