“哥……你早点来看我啊！”
傍晚时分，陆沈氏母女终究是要离开，细妹哭红了眼。
“我没教过你什么，临别赠你一句话，富而不骄，贵而不矜！”
陆川低语一声，看着细妹被陆沈氏劝进了奢华的马车中。
沈无忌在马上皱眉看了他一眼，护送马车远去。
陆川并没有跟着去，理由是杀敌建功，为父报仇！
“呵呵，大丈夫莫做小儿女之态，将来还有机会再见，你接下来要做什么！”
紫袍中年坐上马车，笑容依旧。
“我……我要去上坟，告诉我爹一声！”
陆川呆愣愣的，似乎还没有回过神来。
“应该的，我还有公务在身，就不陪你了，代我向你爹道声谢，这么多年照顾我妹妹！”
紫袍中年看了看天色，爽朗一笑，坐回马车中，“阿良，挑两个机灵点的照顾好小少爷，他身上有伤！”
“老爷放心！”
随侍在马车旁的老者唤过两个青壮汉子，“你们两个，跟着小少爷，切不可怠慢！”
“是！”
两人躬身应诺。
“啊，不用了，怎么能……”
陆川手足无措的连连摆手，在老者坚持下，只能应下，“有劳两位大哥了！”
“不妨事，小少爷千万别这么说！”
“为主人分忧，是我们下人该做的！”
两人没有因为陆川年轻，便有所轻视，表现的无可挑剔。
“走吧！先去买些香烛！”
等紫袍中年的车队离开，陆川才返回城中，买好香烛，骑马直奔柳树村。
一路风驰电掣，毫不停留，不到半个时辰，就回到了曾经费尽心机离开的破败乡村。
“前面就是了！”
陆川趾高气扬的踏进村路口，颇有几分衣锦回乡的架势。
此时已傍晚，鬼影都没有，也不知显摆给谁看！
嘎吱！
推开破旧门板，依稀可见，一如离开时的样子，没有半分改变。
“让两位大哥见笑了，快请进！”
陆川讪讪一笑，引着两人直入正堂，点燃了香烛，走向自己的卧房，“两位大哥稍等，我取点东西！”
说着，撩开门帘，俯身向床榻下摸去。
“少爷，这种粗活，还是交给我们下人来……”
两人紧随而入。
嗡！
话未说完，霹雳惊弦乍现，三支利箭如闪电般，自床榻上一闪而出。
“小心……啊！”
一人当胸中箭，一人臂膀中箭，惨叫着爆退开来，手中赫然握着精光闪烁的短刀匕首！
几乎在同时，匹练般的靛青色刀光，自陆川腰袢呼啸而起，一刀带走了胸口中箭之人的手臂，紧接着撞入另一人怀中。
嘭的一声闷响，此人重重飞撞在墙上，土墙嗡隆一声，竟是皲裂如蛛网，险些崩塌！
铁山靠！
结合《铁背功》和《蛮熊劲》，陆川自创的近身战杀招！
饶是两人身为八品上武者，面对这一连串的打击，此时也没了多少还手之力。
一刀斩断跌落下人之人的双腿，陆川剧咳数声，险些没背过气去。
以他现在的实力，算计两名八品上武者，着实太过勉强，好在成功了！
“你……你怎么会……”
“怎么会在自己家里布置陷阱？”
陆川自嘲一笑，无奈道，“本来是有备无患，为了对付一个讨厌的家伙，没想到你们送上门来了！”
“你死定了！”
两人互视一眼，隐有视死如归之意。
“嘿！”
陆川乐了，笑容在中满是苦涩与阴寒，“不说也罢，早晚我会知道他是谁！”
“就凭你？”
其中一人不屑道。
“对，就凭我这在他们眼中，一脚可以踩死……不，确切的说，连踩一脚，都嫌脏了鞋子的蝼蚁！”
陆川踩住其断臂，使劲捻动，断骨咔嚓作响。
“杀了我，有种就杀了我，老子做鬼也不会放过你的！”
“折磨人算什么好汉，要杀要剐随便来，看看老子会不会怕？”
另一人吐了口血沫，豪气冲霄。
“呵！”
陆川失笑摇头，一把揪住他的头发，刀锋贴着头皮，一点点割了进去，“当年我在亚马逊玩极限挑战的时候，听土著人说，剥了头皮，灵魂会被困在尸体里，永不超生。
正好拿你们验证下，如果不来找我，说明这是真的！”
“你……啊！”
此人面无人色，惨嚎连连。
“你个畜生，有种杀了我们！”
断臂人惨然嘶吼，却依旧逃不脱，被剥了头皮的下场！
“冲动是魔鬼啊！”
陆川满身是血的站在院子里，仰天长叹。
从一开始，他就知道，对方绝不会让自己活着离开。
一切，不过是做给陆沈氏母女看的。
只要两人去了上京，锦衣玉食，荣华富贵，过个几年，早就把他忘了。
就算记起来，随便安排个理由，为国殉职便是。
那么大方的给出随身《擂鼓桩》，是因为，只有死人会保守秘密。
上品无寒门，下品无氏族！
龙不与蛇居，凤不与鸡舞！
高高在上的强者，岂会让蝼蚁，玷污了自家血脉？
哪怕是染上一点瑕疵，也是罪大恶极！
“得告诉那帮家伙一声！”
杀了这等大势力的人，即便只是一介家仆，也得亡命天涯了！
但他不后悔，人家都要你的命了，还瞻前顾后，犹犹豫豫，矫情个什么劲啊。
固然中间夹着陆沈氏母女，可陆川不是前身。
两世为人，他承接了因果不假，却不会傻傻的将自己一生，和两个与自己没多大关系的人捆绑在一起。
事实上，除了和细妹有点感情之外，陆沈氏于他而言，总共也没说几句话。
陆川不知道，也不想知道，当年陆沈氏为何会找上陆大有。
从今以后，天各一方，从此路人。
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
陆川很快便抛却心头那一点点不能成为主角的小小郁闷，飞身上马，消失在夜幕中。
直到现在，也没人敢去查看，刚刚的惨叫怎么回事！
只是他没注意到，有一道如鬼魅般的身影，悄无声息的缀在身后。
……
“杀啊……”
火光冲天，喊杀声此起彼伏，数百边军冲击着小梁堡，到处都是死人。
“怎么会这样？”
陆川远远看到这一幕，不敢置信的擦了擦眼睛，只觉浑身冰凉，如坠冰窟！
原以为是草原蛮子真的打进来了，没想到却是边军。
摸到近处才发现，领兵的赫然是陈金年！
“杀光这帮杂碎，重重有赏！”
陈金年骑着高头大马，趾高气扬，意气风发。
在他旁边，陈彬一手抓着缰绳，火光掩映下的面庞，兴奋扭曲的如同厉鬼！
小梁堡岌岌可危，唯一值得欣慰的是，凭借坚固的工事，硬生生挡住了数倍敌人，而且还在不断造成伤亡。
“哼，可惜那小杂种没在，否则……呃！”
陈彬阴狠咒骂，还未说完，便被一只铁钳般的手掌掐住了喉咙。
“住手！”
陆川厉喝一声。
“是你！”
陈金年豁然转身，死死盯着陆川，“放开我儿！”
“不想断子绝孙，就放人！”
“你……”
陈金年眼角连跳，大手一挥，“放人！”
“老大！”
“从那边走！”
陆川看着仅剩的几十个人，心头滴血，冷着脸一指来的方向。
那里，还有他留下的三匹马，能走几个是几个！
陈金年既然敢率兵围杀小梁堡，就绝对不怕追究，定是发生了什么他不知道的变故。
“走！永远不要回来！”
陆川厉声怒斥。
他从不是舍己为人的人，甚至可以说自私自利，但为了今天一起战斗的同袍之谊，绝对无私一回！
“走的了吗？围起来！”
陈金年狞笑一声，满面嘲弄道，“放开我儿，否则他们一个也活不了！”
“笨熊，开路！”
陆川几乎没有任何迟疑。
“俺不笨……”
杜雄全力以赴冲杀，所过处磕着旧伤，碰着就死，几无一合之敌！
若非白天被俞亮所伤，还能更强三分。
也正因此，小梁堡兵卒才死伤惨重！
“都说虎毒不食子，嘿，真是小瞧了陈大人啊！”
陆川讥笑道。
“爹……救我……”
陈彬艰难道。
“你到底想怎样？”
陈金年寒声道。
“叫你的人让开，我留下！”
“不能放过他，否则……”
徐老根和刘鹏凑了过来，紧张的盯着陆川，手却指了指天。
“好……”
陈金年几乎就答应了。
“哈哈哈！”
陆川却是一把捏断了陈彬的脖子，狠狠一抽马屁股，纵马向另一边奔驰而去，“想要抓我邀功，就来吧！”
“上，给我宰了他！”
陈金年目呲欲裂，心里一边安慰自己，老子还能生，一边催马狂追。
“追，决不能让他跑了！”
徐老根和刘鹏赶紧跟上，后面跟了一队人马。
“走啊！”
侯磊等人满面血泪的看着陆川消失在暗夜下，在追杀中，仓惶远去。
“你跑不了，纳命来！”
陈金年恨极了陆川，不要命似的催动战马，竟是被他追上，两人在马上交手几招，皆让对方吃了一惊。
陆川分明没有突破八品，竟有八品下之实力。
而陈金年再做突破，成为八品中期武者！
陆川不欲纠缠，仗着之前侦查熟悉地形，即便是在夜里，依旧很快甩开对方，蹿上了最近的一处断崖。
“哈哈，小杂种慌不择路……”
在几人狂笑中，陆川纵身一跃，消失在黑黝黝的断崖下。
“这个家伙……”
没人看到，不远处的巨石后，一个黑衣人呆了呆，无语低骂，声音清脆如黄莺。
