    通过《琅琊榜》和《风起长林》柳施施直接起飞。

    直接把同龄其他的小花甩在了身后好一大截。

    不过，天仙仍旧是他绕不过过去的坎。

    不过，在《风起长林》的加持之下。

    她的知名度已经直逼天仙。

    而天仙那边正在下滑。

    陆晨相信，等到《超时空同居》上映。

    自家的媳妇估计就能超越天仙了。

    此涨彼消。

    哪怕天仙的知名度再高，也经不起她乱搞的。

    除了柳施施之外，

    其他参演《风起长林》的演员也狠狠地涨了一波粉。

    嘉星传媒现在的一哥一姐，王艺和段秋。

    名气直逼二线。

    曾佳有种感觉, 唐磊那边在不解约，嘉星传媒就没他的位置了。

    特别是王艺饰演的还是萧元启。

    这样的角色直接就是他的本命。

    《周生如故》中的刘子行的威力到现在都还没有散去。

    现在又来了这么一个类似的角色。

    这个角色更猛。

    莱阳王萧元启，本来是金陵城中的皇室闲散子弟。

    现在的观众估计怎么都不会想到，他竟然会是最后的大反派。

    萧元启的身世很悲惨，和《周生如故》中的刘子行差不多。

    他的父亲因谋反被处死，而处理这件事的正是长林王, 萧元启的母亲是大渝和亲嫁到大梁的，其夫君被处死，心中怨恨，便敌视长林王府和当今皇帝，所以，萧元启的身世是很悲惨的。

    墨淄候来寻仇后，揭开了萧元启的身世之谜，也激起了萧元启对当今皇帝的不满，但是，这时萧元启还没有谋反之心。

    后来，在PY缨和墨淄候的刺激下，萧元启的野心被激发了出来，他知道父母之过在于己, 但如果天下是他的, 结局就会不一样。

    从第一集就能看出来, 萧元启并不只是想过闲散子弟的日子，奈何其父是带罪之身，先帝恩厚, 才没有废了莱阳王的爵位, 但要想晋升，萧元启却没有办法。

    当一个人的野心膨胀到一定的地步，而且发现有机会可以实现野心的时候，那么他的欲望就会不受控制，最后铸成大错，萧元启便是这样。

    做好被集火的准备吧，

    这是陆晨的对他的忠告。

    《周生如故》的时候，他弄死了南辰王。

    在《风起长林》中，萧平章的死也和他脱不了干系。

    可以想象。

    在焦恩君下线的那一刻。

    他绝对会被集火的。

    《风起长林》开播就火。

    媒体已经反应了过来。

    新闻编辑正在疯狂的赶着通稿。

    为了抢先发快讯，一般这种通稿都是提前写好的。

    不过现在，事先写好的通稿已经没用了。

    因为谁也没想到，《风起长林》首播就直接把《仙剑奇侠传三》给拉下了马。

    谁也没想到在七月一枝独秀的《仙剑奇侠传三》会成为《风起长林》的陪衬。

    在圈内的人看来，

    《仙剑奇侠传三》怎么也能坚挺几天。

    谁知道，

    一天都没有坚挺过去。

    和《琅琊榜》相比。

    《风起长林》的主角光芒的确没有那么强烈。

    因为戏核讲的是两代人一个家族的故事，所以每个角色就反而显得有些弱化。

    剧的前半部主角似乎是萧平章，直到27集萧平章去世以后，

    现在谁都没有意识到，

    唐磊才是这部剧的主角。

    整个故事其实是在讲萧平旌的成长，而萧庭生和萧平章都是这个成长的铺垫。

    萧平旌的人设虽然定位为一个年少的军事天才, 但作为前剧里“金陵城最明亮的少年林殊”的映射, 

    这个角色的神性显然不足。

    毕竟林殊是人, 而梅长苏才是神。

    除了主角外, 两部剧的配角设计上也有比较大的差距。

    《琅琊榜》里的每个配角甚至反面角色都非常鲜明且饱满，相反《风起长林》就显得单薄了许多。

    比如蒙挚VS荀飞盏，同样是武艺高强忠诚可靠的大统领，但蒙挚就比荀飞盏多了几分搞笑呆萌；

    比如晏大夫VS黎堂主，同样是医术超群的老中医，晏大夫就比黎堂主多了几分固执古板；

    再比如谢侯爷VS荀首辅，同样是位高权重的外戚重臣，谢侯爷比荀首辅就多了几分阴沉狠辣。

    总而言之，《风起长林》的好人都显得过于脸谱化，没有可爱的小缺点，相比之下，反派则相对饱满一些。

    陆晨也在豆瓣网上看到了《风起长林》的评分。

    9.3分。

    评论区也多出了不少的评论。

    “非常不错的剧。”

    “对于一个从来不看历史权谋戏的人而言，《琅琊榜》和《风起长林》可以说是例外了。”

    “没错，哪怕《风起长林》走上了老路，我仍旧看得下去。”

    “精良制作，原班人马，演员演技全部在线。”

    “画面看着非常的舒服。”

    “两部琅琊榜，第二部都说不如一，我反而觉得比一好，第二部的家国情怀，赤子之心像一部成人童话，不同年纪看都有不同理解，值得一看再看。第一部主线是复仇翻案，主线是往上扬的，所以大家看得爽到最后都有一种得偿所愿的爽快。第二部主题是家国，这种家国赤子情怀是复杂的，就像张麻子手里的两把枪，一把对着别人，一把对着自己。……”

    大规模的好评。

    “有些意外啊…”

    陆晨也没想到《风起长林》的首播能够破五。

    家国情怀的历史权谋戏，在陆晨看来，收视率根本好不到哪里去。

    没想到直接比肩《潜伏》。

    来看，这些当红偶像对一部剧的号召力还是挺大的。

    “时不时好剧，就看今晚了……”

    一旁的柳施施也有些忐忑，飞得越高，摔得越惨。

    虽然《风起长林》的首播非常的惊艳，但是能不能稳住还得看明天。

    整个行业的人基本上都在关注，这部剧今晚的走势可以说非常的重要。

    陆晨也有些期待。

    他也觉得《风起长林》这种内核剧肯定会直接损失一部分观众的。

    这是没办法的事。

    因为有些观众天然的就不喜欢这样的剧。

    《大明王朝》就是最好的例子。

    喜欢的会非常的喜欢，不喜欢的直接看不进去。

    哪怕有自家的偶像在里面。

