    项南挥挥手，随即打车离开。

    等他走后，蒋川才发疯一般地追着车，像要把他从车上拉下来，痛打一顿似的。

    他跟凌翔茜从小青梅竹马，感情深厚。从初二起，就开始一门心思的追求她。

    可是凌翔茜对他却只有朋友之情，从来没有想过往爱情方面升华。

    导致他苦追两年多，至今仍然一无所获。

    却没想到，项南这臭小子居然捷足先登。

    一想起两人刚才吻得天雷地火，他就恨不能原地爆炸。

    “好了，好了，别闹了。”林杨见状，连忙跑上前，把他拖住道，“事情已经这样了，你生气有什么用。”

    “那你让我怎么办？！”蒋川大声嚷道，“你知道我从小就喜欢茜茜，我光追她就已经追了两年六个月。凭什么输给那个小白脸？！我不服！我不服！！”

    “那你能怎么办呢。感情这种事，又不是排队买东西，从来不讲先来后到。”林杨劝道，“凌翔茜不喜欢你，你再努力也没辙。”

    “林杨，你还是不是我兄弟？”蒋川一听，生气地问道。

    “我当然是。那你让我怎么办，现在跟你一起去，把楚天阔打一顿？”林杨立刻说道，“如果这样能让凌翔茜跟你在一起，那我现在立刻就陪你去做。”

    蒋川一听，无助的哭了起来，“林杨，我怎么办呢，我喜欢茜茜十几年了，我真的不能够失去她。”

    “我理解，我理解。”林杨连忙安慰道，“刚才，看到楚天阔吻凌翔茜，我心里也挺震惊的。不过，没办法。女大不中留，聚散还是看缘分的。”

    蒋川哭得更伤心了。

    ……

    “茜茜，你还好吧？”路上，项南发短信道。

    “刚才真的羞死人了。我真没想到会被林杨、蒋川撞到，实在太害羞了。我都不好意思见他们了。”凌翔茜回复道，至今心里依然砰砰跳。

    “没事的。恋爱嘛，是每个人人生的必经阶段，他们迟早也会有这一天的。”项南笑着回复道，“而且，我们做得是很美好的事情，不需要难为情。”

    “嗯，你说得有道理。”凌翔茜点点头，继续回复道，“你现在去哪儿了，回家了么，路上小心。”

    “我会的。”项南回复道，“你回家后也早点休息，不要被家长发现了。咱们的恋爱，对他们来说，就是洪水猛兽，被他们知道不得了的。”

    “对，我妈一直都很反对我早恋，的确不能让他们知道。”凌翔茜心里打了个突儿，连忙回复道。

    “那我们就做地下黨吧。”项南笑着回复道，“悄悄地进村，打枪的不要。”

    “嗯。”凌翔茜点点头，“那我还能给你发短信、打电话、发QQ么？”

    “打电话和QQ就不必了，容易被人察觉，还是发短信吧。每次聊完天后，记得清空短信箱。”项南回复道，“每个周末我会到图书馆看书，咱们到时候在那里见面。”

    “那真成了地下黨了。”凌翔茜笑着回复道，不过她心里还是挺兴奋的，感觉有一种禁忌的快感。

    “没办法。当前的形势比较严峻，革掵同志要注意隐蔽。”项南回复道，“等我们考上大学，就可以胜利会师了。”

    “嗯，一言为定。”凌翔茜笑着回复道。

    “嗯，我要到家了，你快休息吧。”项南回复道。

    “晚安。”

    ……

    回家之后，项南继续做作业、写小说，为自己的明天储备资本。

    今天这次游玩是很爽，但也花了小二百块钱。他的稿费刚到手，就已经花去十分之一。可见谈恋爱这东西，真的是很费钱的。

    所以他必须多赚钱，这样才能守住自己的爱情。

    不然就像石小猛和沈冰。石小猛再爱沈冰，在面临面包和爱情的抉择时，还是无奈放弃了爱情，选择了面包。

    可见钱虽然不是万能的，可没钱却是万万不能的。

    ……

    接下来几天，项南白天卖鱼，晚上写字，顺便跟凌翔茜发发短信，打情骂俏。小日子过得充实而温馨。

    又到周末，两人约好在市图书馆见面。

    上午八点钟，项南就来到图书馆。

    就见图书馆门前早就聚满了人，有学生模样的，有学者模样的，还有耄耋老人。

    “莫道君行早，更有早行人。”项南见状，都不禁感慨道。

    八点半，图书馆正式开门。

    项南一马当先，闯过人群，先占了两个绝好的位置。

    八点五十分，凌翔茜来到图书馆。

    “天阔~”她笑着打招呼道。

    “茜茜，你来了呀~”项南抬头一看，笑着迎接道，却见林杨、蒋川也来了，就站在凌翔茜身边。

    “林杨、蒋川，你们也来了呀。”他又笑了笑道。

    “我本来不想让他们来得，可是他们非跟着不可，真讨厌~”凌翔茜白了林杨、蒋川一眼道。

    她那天无意间说漏嘴，周末要去图书馆，跟项南一起学习。结果到了周末，林杨、蒋川就死活非得跟着，赶都赶不走，让她都后悔死了。

    “没关系，人多更热闹。”项南笑着说道，“不过我不知道你们也来，只占了两个位置。所以你俩还是自己找位置吧。”

    凌翔茜赞同的点了点头，随后把书包放了下来，“天阔说得很对。你俩快去吧，别再跟着我。”

    ……

    林杨、蒋川无奈，只好去找位置了。

    不过市图书馆一向都是学习的热门地点。

    一来环境好，学习气氛浓；二来图书丰富，方便查找资料。

    因此自学的、考研的、喜欢读书的人，都喜欢来这里学习，也使得座位通常都要靠抢才能占到。

    项南如果不是早到一步，而且还当然不让的先冲进来，怕是也早就没位置了。

    因此林杨、蒋川在图书馆一通踅摸，也没有找到一个空座儿，不是有人，就是被占，害得他俩只能站着看书。

    与之相比，项南和凌翔茜却可以肩并肩坐在舒适的座椅上学习，差距真的是太大了。

    “蒋川，你大爷的，出得什么馊主意。”林杨无语的看着蒋川道，站了快一个小时，腿都酸了。

    可有什么用吗？！凌翔茜、项南还是有说有笑，情意绵绵，根本就不受他们两个电灯泡的影响。

    “咱们还是回去吧，别在这里碍眼了。”林杨劝道。

    “不行，我就得看着他们，我不能让茜茜受欺负。”蒋川却依旧坚持道。

    看着凌翔茜、项南坐在一起，轻声细语，言笑晏晏，让他嫉妒的佛都有火，恨不能一把火把这图书馆烧了才解气。

    “那你容我坐会儿。”林杨无可奈何把书包垫在地上，坐了下来。

