    水之国。

    鬼人桃地再不斩带着这名叫惠子的女孩东奔西跑，躲避着卑留呼的追杀。

    但奈何水之国早已被白绝分身渗透，不管他跑向哪里，都避不开卑留呼！

    “可恶！”

    桃地再不斩脸色不善的盯着亦步亦趋跟在他后面的惠子，“我已经说过了，不要再跟着我！”

    “可是，可是……”清秀的惠子也不知道自己为什么要跟着他，明明父亲就是他杀死的。

    “想要跟着我，然后伺机报仇吗？”桃地再不斩冷笑道，“就凭你是不可能杀死我的，还不明白吗？”

    惠子红着眼睛说道：“那么，那么请再不斩大人帮我杀死那个卑留呼，替我母亲报仇。”

    “我可没有义务帮你的忙！”桃地再不斩冷漠拒绝。

    “那么我，我雇佣你保护我！”惠子咬牙。

    “雇佣我？”桃地再不斩冷笑，“你有钱吗？”

    惠子低下头：“没有。”

    “滚！”桃地再不斩怒吼。

    就在此时，远处忽然传来一个猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈，再不斩，你竟然还留着这个女人！”

    卑留呼缓缓踱步而来，姿态优雅，仿佛闲庭散步。

    “你……究竟是如何找到我的！”桃地再不斩一脸铁青。

    要知道，他已经从雾隐暗部手中逃脱数次，但在卑留呼这边，不管他逃得多远、多快，都能被卑留呼追上，完全没有道理可讲！

    桃地再不斩都要怀疑这个叫惠子的女孩究竟是不是卑留呼的间谍了！

    “再不斩，认命吧！”卑留呼轻笑道，“你注定死在我的手里。”

    桃地再不斩眼神闪烁，道：“如果我同意你的邀请呢！”

    “哈哈哈哈……”卑留呼大笑，“抱歉，我们组织可不会邀请你这样的弱者进来。”

    “可恶！”桃地再不斩眯起眼睛，心道：他能如此轻易的追上我，如果不是惠子的原因，那么……

    桃地再不斩心中涌出一个不敢置信的念头。

    难道在水之国，他有比雾隐暗部还要强大的情报来源？

    如果真的是这样，那他就只能选择离开水之国！

    “爆遁-地震拳！！”

    桃地再不斩走神之际，卑留呼已经一拳轰在大地。

    恐怖的爆遁爆发，大地直接裂开一道道巨大的裂痕，如蛛网般朝着再不斩疯狂蔓延。

    “啊啊！”惠子脚下不稳，当时就尖叫着跌倒在地，眼看就被要地上的裂痕吞噬！

    桃地再不斩眉头一皱，想要不管她直接逃跑，但手却很老实的摸了过去，一把抓住她，然后一跃而起。

    “爆遁-双重空气刃！”

    卑留呼双拳轰出，引爆空气形成一道十字形空气斩，冷冽切向空中的桃地再不斩和惠子。

    “该死！”

    再不斩横刀在身，硬生生顶住了这道空气斩。

    这段逃亡的日子，桃地再不斩已经成功让斩首大刀吸食足够的血液促使刀身再生。

    卑留呼看到完好如初的斩首大刀刀身，瞳孔微缩：“果然我之前没有看错，这把刀竟然真的可以再生！不愧能成为七把忍刀之一。”

    “水遁-雾隐之术！”

    桃地再不斩再次使出雾隐之术，以浓郁的雾气遮挡卑留呼的视线，随后抱着惠子快速离开。

    卑留呼冷笑着使用冥遁将雾气中的查克拉吸收，等雾气散尽，白绝分身第一时间从一棵树中钻了出来，给卑留呼点明了再不斩逃离的方向。

    只是，这一次却让卑留呼皱起了眉头。

    因为这一次再不斩逃离的方向，赫然是……大海！

    “白绝，难道他已经发现了你的跟踪？”卑留呼问道。

    “不可能！”白绝分身笑道，“虽然我只是一具分身，但也不是再不斩可以发现的。”

    “是嘛。不过，如果他逃到海里，就难办了！”卑留呼沉吟道。

    白绝分身的跟踪能力的确天下无双，但也有一个致命的缺点，那就是需要植物。

    只要有植物，白绝分身就可以通过植物快速移动，从而达到追踪的目的。

    但大海里全是水，白绝若是跟上去，没有植物隐身，势必会在第一时间就被再不斩发现。

    “要追上去吗？”白绝分身笑眯眯的问道。

    “不用了。”卑留呼很冷静的分析，“再不斩不傻，他应该已经猜到只有逃离水之国才能躲避我的追杀，既然如此，再追下去也只是浪费我的时间。”

    “所以你的任务……失败了？”白绝分身歪着脑袋。

    “失败？哈哈哈，再不斩那个家伙根本就不配进入晓，所以算不上失败！”卑留呼可不会承认自己的失败，又道，“况且相比起追杀再不斩，我对血继限界更感兴趣！”

    白绝分身眯起了眼睛，道：“你已经吸收了两种血继限界，再吸收下去，会不会出现意外？”

    “哈哈哈，意外？那种东西怎么可能存在！”卑留呼傲然的看着白绝分身，“别小看我的鬼芽罗之术！”

    也就是说，鬼芽罗之术还能吸收第三种，甚至第四种血继限界！

    “就算你这样说，我也没有办法给你变出血继限界来。”白绝分身得到了重要的情报，直接翻脸。

    鬼芽罗之术的强大，似乎有点超出白绝的想象，血继限界本就难得，若是吸收三种，甚至四种、五种血继限界在身，那该有多恐怖？

    白绝做为宇智波斑计划的监护人，自然要考虑未来的事，所以不能让卑留呼肆意的成长下去，免得脱离控制。

    “是吗？”卑留呼眯起眼睛，危险的目光上上下下打量着白绝分身，“为什么我感觉你在骗我啊。”

    白绝分身刚要说话，卑留呼已经一拳轰了过去。

    “爆遁-地雷拳！”

    轰！！

    狂暴的爆炸直接炸烂了白绝分身的半个身体！

    “你……”白绝分身双眼瞪得老大，不敢置信的看着卑留呼。

    随后，这具白绝分身化作白色流浆似得东西，彻底死去。

    卑留呼皱着眉头踩在这些白色流浆上，自语道：“哼，还以为可以吸收这具分身，获得血继限界，没想到会这样消失。”

    一般的分身之术，一旦本体睡着或者陷入昏迷，亦或距离过远，分身就会消散，但绝的分身却能隔着一片大海，还一天二十四小时的活蹦乱跳，显然有不寻常之处。

    他之前以为是某种珍贵的血继限界，所以抱着试试的态度杀了这具白绝分身，但显然，他的这个计划失败了。

    至于绝会不会报复？

    呵呵，不过区区一个分身，卑留呼可不怂！

