    杨昆现在已经算是在网络上面小有名气了，特别是小破站现在的用户量是越来越多，杨昆的关注度也高达九百万..开始朝着千万出发了。所以路上可能会遇见一些认识他的人，想要来主动搭讪什么的，也是很正常的。

    毕竟在杨昆的视频之中，还是在某些程度上现实了不少他生活的。比如他开的车，从奔驰的‘大G’，到出镜过的保时捷GT2RS...

    就算女人不知道这些东西的具体售价，但是杨昆拍摄的旅行可是清晰的记录了一些酒店什么的，加上时不时的海外旅行拍摄什么的，这都是钱呐..所以各个方面来看，杨昆在视频里都表示出来了他的优质性！

    所以有着一些女人想要来接近杨昆也是很正常的事，万一运气好，认识了呢？就像很多女人想要认识校长一样，而且主动搭讪的还不少。

    反正她们都是抱着‘万一’的心态，特别是在她们动刀之后有了全新的外貌后，万一她们的术后模样正好符合这些优质的男人的审美，从而认识了呢？这些女人就算是被拒绝了，也不会觉得有什么问题，毕竟是抱着‘万一’去的。

    毕竟只要是认识了，总会又好处的吧？不管是通过他去接触他身边的朋友，还是什么，至少借由他们的圈子去认识更多优质的人，对她们来说没有坏处。如果没有能在优质的圈子里寻找到好的，不还有着无数的接盘侠吗？因为这是一个看脸的社会！

    然而对于这些女人主动靠近，现在的杨昆已经不是当年那个单纯的小年轻了..以前刚刚有钱的时候就想着找漂亮一点的女人，睡觉。现在睡觉的女人都变得漂亮时，他却又开始怀念单纯美好的小幸福了。可在成年人的世界里拿去找单纯美好的小幸福呢？

    以前的他还要在夜店里怀揣着勇敢去搭讪，现在的他走在路上都被别人主动搭讪了，这或许就是一种进阶。

    杨昆驾驶着自己的宾利回到了家里，然后换成了低调的宝马去洗了一个车，然后和公司的小伙伴们在海底捞里面相聚了。

    今年公司的员工多了两个，而且是专门负责广告的二人，吴优作为二人的介绍人，他给杨昆介绍着他们：“昆哥，这是开年一直招聘进来负责广告业务的两位猛将，张星，刘勇。目前他们二人已经给我们工作室拿下了两个广告了！”

    杨昆笑着和两个负责广告部门的人握手后说着：“你们好，因为春节后我一直在海外的，所以一直都没有和二人见面。以后我们就是一家人了，大家一起公司努力。同时也谢谢你们的到来，我呢，他们都知道，我是一个舍得的人！所以有能力，那就多拿钱！我从来不给你们谈什么虚的，让你们无私奉献什么的，而是你们付出了多少的努力，就拿多少的钱！”

    新进来的二人，马上就说着：“谢谢昆哥，我们以后会更加努力的！”

    这两人在进入公司之后，他们用‘杨昆工作室’的名义去商谈广告时，的确会被多看两眼的。毕竟‘杨昆的工作室’在去年拿出来了广告这边的成绩，而且和顶级大厂的合作也有，而且效果都非常的不错！所以这次去洽谈广告时，广告创意很快就获得了认可。

    当然他们都知道杨昆性格非常不错，入职的时候就知道公司的奖金甚至比工资都还要高。而且杨昆不是一个喜欢说空话的人，而是赚了钱就大家一起分！杨昆从来不是吝啬的老板，只想着自己赚钱，所有员工来也是给自己赚钱的。

    当然员工给公司赚的利益，那是正常的事，但作为老板的杨昆奖励也是非常到位的！

    并不是你付出了，只能收获那么一点点的报酬。反正杨昆这边开出来薪酬和奖金等等绝对是同行最顶级的，但唯一的缺憾就是工作室人少，一个萝卜一个坑，没有给任何人带薪拉屎的机会！

    在介绍结束后，杨昆举着啤酒杯说着：“好了，大家都举起杯来，今天是我们今年第一次也是第一杯工作室团圆酒。大家今年一起加油！！千万订阅是我们频道的目标！！”

    所有人都举起了酒杯开始喊着：“来，干！！”

    .......

    第一杯酒下肚，菜品也陆陆续续的上桌了，杨昆工作室的人都坐下开始正式的吃饭了。李伟这时笑着看着杨昆说道：“昆哥，想问问你，隔离是啥感觉？”

    杨昆夹着一块肥牛烫着，同时回应着李伟：“我提醒你们呀，千万不要被隔离了，真的！十多天的时间就在一个很小的标间里，吃饭，睡觉，玩电脑！你所有的活动区域就只有那么十个平房不到！”

    李伟一脸皱容的说着：“听着你说起都觉得惨呐~~！当时我听到你在首尔的时候，我还以为在发现疫情的第一时间你逃难出国了？”

    王宇说道：“当时我听着你出国了，真心吓我一跳，我也以为我们工作室要解散了耶。”

    吴优说道：“呀，你们这些人简直就是小人心思。昆哥，第一时间出国就马上联系了医疗公司采集了口罩！而且大使馆都表示着昆哥是个好榜样！”

    杨昆笑着说道：“我不过是尽绵薄之力而已，其实我比你们早回去几天，前几天我们家乡就有人出来卖口罩了，当时就卖五块。我以为他疯了，口罩五块？结果过了一天后去药房一打听，没口罩了。等着春节下令限制了进出，我就意识到不对，口罩可能成为短缺物品。”

    杨昆继续说道：“我于是马上就跑到首尔去了，我让李知恩帮忙给我联系了那边的口罩商，我把他们公司仓库里的所有口罩都全部买了下来，花了我两亿韩元！！谈好了，交付了，国内正好出现了口罩短缺，我就联系了驻韩大使帮忙把这些医疗物质运回了疫情中心！”

    王宇说道：“当时看到你捐了那么多的物质，又捐款五十万现金，我当时真的被感动了。而且我家里人都觉得你是一个有善心的老板。我也跟着捐了两千，虽然钱不多，但是我的一份力！”

    吴优摇头说道：“在这次的灾难面前才看清楚，那些明星艺人，呵呵，一个个跟着逃难似的，哎..！！什么是偶像？是在一线的医护，那才是我们该去崇拜的偶像！！而不是逃难的那些！！”

    杨昆摆了摆手说着：“好了，别说这些伤感的话了。桂林天气查询得怎么样？”

    李伟点头说道：“查了，但是建议是清明后去，因为这段时间的水流比较小，当然这个时候的山水还是非常漂亮的！”

    广告部门的刘勇说着：“最近旅游都开了吗？我在网络上查阅了一下，听说很多城市，目前还是没有彻底的开放旅游，而且一路都在检查很麻烦的。”

    杨昆点了点头说道：“一路检查的应该是属于西域和雪域，因为他们这次两边的情况还是比较乐观的！对了，前段时间，我们不是做了腾冲的旅行规划吗？这个季节去应该不错吧？”

    李伟点头说道：“嗯，腾冲和版纳这个季节都是非常不错的，而且彩云之南..”

    可是李伟的话音还没有落下，两个女后期就说道：“边境那边去不得哟。腾冲啊，版纳都是在边境线上..”

    李伟马上就反驳了：“国门都封了，不准进来。”

    后期妹子说道：“偷渡的也有呀。这个谁说得清呀？我觉得这段时间去水少的桂林，也好过去边境线。”

    杨昆点头说道：“有道理，为了大家的安全，我们还是尽量不去边境了，就桂林或者贵州吧！”

    李伟说着：“那就先去桂林吧，这边都已经做好攻略了。对了，昆哥，这次的攻略里有着自驾部分。因为想要做不一样的旅行视频吧，毕竟大家都肯定会去阳朔之类的景点，听说那边有着一条绝美的公路！”

    杨昆笑了起来：“广西的最美公路，你说的是‘合那高速’吧！的确非常的美丽，我上次在翻‘独库公路’时就看到了有人提广西的合那高速！车..既然是告诉，我就开我的宾利GT去应该没问题吧，你们在准备两个保障车！”

    李伟说道：“我们查阅攻略的时候，桂林有些地方可以下河岸边哟，你要不开越野车吧？”

    “越野车..我放在山城了呀？到时候再说吧，我看..是买一辆还是运送过来。”

    李伟惊讶的看着杨昆说道：“你又要买车吗？”

    “我父亲想要一辆那个越野车，我的暂时借给他了。我是听说长城今年要出一辆越野..我是打算买的！再说吧，实在不行，买一辆牧马人！”

    李伟笑盈盈的说道：“哦唷，牧马人吗，这才是真男人开的好吗！我觉得比‘大G’要帅很多呀。”

    王宇马上就吐槽说着：“买不起‘大G’都是那样的想法，我要是买得起‘大G’，我还是觉得‘大G’香太多了！！”

