    第122章 仙宫凌尘！   

    秦风一战震天下，令神州上下俯首低头，心存敬畏。

    

    只有一道紫衣身影御空而起，迎面秦风而来。

    

    “有事？”

    秦风看着幕婉颐，眼眸中有淡淡的涟漪一闪而过。

    

    幕婉颐直视着秦风，极为复杂的神色渐渐平复，朝着秦风深深一拜，“之前是我误解前辈了。”

    

    “我不该怀疑前辈，更不该怀疑祖母。”

    

    一脚踩下神宗，连斩三位巅峰，如此强绝的实力，与仙何异。

    

    秦风没有骗她。

    

    祖母没有骗她。

    

    他们，的确是师徒。

    

    “好。”

    秦风轻轻点头，接受幕婉颐的歉意，但也仅是一字，便准备继续往前。

    

    他和幕婉颐，并无关联，和幕家的情谊，只剩最后与叶轻语一战。

    

    “我相信前辈，相信祖母，但我不信这神州，还有比我更耀眼百倍的天骄。”

    幕婉颐直起身，直视叶轻语三人。

    

    幕婉颐不笨，相反很聪明。

    

    在亲眼见证秦风的实力，极致震撼后，她瞬间便想清楚许多。

    

    祖母身陨前，为何提及有位比她妖孽百倍的绝世妖孽？

    

    为何要她将之击败，得到秦风认可？

    

    很显然，祖母应该是想将自己托付给秦风，但秦风却是拒绝，而拒绝的理由，应该便是有比她耀眼百倍的存在，她，天资不足。

    

    “神州天骄尽汇神宗，但我依旧耀眼无双，以十八之龄，开辟九座圆满灵府，如今双十年华，已是灵幽三重巅峰，放眼神州这一代，当真有比我耀眼百倍的存在吗？”

    

    幕婉颐质问道。

    

    这一战对她的冲击确实极大，让她相信一切，唯独不信这神州，还有比她耀眼百倍的存在。

    

    而且，秦风身边三位弟子，难道都比她耀眼百倍不成？

    

    浩瀚人群尽皆屏住呼吸，暗叹幕婉颐之胆大，竟敢对秦风这般说话，哪怕他们对秦风和慕璇玑的关系都有几分揣测，但如此大能当面，还敢如此放肆，就不怕一掌灰飞吗？

    

    秦风再度停顿，目光深深的望着幕婉颐。

    

    幕婉颐毫无惧意，迎向秦风目光不躲闪。

    

    紫霄神剑上，叶轻语更是神色闪烁了下，随即目光坚定的看着幕婉颐，道：“我知道你。”

    

    “师尊收我为徒时便告诉过我，你我之间，将有一战，我会向你证明，师尊所言不错。”

    

    幕婉颐目光移开，落在叶轻语身上。

    

    两女的目光在空间碰撞，俱是坚定，锋芒无尽，哪怕叶轻语只是灵府八重，比幕婉颐弱了数重境界，但气势却不弱分毫。

    

    “好。”

    

    两女足足对视了盏茶时间，让虚空都爆出破响后，幕婉颐才收敛锋芒，气势渐散。

    

    “我不欺你，你我之战还有一年，正好，青玄九州风云会将于一年后召开，就让整个青玄见证，孰强孰弱，谁对谁错。”

    

    说罢。

    

    幕婉颐御空而去，似要离开神州。

    

    神宗不复，神州已无留念，余生，只剩修行。

    

    沈千越望着幕婉颐的背影，心下幽幽一叹。

    

    幕婉颐是他看着长大的，怎会不知她的想法，无非是想证明自己，不给祖母丢脸。

    

    他朝秦风隔空微拜，而后脚踩虚空，随幕婉颐而去。

    

    璇玑问仙而陨，神宗又于今日不复存在，这神州，同样没有什么让他留念的了，人至夕阳，寿元无几，最后的时光，就陪着幕婉颐吧。

    

    秦风看了眼幕婉颐的背影，但也仅是一眼便又收回，带着三位弟子破空而去，只剩下亿万人群，还有白秀他们留在这里。

    

    看着破碎不堪，已是废墟的神宗，所有人都是面色如土。

    

    特别是邪毒他们，这件事，真的到此为止，就此落幕了吗？

    

    ……   

    随着秦风离去，此间消息如飓风般疯传开来，令神州五境，亿万之众，为之惊惧震怖。

    

    特别是神州北境。

    

    虽然秦风走出仙宫密藏时，在北境掀起一场恐怖屠杀，一夜斩杀无数强者，让诸多强大势力就此覆灭，令人闻之颤栗。

    

    但依旧有不少人认定秦风必将死在神宗，因此颇有举动。

    

    比如，青叶帝国曾经趁机逃离的皇室之人，原本，他们已经接受皇室覆灭的结局，但忽闻此事，一颗心又蠢蠢欲动起来。

    

    趁机重返青叶，欲拿下叶青松夫妇，报仇雪恨，重掌青叶。

    

    好在逆长生还坐镇北境，将之扼杀在摇篮中。

    

    但秦风归来听闻此消息时，心中某个想法，更为坚定下来。

    

    “去青玄神宗。”

    

    秦风直接带着三位弟子重回仙宫。

    

    曾经，他性格淡然，不争不抢，无意争锋世间，以至于，明明有着威压天下，震慑青玄的实力，却依旧发生诸多令之悲痛的事。

    

    这次运气算好。

    

    但下次呢？

    

    若遇到不开眼之人，直接杀伐，即使屠尽满门又如何？

    

    就如当年的白凝雪。

    

    “我虽不将青玄放在眼里，但青玄未必将我放在眼里，既如此，我就站到青玄之巅，谁不服，我就杀到天下俯首，谁无惧，我就杀到青玄颤栗，让整个世界都因我之名而颤抖，看谁还敢犯我之威，碰我弟子。”

    

    秦风降临迷幻森林，来到青玄神宗下。

    

    今日，他要让神宗重现，威震青玄，压得整个青玄俯首，不为自己争霸，只为守护弟子，无人敢碰。

    

    轰！   

    伴随着秦风一指点落，幽冷诡异的迷雾就像是受到一股可怕的飓风，瞬间被吹散开来。

    

    只一刹那，轰鸣巨响从迷雾深处传来，法阵被触动，如苍穹被打开，一道道绚丽璀璨的光辉震散迷雾，层层蔓延，落在秦风脚下。

    

    “这是……”叶轻语还好一点，徐傲和白雪则显得无比震撼，呆呆的望着那直通苍穹，犹如天梯般的璀璨光辉。

    

    “仙宫凌尘，神宗再现，给我碎！”

    

    秦风指尖点出，琉璃之光破碎层层天梯，就看到，一座浩瀚磅礴的仙宫，从云端之上缓缓坠落。

    

    其势压垮诸天，将整个迷幻森林生生碾平。

    

    待得天梯尽碎，那浩瀚磅礴，绚丽璀璨的仙宫终于落下大地，肃穆威严，令人心神颤栗。

    

    哪怕叶轻语曾见过仙宫，此刻依旧震撼无比，更别说徐傲和白雪两人，只觉心脏都在噗通狂跳，其骇然，丝毫不亚于叶轻语初见仙宫时。

    

    “大哥哥，这里是什么地方？”

    白雪震撼着问道，小丫头没那么多想法，好奇就问。

    

    “青玄神宗，一个消失数万年的宗门，今日，将重现神州，威震青玄！”

    秦风肃声道。

    

    随即，他满怀肃穆的踏步而入。

    

    叶轻语三位弟子快速跟上。

    

    半个时辰后，一则消息从青玄神宗传出，瞬间如飓风一般席卷整个神州，令神州震动。

    

    

    

