    黄河的水流过了十多万年经无数此改道，始终被人类利用与畏惧。

    不管后代的人怎样把它叫作母亲河，它跟母亲却没有丁点的关系。

    天道有常，不为尧存，不为桀亡。

    三门峡所在，天蒙蒙亮时围拢了许多百姓。

    新的运河修通，绕开了最危险的三门。

    河水依旧浩荡，却少了湍急与暗礁，渔船撑着长篙一次次在运河中探底儿。

    挑担子的人扬声叫卖着早餐，围观的百姓大多选择喝粥吃馒头，带荤馅的比素馅的贵一钱，素馅的比不带馅的贵半钱。

    另外还有卖馄饨的挑担子，一端直接挑陶炉，架锅，烧焦碳。

    自从李家庄子给出焦碳制作技术，许多人用上了，单位时间内供热不大，但时间长，耐烧。

    纤夫们感受着新的栈道，之前修的时候他们参与，没有谁比他们更清楚纤夫怎么修最好。

    栈道上旁边岩壁处可把扶借力的地方太多了，用铁锔子砸进去，再钉干木头楔子。

    一次钉好几个小楔子，遇到水的话会膨胀，相互之间有挤压力，还不容易把旁边的岩石给挤碎。

    没有木头架子的栈道会在路上修出石头的凸起与浅坑，尽量给磨光滑，这个是手扶与脚踩。

    险要地方的纤夫不允许穿鞋、戴手套，一旦脱落，整个队伍跟着面临危险。

    旁边还有绞盘，绳子只要前面松一点，随时能绕在绞盘上，大家可以歇一歇。

    上面额外多了一个滑道，有卡扣顺下来，每个纤夫的腰和腿中间有个兜的绳结。

    绳结前面为活扣，一拽就开，避免绳结在某种情况下害了人。

    连着人工运河的清淤，一套设备一年维护，十万缗。

    百姓们不懂得经济，他们只认为陛下天恩，挖运河，本就少了许多人走三门峡死去。

    还有给纤夫们的辅助，行船速度更快，水流平稳，大家想卖东西，叫人撑着小船送。

    “好技术。”此地从施工便来了其他蕃邦的使臣，今日通航，倭国的使臣称赞。

    “是钱。”旁边吐蕃的使臣眼中只有钱，栈道上用了许多的钢铁，还有混凝土。

    纤夫们所用的绳子不再是麻绳，换成棉麻混纺的绳子，麻一律为细麻，更结实。

    大唐对棉花的制作工艺比之前卖的别处的白叠子好上许多倍，织完布后染色。

    白的不好洗，稍微脏一点，马上能看出来。

    棉布怎么洗？李家庄子发明了搓衣板。

    细麻制作的衣服用棒子砸，洗丝制作的在水中浣，

    棉布的容易砸坏，浣还浣不干净，于是有了搓衣板。

    搓衣板搓麻的东西手疼，搓纱的纱坏，似乎只为棉花而发明。

    “航运便捷，莫不是钱？”倭国人反驳吐蕃人，两边不挨着，他们无须给吐蕃人面子。

    有本事你吐蕃来打我日本，来，游过来。

    “与钱何关？”吐蕃这个使臣比较笨。

    “航行速度越快，物资流通越多，税收自然增加。

    说是每年维护费用十万，额外多赚的钱，远超维护费用。

    基础投入带动经济发展，不止大唐朝廷财政增加，沿岸百姓跟着过好日子。”

    倭国使臣研究得比较透，可聪明了。

    “听闻李易不在长安，已出海，归程于海州登陆。”

    吐蕃使臣被鄙视一下，装着不生气，说李易。

    “你吐蕃想埋伏？可用我们帮忙？”倭国使臣压低声音。

    “不，只是一说而已，何以埋伏，李东主对我吐蕃有大恩呢。”吐蕃使臣咬牙切齿。

    他可不信倭国人，自己万一一答应，对方告密怎么办？

    正如对方所表现的样子，知道自己的吐蕃打不过去，所以对吐蕃不见丝毫敬畏之心。

    若是有大船，就登陆打你倭国。

    倭国使臣微微一笑，不说话了，他确实要告密。

    他还不知道吐蕃使臣在考虑登陆打他日本的事情，否则他会笑死。

    换成如今的大唐，那个李易说出兵打，自己还可能害怕，吐蕃……呵呵！

    其他有水连着大唐的小蕃邦，看个热闹，他们根本不想与大唐为敌。

    至于刺杀李易，他们还是不想，怕失败。

    李易会飞，一次没打死，叫李易跑掉，自己的地方估计寸草不生。

    啥？派死士去刺杀，被抓了不承认？李易挨打了，需要谁承认？之前的吐蕃、突厥，承认了吗？后来不得赔偿？

    多长时间的事情了？李易还未准备好。

    现在李易根基稳了，想打谁就打谁，新造出来的火枪，小孩子学两天都能杀敌。

    七八岁的孩子趴着打枪，百步开外与弓箭熟手对射不会落于下风。

    培养一个好弓手要用多长时间？培养一个枪手，几天而已，反正数量够多，就能打败敌人。

    吃着早餐的大唐百姓不考虑国家大事，一个新建立起来的水边驿站刚刚修好，大家过来喝汤。

    卖馄饨的人郁闷了，馄饨不就是因为有汤水，吃着舒服嘛！

    咋第一天，免费汤开始供应？

    “卖馄饨的，把你那火灭了，盖上土，桶里的水倒进锅里，馄饨帮你卖。”

    守驿站的人是李家庄子的，需要把这边的情况弄清楚，再汇报。

    煮馄饨的水是普通的河水，烧开而已，在碗中加上一点盐、野菜，有葱花的时候放葱花。

    放榨菜与虾皮子，他们还达不到。

    驿站的汤今天为鸡架汤，没当猪大骨。

    吃馒头和粥的可以不喝粥，馒头不能不吃，虽说馒头比较黑，全麦的发面馒头。

    “你们一来，我以后卖不出东西。”卖馄饨的人把挑子放下，找沙子和湿泥巴盖焦碳。

    “你指望在这里卖给寻常百姓吃食，浪费此地的优势，你制作特色的小吃，到时候撑船过去给等待拉纤的船送餐。”

    李家庄子的庄户从对方角度出发，帮忙想主意。

    需要拉纤的船不是一艘接一艘，得看有多少纤夫，同一时间到来的船多，必须等。

    过运河哪有到地方就过的？排队。

    “什么特色？”卖馄饨的人把馄饨皮和馅盆搬下来，用一根筷子抿着馅包。

    抿一下，筷子和另一只手的指头来回一动，一个馄饨好了。

    他看一眼李家庄子的人，意思是：咋样？利索不。

    庄户同样拿过一根筷子，掂量一下馄饨皮，开始操作。

