
但在回程的路途，所有人都发现了一个惊人的现象！

刚刚从原本山溪村的位置，往前走了没一两百米。滕小松就惊讶地说到：“七爷，你们看！昨天这里明明只是一棵两米多高、胳膊粗的小树。可现在……居然已经长到了五六米高、大腿这么粗！”

嗯？！

老七爷一惊，赶紧顺着滕小松指的方向看过去。

果然！

那里有一棵树——他也记得，昨天晚上经过下山的时候，确实是一棵小树。而一棵树的生长速度再怎么快，也不可能一夜之间长高好几米、树身从胳膊粗变成大腿粗！

这完全违反了生物学的常识。

两人都不约而同地抬起头，看向飞行在空中的傅洋和维可——似乎是想征求一下意见。

实际上，傅洋和维可早就已经发现了这个古怪的异常现象！

不但是周围的树木，连杂草也发生了变化。原本直到人脚踝以上的小草，一夜之间已经到了膝盖以上了。

简而言之，这座山上的植物都在飞速生长！

傅洋想了想，对熊爷说到：“死胖猫，你是妖怪，对于山、石、草、木这些东西的感应，比我们人类敏感。你去感应一下，看是否有灵异力量混杂其中。”

哦……

熊爷对傅洋这种总是指示它干活儿的行为非常不爽，但还是老老实实的照做了。

它全神贯注，稍微蹲了下来一些。一只小爪子插入了地面泥土之中，另一只爪子则是紧紧抓住那颗小树。

一瞬间，熊爷感觉到一股无法形容的力量！在山石泥土和草木之中澎湃、回荡……

熊爷的表情顿时一震：“这，这难道是……昨天好像还没有啊？或者说，我们都没有注意。”

它赶紧对傅洋维可神识传音：“傅小子，你俩最好来亲自感应一番。这力量很明显，应该没错。”

哦？

傅洋和维可一听，就知道恐怕确实有什么事情发生了。

夫妻俩如同一对神仙眷侣，从空中飘然而下，来到熊爷旁边。也先用手抓起地面一蓬泥土捏着，表情也顿时一变。

然后伸出手掌，贴在前方这棵大腿粗的树干上感应。最后，甚至还从地面随意的拔起一根长长的野草，放入嘴里咀嚼着。

呼……

傅洋长出了一口气，表情变得凝重起来：“好浓郁的地气！地脉之力，起码是正常状态下的十倍以上。难怪这些植物，疯狂的生长。”

熊爷也点点头：“那看来爷的感觉没错，确实是这里的地脉之力在汹涌。地脉之力，也叫地力或者地气，是大地本身具备的一种天然的灵力。这种力量，是大自然的一部分，所以维持着自然界的稳定。现在却如此汹涌澎湃，猛增到十倍以上。肯定有问题！”

与此同时，维可也明白了，为什么他们仨的灵觉都难以感应到山溪村村民变成的行尸邪祟。

因为玄学之中所谓的“地脉之力”、“地气”等等，实际上可以认为是科学概念之中的“地磁场力”——这不是单纯的某种磁场。而是大地深处，多种矿物、地幔地核，甚至整个地球本身具备的能量！

这种地磁场力，在大部分地区，本身就是平衡的。就像阴阳一样，时刻处于平衡之中。所以生活在大地上的各种动植物、人类等等，都会正常的生活。

可一旦地磁场力发生变化，就会有种种反常、甚至诡异的情形出现！

比如说，科学家们一直研究不清楚的神秘百慕大魔鬼三角区域——灵异界的修炼者们其实很清楚，那地方地脉之气和海洋的水气冲撞，形成了强大的灵气乱流。

所以进入其中的生物——哪怕是灵异强者，都很容易受到影响，神志不清。更别说普通人了！所以经常有船只和飞越上空的飞机失事……

现在，傅洋他们所在的这天坑地缝的一片区域，就出现了地脉之气的异常暴增！

这种地脉之气，会严重影响修炼者的灵觉感应。而且由于本来是属于天地自身的力量，所以如果不仔细感应，就很容易被忽略它的变化……

傅洋想了想，果断地说到：“我来制作神行符，让同学们加快速度赶路。尽快返回功隆镇！虽然目前地气的异常暴增还没有造成对人的影响，但我总觉得担心。”

好！

维可和熊爷都点头赞同。

实际上，他们仨都不傻——这种地脉之气的异常暴增，背后一定有什么重大变故！但此时此刻，首要的任务是把傅洋的这群初中同学全都安全送回去。

只要这些同学不在这儿，他们仨就可以随心所欲的对这片区域进行查探，甚至往更深处去看看究竟发生了什么事……

为了让同学们的速度更快，傅洋打算用符纸来制作“神行符”——这样比他凌空画符的效果更好。

不过看了看，身上只有二十张黄色符纸，加上维可的也只有三十多张。

呃……

熊爷赶紧晃动着自己的小爪子：“别看爷，爷没……”

“没你个大头鬼的！都这种时候了，还吝啬啊？”

傅洋怒气冲冲地抓着熊爷又短又粗的小腿儿，直接倒了过来，使劲儿往下倒！

不知道从死胖猫身体的哪些地方，就飘荡出二十多张符纸，全都被傅洋给“强行没收”了。绘制成神行符，让自己的同学和向导全都一人一张，踢在身上。

队伍返程的速度，立刻提高了好几倍！

就算是很多早已经精疲力尽的女同学，此时也健步如飞、比专业的户外运动员全盛状态还要厉害得多。

一路上，他们也看到了更多的诡异景象……

各种各样的植物，全都疯狂的生长！

昨天看还是比较低矮的树木，全都长高了好几倍。而那些本来就有人肩膀那么高的荒草，此时更变成了森林一样！

没错，野草的森林。非常壮观神奇，人在其中行走，都要抬起头才能看到野草的尖儿。

这样奇特的景象，同学们却都没有了再拍照的心思——他们也知道这地方情况诡异啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15713776"  chaptername="第2269章  地脉之力异常暴涨！">加入书签</a>
</div>
