    可神秘锈剑依旧傲然，如同一尊顶天立地的神灵，傲立天地，俯瞰苍生，在墨绿色妖剑的轰击下屹立在这剑意塔中，不断的扩散自己的黑色剑气。

    轰！

    它无惧墨绿色妖剑的对抗，继续蚕食这里的一切。

    墨绿色妖剑更怒，墨绿色剑光之中，传出道道愤怒暴虐的气息，长剑之上，突然光芒大涨。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    只见一个个字体从妖剑剑身上浮现而出，这些字体，极为怪异，根本不像是天武大陆的字体，但每一个字体，都如一口剑，一口杀剑。

    一共上百个字体，傲立虚空，形成上百柄妖剑虚影，齐齐斩来。

    “这是……”

    秦尘震撼的看着这上百个字体，虽然这些字体，他根本不认识，但脑海中莫名浮现出了这些字体的意思，字字珠玑，正是妖剑宗在众人进入妖剑传承之前，拿出来的口诀一模一样。

    但这一次的口诀，是完整的，整篇口诀蕴含大道气息，仿佛要烙印在虚空，无法散去。

    每一个字，便是一口杀剑，一共上百道杀剑，疯狂斩杀而来。

    锵锵锵！

    神秘锈剑剧烈颤抖，但却依旧傲立，并且，一股股阴冷的气息从中爆发，仿佛将这剑意塔一瞬间带到了森罗地狱，无惧墨绿色妖剑的攻击。

    轰隆！

    墨绿色妖剑更怒，锵，剑光绽放，剑身竟从地底拔地而起，一柄妖异的长剑飞出，与神秘锈剑瞬间碰撞在一起。

    轰轰轰轰轰！

    两柄神兵疯狂交手，如同两个绝世高手，在决一死战，绿黑两种剑气交织，每一击落下，仿佛都能劈开一座大山，断开一片海洋。

    神秘锈剑通体漆黑，带有神秘气息，像是来自深渊，而墨绿色妖剑，则萦绕上百个剑体，爆发恐怖杀意。

    “太可怕了。”

    秦尘和姬如月面色苍白如纸，在青色古剑的保护下，惊骇的看着眼前的一幕。

    这哪里像是两柄神兵在交手，而像是两位九天武帝，在天山之巅，进行对决。

    姬如月震撼的看了眼秦尘，她很清楚，那显得有些破烂的锈剑，是秦尘的兵器，甚至之前秦尘还拿其与之交手。

    但姬如月怎么也没有料到，当初秦尘手中的破剑此刻竟然如此可怕，这哪里是一把破剑？根本就是天武大陆最为逆天的神兵。

    这秦尘到底是什么人？

    可怕的实力，强大的天赋，以及莫测的神兵，这一切的一切，都让姬如月感到震撼，感到好奇，深陷其中。

    她哪里知道，秦尘也同样震撼于神秘锈剑的可怕，这神秘锈剑还是他当初从五国得来，虽然是从某个远古遗迹中发掘，但也不曾料到，竟会有如此可怕的力量。

    不过此刻的秦尘，更多的注意力是在那天空中的上百个剑体大字之上。

    御剑术运转，那一个个大字，清晰的呈现在他的脑海，虽然每一个字的形状都看不懂，可表达的意思，却清晰的烙印在他的脑海。

    “剑之极，逆阴阳、断苍天，剑之道，持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可常保；功遂身退，剑之道也……”

    心头如洪钟大吕，嗡嗡作响，秦尘不由自主运转这口诀，顿时，天地间的一切都消失了，体内剑意疯狂运转，轰的一声，剑之域界随之释放，同时，一股强烈的吸引之力从他体内传递而出。

    这一刻，他感觉到，整个剑意塔都仿佛在自己的掌控中，不仅是剑意塔，那墨绿色妖剑，对他也有一种莫名的吸引之力。

    他招手。

    嗡！

    天空中正与神秘锈剑对抗的墨绿色妖剑，居然微微颤动，朝他手掌之中缓缓吸来。

    这口诀功法，竟对墨绿色妖剑有前所未有的掌控作用。

    不仅是墨绿色妖剑，秦尘还感受到了神秘锈剑的吸引之力，仿佛能随手掌控神秘锈剑一般。

    嗡！

    神秘锈剑猛地震颤，倏地将秦尘施展出的吸力震碎，切断两者之间的联系，仿佛不甘臣服于秦尘的野马。

    甚至于原本护住秦尘和姬如月的青色古剑封绝剑也是颤抖，仿佛震慑与秦尘的气息，在惊颤，在战栗。

    “这到底是什么功法？竟能掌控感知世间万剑？”

    在秦尘的感知中，剑意塔第七层中的剑意风暴彻底消失了仅有这三柄神兵清晰可见，墨绿色妖剑变成了一团墨绿色的剑光，绽放出妖异光芒，而神秘锈剑，则变成了漆黑的黑洞一般，深邃古老。

    至于青色古剑封绝剑，则像是一块青色的冰块，散发绝情冷意。

    其中，神秘锈剑最可怕，深邃的黑洞气息，吞噬一切，让秦尘感到丝丝心悸；墨绿色妖剑，仅次之，但也妖异异常，可以轻易将他毁灭；而青色古剑最弱，仅有两者的十分之一都不到。

    此口诀，居然像是某种控剑术，感知掌控世间万剑。

    “既然如此，收！”

    秦尘试图去掌控墨绿妖剑，妖剑震颤，顿时大怒，疯狂撞击，但在神秘锈剑的镇压下，一点点被吸扯过来。

    墨绿色妖剑顿时流露出一股惊恐之意，仿佛根本不敢相信秦尘竟能掌控这秘法一样。

    眼看秦尘就要握住墨绿色妖剑，突然妖剑之中，释放出一道诡异的空间气息。

    嗡！

    剑意塔猛地震动。

    一道强烈的空间意境传来，秦尘和姬如月两人瞬间被一股白光笼罩住，同时被笼罩住的还有神秘锈剑和青色古剑。

    “靠，这都行！”

    秦尘目光一瞪，嗡，四道白光闪过，秦尘和姬如月以及神秘锈剑和青色古剑瞬间被一股空间之力排斥了出去，消失在了剑意塔中。

    不仅仅是秦尘和姬如月，在剑意塔散发出诡异空间之力的瞬间，所有在剑意塔中进行考核的天才们，纷纷被白光笼罩，而后消失在了妖剑传承秘境之中。

    扑嗵！扑嗵！

    只见妖剑传承外，七彩的剑意光芒中，一道道白光瞬间冲出，而后扑嗵声不绝于耳，一名名武者凭空从虚空中掉落下来，重重的摔落在妖剑广场的地面之上，有些人甚至重重的摔了个狗啃屎，颇为狼狈。

