后土神色恍惚地离开了部落，行走在洪荒大地上，一路之上，只见到处都是厮杀争斗，巫族和妖族在洪荒大地上无时无刻不在斗争，天地之间，煞气弥漫，无数冤魂厉鬼嘶吼不绝，其状之惨烈，让人不忍目睹。
    后土祖巫行走天下，神色悲悯，见到了成千上万的杀戮争斗，心中隐痛。
    她心中暗自叹息，巫妖两族之间的仇恨与日俱增，到了现在已经是覆水难收的局面，就算双方高层现在想要收手，也是不可能的事了，两族之间，终有一场决战。
    只是此时的后土祖巫对于这一场决战已经没有了当初的信心，她隐约感受到了一场巨大的劫数，属于巫妖两族的劫数。
    “巫族的前途在哪里？”
    祖巫后土心中默默沉思，却没有答案。
    如此一路行走，大地苍茫，转眼间，后土祖巫离开部落已经有一百多年。
    恍恍惚惚中，这一日她来到了洪荒中的一处险绝之地，周围寸草不生，一片荒凉，森森然煞气蒸腾，这一方天地都隐隐泛出红光，显得狰狞而凶恶。
    “嗯？怎会来到此处？”后土心中一惊，她却是没有想到自己漫无目的地行走，最后竟然来到了此处。
    后土此时所在之地，便是当日盘古身化天地万物之时，肚脐污血所化之地，血海。
    此血海自从开天以来，就是天地间的一处绝地，生灵绝灭，只有滔滔血海，无边煞气汇聚。
    所以此处一向少有人来，就是后土祖巫这样的大神通者，也不曾来过此地，只是听过血海的诸多传闻。
    如今她来到这里，自然心中惊讶万分。
    就在后土祖巫出现在血海附近的刹那，已经惊动了血海深处的一位大神通者。
    冥河老祖正在坐关参悟天道，却忽然睁开眼眸，露出疑惑之色。
    “巫族后土？她怎么会到老祖我这血海来？”冥河老祖向来低调，是洪荒中极为神秘的存在，除了天地间一些顶尖的大神通者外，不为其余众生所知。
    这位老祖虽看似低调，实则是一位极厉害的人物。他乃血海孕育出的先天魔神，一出世就有几件厉害法宝傍身，元屠阿鼻双剑，是一对先天杀器，杀人不沾因果。座下还有业火红莲，乃是混沌青莲莲子之一所化，端坐其上，防御无双，已是极品先天灵宝，又有一杆玄元控水旗，是先天五方旗之一，位属极品先天灵宝。
    这等机缘造化，就算是在诸多先天大神当中，也是实属少有了。
    前些年，女娲娘娘造化人族成圣，冥河老祖受到启发，以血海之水，天地冤魂为材料，运用造化手段，创出一族，是为阿修罗族，此族出世，顺应天道，于是天降功德，冥河老祖仗之斩去善尸，修为突飞猛进，后来三清和西方二人立教成圣，冥河老祖同样以阿修罗族为本，立下阿修罗教，得了不少立教功德，如此一来，他的修为越发精深，虽然不曾成就圣人尊位，但却在准圣的道路上走出了极远，只差斩去自身执念，便可成就混元大罗金仙。
    所以后土祖巫只是刚一出现在血海附近，冥河老祖就发现了她的踪迹，心中颇为疑惑。
    他和巫族可没什么交情，确切地说是从来没有交集过，此时十二祖巫之一的后土祖巫，却出现在血海附近，这让冥河老祖心中疑惑之余，也深深地警惕起来。
    没办法，他的修为虽然高深，却到底是没有成就混元大罗金仙之境，还在准圣之列，只是后土祖巫一个，那自然没什么好怕的，但巫族却有十二大祖巫，这十二祖巫，个个神通广大，肉身无敌，可吞噬天地洪荒，时空万物，十二祖巫联手，就是圣人也可抗衡，如此可怕的一股力量，自然让冥河老祖深深地忌惮。
    当下冥河老祖不敢怠慢，一步跨出，离开了自家道场，出现在了血海之外。
    “原来是后土道友前来，贫道未曾远迎，还望恕罪。”冥河老祖冰冷的脸上挤出了几丝笑容，道。“后土见过冥河道友。”后土祖巫温和一笑，开口说道。
    “不知后土道友前来血海，有何事情？”冥河疑惑地问道。
    “不瞒道友，我此行前来，却是感到这血海关乎我之大道，却又不甚明白，心中好生迷茫。”后土苦笑一声说道。
    她来到血海之后，心中越发颤动，似乎冥冥中有一件关乎自身大道的事情，要在这血海附近发生，只是仔细推演，却又没什么答案，天机一片凌乱。
    冥河心中一动，自然明白后土所言不假，甚至随着后土话音落下，就连他自己也心中也隐隐觉得有一桩机缘降临，只是如今还不明白具体为何。
    一时间，后土和冥河静坐在血海附近，气氛沉闷奇异起来。
    对于后土和冥河这样的大神通者来说，时间实在算不得什么，转眼就过去了五十年，这一日，后土祖巫浑身一颤，双目陡然睁开，目光幽幽，玄奥莫测，内中仿佛有天地惊变，日月轮回，时空扭曲等诸多异象在闪烁。
    冥河老祖一个激灵，也从神游中警醒过来，见到后土祖巫眸光的变化，心中大为震惊。
    此时的后土，给冥河一种极为古怪可怕的感觉，仿佛面对的是一方浩瀚的天地，又仿佛是苍茫的大道规则，其中变化之剧烈，就算是他也不由得惊悸万分。
    “这后土祖巫是怎么了？”冥河心中大为吃惊，他心中升起了一种古怪的念头，那就是此时的后土，给他感觉竟然与当初紫霄宫中的鸿钧老祖有些相像，这简直是不可思议的事情。
    “原来如此吗？这就是我的道？”此时的后土祖巫，面色变化不定，似哭似笑，喃喃自语道。
    “罢了，既是我盘古后裔之天命，那贫道就走上一遭便是了。”叹息良久，后土祖巫露出了坚毅之色，她长身而起，本是温婉的身躯，却仿佛一下子变得高大雄浑起来，有种苍茫惨烈的气息散发出来，令人心惊。
    
    
    （本章完）