    风雷子也是好奇的说道：“什么意思？养不活我们了，赶我们走，我们还不想走了。”

    那猎人呸了一声说道：“管你走不走，要不是大小姐的吩咐，我都懒得来，实话跟你们说吧，明天会有很多高手前来攻打我们部落，部落的所有人马已经做好了最坏的打算，可能会全军覆没，所以才让你们早点离开。”

    秦风也是一惊，怎么会出现这样的情况，这个部落不是说有一千年了，从来没有被灭过呀，今天怎么一下子就如此了。

    “我说兄台，你能将话说的明白点吗？反正明天我们就走了，你说清楚也没关系。”秦风说道。

    那家伙也是叹口气，干脆就坐在了地上，说道：“好吧，反正我也是没有地方说，就跟你吗聊聊，你们可知我们部落在这里是为什么吗？”

    秦风假装不知道，摇摇头道：“这个我不知道，请兄台明说。”

    “算了，反正明天都不在了，还管什么秘密，其实我们在这里就是守卫山上的一种雷电精灵，那精灵传闻是一道闪电，但是不是一般是闪电，而是有智慧的灵体，外人获得，会拥有可怕的力量，为了防止雷电精灵落到坏人的手里，我们部落在这里守卫有千年了。”

    这个事情秦风听风雷子说过，不过他还是装作非常吃惊的说道：“原来还有这样的事情，我也听长老说过，不过你说明天发生什么事情了？”

    那人又叹口气说道：“就是因为这个秘密被泄露了，才引起了江湖上的各大势力前来抢占，根据情报，方圆五百里内的各大修行家族，都联合了起来，据说人数超过数百，而且他们个个实力都很强大，为首的更是有五名大宗师的强者，就是为了获得这雷电精灵，五名大宗师的强者，我们部落根本就不是对手。”

    说到这里，那猎人又是难过的说道：“我们部落再此千年，从来没有遇到过如此可怕的对手，也不知道是谁泄露出了这个秘密，才引起如此的轩然大波。”

    秦风回过头看了看风雷子，风雷子吓了一跳，赶忙说道：“老大你不会是怀疑我吧？这样的事情我怎么可能泄露出去，如果泄露的话，我也不会一个人来了。”

    秦风想想也是，不过现在也不是追究的时候，就对那猎人说道：“你知道的那几个大家族是哪几个家族？”

    猎人说道：“有附近的司马家族，江南的四大家族的另外三家，方家，刘家赵家，还有省外的一个家族慕容家族。特别是这个慕容家族，听说是最厉害，甚至和京都的三大家族都有关联。”

    司马家族，秦风已经打过交道了，不过其他的几个家族秦风还没认识，说到这里，那猎人又起身说道：“你说我给你们废话这么多做什么，反正你们明天就要走了，听清楚了，明天天不亮就给我滚蛋，走迟了，恐怕就走不掉了。”

    说罢猎人起身就走，秦风说了声谢谢，等那人离开之后，风雷子赶忙说道：“老大，不如我们今天晚上就出去吧，去找到那雷电之灵，然后带走，我相信老大的实力绝对没问题的。”

    秦风却是摇摇头道：“不行，我们不能走，更不能在这个时候带走雷电之灵，我们要留下来。”

    秦风的话让风雷子吓了一跳说道：“老大你不会说的是真的吧？”

    秦风笑道：“我什么时候说过假话吗？你要是害怕的话，就走吧，我不会为难你。”

    风雷子赶忙赔笑道：“老大我不是这个意思，我只是担心，对方可是五个大宗师呀，这江南四大家族我都清楚，每一个家族都有一个大宗师的强者，厉害的很，更不要说还有个更厉害的慕容家族了，我看我们还是不要冒险，干脆晚上去抢了雷电之灵再说。”

    秦风笑道：“我说过，你怕了就可以离开这里，我不会强求，别的话就不要说了，我要睡觉了。”

    秦风居然就在这里睡了，让那风雷子是一脸的纳闷，老大这是怎么了？难道明天真的要留下吗？那可是五大强者呀，留下来不是送死吗？

    不过他看到秦风依旧躺在草席上睡觉，自然也敢多问，也都转过头去睡觉，心想明天不管发生什么事情，都要跟老大在一起，就算是是战死，那也是非常骄傲的事情。

    而就在此时，部落族长帐内，一大帮人正聚集在一起，他们个个面色凝重，坐在最上面的正是族长李维，此时他的脸色同样严峻，双眼从来未有过的担忧，而在他下面两旁，站住的都是几位年纪较大的老者，他们正是部落最有威望也是实力最强的几个人。

