    安如磐的老祖宗，是大名鼎鼎的奢香夫人。

    水西安氏极盛之时，号称拥兵四十万。前后叛乱两次，都被大明给收拾了，一部分地盘也遭改土归流。

    水东宋氏衰落得更厉害，奢崇明造反的时候，安氏、宋氏还能合兵十万攻打贵阳，如今两家的兵力加起来，撑死能凑出个六七万。

    几日前，安如磐试图带兵杀出寨子。

    足足三千多人，趁着费映珙收兵之际，在傍晚出其不意的杀来。一顿排枪，直接崩溃，差点因此丢了山寨。

    费映珙觉得挺无聊，别说八旗兵了，这里的贵州土兵，连大明官兵精锐都不如。

    他懒得等着敌军来袭营，白天继续炮轰，2000大同军出征，与农兵、民夫继续围城。另外3000大同军，直接沿着小道，主动攻击山那边的敌人。

    安坤今年只有十多岁，历史上这货被洪承畴劝降，成为八旗兵的开路先锋。吴三桂被卡在七星关，迟疑不敢攻打，也是安坤带头冲锋。安坤还到处攻击南明军队，抓捕反清义士押送给满清朝廷。

    然后，吴三桂为了扩张地盘，给安坤扣上谋反的帽子，顺手就把安坤给弄死。

    安坤死去，继奢香夫人之后，贵州的第二个女英雄问世。安坤的遗孀、柔远夫人禄天香，率领水西彝部跟吴三桂打仗，被康熙下令册封为一品夫人。

    “世子，敌军来了！”

    正窝在山沟里，等着夜间突袭的安坤，听到消息大惊失色。

    既然打算夜袭，自然一路放出哨探，3000大同军杀来，肯定要被安坤给发现。

    安坤问道：“敌军来了多少？”

    探子回答：“三四千的样子。”

    “真只有三四千？”安坤在大惊之后又大喜，拔刀呼喊，“随我杀敌，灭掉敌军！”

    他留了五千人守贵阳，此次带来一万八千精锐。

    一万八对阵三四千，就问怎么输？

    安坤显然是会打仗的，立即下达各种军令。左右各分出五千人，爬上山岭伏击，打算在关键时刻三面围攻。

    这条山道非常狭窄，只能容两人并立。

    三千大同军，拖成一字长蛇，缓步朝着前方行进。当然，派了上百人的搜山队，在两侧的山坡上搜寻。

    走着走着，带兵的军官下令停止，就连搜山队都听到哨声停下来。

    前方的地形，太适合伏击，得知敌军大致位置的情况下，傻子才会带兵继续走。

    安坤得到消息，顿时脑补道：“这些敌军，肯定是去奇袭贵阳的。我们已被发现了，快快追击，莫让他们跑了！”

    一万八千土兵，也不再隐藏行迹，从山上和谷中快速冲出。

    漫山遍野，全是敌人。

    “快撤！”

    山上的搜山队，山间的大同军主力，立即朝着后方开阔处撤离。

    那是一大片竹林，某时空的某少女，曾经在此抓过熊猫。

    “嘟嘟嘟哒哒嘟嘟……”

    唢呐声在竹林边缘响起，逃得有些散乱的大同军，陆陆续续听到号声过来集结。

    安坤带着数百山地骑兵，下令全军朝敌人杀去。

    贵州战马和云南战马，也是大明的战马来源之一。水西马尤其出众，还给朱元璋进贡过龙马（据传身长四米、头高三米，实属基因突变），养龙坑、龙场驿都跟那匹龙马有关。宋濂为此专门写了一篇《天马赞》，朱元璋给龙马赐名“飞越峰”，意思是骑着可以飞越山峰。

    这破地方摆不开上万大军，七成的水西土兵都在爬山绕路，想绕去山下的竹林两侧包围大同军。

    申天良举铳下令：“整队，继续后撤！”

    申天良在崇祯九年参军，四川打仗扩军升职飞快，根本不把这些土兵放在眼里。

    一水儿的弓箭长矛，铁甲都没有几副，能穿皮甲就算精兵，这种军队也能叫做军队？

    看到大同军撤向竹林深处，安坤反而迟疑了，连忙传令不要再追。

    里面会不会有埋伏？

    “世子，要不要放火烧毁竹林？”

    “敌人又不是野猪，哪里烧得死？不过，放火烧林，倒是可以把敌方的伏兵逼出来。”

    在贵阳得名以前，曾经叫做贵竹，周边数十里全是竹海，这里的竹器和竹纸很有名。

    此地便是一片竹海，从山谷到山林，密密麻麻全是竹子，安坤带着一万八千大军根本不敢进去。

    烧毁竹林都不好烧，因为林子太大了。

    安坤下令山上山下的部队聚集，以免被敌军杀出突袭，又派几百土兵前往竹林边缘，用火石引燃地上的竹叶。

    申天良却在竹林的掩护下，带着军队攀爬东侧山岭。

    山岭并不陡峭，就是荆棘树丛太多，一路都非常难走，火绳枪的火绳也容易被荆棘钩住。这种地形，3000人很好指挥，18000人则显得臃肿不堪。

    “汉兵，这里有汉兵！”

    东侧山岭的水西土兵，正在缓缓聚集下山，突然看到大同军从竹林里冒出来。

    当安坤得到确切消息时，大同军已经接近敌人三百米。

    “上山围攻！”安坤大吼道。

    列阵是没法列阵的，土兵也不咋讲究阵型，四面八方一窝蜂的往山上冲。

    东侧山岭的土兵，大概有四五千人，东一坨，西一坨，提着刀枪长矛朝大同军杀去。

    大同军也无法列阵，以什为单位，组成许多小队接敌。

    全是火绳枪兵，火绳还特地卷起来，免得行军时被树枝钩住。

    “点火，点火！”

    双方距离一百米时，3000大同军的火绳悉数点燃。

    具体作战的指挥权，完全交给什长们。

    冲到四五十步的距离，一些土兵开始射箭。由于荆棘树丛的阻挡，土兵只能胡乱抛射，稀稀拉拉射过来，命中率十分感人。

    就算射中了，也被棉甲给挡住。

    “一伍举铳，二伍准备。”距离敌人最近的一个什长，扯开嗓子大喊。

    “砰砰砰！”

    四十步远就射击，命中率虽然不高，但还可以第二次填装，因为这破地方跑不快，敌军冲到面前还早得很。

    噼里啪啦的枪声响起，不断有土兵中弹倒地。

    这是四川、广西的大同军，在山地战总结出的新战法。山岭作战，很多时候无法列阵，而敌人的阵型也是乱七八糟，那就以什为单位进行团队作战。

    而且，还能边打边退，这破地方谁都冲不起来。

    转眼之间，大同军的各个作战小组，已经人均开了1.5枪，散乱冲来的几千敌军，被火铳打得不敢再往前跑。

    这些土兵畏惧火铳，但也没被打溃散，直接趴在原地，等着友军大部队上来包围。

    “再往山上撤！”申天良说道。

    传令兵立即吹号，大同军又以什为单位，缓缓撤向山岭的更上方。

    双方加起来，已然超过两万人，却因为地形而打成游击战。

    撤到一处相对平缓的山坡，大同军停下来迅速填弹，而他们前方和左右两边，都有敌人在攀爬进攻。

    “砰砰砰！”

    枪声再次响起，不断有土兵零星中弹。

    开了几枪之后，大同军继续往山顶撤，而冲在前头的土兵，却刻意放慢速度。他们不想挨枪子儿，都等着别人先上，自己跟着大军围杀便是。

    这种心思迅速蔓延，导致土兵的上山速度变得非常缓慢。

    安坤站在山脚处，怒吼道：“快攻，快攻！”

    他身边的亲随使劲吹号，又有几个将官，亲自爬山督战，催促着土兵赶紧攻山。

    这些土兵，大部分是异族百姓，也有少数壮族、苗族。

    他们跟着土司打仗，兵器都是自带的，土司只是管吃饭而已。

    军饷？

    别逗了，给土司老爷打仗没军饷，顶多征粮时不催得那么急。

    这些土兵适合打顺风仗，因为攻破城池，可以趁机进城抢劫。又或者追杀溃兵，可以抢敌军的财货。那个时候他们异常勇猛，但均势或者逆风时，却完全没有拼命的动力。

    战斗已经持续一个小时，大同军退至险要地形之后，已打退敌人好几次进攻。

    安坤亲自爬到半山腰，对一个小土司头领说：“你带人攻山！”

    这小土司叫做奢旺，硬着头皮召集土兵，带着两千多人从正面进攻。

    安坤又对另一个头领说：“你的人，从左侧进攻。那边不好爬，可以饶远一点。”

    接着又继续下令：“你带人绕去右侧……你带人绕去山岭背面……四面一起攻，堆也要把他们堆死！”

    李歪嘴是川北的山民，准确来说是猎户。

    25岁以前，他都没有摸过火铳，但用弓箭射兔子却很准。

    而今，大同军在四川扩兵，李歪嘴已经升职为伍长。他拿到火铳仅半个月，就已经练得枪法如神，滑膛枪被他打出线膛枪的效果。

    李歪嘴举枪瞄准，闭上左眼的时候，嘴巴也歪得更厉害。

    “砰！”

    奢旺正在带兵攀登，一声枪响传来，他感觉胸口吃痛，当场朝着山下翻滚。

    “老李好铳法！”什长杨富赞道。

    奢旺麾下的土兵，见到主将倒毙，顿时吓得全部退回去。

    “吹冲锋号！”

    申天良突然下达命令，不仅敌军没有想到，就连大同军将士都很意外。

    很简单，一万多水西土兵，分调大量兵力四面包围，正面也就剩七八千的样子。眼下足足两千敌军溃逃，为啥不趁机冲下山去，直取敌军的主将安坤？

    “嘟嘟嘟哒哒嘟嘟嘟嘟嘟哒嘟嘟嘟~~~~”

    冲锋号响起，3000大同军朝着山下俯冲。奢旺麾下的2000土兵，听到背后的喊杀声，顿时吓得加速逃命。

    更下面的一支土兵部队，大概一千多人的样子，莫名其妙的也跟着逃跑。

    安坤对身边心腹说：“带兵堵上去！”随即又大喊，“传令，两侧大军围杀，临阵脱逃者斩！”

    土兵的军法队连斩二十多人，终于止住溃逃势头，转身迎击冲下来的大同军。

    双方接近二三十步，申天良亲自吹哨。

    大同军听到哨声减速，半蹲着近距离自由射击，将子弹打出之后立即上刺刀冲锋。

    这是训练多时的山地冲锋套路，他们早就得心应手。

    被执法队杀回来的土邦，近距离吃到枪子儿，瞬间倒下好几百个。这次士气是真的崩溃了，执法队也拦不住，有些甚至丢掉兵器转身逃命。

    安坤见状顿时傻眼，也跟着朝山下跑，再不跑就没命了，因为他的亲兵执法队也在崩溃。

    一群土鸡瓦狗。

    正面方向，全军溃逃，崩溃得稀里糊涂，导致两侧土兵搞不清状况，以为是自己的主将阵亡了。这些土兵，属于不同的小土司，互相之间并不统属，正面溃逃之后，他们也跟着溃逃。

    一万八千土兵，伤亡大约一千人，就这样被杀得彻底溃散。

    安坤几乎是滚到山脚的，脑袋还撞到树干，爬起来时还把脚崴了。他被亲兵扶着上马，也顾不上收拢大军，骑着爱马一溜烟就逃离战场，只带走自己的几百亲卫骑兵。

    至于其他土兵，漫山遍野溃散，抓都没办法抓，大部分会自己逃回老家。

