    咚咚！

    没有想到，下面的大瓮里面，甚至还散发出一阵强大的气息，不断弥漫开来，声音听得我们是头皮发麻。

    地面都炸开了一道道口子。

    只是顺着那大瓮下面的口子，看得人是诡异莫测，谁也没有想到这东西好像在地上不断旋转。

    好像里面的东西随时都要钻出来了。

    呼呼！

    一道阴冷的气息还在不断扩散，呜咽的声音诡异了几分，看得人是触目惊心，没有想到，狂风不断肆虐，刚才还很平静，只是下一秒，变得天翻地覆了。

    轰隆！远处就好似雷鸣般的闪电，好似一道道鞭子抽打在了那石壁上面。

    “该死，这酒罐子里到底是什么东西？”

    黑三看得触目惊心，无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样，不断萦绕开来，空气都窒息了。

    谁也没有想到，事情变得越来越诡异了，触目惊心！

    “小心。”

    虎子正打算抄家伙往前面查看，我分明就看到这个家伙好像都怒了，抄起大刀，我只是看到那大瓮里面的气息不断萦绕，像是一只血盆大口，死死缠绕着。

    “小心后面，好像有东西。”

    我突然盯着前面，眼神里更加古怪了几分，看得是匪夷所思，黑三好像都傻眼了。

    这一切都诡异莫测，让人不寒而栗。

    嗡！一阵强大的气息还在不断渗透开来，此刻虎子冲着大瓮过去了，好像对我们的话根本就充耳不闻。

    这个家伙怎么变得这样失魂落魄了，这可不像是虎子的一贯表现，但是现在……

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，随着虎子靠近的时候，甚至前面好像都坍塌了一样，只是那大瓮四分五裂，纷纷扎裂开了。

    轰隆！

    只听到一阵巨大的咆哮声，好似无数猛兽撺掇出来了，没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    无数道气息萦绕开来，这个时候那大瓮居然在众目睽睽之下，全都炸开了。

    “来了，来了。”

    黑三只是站在身后，退后了几步，显然都看傻眼了。

    他甚至有些措手不及了，可是现在虎子整个人都已经近在咫尺了，然而下一秒，一道黑气从那大瓮里面撺掇出来了。

    这速度实在是太快了，让人措手不及，我才喊了几声，没有想到，现在的情况越来越糟糕了。

    呼呼！阴冷的气息还在不断扩散开来，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    这是……

    我不由得倒吸了一口凉气，因为那一道黑气盘旋之后，很快就被淹没了，虎子也不知道现在什么情况了。

    “虎子。”

    黑三很快反应过来了，只是冲着前面大喊了一句，没有想到，现在情况变得有些糟糕了，虎子根本就没有回头。

    什么情况？我和黑三对视一眼，没有想到现在虎子变得越来越诡异了。

    这个家伙还以为是中邪了，全身上下不断颤抖，黑气弥漫在全身，上下萦绕着一道骇然的光泽，看得人是触目惊心，没有人知道，这家伙到底惹出了什么事儿。

    嘭！

    随着最后一阵巨响，那大瓮此刻支离破碎，好似无数的利刃在半空中不断闪烁。

    下一秒，我和黑三对视一眼，看得清清楚楚。

    因为我发现虎子好像不对劲儿了，浑身一颤，全身上下席卷而来，没有人知道，这到底是什么情况。

    无数道气息萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测，无数道气息萦绕开来，但是没有想到，这家伙……

    好像越来越奇怪了！

    这是什么情况？

    没有人看清楚，这到底发生了什么恐怖的事情，没有想到，现在这一切好像都变了。这玩意儿还真是让人琢磨不透，看得人是匪夷所思，这家伙是什么情况？

    我和黑三心都悬到嗓子眼儿了，但是黑三什么都没有说，好像察觉到了什么恐怖的一幕。

    “来了。”

    虎子的口中好像还说着什么，根本就不知道这里是什么情况。

    只是没有想到，空气瞬间都炸开了，呜咽的声音传来，那大瓮里面传来一阵诡异的气息。

    一道道影子还在不断闪烁，终于那个东西出现了。

    “啊？这是什么东西？”

    “真的……真的有……”黑三揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前所看到的一切。

    我才发现了，这些人被砍断了手脚，而且口中好像还塞满了什么东西。

    口中好像还有一些很奇怪的东西流淌出来，好像是水银一样的东西。这个家伙居然咧开嘴，好像笑了。我才听到了周围传来一阵桀桀的声音。

    那声音更是听得如雷贯耳，像是虫子往身体里钻进来。

    我没有想到，现在情况越来越糟糕了，这里面掉下来的的东西怨气太重了。活人被砍掉手脚，然后口中还塞入了一些毒物，让这个家伙根本就无法投胎。

    所以现在的情况也是一目了然，整个身体好像还保持着一种诡异的姿态。

    是一个三十来岁的女人，全身上下好像都涂满了鲜血。甚至我仔细查看，好像还有一些很奇怪的符文，也不知道上面什么咒语。

    这是要赶尽杀绝啊。

    难怪黑三说这里是殉葬的墓，因为那些墓主人主要是让这个古墓充满怨气，让这些永不得超生，就在这里守护着山中楼的入口。

    实在是用心险恶，不过现在我倒也不用担心了，至少我们走对了路，不必担心我们走错地儿了。

    我深呼吸一口气，但是按半截人已经到了虎子的脚下了，虎子的身体不断颤抖。刚开始虎子没有什么动静，但是现在，这个家伙居然缓缓转身了，然后裂开了嘴，像是要笑。

    “虎子，你没事儿吧？”

    黑三屏息凝神，退后了一步，但是看到黑三的脸色好像还渗透出一丝丝的黑气，这个时候就在那半截人的脚边。

    然后一动不动，咧开嘴笑了，森森白牙露出来，好似猛兽一样。只是那眼神里，分明就充满了仇恨，现在这个家伙更肆无忌惮了。

    “这家伙中邪了。”黑三顿了顿，呼吸都变得凝重了。

