    “李轩？”罗烟惊奇不解的回望着李轩：“李轩你怎么会在这？”

    “这句话我也想问，你为何来这金匮石室？”

    李轩走到了罗烟的面前，发现罗烟的手放在一个书架里面，竟是一动不动，他皱了皱眉:“这个书架，有什么问题吗？”

    “这是一个陷阱，触发式的陷阱。”

    罗烟一声苦笑：“对方的阵法造诣非常的高明，我现在的手一旦离开，整个金匮石室的符阵都会崩溃，这里所有的文档，所有的卷宗，所有的物证，都要被烧掉。”

    李轩心神一凛，他就猜到都察院的这桩案件没那么简单。

    他看着罗烟手抓着的东西，发现那竟是一封信：“这是两淮巡盐御史夏广维那桩案子的物证？”

    就是这东西，把罗烟吸引到这里？

    罗烟则是咬着下唇，眼圈发红：“我原本没这么在意的，可之前在那份没被吃掉的卷宗里面，看到那些物证当中，有父亲留给我与母亲的遗书。”

    她定定的看着李轩：“布这个局的人，不但知道我的身份，也非常的了解我。”

    “可他应该是冲我来的，否则不会这么大费周章。”

    李轩只存神思索了片刻，就意识到设局之人的恶毒，心想要非是他今天及时赶到这里，那么罗烟怎么做都不对。

    如果就此放手离去，那么整个金匮石室的物证卷宗都将烧毁，罗烟势必要背上一个烧毁卷宗证物的罪名，也可能永远查不到她父亲夏广维贪赃案的真相；可如果罗烟一直呆在这里，都察院也有专员定时定点的巡查经卷房与金匮石室。

    甚至没必要等经卷房与金匮石室的看守来巡查，那人以查询旧案卷宗的名义带人进入金匮石室，就可将罗烟直接抓捕。

    可无论哪一种结果，都意味着罗烟‘紫蝶妖女’的身份暴露。

    这有什么恶果呢？如果罗烟就这么离去，那么对她来说是无损的，顶多就此放弃‘罗烟’这个身份。

    可他李轩作为罗烟的朋友与上司，是一定会被卷入其中，遭受攻讦。甚至对方可能还有其它后手，造成一些始料不及的后果。

    这桩事，龙须虎与仇千秋在南京兜得住，在北京可就未必。

    “你快走。”罗烟有些愧对李轩，她眼圈发红的偏开了头：“他们的人应该很快就会过来。你放心，你走了之后，我就会逃走，这总比被人直接抓住的好。

    没道理为了这些物证，为了父亲他的这些遗物，把我的人也陷进去不是？即便被抓住，我也不会胡乱说话，绝不会牵累你——”

    李轩却一声失笑，屈指在罗烟的脑门上一弹：“怎么就这么蠢呢？现在该走的是烟儿你啊。”

    罗烟闻言一愣，不解的看着他。

    “这个局，是冲着你的身份来的。可如果你不在，他们难道还能到六道司去抓你？”

    李轩的手，已经往那封书信按了过去。

    他知道这个陷阱的模式，类似于触发式的地雷。只需还保持着身体接触，就不会被引发。

    罗烟感受到李轩的身体从背后靠了过来，大手则不容拒绝的覆盖住了她的手背，她不禁面色一变：“可李轩你怎么办？破开金匮石室的封禁，私闯金匮石室，意图摧毁证物，这个罪名可不小。”

    “可这总比烟儿你的身份被揭露得好，接下来无论你是走是逃，我身为你的上司，都得陷进去。放心，你走之后，我自有办法，他们可以借此案困住我，却绝无法给我定罪。”

    李轩成竹在胸，似笑非笑的低头看着罗烟：“烟儿你再不走，我就在这里一直陪着你，一起被抓。身无彩凤双飞翼，我们正好做个同命鸳鸯。”

    “你！”罗烟不由气结，她怒瞪着李轩，然后就发现李轩的眼神，竟是再认真不过。

    她的气势顿时一窒，然后咬着牙：“你说得是真的？李轩你真有办法脱罪？不是骗我？”

    “骗你的是小狗。”

    李轩闻言失笑：“安心，我还指望着烟儿你帮我打理神翼都呢！实在不行，烟儿你就来救我，我们正好浪迹江湖，双宿双栖。”

    罗烟则眼神复杂的看着他，这个家伙，明明是一副很懒散的样子，却让她心弦颤动。此时只是闻着李轩的气息，就让她心怦怦直跳。

    最后她咬着牙，猛地从书架里面抽出了手：“我就信你这次。”

    罗烟是果敢的性情，计议妥当之后就毫不拖泥带水。

    可走到石室门口的时候，罗烟还是忍不住转头，再次看李轩。那身影还是往日般俊秀挺拔，做派则悠闲懒散。可此时的罗烟却有了一种截然不同的感觉，她定定的看了眼，然后就咬着牙：“李轩你这次要有个什么三长两短，我一定会让整个大晋朝都给你陪葬。”

    李轩则是摆了摆手，示意她快点走。

    他留着后手，是真不怕那设局之人拿他怎样。别说是什么三长两短，便是一长一短都不会有。

    ——让整个大晋朝都为他陪葬，这也太夸张了啊！

    罗烟匆匆离去，为防意外，走出石室的时候，她又在身上加强了幻术。整个人无影无痕的往出口方向走去，而就在走上石阶的时候，她却蹙了蹙眉头，回头望了一眼。

    不知是否错觉，她刚才似感应到有人从自己的身边经过。

    可当罗烟回首去看，却没有发现任何人影。她不由自嘲，心想这一定是自己的错觉，疑神疑鬼了。

    怎么可能有人完全瞒过自己的灵觉，从她的身边经过都不被发现？哪怕是那些天位，能够做到的也只有寥寥几人。

    而就在罗烟微摇着头，走出这金匮石室的时候。李轩正一只手按着那封信，一只手拿出了一张手帕，抹除罗烟留下的所有痕迹。

    这个世界没有验证指纹与DNA检验的方法，痕迹学也停留在很粗浅的层次，可各种神奇的术法层出不穷。

    谁知对方能拿出什么样的方法，可以证明罗烟到过这里？

    罗烟自然是非常小心的，她一直都在以幻法敛形，并收敛气机，可更小心谨慎一点是不会有错的。

    可就在李轩开始以法力真元遥控，将手帕的抹除范围继续扩大的时候。就听见石室之外，传来的一个银铃般的嗓音：“李轩？你在这里做什么？”

    李轩吓了一跳，按着那封信的手差点就松开了。他看着突然出现在外面的孙初芸：“你是鬼啊?怎么一点声息都没有？”

    他随后就眼现惑然之意：“孙姑娘你怎么会在这里？”

    “跟你过来的啊！”

    孙初芸从袖子里面拿出了一个镇灵葫，在李轩的面前晃了晃：“那只怨灵，我已经找到镇压住了，然后就回来找你。可李轩你的马速好快，我借助法器之力，死命的追都追不上。”

    李轩则心想神速该是你孙初芸才对，他把那桩案子交给孙初芸才多久，这么快就解决了？

    接下来，李轩又眼神怪异的看着她：“孙姑娘，你父亲难道就没交代过你，今天晚上绝对不要进都察院。”

    “没有，父亲他听说我进了六道司，人都快被我气坏了，好几天都没见我。”

    孙初芸已经走到了李轩身边，看向了他伸入书架里面的手：“李轩你这是在做什么？”

    李轩也不知该向她解释，他的眼珠一转，忽悠道：“我抓着的这封信有点问题，孙姑娘你来替我。”

    孙初芸则心想我才没这么蠢呢，她进来的时候就发现李轩，明显是处于动弹不得的状态。

    李轩手里抓着那封信，一定是罪魁祸首，

    她仔细看着旁边的几样东西，然后疑惑道：“这是巡盐御史夏广维贪赃案的卷宗与证物？李轩你闯入都察院的金匮石室，就是为找这些东西？唔~”

    此时的她，已发现那封信的异常，当即柳眉微蹙：“这个人，好歹毒！你现在一松手，这里所有的东西都会被毁掉。”

    孙初芸同时鄙夷的看了李轩一眼：“这封信有问题，你还要我来抓，李轩你好坏。”

    “什么坏？我又不会害你。”李轩神色坦然，他真没有嫁祸孙初芸的意思。

    只是因这封信在孙初芸的手中，他更好处理。

    “快点，来伸手拿住它，你现在是六道司的人呢，要听上司的话知道不？”

    孙初芸才不肯信他，她仔细看着李轩，忽然就笑了起来：“也就是说，李轩你现在是动弹不了对吧？”

    李轩顿时眼神警惕的看着孙初芸:“你想要做什么？警告你，无论你想做什么都别乱来。这是别人设下的陷阱，稍后就可能会有人过来。”

    他有点后悔，没把自己的伏魔金刚与神血青鸾牛郎带进来了。

    而此时两人都不知道的是，几乎就在同一时间的，会昌伯孙继宗正得意洋洋的在当朝‘左副都御史’林有贞的陪同下，走入到了都察院的东经卷房，

    前面则是一位穿着七品官服的老者，乃是都察院的书史，负责是都察院的一应文书与证物储藏。

    这位正行走在前：“二位请进，会昌伯要调阅的卷宗，就在金匮石室的北直隶房内。”

    可就在此刻，老者却微一蹙眉，发现那金匮石室的入口与门禁，赫然是打开了。

