    沈家人原本认为，在清水河能抓到鱼已经是很惊喜的事情，没想到还有大虾和河蟹。

    那虾也不像是普通的红毛和虾，一个个比大人的手指头还长呢。

    河蟹的个头也不小，看起来有二三两重。

    不管是鱼还是大虾或者是河蟹，只要是能吃的东西，沈家人也绝对不会放过的！

    虾很好捞，把大箩筐往水里那么一栽，在往水上面那么一提，箩筐里就会捞上三四斤的虾。

    河蟹都在水底下爬，相比河虾捞起来就有些费劲了。

    沈家的大人们都在捞虾，那些孩子们就扎猛子在水底里捞螃蟹。

    一个猛子扎下去，再浮到水面上，每个孩子的两只手里都能拿着四五只河蟹。

    大河蟹都长着两只钳子，夹到手指头会有一点疼。

    可乡下的孩子们都皮实，这点疼痛都不算什么事儿，就算被加到了，他们也不在乎，依旧是扎着猛子去抓河蟹。

    不过十几分钟的功夫，沈家的几房大人们都一人捞了大半篓子的河虾。

    这清水河里的河鲜真是不老少，可也架不住沈家的人多，而且个个手头稳准狠，没多一会儿，河虾也捞的差不多了。

    河虾没有了，河蟹还没有捞完呢。

    大人们也都纷纷弯下腰去，两只手在水底摸着螃蟹。

    李海棠的手头可快了，没多一会儿后背的篓子就被几十只螃蟹填满了。

    这会儿没有多少鱼了，沈文和沈河兄弟两个也把渔网给收起来，也下河来捞螃蟹。

    沈文从河边往河中央走，还没走两步呢，突然觉得脚底的沙子下面有一块硬硬的东西，他以为是石头，随便的用脚尖那么一踹，那块儿“石头”就从沙子底下翻腾了出来。

    沈文低头一看，不是石头呢，是一个大河蚌。

    河蚌的个头不小，有他两个手长那么大呢！

    沈文马上弯腰下去，在沙土里挖了一会儿，又连接挖出来三四个。

    沈四喜和沈五福看到二叔挖到了河蚌，也都在沙土里开始翻找，没多一会儿，两个小家伙也找到了好几个。

    岸边的大石头上，沈七宝皱着眉头，小脸儿上的表情有些不明朗，好像是被什么问题难住了。

    小奶音中充满了疑问：“除了鱼，虾和蟹还有大河蚌之外，河水里还会有什么呢？”

    顾江舟立刻帮沈七宝解开疑惑：“还有王八。”

    沈七宝：……额，王八多难听，人家的学名叫甲鱼好不好？

    “江舟哥哥，王八是不是叫甲鱼呀？”沈七宝笑眯眯的纠正了顾江舟的说法。

    顾江舟点点头：“没错……是甲鱼。”

    刚刚是他的不对，不应该在沈七宝面前说脏话。

    沈七宝倒不在意那些，她的两只眼睛盯着在河里辛勤劳动的李海棠和沈文夫妇两个，嘴里默默的念叨着：“希望爸爸妈妈抓几只大大的甲鱼哦！”

    几分钟后，河里的沈家人发出了阵阵欢呼声。

    “没想到清水河里还有王八！”

    甲鱼可是会咬人的，据说咬住了人就不肯松口。

    眼看着水里飘着好几只甲鱼，众人一时不知该如何下手去抓。

    还是李海棠胆子大，手也快，她迅速的跑到岸边，把沈文刚刚收起来的渔网扯出来一截儿，把网扔进，河水里那么一兜，一下子就都上来五六只。

    剩下的三只分别被沈大业，沈武和沈峰给用箩筐扣住了。

    等宋桂兰领着儿媳妇们再次从沈家回到河边的时候，河里几个人的篓子又满了。

    送货大军自然又要回一趟沈家了。

    每一次都要背着几十斤的河鲜回去，这个活着实是不轻松。

    可没有一个人会抱怨，河鲜大丰收啊，这样的大丰收，以前是从来没遇见过的！能赶上这样的好事，高兴还来不及呢，谁又会抱怨什么？

    这一次往家送货回去，沈文没有再让沈一乐替他们二房送，而是自己亲自回去了一趟。

    沈一乐连续帮着他们送了两次，沈文已经感激不尽了，大侄子十五岁了也是能抓鱼能干活的好手，他老是帮着二房送货，岂不是会让大房少抓了很多的河鲜吗？不能让大哥一家如此的吃亏。

    第三趟把东西送回沈家之后，天又开始下，起了雨，一开始是毛毛细雨，后来雨又开始下大了。

    眼见着小孙女儿淋雨了，宋桂兰连忙说道：“四喜五福六安，还有小江舟，你们四个赶快把七宝给领回家！”

    虽然现在是夏天，可是小孩子们也不好淋雨，生病了那可就麻烦了。

    沈七宝虽然不太想回去，可是她也知道现在下着大雨呢，他们没有雨伞也没有雨衣，沈家的大人们是绝对不会让她站在雨里淋着的。

    他也只能勉为其难的离开了，不过在离开之前，沈七宝又在心里默念了一句：再来一大群鱼吧！

    接着沈七宝就被沈四喜给抱在怀里了，沈五福和顾江舟在两边撑着一个外套，给沈七宝遮雨，沈六安跟在后面当小尾巴，一行五个小娃娃就往沈家的方向跑了。

    在离开清水河之前沈七宝听到了四书沈河的呼喊声。

    “二哥，快又有鱼来了，再把网给撑起来……”

    沈七宝微笑起来，深藏功与名。

    在她的最后这一次助力之后，沈家的每一房又各自抓了二三十条鱼。

    这一群鱼过后，河里的东西似乎一下子就变少了。

    河虾和河蟹一下子也抓不上几只来，鱼和王八都没有了，岸边沙土里的大河蚌似乎也被挖光了。

    眼见着收获越来越少，而雨却越下越大，宋桂兰就第一个从河水里直起腰来：“都回去吧！我看好运气也到头了，现在捞不出什么东西了！这雨下的都要冒烟了，大人们淋雨淋久了恐怕也能得病呢。要是生了病，那可就不值当了！”

    宋桂兰的话很有道理，沈家人一个个的从河里出来上了岸，站在岸边整理箩筐，收拾渔网，准备往回走。

    他们没有注意到，这个时候河岸边不远处的草丛里，站起来一个人。

    那人撒丫子就往村子里面跑……

