    “好久不见。”

    我微微点头，出声说道，虽然距离上次见面也还没多久，但我也的确不知道该说点儿什么。

    “倒是没想到，你也会出现在这蓬莱秘境。”刘婉卿倒是显得落落大方，出声说道。

    我看向身边的向东，笑道：“这还得多谢向兄。”

    闻言的向东连忙罢手，打趣着说，他也是想找个帮手，事实证明，他找的帮手也找对了。

    “葫芦老人威名在外，没想到今日有幸一见他唯一的弟子。”刘婉卿看着向东，微笑道。

    向东尴尬一笑，忙说道：“刘姑见笑了，在下惭愧，实在有辱师父的名头。”

    在我和刘婉卿聊天的时候，我能够感觉到，周围那一道道灼灼的目光，好似恨不得直接将我撕碎一般，不过介于刘婉卿在这儿，这些家伙不好直接动手。

    “倒是多谢你的及时帮助。”对于刘婉卿的邀请，我知道她也很清楚，在船上我或许会遇到什么情况，所以才邀请我和她们一起的。

    “我这最多算是锦上添花，就算真发生什么，你也能从容面对。”刘婉卿毫不在意的笑道，随后目光落在了身边的妖夜身上。

    随后，又将目光落在我身上，问道：“这位不介绍一下？”

    我摸了摸鼻子，随后说道：“这是我一位朋友，妖夜。”

    可我刚说完，妖夜就一脸嗔怒地看向我，不满说道：“死鬼，昨晚你可不是这么说的。”

    妖夜这话一说，我顿时一愣，什么情况？我连忙看向刘婉卿，准备解释什么，可刘婉卿却连忙点头。

    “原来如此。”

    “不是……”我连忙出声，准备解释一下，我也不是说面对刘婉卿需要解释什么，我和妖夜本来就没有什么关系，这女人怎么给我来这一套？

    完全是猝不及防。

    “呵呵，没想到天争圣手的孙子，竟然还是以为浪荡公子哥，这年头，渣男可多了，婉卿，你以后遇到渣男，可得小心点。”

    不等我说完，刘家的人群中，便是有着一人站出声，一脸讥笑地看着我说道。

    本来我还觉得没什么，但这家伙突然冒出来的这一句话，让我心里面有点儿不爽，碍着你什么事儿了？

    “话说我是不是渣男，还想和你没多大关系吧？难不成你有龙阳之癖，看上我了害怕被我渣？”

    “如果真是这样，那我得跟你说清楚，我就算是渣男，也不渣男人，我劝你死了这条心。”

    我看着说话的男子，淡淡出声回击道。

    男子闻言，面部一阵抽搐，看着我的眼神，透着一丝

    我刚说完，刘婉卿看向我的眉头一皱，似乎是有些惊讶，我竟然能说出这番话，身边的妖夜更是忍不住噗呲一声笑了出来。

    “是啊，我家继生哥哥这么俊俏，活儿还好，要是做了搅屎棍，那多可惜。”

    听到妖夜这话，我心中一阵郁闷，恨不得将这女人的嘴给堵上，不会说话你就少说点，尽添什么乱子？

    好好儿一个漂亮女人，怎么就长了一张嘴呢？

    此时，我心中不由感叹，妖夜这女人要是一个哑巴新娘，似乎还不错。

    “行了，准备登船吧。”

    这时，刘婉卿看向蓬莱海之上那巨大的帆船越来越近，便出声说道，显然也不想我和刘家人的语言矛盾继续升级下去。

    看到刘婉卿这么岔开话题，我也便不再多说。

    就在所有人目光都凝聚在那四艘帆船之上，在海岸后方，突然传出一阵急促的赶路声。

    “大爷的，不会迟了吧？回去肯定要被骂死了。”

    听到身后传来的声音，所有人都是转过头去，当我看到后面赶来的那十几个人，眼前都是一亮，好家伙，民异调查局的人？

    而且还有两个熟人，金翔和庄俞，不过他们赶路好像有些着急，不知道是不是在路上遇到了什么特殊情况，竟然在这最后一刻才赶到。

    “还好还好，赶上了。”

    看到岸上还站着很多人，金翔喘着粗气，直接瘫坐在地上，尽情的休息，这家伙那肥胖的脸上，布满了汗水，看样子，还真是着急忙慌赶来的。

    “杨兄弟？”倒是人群中的庄俞第一时间看到我，脸上也是充斥着诧异。

    听到庄俞的话，瘫坐在地上的金翔也是连忙站起身，朝着我这边看来。

    “我去，猛男兄？你也在？”金翔顾不得休息，连忙走到我面前近乎出声。

    听到金翔这称呼，我恨不得给这家伙一巴掌，这名字，还是在抓石山的时候，我动用引雷阵引雷入体，金翔当时脱口而出的称呼。

    “二位怎么现在才到？”我对着庄俞和金翔点点头，随即出声问道。

    金翔有些不好意思的挠了挠头，说路上得到了点好处，所以耽搁了一点儿时间，闻言，我没有再多问，随后问他们准备坐哪条船？

    “既然碰到杨兄弟，那自然一起最好。”庄俞率先出声，看着我笑道。

    闻言的我却是有些尴尬地摸了摸鼻子，随后看向身边的刘婉卿，她倒是没有任何意见的点了点头。

    这个时候，四艘帆船终于抵达岸边，刘婉卿看到最边上的帆船，直接迈步走去，刘家人紧跟在后，我们自然也是紧随其后。

    当然，除此之外，也有一些人上了这条船，其余三条船也分别有人登上。

    登上船后，我看向下方的海面，一片炙热的岩浆，根本就没有半点儿海水的样子，这要是掉下去，完全不敢想象。

    我正站在甲板上看着下方的岩浆海面，金翔走到我身边，看向我，露出一脸猥suo的笑容。

    “可以的猛男兄，你竟然把妖夜那女人给治得服服帖帖的？”

    听到金翔这话，我实在是有些无语，连忙告诉他，我和妖夜没什么，就是朋友关系？

    “朋友？谁信啊，这女人在民异局那么多年，就没见她跟哪个异性待过这么长时间，倒是跟在你身边，我看到她都合不拢嘴了。”

    金翔显然不信我的话，连忙说道，还露出一个男人都懂的表情。

    “咱们兄弟之间，你也就不必藏着掖着了，传授我几招呗？”金翔靠近了我几分，悄声说道。

    见我怎么说金翔都不信，我只好叹了一口气，说道：“天赋这东西，不好教啊！”

    说完，我看到金翔一脸哑然，不甘地说道：“可恶，让你给装到了。”

