    7月24日，广州天河体育场座无虚席。

    在引进了梅西和伊涅斯塔这两大超级巨星之后，如今的皇马队内可谓是星光闪耀，风头更胜银河战舰一期时的群星荟萃。

    克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡、梅西、阿奎罗、比利亚、大卫?***、伊涅斯塔、马塔、哈维?阿隆索、德拉雷德、拉莫斯、蒂亚戈?***、卡西利亚斯，全部都是世界级的顶级巨星，但如今却都齐齐出现在了同一支球队里，这无疑让皇马成为了世界上最引人注目的超级豪门。

    对于这支皇马，国人倍感骄傲，因为皇马的掌舵者是一个中国人。

    这一点从天河体育场的看台上就可以看出端倪，杨诚无疑才是这支皇马中最受瞩目的对象，如果说这一帮球星们是巨星，那么杨诚就是巨星中的超级巨星！

    “欢迎你回家，恺撒！”

    “杨诚，欢迎回来！”

    看台上看到最多的标语都是给杨诚的，还有一些球迷呼吁他和他的皇马要拿出真实力，真水平，让球迷们都看看，广州队这支有着中超皇马之称的球队，到底和真正的皇马有着什么样的差距。

    早在赛前，广州队的主教练就已经对外宣布，这一场比赛广州队是抱着学习的态度来的，他希望所有的球员都能够很好的发挥出自己的实力，最好是能够在皇马身上表现得好一点。

    但很明显，实力上的悬殊差距，让他们想要从皇马身上讨到便宜的愿望彻底泡汤了。

    杨诚这一场比赛排出了3133战术，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、德拉雷德和拉莫斯，蒂亚戈?***受伤之后，康复得并不十分理想；哈维?阿隆索打后腰，大卫?***、卡卡和伊涅斯塔组成中场，小小罗、阿奎罗和梅西组成三叉戟。

    这是梅西和伊涅斯塔的初次亮相，全世界的媒体都聚集在了广州天河体育场，无形中就给比赛增加了一些压力，所以广州队比赛一开始，就想要有所表现，力争挫一挫皇马的锐气。

    杨诚赛前就给球员进行了安排，希望他们能够在比赛中打得更加轻松一些，毕竟球队刚刚结束了一周的高强度训练，现在正处于恢复期，需要一点时间来调整一下状态，而这一场比赛对于皇马来说，就是为了刺激状态而准备的。

    但是很快，皇马依旧利用娴熟的控球和技术，稳稳的将广州队给压在了本方半场打。

    所有的球迷，电视机前的所有观众，包括来到现场的媒体记者，都诧异的发现，皇马的战术简直就跟欧冠决赛对阵切尔西的比赛时一样，后防线压到了广州队的32米区域，利用细腻的技术，对广州队狂轰滥炸。

    上半场45分钟内，皇马一口气直接拿下了5粒进球，而且这还是皇马在闲庭阔步中取得的，速度不快，更多的都是以较慢的节奏在进行，尤其是传接球配合的速度也都比较慢，但是广州队松散的防守给了皇马太多的机会。

    皇马球员的轻松就看他们的比赛中的动作就看得出来，一个个都漫不经心的发挥个人技术表演，时不时的都会来一个即兴演出，而平时对球队要求十分严格的杨诚，这一次竟然也没有出言斥喝，而是默许了球队的这种放松。

    到了下半场，杨诚一口气换下了皇马场上11名球员，重新回到了球队最擅长的4231战术中去，结果又是头顶脚踢的进了3个球，最终以8：0完胜广州队，拿下了热身赛的首场胜利，也打出了一个令人乍舌的比分。

    作为中超最强的球队，面对世界上最强的球队，8粒失球，全场只有1次射门，还是刚过半场就起脚的远射，可谓输得彻彻底底，干干净净，而这也让所有人都清楚的意识到国内足球水平和世界顶尖水平之间的巨大差距。

    “我没有半点炫耀的心态，因为对我来说，输球的不仅仅是广州队，同时也是我的祖国！”在赛后的新闻发布会上，杨诚再次希望用行为来敲醒警钟。

    “我知道，也许在报纸，在网络上，会有很多人骂我装，骂我虚伪，但是我希望所有人都能够冷静的去思考，去分析，为什么我们跟世界顶尖水平的差距会有那么大？”

    “我敢说，没有几十年的时间，我们根本追不上人家，所以我们现在最需要做的，实际上不是急功近利，而是踏踏实实的做好足球的基础，也就是青训，提供给年轻球员一个有利的成长环境，栽培他们成才，这才是最重要的！”

    “我敢保证的是，皇马在国内的三场热身赛，每一场都会倾尽全力，我希望所有人都能够从中得到点什么，收获点什么！”

    杨诚的话也在国内球迷群里引起了很大的反响，跟所有的名人一样，他虽然获得了政府官方的极大推崇和肯定，获得了绝大部分球迷的支持和拥护，但也同样有极小的一部分人专门黑他，对他的一举一动都怎么看怎么不顺眼。

    对于这一点，杨诚也是无能为力，但是他能够做到的就是竭尽自己所能，做自己应该做的事，希望能够对国内的足球有所帮助。

    所以在三天之后，球队抵达上海，进行第二场热身赛的时候，皇马依旧还是没有丝毫留手，再度以4：0的成绩血洗上海队，完成了热身赛的两连胜。

    这很明显是一支还出于调整当中的皇马，但是所展现出来的强大攻击力，尤其是那种强大的球场控制力，几乎压得国内的球队都无从反抗。

    别的不说，这两场比赛，皇马总是很轻易的就完成了防线前移到对方32米区域的计划，很轻易的就把对方压在半场打，而空间一缩小，技术上的巨大差距就暴露出来了，国内球队总是一次又一次的在为自己的失误交学费。

    7月30日，皇马抵达了天津，这一次杨诚对首发阵容进行了一定的轮换，但依旧还是以6：0完胜天津队，豪取热身赛三连胜，而且三场比赛打入了18球，零失球，场均6球，这样的攻击力对于皇马来说，堪称惊艳。

    天津作为皇马中国内地行的最后一站，杨诚接受记者采访，他直言，热身赛对双方都会有丰富的收获，他也希望能够以此激励国内的球队。

    “哈啰，杨诚先生！”一名东方人记者站了起来，用着流畅的英语笑着打招呼，得到同意后，开口问道，“很多人都说，以皇家马德里的实力在中国，跟中超联赛的弱队打热身赛，毫无意义，甚至还因此连累到了哈维?阿隆索的受伤，你个人怎么看？而皇马在过去的三场热身赛中打入了18粒进球，中国的球队似乎也有意识的想要配合皇马多进球，所以他们没有积极的参与防守，你又是怎么看的？”

    这名操着英语的东方记者的提问，顿时让在场的很多中国记者都脸面一红，都觉得很没有面子，但又碍于那么多外国记者在场，不好发飙。

    “你是……”杨诚一脸微笑的问道。

    “我是韩国独立晚报的记者！”

    杨诚点了点头，“首先我回答你的第一个问题，热身赛很有必要，而且我不觉得中超的球队很弱，实际上他们帮我们找到了很多的漏洞和问题，当然，我不否认实力上有差距，但这不应该成为热身赛毫无必要的理由。”

    “我再回答你的第二个问题，皇马的进攻力是有目共睹的，在上个赛季，我们创造了西甲历史以来最多的进球数纪录，我们连续两个赛季都是欧洲攻击力最强的球队，也是世界上攻击力最强的球队。”

    杨诚微微一笑，指向这名记者，“我不明白你为什么会这么说，但是我可以非常肯定的告诉你，中超球队输了，但是他们输得很有尊严，他们没有让球，也没有配合皇马进球，他们输在实力差距，这不可耻，相反的，我不明白你为什么会这么问，你又有什么居心！”

    “说得好！”杨诚的话立即让在场有几名记者都拍掌叫好，国内的记者也都跟着起哄。

    那名韩国记者正要反驳，但是杨诚可不会给他这样的机会，伸手阻止了他，同时对着麦克风大声的说道：“我猜到你会不服气，那我会用实际行动来证明！”

    “听你的口气，似乎韩国球队更胜一筹，不要紧，我们会在韩国的球队身上，夺取比现在更多的进球，我不知道你到时候会不会在你们韩国的报纸上，登出你们联赛的球队配合我们进球的新闻呢？会不会？”

    杨诚最后一句追问，让那名记者满脸羞愧，他可没有想到杨诚会如此毫不留颜面的扇他的耳光，要知道，他可是记者，无冕之王。

    但是很明显，他找错了对象了，他如果是去找别人，也许没什么，但他找的是一个最不需要给媒体和无冕之王面子的杨诚，这就让这名记者撞上铁板了。

    而在新闻发布会之后，关于杨诚豪言要血洗韩国首尔FC的宣言在全世界都散开了，由于皇马在中国已经8：0完胜广州队了，这使得杨诚如果要兑现承诺，就必须要赢首尔FC更多的球才可以，再加上赛前打赌，使得首尔FC已经背水一战了，难度不可谓不大。

    全世界媒体、专家和球迷们都分成了三派，一派是铁杆的杨诚粉丝，认为杨诚一定能够办得到；一派则是认为就算杨诚办不到，只要他能够大胜，那就足够证明一切了；还有一派就是杨诚会输，而且他一定会成为全世界的笑柄。

    甚至于在国内，也有一些球迷在网络上表达了自己的忧虑，但很快就有一群圣灵骑士团的成员站出来，公开表达了对杨诚的支持和肯定，给予鼓舞。

    “如今是打仗的时候，仗没打，我们一定要坚定不移的相信我们的恺撒，他说可以，那就一定行，我们必须要给予他支持和鼓励，我们誓死支持他！”

    “对，我们一定要支持他，血洗棒子，为国人挽回颜面！”

    “让棒子球迷日后在我们面前，永远都别想抬起头来！”

    很奇怪，这一次网络上竟然形成了清一色的阵营，全都支持杨诚，希望他能够在韩国大败首尔FC，为国人争光。

    韩国球迷则是铁杆的支持首尔FC，他们也都非常的团结，希望首尔FC能够死守球门，不能够让皇马攻破他们的球门，一定要挫一挫这个狂妄的中国人的锐气。

    为了观看这一场比赛，守在电视机的前面，首都电视台也是直接破例给予现场直播，所有人都战战兢兢的看着比赛，心里头在暗自忐忑着。

    …………

    …………

    “我们已经没有退路了！”

    在客场挑战首尔FC的比赛的客队更衣室里，球队的副队长拉莫斯一脸严肃的站了起来，进行最后的比赛动员，由于他们刚刚完成热身回来，主教练杨诚还和教练组在外面，更衣室里就剩下他们这一群球员了。

    “头儿已经发话了，这一场比赛必须要大胜，至少要赢9个球！”

    所有人都看向了拉莫斯，听到9个球的时候，心里头都是一突，因为他们都知道，这几乎是不可能的事情，因为对方一定已经有所准备了，而且说实话，足球比赛赢球就不错了，谁敢保证一定能够大胜？而且还是大胜9球？

    拉莫斯走在了更衣室的中间，看向了这一群队友，“头儿平时都看着我们，他什么替我们扛下来了，这一次他需要我们了，我不知道你们是怎么想的，但是我自己，一定是豁出去拼了，不为别的，就冲着一句话！”

    “我不能够让任何人，羞辱我们的头儿！”拉莫斯几乎是一字一顿的吼道。

    这一句话让更衣室内所有人都不禁抬起头，都看向了拉莫斯，后者一脸的严肃和决绝。

    “我们都是头儿找来、挖掘和栽培出来的球员，这些年来，头儿对我们怎么样，你们都心里有数，没有头儿，就没有现在的我们，就没有现在的皇马，头儿就是我们皇马的灵魂和支柱，我们不能够让我们的灵魂和支柱，受到一丝一毫的羞辱和玷污！”

    “塞尔吉奥说得对！”德拉雷德也站了起来，“比赛还没打，谁胜谁负都不知道，赢多少也不知道，但是我们就要豁出去拼了，干他娘的，赢他一个两位数，让他们见识一下惹火我们的代价，让他们知道，我们的头儿是不可欺的！”

    “没错，就为了头儿，干他娘的！”就连大卫?***也都发话了。

    梅西和伊涅斯塔都目瞪口呆的看着这一群状若疯狂的家伙，他们还是球员吗？简直看起来像是一群着了魔的信徒，而杨诚就是他们信仰的对象和目标，这也不由得让他们在心里惊诧，因为他们都看得出来，杨诚在他们的心目中都有着至高无上的地位和威严。

    所有人不由得都看向了正低头系着携带的小小罗，这家伙平日里是杨诚的爱将，总是在说把杨诚当作是自己的父亲，可如今却是一句话都没说。

    “你们看着我干么？”小小罗注意到了他们的眼神，抬起头来，“别说是豁出去踢一场球了，拼了命不要，我也不能让人羞辱我最敬重的人，这还需要我说吗？”

    拉莫斯听了之后，呵呵一笑，用力的一拍小小罗的肩膀，“我就说，克里斯蒂亚诺绝对够哥们，你小子等一下脚头得给我瞄准点，最好一脚一个，别射歪了，还有，鞋带绑紧点！”

    小小罗傲然一笑，什么话都没说，就仿佛是在说，你等着吧！

    “对方一旦密集防守，球就交给我！”梅西主动开腔。

    所有人都是一愣，但看向梅西，都点头表示肯定，拉莫斯更是竖起了大拇指，“里奥，好样的，我以前不服你，但从现在开始，我们就共同进退！”

    “梅西前场拿球，中场就交给我和大卫，我负责凿开缝隙，韩国球员实力不行，我负责从中场带球推进，最好是有机会就制造定位球！”伊涅斯塔也开口了。

    “好！”所有人都齐齐答应。

    接着他们又开始商量着要怎么打，卡卡表示自己会在前场拉出空间，让队友后插上，而阿奎罗则是表示自己会对穿插跑动，多拉走防守球员的注意力。

    所有人凑在更衣室里，你一句我一句的推导着比赛中可能会遇到了一些问题，以及解决问题的办法，最后是所有人都要求，主要得分手小小罗、梅西和阿奎罗脚头都得瞄准点。

    “伙计，我们能不能进9个球，可就靠你们三个人了，一个人三粒进球，帽子戏法，不多，别搞砸了，不然我们的头，还有我们，都要被全世界笑掉大牙了！”拉莫斯极富有蛊惑人心潜质的打气道。

    卡西利亚斯则是最后表态，“你们都尽管上，球门有我在！”

    所有人听到队长如此霸气十足的表态，顿时也都觉得士气大振，纷纷叫好。

    等到杨诚回到更衣室的时候，他发现所有人气氛都是怪怪的，但是他也没留意，按照平时的要求布置了针对性战术，让他们都跟平时一样去发挥，然后也就让他们出去了。

    “放心吧，头儿，我们一定给你长脸！”球员们在临走前，围着杨诚，齐声保证道。

    杨诚有些纳闷的看着这一群家伙走出去，奇怪的看向劳尔，“什么情况？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

