
　　花了一千任务点买了一个储物格，只有一个立方大小。

　　乔时将她重要的东西全都放了进去。

　　后知后觉的才想起来，她还有事情没问。

　　“048，之前的任务被评为中等是因为什么？”

　　“抱歉哦小可爱，系统暂未交接，所以048也不清楚哦~”

　　048萝莉一般的声音喋声喋气的，让乔时有些不适应。

　　“那之前说抹杀的那个又是怎么一回事？”

　　“别的部门的系统，误入了，已经被我赶走了哦，小可爱，要买东西吗……”

　　“不用。”

　　乔时直接拒绝。

　　这个048，时时刻刻就惦记着她账户上的几个钱。

　　现在的她还不是元力者，想要进入浮空城很难，除非进入标记世界，弄到好东西再带出来。

　　否则她不能就这样的缩在这里一辈子。

　　048

　　乔时皱眉，上一层的屏障坚不可摧，唯有那些战士，或许有机会。

　　底层战场常年都在招人，不计男女，不计身份。

　　就算是死刑犯，也可以进去，立了功，甚至可以得到一个光明正大的身份，更深甚者，步入上层。

　　乔时去官网上查了下，距离下一次报名还有半个月的时间，报名时间为期一个月。

　　一个半月的时间，足够她做好几个任务了。

　　打定了主意，乔时再次开始修炼。

　　她现在能做的，就是将基础打好。

　　在元之星，她能接触的修炼的东西也就只有这些基础修炼手册，其它的根本就接触不到。

　　那些东西，是花钱都买不到的。

　　一晃又是一天过去，乔时在嘴里塞了一颗辟谷丹，又喝了一瓶水，而后躲在床底开始准备进入任务。

　　“小可爱，你的智障系统时刻为你保驾护航哦，请放心做任务。”

　　乔时：“……”

　　神一样的智障。

　　翻了个白眼，乔时没有理会，048却依旧喋喋不休。

　　“小可爱，加油哦，努力赚钱哦，048以后就靠你养了哦~，实在赚不到钱也不要紧，任务失败了也成哦，扣你任务点，我就有小钱钱了哦……”

　　乔时：“……”

　　目瞪口呆。

　　这真的是系统？

　　怕不是流水线下罕见的智障？

　　——

　　“说吧，急着让我回来什么事。”

　　清冷的声音听不出主人的任何情绪。

　　紧接着一个憋屈跳脚的声音不知在何处响起。

　　“总部都乱成了一锅粥，你居然还跑出去乱窜，你知不知道，杀神系统被错分到了攻略宿主那，攻略宿主吓的瑟瑟发抖，把她那十几个攻略男人都给杀了！！！”

　　“……与我何干。”

　　“黑莲花系统在白莲宿主世界为非作歹，已经把世界给玩崩了……”

　　“杀神系统到处乱窜，不少新宿主一听说抹杀直接就自个儿自杀了……”

　　清冷模样的男子，额头逐渐冒出了青筋，一巴掌拍在了憋屈声音的主人身上。

　　“让你看个总部，你就看成这样？”

　　“我跟的宿主派了哪个系统过去？”

　　“048。”

　　“你个蠢货，那个智障系统不是让你回炉重造吗！”

　　掉钱坑里，宁愿坑着宿主任务失败也要钱的辣鸡系统，严重违反了总部的本意。

　　“这不是太乱了，系统都乱了，只能将就下……”

　　憋屈的声音似乎越来越委屈。

　　清冷的声音深深吸了一口气。

　　“事情处理怎么样了？”

　　“那些东西已经被处理了，太恶心了，隔三差五的来闹，只是总部被扰乱……”

　　“尽快将048召回回炉重造。”

　　……

　　——

　　每次任务都要眩晕一次，乔时睁开双眼什么都还没来得及想，耳边就响起了新系统048的声音。

　　“小可爱，该生物献祭五百年寿命外加一桶龙血，圆满完成任务，你可得到一千任务点哦，你发了哦小可爱，有没有想好要带什么东西回去，到时候我们直接一条龙服务哦~”

　　乔时：“……”

　　她还没接收剧情，这货已经在肖想着她完成任务后的任务点了。

　　而且……

　　一桶龙血……

　　好随意。

　　有龙岂不是有凤，如果她抓了一只凤卖给商城会如何？

　　乔时将心中的想法问了出来。

　　048却娇俏一声：“哎呦，哪有小可爱说的这么容易，其中各种规则被定的死死的，想要投机取巧基本不可能，不过小可爱可以考虑放弃任务，到时候我就可以平白得了一万……”

　　“你闭嘴。”

　　乔时低喝了一声，048瞬间就闭嘴。

　　宿主似乎不太高兴了啊，识时务者为俊杰~

　　听说宿主最喜欢它这种听话的系统了。

　　……

　　乔时开始环伺四周，四周的景象很美，非常的赏心悦目，就好像银星大陆一般，空气中弥漫着一种特殊的灵体，呼吸之间很是舒爽。

　　此刻她正待在一个瀑布之下，飞流直下三千尺，四周皆是高山，山上郁郁葱葱，区别就是这些花草树木太大太大了……

　　砸在石块上的水流氤氲成水雾，使得整个山谷都是雾蒙蒙的。

　　只不过这里和银星大陆却又有所不同，不过能献祭五百年的寿命，想来和银星大陆应该是差不多的。

　　这应该也是个不一般的世界。

　　想到这，乔时心中有些雀跃，不知道能不能带回一些有用的东西。

　　随即乔时就接收了剧情。

　　原主叫大黄，是一条龙……真龙？

　　乔时情绪一顿，不知道的还以为是条狗呢，哪有龙叫大黄的，这谁取得名字？

　　原主所在的世界属于上古蛮荒世界，乃是各种妖兽的天下。

　　其中龙族最为繁盛，几乎是天下妖兽之首，人族在这片大陆上是最为弱小的存在，也是妖兽不屑一顾的存在。

　　原主只是龙族之中一条普普通通的龙。

　　龙族中，最为尊贵的为黄金龙，而后是青龙，其它的各种颜色的都有。

　　原主是条黄龙，和黄金龙应该是最为接近的，不过却只是一条颜色暗淡的黄龙。

　　天赋还不怎么样的那种。

　　妖兽没有任何的修炼功法，一切都靠血脉和传承。

　　优秀的血脉在吞噬其它妖兽后，可以快速的强大自身。

　　这就是妖兽的修炼方法，最为原始的方法，厮杀和吞噬。

　　原主虽然在族中平平无奇，但是在外面却相当的受尊敬，实力也比外面的妖兽强了太多，这也就导致在族中不被重视的原主经常出去找存在感，甚是嘚瑟。

　　原本这也没什么，直到原主救了一个人族的男子。

　　羿阳。

　　羿阳和那种废材流的男主差不多，前期废材后期逆袭。

　　原主救了羿阳后，当即就被他的美貌折服，无可救药的爱上了他。

　　是的，大黄不仅是条龙，还是条母龙，看到帅哥就走不动路的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第95章 大黄是条龙（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 