    楚言完成这次交易，回到座位上。

    一位侍女端来一个蓝色锦盒，老者打开锦盒，里面有三个巴掌大的蓝色小瓷瓶。

    老者指着蓝色锦盒大声说道：“诸位道友，这是本次拍卖会的第一件压轴拍卖品，三枚筑基丹，一颗底价为五千块灵石，每一次加价不得少于一千。”

    参加这次拍卖会的修士，有一部分修士出身修仙家族，若是能有一枚筑基丹，他们的后辈也许能晋入筑基期。

    家族多了一位筑基修士，也就多了一份力量，对他们和家族都有好处。

    有家族的财力给他们撑腰，他们自然十分积极参加竞拍。

    “八千。”一位修士直接加三千。

    “一万。”

    “一万二。”

    ······

    筑基丹难得，这些出身家族的修士不停加价，想要拍下一枚筑基丹，谁也不肯退让，这个时候，就到了拼家族财力的时候了。

    楚言注意到，之前一直没有出过价的两位修士开始出价了，楚言猜测他们应该是某位家族的修士。

    而拍卖会有两位修士还一直未开过口，明显是在等待另外的物品。

    拍卖会都接近尾声了，他们还未开口，楚言对之后的物品更好奇了。

    楚言在一旁猜测，四周的修士一直在旁边不断加价。

    “三万。”

    “三万三。”

    “三万七！”

    喊到三万七的价格，有些修士停下了叫价，还有两颗，他们可以等着拍下一颗。

    有些修士不肯让步，一位带着鬼脸的青衣修士继续叫价：“三万八。”

    “三万九。”

    “四万二。”一位黄衫修士突然喊道。

    到了四万二，也没有修士再跟他叫价。

    最终，这颗筑基丹被他拍下。

    其他修士接着竞价下一颗筑基丹，以四万五的价格拍下。

    筑基丹只剩下一颗了，价格越来高，惹的想要拍下这枚筑基丹的修士有些激动，他们叫价的速度越来越快。

    “三万九。”这是拍下第一颗筑基丹的黄衫修士喊价格。

    “四万。”带着鬼脸面具的青衣修士喊道。

    “四万二。”黄衫修士继续加价。

    “四万三。”

    “四万五。”

    鬼脸面具的青衣修士顿了一下，蓦然抬起头，“四万八！”

    他对着黄衫修士，委婉的说道：“这位道友，待会还有拍卖品，你已经拍了一颗筑基丹了，要不把留下灵石拍卖后面的物品，把这枚筑基丹让给我吧。”

    黄衫修士正要说什么，楚言注意到，他旁边坐着蓝衣修士悄悄的给他使了一个眼神，黄衫修士顿时就坐好，不再叫价。

    这两人竟是相熟的，他们居然是刚才一直未曾开口的那两位修士，两人分别买了一颗筑基丹，不知道是哪位家族的修士，能有这财力。

    青衣修士明显松了口气，他走上前，嘴唇微动，对着老者说了几句。

    老者嘴唇蠕动，两人交流起来，青衣修士摇摇头，露出纠结的神情。

    “这位道友的灵石不足，想要当场拍卖几件宝物，这位道友，你拿出来吧。”

    青衣修士点头，取出七八件物品，逐一给众人展示，再由众人自主叫价格，合适就出售。

    他拿出的物品，只有一张金光闪闪的符篆引起楚言的注意，同时也引起了其他人的兴趣。

    男子展示两件物品，其他修士兴致缺缺，他有些尴尬，很快就轮到了这张二阶符篆开始叫价。

    “三百。”

    “五百。”

    “七百。”

    ······

    “一千四。”楚言出价。

    “一千八。”黄衫修士说道。

    “两千。”楚言志在必得，这张二阶符篆攻击力强，在市面上他很少见的到，即便有，没有个几个月也弄不到。

    反正价格也差不了多少。

    同样的，蓝衫男子又制止了黄衫修士，楚言顺利拍下这张符篆。

    大伙都盯着最后一件宝物，青衣修士的物品只拍出了三件物品，恰好够买筑基丹。

    “接下来拍卖的宝物，是本次的压轴宝物，一张符宝冰魄尺。”

    这一句话如同落入滚油的一滴水，哗的一下，在众位修士的心底炸开了，吸引了所有修士的注意。

    底下的修士齐刷刷的望着老者，翘首以盼，想要一睹符宝的风采。

    楚言同样好奇，望着前方。

    这可是符宝啊！

    符宝是金丹修士才能制作的宝物，用法宝部分的威力注入符篆中，制成任何修仙者都可以暂时使用的一种特殊符篆。

    符宝展现出来的能力，视乎使用者的能力而定。

    修为越高，发挥的威力就越大。

    不过，符宝能施展的威力只有法宝的一部分。

    法宝可是金丹修士才能用的宝物，筑基修士可以通过符宝，暂时使用法宝部分的威力。

    但是对于筑基修士来说，完全够用了，拥有一张符宝，是无数筑基修士梦寐以求的东西。

    楚言暗暗想着，要是他有一张符宝，就是多几位筑基修士对上他，他都不会把他们放在眼里。

    不过，符宝的制作十分困难，数量极其稀少，这可是把自己的法宝部分威力注入其中，得花费许久才能恢复法宝原本的威力，自己的修为也会受到影响。

    这种损己利人的事情，没有哪位金丹修士会无缘无故去这样做。

    一般是大限将至的金丹修士，才会为后辈留下这种宝物，也算留下一个念想，证明他曾经存在过的痕迹。

    想到这，楚言不免觉得有些惋惜。

    这不得不说是一种悲哀，哪怕他们是元婴修士，大限将至，也没有任何办法，只能淹没在历史的洪流中。

    除非他们能得到长生，才能从中跳脱出来。

    由此，楚言更加坚定自己长生之路，他现在还只是一名筑基修士，离长生还很遥远，他还得更加努力才行。

    老者拿起一个蓝色锦盒，缓缓打开，众人的目光聚集在盒子上。

    蓝色锦盒只放着一张亮闪闪的白色符篆，上面画着一把栩栩如生的白色长尺。

    底下的修士目光火热的盯着这张符宝，恨不得立马把它装到自己的储物袋里。

    楚言此刻也盯着这张符宝，他在盘算着自己最多能拿出多少灵石。

    符宝一出现，所有的修士眼神更加激动了，老者望着众人的反应，很是满意。

    大厅里静悄悄的，气氛有些焦灼，许多修士隔着面具都能感受到他们的激动，明显是冲着这张符宝来的。

    老者嘿嘿笑道，他也不啰嗦了，干脆的说道：“符宝低起拍价一万，每次最少加价三千。”

    “一万五千。”

    “一万八千。”

    “两万。”

    “两万三。”

    “我出三万！”

    “哼，才三万，我出四万。”

    ·······

    大厅里的所有的修士都躁动起来，纷纷叫价，不停的叫价，把价格越抬越高，大厅里只剩下修士门激烈竞价的声音。

