    巨大的迷宫看似宏伟，其实没有什么看头，两个勇士淹没在郁郁苍苍的灌木之中，根本不知道他们跑哪里去了，比起龙口夺蛋来说根本就是虎头蛇尾，最后的对决简直是一塌糊涂。

    灌木迷宫从黄昏开始打开，一直到比赛结束都不会再开启，随着天色变晚，里面出现迷雾使得迷宫更加阴森可怕，勇士点亮魔杖在迷宫里寻觅。

    ……杜兰和所有观众一样面无表情，毫无波动，因为这个比赛实在太无聊了。学生临时充当的小贩成为了最受欢迎的人，他们叫卖零食和饮料为观众提供打发时间的选择。

    “哈利，你应该庆幸自己运气好，我认为这第三场的比赛根本是有失水准，就算通过成为勇士也没有什么值得高兴的。”“你说是不是？”

    “教授，可这是有七百年历史的传统比赛，拿到奖杯的话能给整个学校带来荣誉。”哈利不同意，显然他也阅读过‘读读巫师’知道不少知识。

    “但这和第二项比赛有什么区别？你在黑湖的时候也是黑暗可怕，也是寻找东西，也会有水草鱼人的阻碍，我看比陆地迷宫要困难一些呢。”

    这么说起来的话，好像是差不多，都是在一片黑里找东西。

    “教授，迷宫中央的蓝色荧光是不是就是奖杯的位置？”

    “是的。”

    杜兰和哈利聊天的时候，另一边的假哈利可是四处在观察，他知道敌人随时可能出现。他给身边的罗格葛兰买了一些零食，让他们不要太吵闹以便自己行动。

    然而黄昏过去半个小时也没有人来，四周点起了魔法的火把。

    迷宫里偶尔有窸窸窣窣的动静，但大家也不知道到底发生了什么，都快打瞌睡了。

    “哈利·波特，你来一下，等比赛结束之后我们要为四位勇士再拍照，还有本次所有的评委一起合照，你可以先过来去靠近一点的座位。”

    点点头，这没问题，反而更好，这样对方要是行动的话就更方便了，不会伤到周围的人。不过他们什么时候行动啊？

    他们已经行动了，眼前的记者就是小巴蒂假扮的。

    哈利被带到了一出僻静的地方，虫尾巴此时假扮的是芙蓉，一个丑鬼假扮美女也是辛苦他了。小巴蒂先扮成记者潜入学校搞到了芙蓉的头发，然后让虫尾巴假扮芙蓉。这样就绝对不会让哈利引起怀疑了。

    确实，假扮哈利的小天狼星也没有怀疑，等到对方出手的时候他才发现自己大意了。

    定定停！小天狼星发现自己被背后的魔咒打中的时候已经不能动了，知道身后的记者一定是假冒的。

    “虫尾巴快点。”

    “门钥匙飞来！”虫尾巴高念飞来咒。

    迷宫里的奖杯咻地飞了起来，引起了所有人的注意。

    终于开始行动了！

    咻！门钥匙将三人瞬移到了一个阴气森森的墓地。

    伏地魔和他的爪牙已经等候多时了，看到哈利波特的一瞬间，肉块伏地魔终于露出了丑陋笑容：“哈利·波特！”

    小天狼星现在有些担心了，因为自己丝毫没有发现对方的行为以至于此时自己被定住很被动啊，一动不能动任人宰割。

    虫尾巴和小巴蒂跪在伏地魔的面前：“主人，我们把哈利波特带来了。”

    “好，好，好，那么开始吧。”

    大锅已经支好，伏地魔父亲的坟墓已经扒开，亲人的骨准备好了，接下来就是仆人的肉了。在场的除了哈利，都是伏地魔的仆人，他们都愿意献出自己的肉。

    是小巴蒂眼疾手快，将自己还没有完全恢复的右手臂全部切给了伏地魔，比虫尾巴可忠心多了，十分果决。

    最后是仇人的血，千辛万苦抓来了哈利波特，却只是割开一刀放了一点点的血而已。你说你要血让哈利献血不就好了，哪里这么麻烦。

    “亲人的骨，仆人的肉，仇人的血，将我们伟大的黑魔王还于我们吧。”虫尾巴将肉块状态伏地魔放入大釜中，食死徒们纷纷下跪，他们手上的黑魔标记发出炙热的烙烫之痛。

    间谍们心中恐惧，身形发抖，如果伏地魔回来他们绝对会立刻投降伏地魔的。

    大釜之中，浓烟滚滚，强大的魔力汇聚紫气升腾，伏地魔舒坦地发出了呻·吟，这就是要复原的节奏，力量，力量不断地涌上来了。

    锅内也不知道什么是东西越来越浓稠，开始是清汤可是三样东西加入之后产生激励的魔法反应变成了芝麻糊，现在好像又变成了橡胶，开始不断拉伸似乎要塑就人行。

    小天狼星目瞪口呆，这是什么邪恶的黑魔法？世所罕见，太邪恶了，小天狼星感觉自己的魔力都快被冻结了。

    食死徒们感受着大釜之中释放的气势，已经大汗淋漓。

    然而就在伏地魔气势高涨的时候，“啊——”地惨叫起来，聚集的魔力四散，重塑肉身失败了，不能固化只能成为一滩烂泥。

    “为什么？为什么？”明明什么都对的，所有要素都收集齐了，为什么会失败？

    “汤姆·马沃罗·里德尔，你的野心到此为止了。”从阴影中走出来踏入这污秽墓地，喊出伏地魔全名的人正是邓布利多，他带着霍格沃茨学校的所有教授前来参战。

    斯内普一挥手就解开了小天狼星身上的魔法，同时复方药剂也没效了，恢复了真身。

    “痛快，太痛快了。”自己竟然挫败了伏地魔的阴谋，阻止他恢复肉身，小天狼星感觉自己实在太伟大了：“伏地魔，你没想到吧？不要以为只有你会派人潜入学校，我们也会。”

    哈利波特是假的？！

    所有人都惊呆了，伏地魔更是暴怒：“啊啊！杀死他们！”

    然而邓布利多在，谁敢造次？“退下，你们这些迷途之人，退下！”只是高喝一声，所有食死徒都胆战心惊。

    和面对伏地魔不同，伏地魔是用恐惧控制他们，而邓布利多却用正气使他们心虚。

    杜兰和迪妮莎站在巫师堆里看戏，表示这好戏可不多见。

    愤怒，痛苦，不甘，无奈，所有的负面情绪让伏地魔更加扭曲：“你们算计我？！”

    完美，杜兰最喜欢听坏人穷途末路的悲鸣了，穿越的意义就在此处啊，听伏地魔凄惨喊出这么一句话什么都值得了，满满的成就感。

