
　　林冲道:“不用担心，他们敢运兵进入水泊，就让阮家兄弟去凿了他们的船底，只要咱们耐住性子不出去，呼延灼就无可奈何。”

　　鲁智深道:“刚收到消息慕容彦达也派了五千兵马来。”

　　“密切注意就好，有这百里水泊在，梁山就可以无所畏惧，只要山上有粮朝廷就无可奈何，咱们不急于扩张地盘，着急的就是朝廷。”

　　曹正和鲁智深都点头认可了林冲的说法。

　　三人返回山寨，各自回了住处。

　　林冲本想回郓城，却被琼英拦住，在他面前像模像样的耍了一通枪法。

　　“师傅觉得如何？”

　　林冲点头道:“很好，琼英前途不可限量。”

　　“师傅，你哪个面目才是真的？”

　　林冲道:“两个都是，切记不要与外人说，包括孙二娘。”

　　琼英伸手拉了拉林冲的大胡子，笑道:“知道了，说出来别人也不会信。”

　　林冲打掉她的手道:“这里是你可以随便摸了吗？”

　　琼英咯咯咯笑道:“师傅的胡子跟真的一样。”

　　“我走了，你最近在山寨安稳点，不要到处乱跑。”

　　林冲说着便离开了院子，一路下山去了，他一般是出了山寨后，钻入密林再使用符文传送，这样即便有人怀疑，也找不到丝毫破绽，毕竟他的轻功很高，说是可以水上漂也不为过。

　　林冲回到县衙刚好是午时，回到后院与孙道绚吃起了午饭。

　　此时武松在家中与花蔻相对而坐，桌上摆着几样刚出锅的菜品。

　　这些都是花蔻做的，虽说不上多好吃，武松却吃的津津有味。

　　时迁带着花荣乘船出了水泊，避过呼延灼的演兵之地，下了船转而进入了郓城。

　　一路上花荣从时迁口中得知，郓城县尉武松是梁山的人，反而松了一口气。

　　时迁轻车熟路的带着花荣来到武松的家门前敲响了院门。

　　武松正要起身，花蔻道:“官人歇着，奴去开门。”

　　她说话间站起身走了出去。

　　只是当她将门打开时，一下愣住了，那双美眸中泪水直打转。

　　“大哥，你，你怎么来了此地？”

　　花荣压了压斗笠，“哥哥没本事，让妹妹受苦了。”

　　时迁道:“此地人多眼杂，先进去再说。”

　　花蔻这才反应过来。急忙将两人迎进了门。

　　此时武松正站在房门口，他一眼便看出来人与花蔻眉眼有几分相似之处。

　　时迁将门关好，转头见到兄妹俩已经抱头痛哭起来，便走到武松跟前道:“那便是花荣，他已经投了山寨。”

　　武松点了点头，走上前拱手道:“武松见过大舅哥。”

　　花蔻闻言身体一颤，从花荣怀里挣脱，走到武松跟前道:“大哥，这是，这是武松。”

　　花荣看了武松两眼，抬腿便踢出一脚，武松猛的一条腿后撤，挥拳直击花荣的脚掌。

　　“啊！”

　　花蔻惊叫出声。

　　双方拳脚相交，只听砰的一声，花荣连退数步才站稳跟脚。

　　武松不动如山的收回拳头。

　　花蔻正要上前。

　　只见花荣一伸手道:“果然如寨主所言，我不是你的对手。”

　　花蔻闻言一双美眸看向武松，伸手扶着武松的胳膊，似是捡到宝一般掩嘴偷笑。

　　花荣见此情形哪里还不明白，妹妹的魂怕是已经被此人勾走了。

　　花荣叹道:“罢了，既然是自己人，小妹又喜欢，我便不带她走了。”

　　武松拱手道:“多谢大舅哥成全。”

　　花蔻闻言脸上一红，转身跑回了房间。

　　时迁对着花荣说道:“如今人也见过了，咱们尽快回去吧！”

　　花荣点头道:“希望你不要辜负她，否则......否则我必不饶你。”

　　武松扭头看了看屋门，不见花蔻的身影，随即拱手道:“蔻娘在家里就是女主人，何来辜负一说。”

　　“如此最好，时兄我们走。”

　　花荣朝房子看了一眼，转身跟着时迁出了院子。

　　花蔻隔着窗户看到花荣走了，急忙又跑了出来。

　　武松一把拦住她劝道:“他不宜在此久留，日后方便了，我再带你去见他。”

　　花蔻声音颤抖着问道:“大哥是去哪里？”

　　武松上前将院门关闭，拉着她回屋坐下才道:“我可以告诉你，但是你必须守口如瓶，跟任何人都不能说。”

　　花蔻急忙点头。

　　武松道:“他去梁山了。”

　　花蔻闻言一愣，随即想到了什么，“官人与梁山......？”

　　武松点了点头，“你自己明白就好，有些话不用说出来。”

　　花蔻颔首道:“奴知道，为了你和大哥，奴也不会与别人说起。”

　　“还有一事要与你说清楚。”

　　“官人请讲。”

　　武松道:“介于你的身份，我不能明媒正娶你，不过你也不用担心，武松不会再娶旁人。”

　　花蔻点头，“奴相信官人。”

　　武松点了点头道:“吃饭吧！”

　　花蔻拾起桌上的筷子夹起菜放进武松的碗里。

　　时迁与花荣离开武松的住处，躲进了一处茶楼里坐下。

　　花荣问道:“咱们这就回去？”

　　时迁压了压斗笠低声道:“暂时不回去，好不容易出来一趟，去探一探呼延灼的营地。”23sK.com

　　花荣寻思了下点头道:“也好，听时兄的！”

　　时迁道:“等天黑再说。”

　　两人喝着茶，喝着窗户看着街上成群结队的军卒，对视了一眼。

　　几壶茶过后，暮色渐沉，两人又要来点心吃过，便动身出了城。

　　两人出城行出两三里地，见四下无人便翻身上树隐了起来。

　　落日的余晖洒落，只见三五成群的军士从树下走过。

　　时迁对着花荣摇了摇头。

　　又一队人过去，周围又变得悄无声息了。

　　片刻后，又有两名醉酒的军士搀扶着走来。

　　时迁朝花荣点了点头。

　　两人一跃而下，瞬间将人击晕，拖进了树林里，扒下军服，把手脚一捆，又将嘴堵了。

　　两人飞快的换好衣服，搀扶着走出树林，向呼延灼的军营走去。

　　呼延灼将军营驻扎在郓城西五里的地方，因为此地是水泊的一处桦尖，军营再向前几里地就是水泊，是非常利于禁军训练和作战的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第181章 兄妹相见免费阅读。https://xs.23sk.com 