    当人们身处困顿，意志方面必然是会遭到动摇，有看似不错的选择则会远比其它时候更加容易心动。

    鲜虞并入中山国，仇由、中山国和鲜虞三方一体没有错误，一个大的集体里面怎么可能不存在多个派系呢？

    所以，别说是北狄那种初步追求体制的族群，晋国这种体制远比北狄更加先进的文明内部，还不是以各自的家族为个体单位在独立自主吗？

    智瑶从来都没有忘记那一句“战争从属于政治”的话，能够用邦交手段去瓦解敌人，不一定要诸以武力。

    “灭掉中山国似乎不难，占领一定要实施占领，怎么获得长治久安才是最大的问题。”智瑶心想。

    这一次中山国一定会灭亡，智瑶已经在考虑长久的以后了。

    灭掉一个国家，不占领土地等于白搭。

    灭掉了那一个国家再扶持一个傀儡，用一段时间去清除死硬分子会是一个很不错的选项，过程中造成血腥的仇恨感会大部分算在傀儡身上，利用完傀儡再清除掉也许还能赚一波人心呢。

    这种套路可不是到了近现代才有，春秋早期的楚国就已经玩得很溜了。

    智瑶打算在北狄身上玩一波，吸收一些旧有权贵也就成了必要，邦交手段哪可能不用上呢？

    现在是晋国站在全面优势的一方，施舍旳丝毫善意对北狄人来说，哪怕是明知有害，也是他们保住小命，乃至于继续过着优异生活的机会。

    “姬友看似将要向东突围。”智瑶说起这个时候很惆怅。

    总得来说，北征进行得看似顺利，好多事情却是脱离了智瑶起初的掌控。

    智瑶原本是想让韩氏、狐氏以及其他家族能有更多立功的机会，才会将他们安排在正面战场，哪能想到赵毋恤搞了一波，导致正面战场出现溃败。

    后面，智瑶一再不留痕迹地打压魏氏，缺乏山地作战经验的魏氏自己折腾到损失不轻，其实也是出乎了智瑶的意料。

    其他家族都有意外的情况下，智氏状况好得不能再好，总不至于智瑶自导自演也出现一些状况吧？

    可以那么做，问题是失控的风险有点大，再来是智瑶着实无法拿自家的人命去浪费。

    说白了就是智瑶的心还不够狠，暂时做不到拿自家的人命去视作冰冷数字看待。

    当然，最为主要的是事态远没有到那种糟糕的程度，某一天真的有需要，说不得智瑶真的会那么干。

    智申轻微皱眉，说道：“如敌军东窜，岂不是我家功劳最大？”

    各家族的家主在事先有约定，怎么瓜分赵氏的封地，以各自立下的功劳去进行评定。

    搞到最后军功评定下来，弄得“温”和“原”全部归于智氏，老智家是拿还是不拿，其他家族会不会觉得掌控战略战术制定权利的智氏搞花招？

    那可不是谁表现拉垮，哪一家又是本身很强，光靠表现而去体现出来，内心里觉得有猫腻，本身有了前置立场，最后结果摆在那里，会说三道四的人简直不要太多。

    那些人当然不敢直接逼逼叨，背后少不得说闲话，舆论形成之后对智氏在信用上造成打击的事情难以避免。

    很多时候的很多事情，搞笑就在于那样，带着自有立场去看待，又或者叫带着有色眼睛，强大了也是一种错误，相反弱小才值得同情。

    智瑶也皱眉了，说道：“大人遣人告知中军佐、上军将，且看如何抉择。”

    智申想了想，好像也只能那样了。

    魏侈和韩不信有没有察觉到姬友要率军突围？反正智氏这边进行通报，他们愿意顶着伤亡出击，又或是不愿意，选择权在他们自己的手中。

    季节气候便是那般，该下雨还是接着下，异族联军的异动越来越明显，智氏也开始了冒雨的袭扰。

    最先出现大动静的是韩不信这一边。

    韩不信出动韩氏的一个“师”，再给麾下各家族的家主下令，他们这一路顶着恶劣天气发起了新一轮的大规模进攻，只是受于天气的影响，再来是路况真的糟糕，打起来付出的伤亡肯定比正常情况下更大。

    后面，魏侈估计是看到南路军那么拼，产生了更强的竞争心态，咬牙也开始了新一轮的攻势。

    所以是，本来应该是漫长的围困战，随着姬友受不了一直有人向智氏投降，战局再一次出现了根本上的转变。

    某日。

    智氏再一次接纳了一批降军，负责邦交的宰予紧急找到智瑶了。

    “世子，敌军向东突围或是有诈？”宰予说道。

    宰予说完，看到的是智瑶一脸的平静，诧异道：“世子已知？”

    恰好在场的子路看智瑶没有回答的欲望，说道：“魏氏宗子已然返回。”

    战场的东面地形很复杂，山涧尤其多。

    天气良好的条件下，大军一头扎进去都未必能有什么好下场，何况是连绵雨季的情况下呢？

    堵在西面的智氏一看就不好惹，并且智氏看上去没有丝毫松懈，得了失心疯的姬友才会选择向西突围。

    南面？异族联军向那面突围成功又能怎么样，跑去晋国的势力范围绕一个大圈子，尽情地肆虐一波再被弄死吗？

    倒是北面那边的魏氏，他们的遭遇跟异族联军几乎是半斤八两，并且魏氏的战斗力受于地形和天气的影响下降太严重，异族联军从北面突围成功的可能性最大。

    一旦姬友率军成功突围，尝试夺回“鲜虞”城，又或是拐向东北跑去“穷鱼之丘”，也能是穿过五台山那边跑去楼烦的地方，反正就是有着比较多的选择。

    如果姬友选择的是前往五台山？那么恭喜他们又要中奖，那边可是有智氏的军队。

    宰予怔怔地看了智瑶有一小会，看到的是智瑶心静平和。

    话说，他们正在进行一场战争，并且还是灭国之战，作为全军实际统帅的智瑶竟然能是这种状态，应该怎么去进行评价呢？

    往实在话说，就是能力有限，无法做到更多。

    要讲好听话，用运筹帷幄之下尽在掌握，会显得非常合适。

    实际上，智瑶该做的都做了，敌军怎么选择，指挥链下面的各路友军怎么表现，看各自的发挥罢了。

    后续的事态发展几乎没有脱离智瑶的设想。

    姬友先做出向东突围的假象，很突然带着还能指挥的军队向北运动，一头撞上了早有准备的魏氏大军。

    受于气候加上环境的约束，双方打得无比艰苦，乱战和烂战进行了七天左右之后，韩不信可算是带着军队出现，同时智徐吾统率的智氏大军也杀了进去。

    一直到异族联军开始出现大规模的投降，后面却是发生了姬友失踪的事件。

    没人能说得清楚姬友是逃窜成功，还是悄悄地死在哪個谁都找不到的地方，反正就是活不见人死不见尸。

    能代表着最大的功劳就那么凭空消失，心态最稳的智氏当然不会感到可惜，魏氏、韩氏、狐氏等等家族绝对无比懊恼。

    不过，总的来说，姬友一消失，异族联军失去了领袖，他们的抵抗意识遭到了全面的瓦解，战事可算是进入到收尾阶段。

    哪怕是最终的胜负已分，很多事情还是不那么好进行。

    “敌军伤患、病患极多？若不妥善安置，收获少也。”魏侈看上去很憔悴。

    打异族就是那样，有价值的缴获不太多，后续还没有长期的“贡献”能拿，几乎全部是一锤子的买卖，不占领土地注定是亏本。

    抓捕异族当奴隶？语言不通是小事，反正同为诸夏的人，也不见得能语言相通；要说异族桀骜不驯什么的？他们面对强盛的诸夏列国，乖得跟羊羔似得。麻烦之处在于不善农耕，想要开展牧畜业的家族着实不多，抓异族顶多是用来在各工程的劳力价值方面。

    出国已经接近九个月的时间，所处环境再加上气候因素，晋人不分身份高低，除开智氏的人之外，一个个看上去状态都不怎么好。

    好在是北征已经出现结果，并且还是一年之内灭掉中山国，后面谁想在北狄境内继续活动自己搞，好多家族是再也不想来了。

    他们现在唯一剩下的麻烦是找不到姬友，暂时无法给这一次北征画下圆满的句号。

    一天没有找到姬友，甭管是死是活，会有太多的麻烦后续，说不得某天谁会弄得个锅从天上来的祸事。

    智申说道：“如果诸家嫌弃，我家可购。”

    老智家永远缺人，并且不在乎人是从哪里来，后面都能找到合适的岗位充填进去。

    几个有话语权的人皆是一愣，假装没有听到智申刚才的那句话。

    能够允许的话，他们绝对不愿意智氏再增加人口，尤其是从他们这里获得。

    毕竟，智氏目前不止封地最多，人口也是最多，加上智氏长久以来累积的财力。人口继续膨胀下去的话，智氏不搞事也会让大家很害怕的呀！

    韩不信最先扯开话题，说道：“伯鲁在我处。”

    那么几个月过去，赵伯鲁从代国返回，不值得有什么好意外的。

    赵氏与韩氏世代友好，赵伯鲁回来之后先跑去找韩不信，同样没什么值得好奇怪。

    大家在等着韩不信继续发言。

    首次以外部正大光明干涉一个大家族权力传承的事情，也许会在这一天发生？

