    布尔凯索愤怒的打断了古一的话，手中的审判之锤正在颤抖着！

    布尔凯索正在克制着自己战斗与杀戮的念头！

    “法师，你们从来不值得野蛮人的信任！”

    说着布尔凯索想起了李敏。

    即便是作为战斗伙伴，法师从来都很可靠。

    但是作为野蛮人，他和法师这个群体从来没有友谊可言！

    布尔凯索看着古一，身体又扩大的几分。

    他身后先祖的幻影逐渐的凝实着，等到溢出的怒火达到限定的时候，先祖们就会真切的出现在这个世界，以能量体的形式！

    “马道克先祖，请你等待！”

    布尔凯索感受到了身后的的先祖虚影有了动作，他不得不和名为马道克的野蛮人先祖交流。

    此时还不是先祖们该出现的时候，作为野蛮人先祖中少见的留下姓名的强者，马道克，更是狂乱的象征，一生除了追寻战斗的荣耀之外，就再没有丝毫的目标。

    马道克的一生只为了荣耀和战斗而存在。

    布尔凯索并不想让这位先祖出现在这个世界，那绝不是一件好事。

    “法师！你最好快点！”

    布尔凯索看着古一的双眼在怒火中透出了几分冷静。

    这不是好现象，这说明那酷爱战斗的先祖已经难以压抑那滔天的战意，想要降临在这个世界，为此而急速的吸取着布尔凯索的怒火。

    古一默默的低下了头，双手捧着那挂在胸前的阿戈摩托之眼。

    时间力量所笼罩的范围开始扩大，直接将整个公园都包含在内。

    周围的一切都开始倒流，被布尔凯索打成血沫的混混们率先开始恢复身体。

    被踩踏凝实的地面也开始恢复了一开始的柔软和蓬松。

    “野蛮人之王，希望你能够安静的呆在这个地方，不要在这个世界上搞出事端了。”

    古一正一边催动着时间宝石的伟力，一边用最平淡的语气说着。

    这个无辜的家庭并不简单，他们的死亡标志着一个超级英雄的诞生。

    也是超级英雄中唯一一个能够作为指挥官的存在。

    惩罚者，弗兰克·卡斯特！

    古一做出了妥协，她规划的时间走向发生了改变。

    而且这道时间的支流走向了一个她完全没有见过的方向。

    换句话说，她失去了对未来的掌握。

    “布尔凯索，希望你能够在这个世界遭遇危急的时候，依然选择挺身而出。”

    古一法师在心底默默的念叨着，她不再是野蛮人的朋友，所以再也不能呼喊布尔凯索这个名字。

    或许有着失落，但是又能怎么样呢？

    布尔凯索无疑是一位强大的超乎了她想象的强者，但是他能够活多久呢？

    古一这样想着，对于奈非天的寿命一无所知的她用寿命的不对等说服了自己。

    “命运或许真的存在。”

    古一发出了小声的慨叹。

    在她逆转时间之后，这个世界就不再是她所知的那个了。

    这里的一切都转换成了一个全新的世界，而这一切的起源正是那个正义而粗暴的野蛮人。

    但是就在这一刻，她从时间的长河中看到了一些时间的碎片，那个家庭她还是没有拯救下来。

    一股诡异的，超乎她理解的力量干预了进来！

    “死亡！”

    布尔凯索的身体上，那马萨伊尔遗留下来的力量忽然发生了暴动，飞快的将布尔凯索的怒火浇灭。

    这种感觉只有在面对马萨伊尔本人的时候，布尔凯索才感受过。

    这种力量就是“死亡”。

    一个身穿黑色长袍的白骨女士忽然降临在了这个古一法师催生的异度空间之中。

    来的悄无声息，也毫无波澜。

    布尔凯索的身体变回了一开始的壮汉模样，他已经退出了狂暴者之怒的状态。

    “我不记得我有祝福你。”

    这位女士不知道是怎么使用自己那张骷髅嘴说出了这句话。

    她的声音幽寂而美妙。

    “原来，死亡无处不在。那么这代表着马萨伊尔并非不可战胜！”

    布尔凯索发出了响彻云霄的大笑声！

    古一法师此时在面对着这位骷髅女士的时候，感受到了比她第一次见到三位一体维山帝的时候还要恐怖、还要让人惊骇莫名的力量。

    “你们正在试图逆转死亡？”

    骷髅女士看着外面正在恢复的景象，有些诧异。

    “我只是在拯救无辜者的生命！”

    布尔凯索的心情不错，对着骷髅女士大声的说着。

    “为此甚至愿意忤逆死亡的规则？要知道没有死亡的生命从来都不是完整的。”

    骷髅女士挥手从那个无辜的家庭的方向，招来了那一家人的灵魂。

    “失去了终点的生命，那还有什么意义呢？”

    古一想要说话，但是却连嘴都张不开。

    骷髅女士的身份已经明了，位格为死亡的存在，她就是死亡本身！

    死亡对着布尔凯索说话，不是因为布尔凯索的强大，而是因为萦绕在野蛮人身上，那不知来源的死亡之力。

    来自于马萨伊尔的力量，那个在暗黑破坏神的世界上，作为死亡本身的大天使。

    “我可不希望规则被破坏。”死亡对着布尔凯索说着。

    “他们本不该在这个地方死去！”

    布尔凯索大声的咆哮着。

    “死亡对于每一个生物都公平，区别只是来的时间有早有晚而已。”

    死亡和马萨伊尔几乎一样的话激怒了这个野蛮人。

    “那么你能给予一个亡者再一次的死亡吗！”

    布尔凯索毫无畏惧！

    死亡不是破灭！

    那么死亡就只会到来一次！

    “亡者，可没办法脱离我的掌握！”

    死亡有些自豪的说着。

    “那又如何！等我死去之后，你可以试试我能不能砍翻你！”

    布尔凯索毫无畏惧的大笑着，只是笑声中充满了狰狞！

    此时的古一就像是一个摆件一样，什么也做不了。

    “这些亡者得到灵魂，我要带走，你又能做什么呢？”

    说着死亡一挥手，那个家庭的灵魂就被收拢进了他的袖袍之中。

    但是这样明显是挑衅的举动，换来的只会是野蛮人的利刃！

    审判之锤一瞬间就被一把散发着深红色的单手重武器取代了。

    一柄阔剑形象的武器正在布尔凯索的手中！

    “安铂的骄傲”！

    这柄太古武器的名字！

    这是布尔凯索亲手打造的，只不过在当时面对马萨伊尔的时候，这柄仅次于布尔凯索双刀的武器没有与之交战的资格！

    “女士！你可不是马萨伊尔那个经历无数战火的天使！”

