    飘渺山不同于东瑶，它的景色更为绮丽旖旎，就连山风都是和软的。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ山中终年薄雾不散，让人走入其中就会生出误入仙境之感。

    山中大小河流无数，苏锦歌都是逐个的寻到源头，然后下水一寸一寸的摸过。

    不知不觉，小半年的时间她都是在水底度过的。

    这一日，苏锦歌准备上岸晒晒太阳，她刚刚把头露出水面就听岸边传来一声尖叫。

    “水妖啊——！”

    你才水妖，你全家都水妖！

    苏锦歌愤愤的顺着声音望过去，见到一张明艳的面庞后，默默的收回了后半句话。

    “是你！哼，冤家路窄。”

    苏锦瑟用眼刀狠狠的剜了苏锦歌一眼便转过头去不再看她。

    不远处的苏锦绣听到动静走了过来，笑意盈盈的道：“原来是道友，在这里都能巧遇，我们真是有缘分。说起来我们的姓氏都一样，这倒是缘上加缘了。不知道友来飘渺山所为何事？”

    苏锦歌反问道：“那你们又有何事？”

    苏锦瑟不满道：“你连声道友都不会喊吗？有没有家教。”

    苏锦歌唇角一弯，道：“家教么？没有！”说罢不再搭理她们，自顾的潜回了水底，加寻找起来。

    她们来干什么，苏锦歌已经猜到几分。这飘渺山并没有什么珍稀异兽，反而灵兽灵植稀少。她不认为苏锦绣和苏锦瑟会像小说中的苏锦歌一样，闲的跑到飘渺山看风景。

    恐怕她们是来抢那个机缘的。

    岸边，苏锦瑟怒气冲冲的就要下水。苏锦绣伸手拉住了她，“别耽误时间，先去找那个洞府。”

    苏锦瑟哼了一声，撅起嘴跟着苏锦绣离开。

    “姐，你说她在水里做什么？”

    苏锦绣头也不回的说道：“飘渺山有一种河蟹味道十分不错，我看那个丫头十分重口腹之欲，没准儿是来捉螃蟹的。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    “丫头？八成是个老太婆呢。”

    苏锦绣摇摇头道：“此人骨龄并不大。”

    苏锦瑟不服气道：“那能比我们还小吗？”

    苏锦绣点头，“此人必是哪个名门大宗的精英弟子，因此我才不愿意把人得罪死。多不了这样的帮手，总比多一个这样敌人好。”

    苏锦瑟闻言不再出声，又走了许久，她忽然顿住了脚步，“姐，你有没有觉得那个死丫头有些眼熟？”

    苏锦绣不解其意，见她面色认真，便思索了一会，摇头道：“我没有印象。怎么？”

    “比我们小还是筑基修为，那十有**是天灵根。第一次见面我就觉得那死丫头有些面熟，若她是天灵根的话......。姐，你说她会不会是小六？”

    苏锦绣立刻便信了。有一件事她并没有告诉苏锦瑟，那就是这飘渺山有大能洞府的消息不是她听说的，而是前世小六亲口告诉她的。她来这里找的正是前世小六所得的那一朵九幽冰莲。

    世上哪有那么多的天灵根，恰巧苏锦瑟看着面熟，恰巧又在这里出现。那丫头定是小六无疑。如此她的种种作为就说得通了，无非是怨恨自己当年送她去做炉鼎的事情。

    苏锦绣立刻回转脚步向着刚刚那条小河走去。

    她们并不知道，此刻苏锦歌早已经搜寻完毕抬脚离开了。

    就在苏锦绣和苏锦瑟在这条河里捞着螃蟹时，苏锦歌已经在另外一条河中寻到了机关。

    这机关处就在河水源头的不远处，她是无意间踩到的。

    此时此刻，苏锦歌对慕容冲的好感蹭蹭飞涨。若没有这避水法器，她怎么能在河底脚踏实地，又怎么能有踩到机关的机会。

    中元大6鲜少有人携带避水法器。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、慕容冲手中的避水珠还是他流落到外海时带回来的，因为稀有才作为礼物送人。

    难不成这是剧情的惯性吗？合该她苏锦歌得到那个机缘。

    苏锦歌小心翼翼的踏进洞府，踏进去没几步洞府的大门便又闭合，仅有的光线也消失了。苏锦歌拿出避水珠，只见身后的石壁浑然一体，丝毫看不出石门的痕迹。

    这次避水珠是挂在手腕上的，苏锦歌倒是不必再一手避水珠一手夜明珠了。

    举着夜明珠向前走了一会，就见到一个琉璃砌成的台阶。那琉璃成色极好，剔透如冰，在水中隐隐约约的看不分明。沿着台阶，越往上走水就越浅，最后一个冰雪琉璃的甬道出现在了眼前。

    脚下是光滑的琉璃石子铺就的道路，边角零星着一些草植，茎叶蕊瓣都被冰霜覆盖了本色。四壁头顶皆是层层叠叠的冰花，冰花内嵌着无数夜明珠。柔和的光芒充满甬道，更显得一片冰霜雪色，纤尘不染，美丽异常。

    苏锦歌收起夜明珠，绷紧了神经，小心的往甬道深处走去。

    越走，苏锦歌就越觉得奇怪。

    这也未免太安静了，小说中提到过一句，“苏锦歌”在飘渺山九死一生才得到的那个机缘。

    这里一片安静祥和是怎么回事，难不成是暴风雨前的宁静吗？

    渐渐的甬道宽敞起来，草植也多了起来。继续走了一段路，一丛仿若冰雪雕成的竹子姿态挺拔的出现在苏锦歌眼前。

    吸引她目光不是这清雅挺拔的竹，而是竹丛旁那斜倚在甬壁上的人。

    那是一个长的十分好看的男子，一身雪白的狐裘，狐裘中露出的皮肤也是病态的白。整个人都好似与这雪色琉璃的世界融为了一体。只有那半露出狐裘的碧色玉笛分外醒目。

    同样是只见过一面，苏锦歌记不清苏锦绣的模样，却十分清晰的记得这个人。

    那样清风朗月般的无双风姿，任由是谁都会一眼难忘吧。

    苏锦歌蹲下身，伸手按住秦云谦的手腕。

    触手一片惊心凉意。苏锦歌眉头一皱，施放了几个回春术在秦云谦身上。见他还是没有清醒，便又掐了一个生津诀。

    或许灵气的滋润起了作用，秦云谦那长长的睫毛闪了闪，便露出了一对情绪难辨的眼眸。

    切，大老爷们长这么长的睫毛。

    苏锦歌下意识的摸了摸自己的眼睫，妒火中烧了。

    “苏家小六？”

    醇厚不失清越的好听嗓音由苏锦歌耳畔响起，尾音虽是带着疑问，却又含着几分驽定。

    “你认得出我？”

    苏锦歌很惊讶，明明她两个亲堂姐都认不出她，这个人怎么轻易就认出来了呢。

    秦云谦只是笑了笑，却没有回答。

    仅这一个笑容就让苏锦歌觉得春风徐徐来，四周的冰寒都好似化去一般。

    苏锦歌以为她下一秒钟会花痴一下，不想下一秒出现在她心头的不是花痴，而是师父的笑容、花弄影的笑容，再加上眼前这人的笑容，苏锦歌心头升起的就是自惭形愧了。

    “十数年不见小六出落成大姑娘了，这般明朗活力，使人羡慕。”

    不疾不徐的一句话轻易的就扫去了苏锦歌心头的那丝阴霾。抬头看了看秦云谦，一个诡异的想法冒了出来：这个人该不会是看出了自己刚刚的想法吧？

    随即，苏锦歌把这念头甩了出去，他又不会读心术，哪里会看穿她的心事。

    就在苏锦歌跑神乱想时，秦云谦已经微微合上眼帘休息起来。待到他觉得身体舒适了些能够起身时，睁开眼就见苏锦歌仍然蹲在面前，一脸的神飞天外。

    秦云谦站起身，道：“前面的法阵有些特殊，以我如今的能力不能踏进半步，小六你独去可有把握？”

    “啊？”苏锦歌乍一回神，还带着些茫然的目光投向了他。

    这俨然是队友的节奏啊，她刚刚没有跟他结盟组队吧。

    秦云谦好似明白她心中的疑问，微微一笑道：“你若不想找同伴，刚才何必救我。”

    苏锦歌一愣，是啊，我救你做什么，多一个人跟我抢机缘吗。可是不救的话，她做不到。

    她与秦云谦并无仇怨，她做不到眼看着一个认识的人就这么倒在这里。

    秦云谦没有漏掉她面上的神色，微微一愣，心中泛起一抹说不清的情绪。这个姑娘竟是什么都没想就出手救了他。

    随即低低的笑起来，这倒是个淳厚之人，落到如今绝境还能遇上这样一个人，实在让他的心情莫名的好。

    苏锦歌不明白他笑什么，出于礼貌，也露出一口整齐的白牙跟着笑了笑。

    “这洞府中的宝物我只要九幽冰莲，其他一概不取，尽数归于小六。”

    苏锦歌的笑容一滞。她虽不知道那个机缘到底是什么，但是她记得小说中苏锦歌的本名法宝就是一朵冰色莲花。她心中升起一种强烈的感觉，九幽冰莲就是她要找的那个机缘。

    秦七为什么出现在这里，又为什么要得到那朵冰莲。先前那甬道中如此安静是因为他在前面将障碍扫除了吧，他灵根受损，走到这里才力竭，不得不说这个人实在是很有本事。

    苏锦歌扫了一眼秦云谦身上那件一身华丽的狐裘。灵根损毁的身体连寒冷都承受不住，这个人的状态说是病秧子一只也不为过。刚刚他灵力枯竭，浑身是伤，若不是遇上自己，恐怕就要陨落在此地了。

    想到这里苏锦歌脑中灵光一闪，小说后期苏青雪和慕容冲历练时，偶然进入了一个洞府。在洞府中现了秦云谦的骸骨，化作枯骨的手中还轻握着苏青雪所赠的玉笛。

    莫非秦云谦本该在此地陨落？

    秦云谦为什么会离开明川出现在这里，小说里也没讲。苏锦歌的好奇心越的旺盛。

    同时一个念头无声无息的升上心头：师父因为我的穿越免去了陨落了命运，秦云谦也因为我的穿越免去了陨落的命运。难道若水诀认我为主，是看上了我这救苦救难命格的不成？