    朱运青这一句话让箫九儿瞬间拳头就硬了，也让贾庄不高兴的皱紧了眉头。

    贾庄看了看那边没说话的箫志远，道：“箫九儿与我儿从未有过婚约！如果真要说这箫家有谁会成为我的儿媳，那恐怕……非三小姐莫属了吧？”

    “贾老爷！病从口入祸从口出，这么多人看着呢，你可不能乱说话！”

    箫志远关键时候站了出来，一心护着自己的宝贝女儿。

    “我怎么就乱说了？你们家箫然跟我儿子的那点事儿现在谁不知道？箫大将军，我敬你为国征战半生戎马，但是！我们家小初跟箫然的事，我是绝对不会退半步的！”

    贾庄憋了这么多天的火气终于忍不住撒了出来，他看着摆明了不想认账的箫志远，冷笑。

    “箫然引|诱我儿在先，我贾家不计前嫌肯娶她进门已经是给足了面子！怎的你箫府却还不满足，竟想拿箫九儿顶替还了这笔荒唐债？！”

    贾庄拄着拐棍，胡须花白老态龙钟，可战斗力却是出乎箫九儿意料的强。

    箫九儿忍着笑意，挤出几滴眼泪，见缝插针的加入混战，哭诉——

    “我与贾少爷清清白白，那日被世子堵在床上的人也不是我，爹爹为何要我嫁给贾少爷？”

    “没错！”贾庄点头附议：“被世子殿下堵在床上的是箫然而非箫九儿！这门亲事……”

    贾庄话说到一半，箫九儿眸光一闪，不动声色上前一步挡在他身侧，掩在长袖下的素手一转，一道无形的灵力顺势而出！

    两道灵力在空中相撞，“嘭”的一声巨响伴随着爆炸发出！令事发附近的人纷纷受到了牵连。

    不少站得近的围观群众倒地不起，吐口鲜血。就连箫凤儿这种灵力高的都堪堪才稳住平衡，却也不舒服的咳了几声。

    箫九儿手疾眼快扶住贾庄，侧眸看向朱运青。

    朱运青踉跄向后退了两步，没想到竟有人能挡下他的攻击！

    他皱眉四下张望，在对上箫九儿视线后微微一愣，随即又转移视线，继续寻找怀疑目标。

    贾庄受到灵力冲击，若不是箫九儿拽了他一把，他怕是要直接被炸飞。

    他气喘吁吁，脸色苍白，怔愣片刻后才恍惚反应过来是发生了什么，破口大骂——

    “好你个箫大将军！光天化日就想杀人灭口？这么多人看着呢！你眼里还有没有王法了！？”

    箫志远脸色十分难看，也没想到朱运青会突然出手，更没想到会有人救了贾庄。

    那贾庄身边明明没有人，到底是谁有这等本事，能和朱运青打成平手？

    远处，顾炎坐在房顶看着热闹，忍不住拍手。

    “精彩！简直是太精彩了！小漾，你在箫府附近买栋房子吧！”顾炎扭头看身边的苏漾，怂恿。“咱俩住过来，那岂不是天天有热闹可看？”

    苏漾表情颇为复杂，毕竟自己也算是那热闹中的一部分。

    “哪有那么多热闹可看，贾老爷这次直接和箫大将军对上，皇上就算想继续装不知道也不成了。”

    苏漾叹了口气，若有所思道。

    “不过那朱运青确实嚣张，竟想杀人灭口。刚刚到底怎么回事？贾老爷可没本事接下那一招。”

    他和顾炎对视了一眼，然后不约而同地看向身边的另一个人。

    北慕寒目光幽幽的看着远方，半晌过后才淡漠开口。

    “箫九儿。”

    “箫九儿？”顾炎惊讶的蹦了起来。“她不是六阶武者吗？怎么能打得过那姓朱的？”

    北慕寒目光阴沉不堪，他也不想承认，但自从一个时辰前箫九儿的灵压就发生了变化，这也是事实。

    一阵沉默中，顾炎和苏漾后知后觉反应过来。

    “不、不会吧？”顾炎一脸惊讶。“这才多久啊，就升七了？”

    苏漾：“她又没有乾坤丹，是怎么成功的？”

    顾炎：“你刚刚没听她说么！九爷啊！九爷给了她好几百颗六品乾坤丹呢！啧，这老头儿可真是出手阔绰，我必须要去跟他认识一下！”

    “你身上不疼了？”北慕寒一盆冷水泼过来，“别忘了来这儿的目的。”

    顾炎是来找箫九儿解毒的，三日之约已到，他体内的毒素再次发作，疼得他死去活来坐立难安。

    因为星星的事，顾炎特别心虚。他本不想找箫九儿，奈何见了几个太医都没办法，他生怕北慕寒把太医殿的人杀光了，才不得不壮着胆子过来的。

    “我没忘，可是啊……离得这么远，我好像都能感觉到箫九儿身上的杀气。我怕我见到她以后万一说错了话，让她知道她儿子被我们给抓了，那……”

    顾炎咽了咽唾液，表情肃穆。他想了一下那个场面那个后果，不由得打了个寒颤，看着北慕寒问。

    “老大，傀儡真能做的这么逼真吗？我看这箫九儿和常人无异，丝毫看不出是被人控制的啊！”

    “实力强大者自然做得出。”

    只是……

    傀儡能在短时间内提升这么多灵力，他还是头一次见。

    不知这傀儡是何人所造，能有这般本事，怕是只有神族的那几位执权长老了。

    北慕寒垂下眼帘，想着自己几年没回去，他们竟嚣张到如此地步，不由得一笑。

    顾炎和苏漾被他这笑容给吓得条件反射往旁边闪躲，按照他们以往的经验，这位祖宗一笑就必定有人要丧命的！

    他们刚刚没说错什么话吧？他如果要杀，那也应该是杀……

    箫九儿吧？

    箫九儿暗中和朱运青交了个手，面上看似无事，口中却已经尝到了血腥的味道。

    她出手的动作不敢太大，故而也无法发挥全力。

    那朱运青和她意料之中的一样难对付，若真动起手来，再加上对方的召唤兽，她觉得自己完全没有胜的可能。

    “贾老爷。”

    箫九儿扶着贾庄，生怕朱运青再对他下手，转移话题想让他远离此地。

    “不必与他们说太多，眼下还是回贾府为贾少爷治病要紧！”

    贾庄想起正事，还是有些犹豫。

    九爷当真收了箫九儿当徒弟？

    这丫头不会把小初治废了吧？

