    除了小医仙之外，其余诸人自然也各有收获。

    萧战和白瑶夫妻俩从萧林这里拿走了金凤簪和龙吟箫，女人家大多喜欢首饰之类的法宝，萧炎又额外炼制两根簪子送给自己母亲，反倒是萧战没得到什么。

    萧鼎先前得了一面旗，如今他是萧家的代理族长，身份格外不同一些，萧林也不能够只给他一面旗，转手就给了他六根清净竹和白玉如意，又给了他媳妇雅妃混元金斗。

    萧厉没得到什么，因为萧林许了他其他的法宝，所以这一次他甚至没有过来，倒是云韵得到了四象琵琶，她自从加入音谷，就放弃了从前的功法，如今得了这宝贝，自然如虎添翼。

    薰儿同样没有什么，一来她也不缺少好东西，二来阴阳炉最终是要交给萧炎的，她想要什么好东西，让自己男人回去练就是了，也不用在这里与大家分什么。

    萧平安拿走了八卦图，他如今实力低微，有这东西能够加快修炼的速度，

    萧白素拿了一身仙衣，又取了一把混元伞，

    萧青檀也得了一颗太阴灵珠，辅助她来日修炼玄女法身。

    ——等再过一段时间，这孩子长大些记事了，就要隔几天去人间待一段时间，

    通过这种方式让孩子的年纪快点成长起来，是如今萧家人的一种共识。

    时间这种东西，省一点是一点，家族现在的处境不算差，可是越绝对达不到安枕无忧的地步。

    不说别的，现在萧林都已经成了地至尊了，可是萧家诸位英灵复活的事情，也还是没有头绪，他们能够在玉清天中存在，可是出去就不行了。

    为了这事，萧林也很头痛。

    美杜莎能够一次性诞育诸多蛋，那是因为蛇族本身就有种群特殊性，换在人族的身上，哪有那么容易？

    萧玄他们需要的是一个能够发挥出完整实力的身体，不是阉割版的化身。

    萧林的化身能够有接近地至尊的实力，是因为他自己能行，可是萧家这些老人哪有这个能力呢？

    他们要是真有这个天赋，也不至于到死都还是这个境界了。

    “萧家的一部分老人，愿意投胎转世，”

    众人得了宝物从玉清宫离开之后，萧玄才出现在萧林身边。

    “天凰那边炼了不少转生丹，让他们去人间界带着记忆投胎，找那些有稀薄萧家血脉的家族成长起来，成长不起来的，就接着入轮回。”

    在这件事情，萧玄并不执拗，当初天门回到萧林手中的时候，大多数萧家的人就没有什么实力，他们正是因为实力衰微，受到的影响才会少。

    放在斗气大陆的时候，他们还能够有些作用，萧林有时候想打听什么古老的故事，他们能帮着想想，现在他们是一点用处都没有了，玉清天稳定到现在这个程度，他们就成了跟不上时代的老家伙。

    “新生的孩子们不断的出现，这些老人若是一直占着位置不动弹，也的确不像话，灵域大陆那么大的地方空空荡荡的，都挤在天界也不合适。”

    两任族长在这一点上其实早有共识，家族这些老人为萧家出力不少，原本人家是在天门中安眠的，后来被萧林拉出来，如果不妥善处置，恐怕会伤了人心。

    “这件事情便交给萧鼎去做吧，那孩子做这些事情做的不错，安抚人心他很有一手。”

    把这件事情办成了，萧家的天界还能在空旷一些，萧林的心力也能够多朝着萧玄等人复生的事情投入一点。

    “身躯再造原本也不是什么难事，只不过成长本身就是需要时间的，如果放在人间界去压缩成长的时间，势必也会降低重塑之后身躯的潜力。”

    人间界的能量自然不会像天界一般浓郁，如果让新生体慢慢成长的话，不知道要等到什么时候才能够成长到能够容纳灵魂的地步。

    而且最重要的是，这种方法塑造出来的身体，和灵魂也并不契合，只能够勉强使用。

    “最好的办法还是直接凝聚身体，血池那边力量已经积攒了这么多，纵然不能够一次性重塑所有人的，至少也能够塑造出十几个人的身躯，”

    留下来的萧家族人，基本上都是半圣以上的实力，之前因为一些不可抗力导致的结果，有几位老人灵魂消散，不过剩下来的人也还有一百零几个，

    这些曾经的老牌强者，无一不是经验极其丰富的存在，

    就算是他们愿意转世轮回，萧林也没有想过真让他们去，那些实力不济的转世轮回，是通过这种法子提高他们的上限，因为能够达到斗尊境界，对于拥有斗帝血脉的他们来说，原本就没有任何困难，只有能够到达圣境，才是真正有天赋的人。

    更别说，他们还有如此资历，哪怕是现在的玉清天，其实也找不出太多这样的人了。

    否则又何至于让萧林一个人苦苦支撑到现在呢？

    “血池的能量……的确也是个不错的法子，尤其是你突破之后，又添了不少精血进去，只不过用这种办法，可以让五星斗圣之下的人恢复身体，再强一点就不行了。”

    如果这是在斗气大陆，那么实现这一点没有任何困难，倚靠着一个位面的力量，别说塑造几个斗圣的身躯，便是凝聚斗帝之身也不是不可能。

    可是玉清天没有那么多能量，天玄大陆……也借不出来这些力量。

    “不急，天玄大陆的位面之胎正将他的意识持续朝着外头转化，他打算用这种方式给自己讨一个自由之身，我们正好借着这股东风，为自己谋求一点利益。

    我已经送了一道化身在天玄大陆待着，等到位面之胎的灵智渐渐离开，我们能够得到的力量自然也就更多。”

    其实还有更好的法子，那就是现在立刻前往大千世界，

    到了大千世界之内，一切问题都迎刃而解，可萧林现在还没有这个信心，能够在那个地方立足。

    若是他一个孤家寡人也就算了，偏偏他背后还站着数亿生灵，一桩桩，一件件，哪一点都是需要他操心的。

