    “嗤！”宋曼茵忽然轻笑一声，扭头望过来，眼波如剑光刺进他眼里。

    楚离叹口气道：“要不要我对天起誓，没看到无相刀？”

    “真没看到？”宋曼茵沉声道。

    她对楚离的话倒有了几分相信。

    对于推衍天机之人的人而言，发誓更加的严谨，因为知道天道的存在，誓言力量的强大，对天地有敬畏，所以这么说便意味着没撒谎。

    楚离道：“宋宗主，无相刀好像只是传说之物，到底有何妙用？”

    “无相刀的妙用对旁人来说只是厉害一点儿的暗器，对本座来说却不同。”宋曼茵叹一口气道：“可惜机缘不足，一直得不到这刀！”

    她苦苦追求，用尽办法，却总是功亏一篑。

    好像冥冥中有一股力量在阻碍着她获得无相刀，这激起了她的斗志，越发渴望得到。

    “有何不同？”楚离问。

    宋曼茵斜睨他一眼，哼道：“你这般好奇，也想得到无相刀？”

    楚离笑道：“我又不通天刀宗武功，即使是得了也没什么大用，远不如一把宝剑。”

    “你若真得了，我可用一把宝剑与你交换。”宋曼茵柔美脸庞露出动人笑容：“而且还可以再给你一支天刀令，如何？”

    楚离道：“什么宝剑？”

    “瞬光剑，如何？”宋曼茵道。

    楚离道：“逝光神剑不知宋宗主可曾听说过？”

    “好大的胃口！”宋曼茵没好气的哼道：“逝光神剑可不是凡人能得到的，劝你还是死了这份心！……瞬光剑虽比不上逝光神剑，也是难得的宝剑，轻盈无物，速度奇快，吹毛断发锐利无双，若非为了无相刀，我可舍不得此剑！”

    楚离道：“宋宗主，我想问逝光神剑是真实存在的吗？”

    “当然存在。”宋曼茵轻颌首：“只是剑的主人隐居世外，不蹈世尘，所以无人知道它的下落罢了，还是说说你是怎么杀了周勇的吧！”

    楚离看她转开话题，越发相信自己的直觉，宋曼茵很可能与逝光神剑有瓜葛。

    他按捺下心思，叹口气道：“其实也没什么难的，只是推算到他会逃到哪里，与范师兄他们以逸代劳，然后让范师兄亲自报了血仇罢了。”

    “果然不愧是精通推衍之术的。”宋曼茵哼道：“那你能推算出无相刀在哪里？”

    楚离道：“推衍并非无所不能，当实推算出无相刀位置是因为周勇，现在周勇一死，再难推衍，恐怕只有他自己知道无相刀放到哪里了。”

    “他不可能不带着刀。”宋曼茵蹙眉。

    楚离道：“他身受重伤，估计能推算出会被宋宗主你追上，你觉得他会把刀放身上？”

    宋曼茵摇摇头。

    周勇宁肯把刀扔到荒郊野树林，也不会把无相刀留给她，一切能让她不舒服的事周勇都会去做！

    两人正说话，忽然绿衣少女过来禀报：“宗主，外面有齐天门的鲍诚鲍先生求见！”

    “请他过来吧。”宋曼茵颌首。

    楚离看向宋曼茵。

    宋曼茵笑了笑：“齐天门的鲍诚，你不识得吧？”

    楚离摇头，隐隐觉得不妙。

    宋曼茵道：“也是一位精擅推衍的高手，来自海外。”

    楚离皱眉道：“宋宗主，海外高手用不得！”

    “他是齐天门的供奉，不是咱们天刀宗的。”宋曼茵轻轻一摆手。

    楚离叹一口气摇头道：“就怕是养虎为患，海外来客对咱们内陆的虎视眈眈可不是一天两天了，所有高手都是耳目，深入了解内陆，从而找到弱点。”

    “什么海外内陆的，不管它。”宋曼茵摆摆玉手：“先见一见这位鲍先生吧。”

    说着话功夫，一阵哈哈大笑响起。

    笑声中从月亮门拐进来一个中年男子，玄袍飘飘，身形魁梧，狮鼻虎目，相貌古拙，气质出尘，好像不似尘世之人。

    楚离松开眉头，心下凛然。

    他从这鲍诚身上感受到一股奇异气息，清扬激越，遮挡自己的观照，显然精神强大，还好他挡不住天眼通的观照，让他松口气。

    鲍诚一步跨到两人近前，抱拳笑道：“见过宋宗主！”

    “鲍先生，本座有失远迎了。”宋曼茵抱拳轻笑一声，道：“巧得很，这位李奇李公子是南天门的供奉，你们齐天门与南天门的两大供奉却在本座这里碰上了。”

    楚离道：“宋宗主不知意欲何为？”

    这可能是巧合，但宋曼茵没放自己走，反而把鲍诚请进来，显然便不是巧合了。

    “你们两人合力的话，能不能寻到无相刀？”宋曼茵笑道。

    鲍诚打量着楚离，也感受到楚离身上的气息莫测，无法推衍，皱了皱眉头，抚髯笑道：“果然是同道中人，南天门的新供奉？”

    楚离颌首。

    鲍诚不再看他，对宋曼茵笑道：“宋宗主找我来是要……？”

    “无相刀。”宋曼茵从怀里掏出一把小刀，精致玲珑，与无相刀一般无二，但无相刀是一团光，若有若无，一直在有无之间闪动变化。

    而眼前这把小刀却是真实不虚，晶莹剔透宛如冰刀，而且刀身与周围和谐无比。

    楚离赞叹一声：“好刀！”

    这不是无相刀，却也是一把极上品的天刀，刀身与天地合一，这也是天刀之名的由来，他伸手轻轻接过来，拈在手上，丝毫感觉不到杀意。

    宋曼茵露出惋惜神色：“这便是无相刀的模样，是我亲自所制，可惜是仿制的。”

    楚离笑道：“还以为它便是无相刀，说它是无相刀，没人会怀疑。”

    鲍诚打量几眼飞刀，伸出手。

    楚离递过去。

    鲍诚上下仔细的**，闭上眼睛似乎在感受着刀身的气息。

    他扭头道：“宋宗主，到底怎么回事还请告知。”

    宋曼茵于是将事情经过说了一遍，毫没隐瞒，显然与南天门的关系极佳，对这个鲍诚极信任。

    鲍诚的目光在楚离身上转来转去数次。

    他精擅推衍之术，知道换成自己的话，能做到哪一步，所以怀疑无相刀落在楚离手上。

    楚离道：“在下可发誓，没得到无相刀！”

    鲍诚若有所思的点点头：“那宋宗主，可否找几件周勇的贴身之物，还有他的兵器？”

    “好。”宋曼茵忙吩咐一声，很快送过来几件贴身衣衫与一柄飞刀。

    楚离心中杀机涌动，表面却笑容满面。

    