    第185章 钻入口袋

    起初，白大褂是唯物主义者。

    他所追求的，和很多人一样——

    长生不老。

    可一次次的失败让他得知。

    光是利用科学的力量，几乎是无法达到这一点的。

    机缘巧合下，他加入了诛妖门。

    配合诛妖门所传授的法门后。

    他将法门与科学融会贯通。

    七星兽是遥远且神秘的存在。

    六星兽也几乎没有。

    那是因为人体细胞，无法与那么多不同种类的妖族细胞共生。

    他利用基因编辑的力量，打破了这一壁垒。

    本以为仗着自己平生所学，足以傲世天下。

    却碰上的冯一洵这样的扫把星。

    不过没关系。

    自己是属于小说中主角一般的存在。

    咱有机遇，有造化。

    地府一游，令他找到了六爷这样的强大靠山。

    从今以后。

    还有谁会是自己的对手呢？

    “那就试试看！”

    林长海现在唯一要做的，就是拖延时间。

    他对所谓的黑阴帅并没有什么概念。

    但他知道，那个中年人很强。

    强到令人发指！

    林长海纵身一跃冲了过去，八条镰刀般的蜘蛛腿击打在地面上，摩擦出一阵阵的火星子。

    白大褂冷笑一声。

    “你是由我改造出来的，你拿什么和我打？”

    这般说着，他肚脐上喷出一张巨大的蜘蛛网。

    对于蜘蛛网，林长海本该可以闲庭信步，任意行走。

    可事与愿违，他一下子便被蜘蛛网给包围了。

    他拼命挣扎着，想用镰刀斩断蛛网。

    却是徒劳。

    “你就呆在这里吧。”

    “林必白磊是个可怜的孩子。”

    “你如何杀了他的，我便如何杀你妻子。”

    “当着你的面。”

    原本白大褂恨透了林必白磊这家伙。

    但来的路上他也想清楚了。

    如果不是自己借魂还尸变成他的样子。

    又怎能认识六爷这样的大人物呢？

    看着白大褂一步步朝着自家走去。

    林长海心急如焚。

    但他知道，越着急，越是没用。

    眼瞅白大褂就要走到自家门口。

    林长海干脆收了神通，变成人类形态。

    蜘蛛网的空隙很大，他直接从网眼里掉了出来。

    “给我站住！”

    他冲过去就是一脚飞踢。

    白大褂冷哼一声，抬起大象腿回击着。

    “砰！”的一声。

    林长海变身。

    纤细的镰刀艰难的抵挡着象腿。

    留下两条用于站立。

    剩余五把镰刀悉数砍向白大褂。

    白大褂当即瞳孔一聚。

    张口咬住一把镰刀。

    一双熊掌又接两把。

    但最后那两把，却也无力招架。

    任由自己的胸膛被划出两道骇人的伤口。

    白大褂愤怒急了，脸颊肌肉疯狂颤抖着。

    被自己改造出来的作品给打伤。

    无疑是奇耻大辱！

    他猛然冲了过去。

    林长海迅速回防。

    但白大褂可不给他机会，一脚便狠狠踹在了他的脸颊之上。

    接下来。

    白大褂利用熊掌，一根一根的撅折了林长海的镰刀腿。

    他的疼痛神经已经被摘除，所以并感觉不到疼。

    但脑中却充满了恐惧。

    “队长！我知道错了！祸不及妻儿，你放过我的家人！”林长海大喊道。

    白大褂冰冷道：“你做的不是错事。”

    “而是坏事。”

    “做坏事的人，是没有办法被原谅的。”

    至此，林长海的八条镰刀腿被悉数掰折。

    “死吧。”

    白大褂一掌拍向林长海。

    劲风袭来，林长海深知自己已无力回天。

    不甘的闭上了双眼。

    千钧一发之际。

    一道尖锐的破空声袭来。

    一把布满电弧的金剑射向白大褂。

    白大褂猛地一惊，身子暴退数步。

    看向前方。

    冯一洵不紧不慢的走了过来。

    身旁是昨晚那个不知名的中年人。

    “我没去找你，你倒来找我了。”白大褂冷眼说道。

    冯一洵淡淡说道：“嗯，还不束手就擒。”

    “就凭你？”白大褂直接掏出燧发枪，对准了冯一洵。

    “认识这个么？”

    看到黑洞洞的燧发枪，冯一洵眉头一紧。

    开什么玩笑，他从哪儿弄来这东西的？

    ：“主播，这不是和你同款的吗！”

    ：“难道他也是摆渡人？！”

    ：“胡扯，摆渡人怎么可能做出他这样的事情来。”

    ：“要我说，不是捡的就是抢的。”

    冯一洵单手一抓，一把金剑落入手中。

    “你杀害摆渡人，抢走受害者的配枪，罪加一等，还不伏法！”

    白大褂大笑道：“抢？这种东西随处可见，还需要抢吗？”

    “受死吧！”

    说完，白大褂毫不犹豫，直接选择开枪。

    冯一洵不慌不忙，单手往上一台。

    脚下泥土地迅速扭曲起来，一堵厚达30公分的土墙迅速升起，挡在了他的面前。

    土墙外部被打成一个蜘蛛网似的裂纹。

    子弹也深深的卡在土墙内部。

    白大褂顿时一惊。

    这又是什么法术！

    难道当摆渡人，就能平白无故获得这么多高级法术吗！

    凭什么！

    林长海激动的挥舞拳头。

    领导牛逼！

    他已恢复人形。

    自身的两条腿骨也断了。

    但他体内还有一定数量的蚯蚓妖细胞组织液。

    可以慢慢恢复。

    当土墙“轰隆隆”的缓缓落下时。

    白大褂赫然发现了8个“冯一洵”一字排开。

    他们双手结剑指，单手一挥：“剑诀！”

    “你能不能来点新鲜的！”白大褂怒吼着左闪右躲。

    他也总结了，冯一洵用分身术完全是在开挂。

    以一己之躯与之对抗完全是脑残。

    这一次他不打算变身对抗。

    这么多把剑，打是打不完的。

    只要躲开就行。

    ：“我靠，是不是爷们儿？”

    ：“就知道躲？”

    ：“上次不是还回击的吗？”

    冯一洵很快就发现了他这一想法。

    “你不是要新鲜的么？新鲜的来了。”

    他单手一拍。

    身后河道瞬时炸出一道粗壮的水柱。

    冯一洵朝着白大褂的方向一挥手。

    水柱顿时凝结成一条巨龙形状，朝他怒吼着咆哮而去。

    范无救在一旁驻足观望着。

    和三天前一样，他今天依旧不打算出手。

    这个白大褂要是就这么被抓了。

    自己的凡间之旅也就该结束了。

    我在一洵厂里也不是什么都不做。

    他那些员工有啥不懂的，都可以来问问我。

    总不能白吃他干饭不是？

    不过通过冯一洵与白大褂的短兵相接，他对冯一洵还是有些失望的。

    惊天九变属于高级仙法。

    却被冯一洵用成这个样子。

    它之所以厉害。

    是因为可以通过五行相生相克，以及其他元素相互配合使用。

    而冯一洵却单用一种元素进行攻击。

    那和其他小法术有啥区别？

    水龙去的匆忙，把白大褂浇了个透心凉，心飞扬。

    范无救都忍不住骂出声了。

    “控制水的流速啊笨蛋！”

    兵无常势，水无常形，运用之道，存乎一心。

    这都不懂？

    当水的流动速度到达一定程度时。

    完全是可以拿来当刀子使用的！

    冯一洵白了他一眼：“我这点修为，能做到么？”

    范无救也不吱声了。

    但很快，他就发现冯一洵似乎解锁了新的用法。

    白大褂大笑道：“你这就叫穷人发财如受罪！”

    “好法术给你都不会使！”

    “是么？”冯一洵冷声问道。

    他话音刚落。

    只见那数百把金剑全都定在了空中。

    之前的水龙将每把剑都打湿了。

    冯一洵运用惊天九变中的冰元素，将那些水全都冻了起来。

    剑与剑之间形成了连接，如同牢笼一般将白大褂困在其中。

    ：“卧槽！这画面！果断截图当壁纸啊！”

    ：“我懂了，那水龙根本不是用来攻击的！”

    ：“没错，只是为了让白大褂行动受阻！”

    ：【玥帝打赏主播跑车X77！】

    ：【哎呦大白兔打赏主播火箭X8！】

    “第二轮来了，想想怎么逃命吧。”冯一洵淡淡道。

    话音刚落，数百把金剑再度朝他激射而去。

    白大褂一看这架势。

    自己的所有去路都完全被封住了。

    这要是再不逃，恐怕小命就得交代在这里！

    他当即拉开了肚子上的育儿袋。

    冯一洵一看这架势，说什么也不能让他跑了。

    “想走！”

    8个冯一洵纵身一跃，当他们跳到白大褂上空时，又都汇聚成冯一洵一人。

    冯一洵迅速解冻，数百把金剑“哐啷啷”的掉落在地。

    他俯身冲下，一把便抓住了白大褂的头发。

    “你给我撒开！”白大褂伸手要去拍打冯一洵。

    怎料冯一洵体表竟遍布着丝丝电弧。

    “你这个疯子！”白大褂吃痛，便不再管他。

    整个人直接钻进育儿袋中。

    到了下面，咱慢慢和你玩儿！

    冯一洵也就这么跟了进去。

    他也想看一看，这个育儿袋究竟通往什么地方。

    冯一洵自信现在白大褂早就不是自己的对手了。

    只要在他还有一口气在的时候，利用这个育儿袋。

    依旧能回来。

    而且只要不是两千年修为的袋鼠妖，自己都有办法回来。

    如果在凡间，咱大不了买个飞机票。

    在地府，找到最近的拘魂部，说明情况，依旧能回来的。

    看着凭空消失的两人。

    林长海顿时着急了。

    “大领导，现在可咋整啊。”

    范无救没有搭理他，而是找到了杨延昭，发送着消息。

    “杨大总管，最近三日可曾有摆渡人丧命、失踪、或丢枪的消息上报进来？”

    秒回。

    “没有，下官刚刚才看过出勤表。”

    “凡间所有摆渡人尽数在岗，并无此类事件发生。”

    如此，范无救也就放心了。

    “知道了，多谢。”

    秒回。

    “黑阴帅客气了。”

    眼见范无救不搭理自己，林长海追问道：“大领导？”

    范无救收起手机。

    “没事，一洵死不了。”

    “那，那咱们现在该干嘛？在这里等他们吗？”林长海问道。

    范无救想了想说道：“如无意外的话，你那个队长应该回不来了。”

    “倒是你，一洵走了，还不带着老婆孩子逃亡？”

    “真打算到了日子便赴死？”

    范无救是这么想的。

    等冯一洵回来，这案子也就告一段落了。

    但只要林长海尚未落网，自己就依旧有理由留在凡间。

    何况此人也是遭受歹人蛊惑，才做了昧良心之事。

    林长海眼中闪过一丝向往的光芒。

    他知道白大褂在他体内，留下了什么能操控他的东西。

    但只要白大褂死了，自己也就安全了。

    现在有了钱，自己也恢复了自由。

    如果真能继续活下来，岂不是美事一桩？

    但这想法只是一闪而过。

    “不，领导待我恩重如山。”

    “我若跑了，他无法交差。”

    “恕难从命。”

    范无救冷哼一声：“又是笨蛋一个。”

    说完，他便转身离去。

    今晚必须让金兰妹子多弄几斤小龙虾。

    ……

    南社村147号。

    一看范无救回来了，范嫣红忙问着冯一洵的下落。

    范无救见闺女这副模样就气不打一处来。

    完全不理他。

    “金兰妹子，来个30斤小龙虾可好？椒盐的。”

    在地府，别说椒盐了。

    就连平日里吃的细盐，都要从十九区进口。

    椒盐小龙虾那滋味儿，实在没的说。

    打两个耳光都不换。

    “嫣红她爹呀，小龙虾差不多只有20斤了。”王金兰指着一旁的大号红色洗澡盆。

    “要不来10斤清水龙虾吧？蘸着酱油芥末吃，赛螃蟹哩。”

    酱油听过。

    芥末是个啥？

    但听王金兰那描述，必定十分鲜美。

    “好好好，那就来10斤清水龙虾。”

    “慢着！”范嫣红挡在了范无救和王金兰中间。

    “爹爹，一洵呢？！他怎么没有和你一起回来？”

    范无救叹了口气。

    “冯一洵同志他……殉职了……”

    “哐啷”一声。

    王金兰手中的不锈钢脸盆掉落在地。

    “啥？嫣红她爹，老板殉职了？！”

    范嫣红捂住了嘴巴，全然不敢相信这样的事实。

    “爹爹，你说的是真的？”

    邢凯一听这话，当即怒火中烧：“黑阴帅！到底是什么人杀了老板！”

    “我们要替老板报仇！”

    “唰”的一声，邢凯亮出了蛟龙枪。

    鲁明眉头紧锁，默默分析着。

    照理说，有黑阴帅在身旁，老板不论遇到什么样的敌人。

    都不会有生命危险才是。

    而且黑阴帅是囫囵个回来了，完全没有打斗的痕迹。

    说明遇到的敌人并不强悍。

    所以……

    这是胡说八道的？

    (本章完)

