    此时烈焰军调动的消息，直接让诸多的星空生灵震撼到了。

    “怎么搞的，为了一个人族的陈朽，就要调动起来了五百烈焰军？这烈焰军的统帅，难道脑袋是让门给挤了吗？”

    一个星空之中的生灵，表示很不解，因为他不知道烈焰军的统帅为何做出了让五百烈焰军围攻陈朽，这也太看得起陈朽了，简直就是用大炮打蚊子。

    烈焰军的威名，早就在星空之中传遍了，这是禹皇族的第一军团，战功赫赫，威震诸多的星域。

    至于陈朽，虽然战力恐怖，但是也仅限于天才修士这一个层面上，以他一个人的力量，想要抗衡烈焰军，简直就是痴人说梦。

    更别说是烈焰军的统帅——禹胜仙。

    禹胜仙是禹皇族真正的天才，他的实力，足可以让诸多同一时代的强者恐惧。原本禹胜仙的实力，是半步仙王，但是经过了禹皇族和人族的相互攻伐，相互交融之后，禹皇族和人族的文化，在某种程度上汇合在了一起，这一刻分裂的族群，重新合并，其中的文化气运，陡然之间增加了数倍，禹皇族和人族修士的视野，也变大了许多，直接就导致了诸多修士的修为，突飞猛进的进步。

    而这其中，收益最大的就是禹胜仙，他原本是半步仙王的层次，但是经过了视野的转变，他直接一跃成为了仙王，成就了真正的大道。

    一个真正的仙王来抓拿陈朽，可以说没有半点的悬念，此时诸多的生灵都无比期待这一战的真正结果。

    整个昆仑山地域之中，都在期待着这一战的到来，甚至有诸多的生灵，开始呼唤同伴，不要错过了这一场的对决。

    他们也非常的好奇，陈朽和仙王一战，到底能够坚持到哪种程度？曾经有半步仙王和陈朽交手，被陈朽斩杀。那么如果陈朽和仙王对决呢？是否能够打破所谓的金仙无法战胜仙王的神话。

    就在诸多的修士开始沸腾的时候，陈朽也已经得到了消息。

    此时陈朽的嘴角带着一丝的淡然，没有任何的畏惧，即便是禹皇族的仙王来到此处，他也能够全身而退，如今仙王低重想要杀他，将会非常的困难。

    “我们随时都有可能遇到仙王，你们两个是累赘，就别跟着我了。我会将你们两个人的禁制解开，但愿你们两个以后别再犯到我的手里！”

    陈朽的嘴角，带着一丝的淡然的笑意，随后双手之中的能量形成了一道丝线，这一刻钻入到了云曦和玄昊两个人的身体之中，随后将两个人、体内的禁制解除。

    两个人的身体只觉得一震，就感觉到了体内的能量变得汹涌澎湃起来，金仙境巅峰的实力，重新回到了体内，但是这一刻云曦和玄昊，却是没有任何的笑意。

    “主人，我这辈子最正确的决断，就是跟随在了你的左右。如果可以的话，我还想跟随在你的身边，让你指导我。”

    此时玄昊的眼神之中，露出了一丝真挚之色。

    “不错，我在云灵宗这么久，都没有真正的悟通云宇经，但是经过了主人的点拨之后，我的实力涨幅速度非常的迅猛，如果按照这个速度下去，我的空间大道，将会在半年之内彻底的成型，我也正式踏入到了仙王的层次，我希望还能够留下你的身边！”

    此时，云曦的眼神之中满是诚挚。

    原本，云曦和玄昊两个人是非常的抵触陈朽这个土著的，但是两个人在陈朽的身边呆了一段时间之内，这一刻突然之间感觉到，在不知不觉中，两个人的实力突飞猛进，竟然见到了仙王的门槛，只要是跨过了这道门槛，就能够成就仙王。

    但，这个时候，陈朽竟然遗弃了他们两个人，就算是给陈朽当手下，当仆人，此刻陈朽都没有任何点头的意思。

    “天下没有不散的宴席，该教你们的，我也教给你们了，以后的路，还是需要你们自己去走。虽然我们相遇并不是很愉快，但是我们相处的还不错。你们两个人的实力提升也很迅速，我希望你们两个能够早日晋升到仙王的层次。我们就此别过，后会有期！”

    陈朽此刻语气淡然，随后和禹盈盈朝着昆仑深处走去。

    望着陈朽和禹盈盈离去的背影，此时云曦和玄昊，都彻底的沉默了。

    当初，云曦公然叫嚣陈朽是一个土著，要给陈朽好看，但是最后被陈朽直接镇压，成为了陈朽的奴隶。

    不过，云曦丝毫不觉得这是一件难以启齿的事情，相反在陈朽的身边，她的云宇经，得到了纠正，这让云曦的实力更加的恐怖了，踏入到仙王的层次，指日可待。

    而她那傲慢的脾气，也被陈朽治得服服帖帖的，此时望着陈朽离去的背影，陷入了沉思之中。

    跟随在陈朽这样的强者，她才有进步的空间，虽然有心思还在陈朽的身边，但是陈朽已经不需要他们了。

    这一刻云曦感觉到了有些沮丧，不知不觉中，陈朽在她的心目之中，竟然充当了一个绝对可靠的引路人。

    即便是云曦，也说不清，为何会对一个人族产生如此大的信任感，但是在不知不觉中，这种信任，就已经建立了。

    至于玄昊，当初更是主动加入到了陈朽的身边，只是这一刻同样遭到了这种待遇。

    “走吧，我们和他，根本就不是一个世界的人。当初当收留我们，只是一时性质所致，给予我们一个教训，但是现在，我们和他，也只是过客，是两条永远都交不上的平行线。天才的世界之中，我们不懂！”

    玄昊的眼神之中满是失落。

    他在陈朽的身边，同样是得到了很多的指点，此刻已经到了金仙境巅峰的层次。并且已经触摸到了大道，他的修行之路已经明晰，根本无需任何人指点了，可以直达仙王，这一切都归功于陈朽的指点。

    就在玄昊和云曦开始沉思的时候，在两个人的身后，出现了一队星空生灵，此刻诸多的生灵，眼神之中带着一丝的鄙夷，嘴角满是嘲讽的漫步朝着两个人走来。

    云曦和玄昊，都是陈朽的奴隶，此刻却单独被陈朽扔在了这里，众人都在猜测，难道陈朽害怕遇到禹皇族的军队，提前跑路了？

    如果是这样的话，那么也是正常的，毕竟禹皇族的禹胜仙，已经成就了仙王，根本就不是陈朽能够抗衡的，陈朽选择了逃跑，这情有可原。

    不过，跟随在了陈朽身边的云曦和玄昊，此刻却成为了众人嘲讽的对象。

