    貔貅，古书记载和民间神话传说中的一种凶猛的瑞兽。

    我国传统有装饰‘貔貅’的习俗，貔貅寓意丰富，人们相信它能带来欢乐及好运。

    从古至今，上至帝王、下至百姓都极度注重收藏和佩戴貔貅，传说貔貅除了开运、辟邪的功效之外，还有镇宅、化太岁、促姻缘等作用。

    貔貅？

    叶木实在无法将貔貅和一条方头方脑还龅牙的丑狗子联系在一起。

    牛德贵吓得有些懵了，任谁看到一团七分像骷髅的鬼火，以及一对发光的眼睛……只要是普通人，应该都会被吓到。

    “咱们别在这里过夜了吧。”牛德贵想要连夜逃离这个地方。

    “真就是一条狗子，身上沾着了银光粉而已。”叶木宽慰着老牛。

    要怎么解释了？

    告诉他那是一只貔貅？

    等抓到的时候再解释吧。貔貅幼崽长得和胖嘟嘟的土狗子有几分相似，要是白天看到，直接说那是一只长相怪异的狗子，应该也有人相信。

    狗的品种千奇百怪……

    “没事的，回去睡觉。”叶木回了屋。

    晚上叶子睡叶木的房间，牛德贵睡客卧。叶木睡房子里面……

    平时看牛德贵胆子很大，经常一个人野钓。但没想到真瞧见长得吓人的东西，胆子那么小。

    夜，叶木在房车里面修炼了几个小时。

    正在睡觉，山里忽然传出婴儿的笑声。

    ‘咯咯、咯咯儿……’

    那声音，似一岁左右的婴儿，又不完全一样。在这安静的晚上，真有点吓人。

    今天晚上山里格外安静，静谧到没有一点儿声音。

    昨天晚上山里还时不时有夜鸟叫唤，以及虫鸣。

    可今晚，就一点声音没有。

    貔貅出门，山林寂静。

    以叶木的感官，也听不出声音从哪个点传过来，声音在山谷里回荡。

    “这尼玛……”叶木听到这个声音都觉得渗人，难怪度假村老板会连夜跑路了。

    “叶木……”牛德贵惊醒，听到那个叫唤声，浑身汗毛炸立。

    叶子房间灯光也亮了起来。

    牛德贵穿上衣服从房间里出来：“婴儿的笑声，你听到了么？”牛德贵看到叶子从房间里出来，面色恐惧，问道。

    叶子点了点头，神情严肃。

    叶木也打开了车灯，从此车上下来。

    “婴儿的笑声，太渗人了。”牛德贵心脏砰砰砰剧烈跳动着。

    叶木揉了揉太阳穴，那声音应该就是貔貅幼崽在叫唤：“没事，那东西在叫唤而已。”

    “我感觉阴森森的。”牛德贵说：“要不然我们走吧，太吓人了。”

    貔貅幼崽叫声类似婴儿欢笑的声音，一下一下出现，在房间里，就好像从墙外面传过来。听得人毛骨悚然……

    貔貅又叫唤了一声，牛德贵身子一颤，身上汗毛都竖立了起来。

    叶子表现还算镇定，并没有太害怕。

    “哎~~!”叶木大喊了一声，声音在山谷里回荡了一会儿，再大声喊道：“大晚上的，让不让人睡觉了。”

    看着叶木有些傻逼的举动，牛德贵很崩溃。

    这就好像两个人进去鬼屋，其中一个人吓得要死，另一个人却什么也不怕。然后那个不害怕的人还告诉那个害怕的人说，没事，都是假的，别害怕……

    害怕、恐惧，这是一种本能。

    牛德贵虽然吃过一颗洗髓丹，但那时下品洗髓丹……他只是个普通人。

    貔貅的出现带来了气场的改变，茫茫大山，夜鸟都停止了叫唤，一只只的趴在窝里、树上瑟瑟发抖。喜欢吵闹的虫子也消失了……

    叶木无法理解牛德贵那种从心底滋生的恐惧。这是一种来自灵魂和血脉的压制……

    就比如狗子看到老虎，本能的就会夹起尾巴。

    以前听到过貔貅叫唤的人，心里也滋生出同样的恐惧。这和胆量无关……

    牛德贵心底早就蔓延出无边无惧的恐惧，脑海里想着的只有一件事情，那就是逃离这里。

    叶子听到貔貅叫唤声，虽然感觉不舒服，但并没有太多恐惧。她也是炼气期了。

    “别在这里待了，有危险。”牛德贵劝道。

    叶木注意到牛德贵有点不正常，脸色发白，他心跳也很快……

    “行，我送你出去。”叶木道。

    叶子也跟了上来，面对未知的东西，多多少少有点恐惧。只是叶子的恐惧属于人的正常反应……

    而牛德贵的情况，有点不正常。

    开着皮卡车离开山谷，看到外面星星点点的人家户灯光，牛德贵胸口仿佛压着一块大石头，这才松开了一点，长长出了几口大气。

    “真那么害怕？”叶木问道。

    牛德贵吞了口唾沫，他不知道如何解释那种恐惧，就像是被无形的气场所笼罩，浑身鸡皮疙瘩炸立。

    到最近的镇子，在旅店住了一个晚上。

    第二天一早，牛德贵的情况好了很多，但只要想起山谷，就有心悸的感觉。

    吃着早饭，牛德贵看着叶木和叶子，说：“你们不害怕么？”

    叶木喝着豆浆，摇了摇头。

    叶子轻轻点头：“一点点。”

    “老木……”牛德贵犹豫了几秒钟，道：“那个地方有点邪门儿，你看能不能转手卖出去，从新找个地方。”

    清泉谷环境好，风水也好，连貔貅都在那边安家。要叶木换地方，不可能……

    “我挺喜欢清泉谷的。”叶木说。“那啥，都年底了，你要不回家过年，等我抓到了那个东西，你要愿意过来，就再过来。”

    牛德贵哭丧着脸，说：“你们不怕？”

    兄妹俩相视一眼，都摇了摇头。

    牛德贵是真害怕，可又觉得现在就走，太没有义气了。

    吃过饭，牛德贵开车送他们回去，进入山谷后，他就小心翼翼的。

    陈放给他收拾了行李，说：“你要是想练武，就回去把身体锻炼好，每天跑步十几公里的，坚持下去。练武，最主要也就是强身健体……”

    牛德贵点了点头。

    牛德贵留下来也好，离开也好，都无所谓。

    练武的人很多，在网上随便一搜，就能搜出一大片。至于说修仙……武道高深处，便是修仙了。

    像是‘五谷养气术’，类似的修炼功法网上可以找到很多。就比如内观法、易筋经……这些东西，不是所有人都练得进去。

    牛德贵有一定底子了，剩下就要看他是否有恒心，能不能磨炼好身体。将身体磨炼好，按照内观法，应该也能感受到身体内的气息。

    叶木可以帮助牛德贵的，也就是提供洗髓丹将身体基础打好，然后给予一点的指点。至于说功法这些，初期的内劲功法真不需要保密，网上能找到很多类似功法。

    牛德贵犹犹豫豫的，回过头：“那啥，我还是留下来吧。帮你们一起对付那个东西……”

    “你留下来，我还要分心照顾你。”叶木说。

    “这……你们自己注意安全。要是不对劲，就跑……”牛德贵最终还是做回了车上，发动了车子。

