    “水晶共鸣么……”萝伊陷入沉思，细细思考其中的可能性。

    就在泽尔觉得大有可为，想为自己的聪明点赞的时候，萝伊却突然说道：“我觉得不太行。”

    “啊？”

    “海克斯水晶共鸣原理整个科学界至今都还没有研究明白，因水晶共鸣而引发爆炸的例子也不在少数，这样不明就里做出来的棋盘无异于一个炸弹。而且你有没有想过成本，在每张卡牌上都嵌入微型水晶，会让组卡变得造价不菲，这是‘国王的游戏’，不是一般人能负担得起的。再者说了，同名的卡牌共鸣频率一样，棋盘又要怎么识别出它们的不同？这些都是问题所在。”

    “唉……海克斯科技也不行么。”泽尔每说出一个想法，萝伊就能找出三条理由来反驳，这让他很是抑郁。

    “不是不行，只要你能找出克服上面这些问题的办法。”萝伊开始吃饭，其实她也想不出来什么好点子，泽尔要做的东西实在是太超前了，以皮尔特沃夫现有的技术很难支持。

    “好难，好迷茫。”一想到有那么多问题等着解决，泽尔的嘴唇瞬间变成波浪线。

    不过有错误就指出，这种相处模式泽尔觉得没什么不好的。

    情侣之间不应该这样吗？

    什么该迁就，什么不该迁就，一开始就都说好了。

    如果能习惯彼此再去结婚，不说会更加幸福，但起码能走得更长久。

    格温和娑娜四目相对，又低头吃饭去了。

    店长和老板娘在说什么？好厉害的样子，听不懂我还是吃饭吧。

    ……

    午餐过后，泽尔坐在沙发上继续思考问题。

    如果海克斯科技承载不了那么多功能，那还有什么可以？魔法么？

    或许魔法真的可以，但是那些发达的古代文明，不论是古恕瑞玛还是福光岛，但随着时间流逝而消亡了，仅存的一个以绪塔尔，也是将自己封闭了起来，与外界隔绝。

    不过前不久皮尔特沃夫的伐木机，好像把一个以绪塔尔的村子挖了出来，双方发生了冲突，死了很多人，以绪塔尔这个国度也重新走进人们的视野中。

    “超模么？虽然人不怎么样，但是他们对魔法还是有研究的，独一家的原初公理能够让人更系统的学习魔法。”

    那些失落的古代魔法文明在泽尔脑海中一一闪过，随后他忽然想起，也许有一个人就能满足自己的要求。

    心潮澎湃的他立刻翻开宝典联系那个人。

    “阿狸阿狸？你在吗？”

    “哟，是泽尔啊。”正在研究魔像的阿狸抬起头，朝着虚空处招招手露出一抹笑容。无聊的研究中，有人能来找她很开心。

    “你这造型不错。”

    通过宝典上的画面可以看到，阿狸绑了马尾，还戴上了一副眼镜。妖媚的气质收敛了许多，转而充满了学术气息。不过泽尔觉得还有进步的空间，比如加上OL装。

    “天天对着资料眼镜都酸了。”阿狸打了个哈欠，找了张椅子坐下。“这次找我有什么事。”

    说到这里泽尔立刻认真起来：“阿狸，我有一个大项目要交给你，不知道你能不能做？”

    “哦？说说呗。”

    于是泽尔又详细的跟阿狸说了一下自己想要做一款什么游戏。

    “所以说，你想让我用记忆水晶帮你做一个炫酷的棋盘？”

    “嗯，我不是很了解记忆水晶的功能，不过它能用来赋予魔像行动力，或许用在棋盘上也是可行的。”

    阿狸将目光转向地面，耳朵却竖起，这预示着她正专注于思考中。

    稍等了一会儿，她用食指推了推眼镜说道：“我仔细想了想，如果用记忆水晶控制棋盘的话，只要给水晶输入对应的记忆，是可以让棋盘正确的识别出卡牌的种类并且记录属性变化的。包括那些让法力水晶亮起和熄灭的操作，都可以通过输入对应的记忆来实现。”

    “真的？”泽尔欣喜道。这记忆水晶除了不提供能源，在记录和调用数据这方面比海克斯水晶简直方便太多了。

    一段记忆对应一段程序，这就和编程很像，就只是把复杂繁琐的编程变为了记忆的形式而已……只不过这种编织记忆的能力只有瓦萨尼一族和其他少部分特殊存在才拥有，不像编程只要有工具人人都可以学习。

    所以说，阿狸其实是天生的程序员？

    “真的，我从不说大话。”阿狸点点头：“我可以帮你做这个棋盘，不过……”

    “别急，我的要求还没有说完。”

    “那你说。”阿狸顿了一下，随即举起手玩起了指甲。看似漫不经心，但是那双高高竖起的耳朵出卖了她。

    只听见泽尔故作高深的说道：“既然棋盘都用记忆水晶了，那卡牌也要做出相应的调整。”

    “不会要给每张牌都镶嵌水晶吧？去，我哪儿有那么多水晶给你霍霍。”

    “我的意思是，既然都用记忆水晶了，那么卡牌为什么还要用实体的呢？”

    阿狸心思电转，随即反问道：“你是说……把卡牌也变成记忆？”

    “不愧是你，阿狸，一点就通。”泽尔哈哈笑了起来，这种一拍即合的默契真是令人惬意。“对，把卡牌做成一段记忆，就能大大节省制作实体卡牌的花费，既方便印卡，也方便携带收集和交换。每个人只需要一个用记忆水晶制作的图鉴，就能把千百张卡牌装进口袋里，随时随地与牌友进行卡牌交换，通过图鉴功能，还能随时查看和构筑。而且不用实体卡牌，就不用特意去搞衍生牌了，能省好多功夫。”

    衍生牌一直是泽尔非常苦恼的一个事情，正常情况下同一个英雄场上只能存在一个，多余的英雄卡在手里会变成英雄法术。这要是做成实体卡牌，英雄卡又不会变成法术卡，就让人很头疼。而且许多英雄升级之后还会衍生出一些特殊卡牌，比如艾希的魔法水晶箭，这就得额外为她制作一张衍生卡。再者，通过复制的手段，还能让同名卡超过最多三张的限制，而实体卡牌可没法给你现场印卡。

    除此之外，实体卡牌还有一个无法避免的问题，那就是手动洗牌。只要沾了手，这东西的随机性就没法保证，对于崔斯特这种千圣来说每一抽都是神抽，大大超出卡组的真实强度。

    但如果把这些全部转化为记忆存入个人图鉴里，由无法人为干涉的记忆水晶全程管控，那么不管是衍生卡，或者抽卡的随机性，还有预言探底等直接作用牌库的机制……所有问题就都迎刃而解了。

