    而且不管怎么看，都是为顾昀阳着想，显得她这个做皇姐的就越发的不识趣。

    要是不仔细注意的话，都不会发现有什么问题。

    一般人绝对不会往挑拨离间这方面去想。

    毕竟--他确实没有说什么不好的话。

    他只是希望她能够和顾昀阳和好而已。

    可就是因为这样，顾惜时才越发的觉得奇怪。

    有的时候，没有问题，往往是最大的问题。

    一个在深宫之中的太监，能够从一个小太监混到了现在这个地位，绝对不可能是因为照顾顾昀阳长大的情分。

    照顾顾昀阳的宫女太监多得去了，为什么别人就不能够让顾昀阳另眼相待，觉得他们的存在极为重要？

    一个能够在深宫之中生活多年的人，绝对不可能是一个单纯无害的人。

    除非他有主角光环，即便是天真没有心机，也有人愿意为他保驾护航，保证他的天真纯粹。

    可惜，对方不是。

    “原剧情中他没有什么问题，宿主是觉得有什么不对劲吗？”

    发财听到顾惜时这么说，有些疑惑地开口询问道。

    “这是一种感觉，但是我也说不上来到底是怎么一回事。”

    顾惜时也不知道该怎么形容自己心中的想法，就是在那么一瞬间觉得对方很不对劲，就是觉得他很有问题。

    可是他说话的时候，除了地点不对劲之外，似乎没有其他的问题。

    “算了，既然原剧情里没有问题的话，这件事就暂时搁置下来。”

    “现在最重要的一点，就是男主的事情了。”

    男主没有死，就是和女主相遇了，两人到时候还要谈一场恋爱，等三年之后，男主就要回来了。

    顾惜时可不打算等男主回来之后，自己走上了原主的老路。

    男主他不配！！

    今天她是故意到顾昀阳的面前说这些事情的。

    可能是原主太要强了，不管什么事情都不说出口，因此在顾昀阳的眼中，原主似乎是无坚不摧的。

    一个能够毫不犹豫地杀了自己亲人的皇姐，一个亲手帮助他登上皇位的皇姐。

    在顾昀阳的心中，原主是值得敬佩的，但是也是值得畏惧的。

    原主太要强，从来就不想将自己软弱的一面展现在别人的眼前。

    以至于顾昀阳忘记了，其实原主也是一个女孩子。

    不管她有多么的强大都好，在这个时代里，女子能够依靠的，还是男子。

    这个时代对于女子，从来都是不公平的。

    男主不也是因为原主的倔强和要强，才能够往原主的身上泼脏水。

    被人冤枉了的原主，被人指着鼻子骂的原主，总是倔强的不开口解释。

    不愿意掉下一滴眼泪让人知道她受的委屈，看到她的脆弱。

    面对自己母妃的询问，总是说自己没有什么问题，自己过得挺好的。

    在男主没有回来的时候，是原主照顾了男主的母亲。

    男主能够成为将军，是因为原主下嫁于他。

    皇家总不能有一个当小兵的驸马，所以才破例提拔，让他成为了将军。

    男主所拥有的一切，都是因为原主，最后他却逼得原主走投无路。

    这种男人，她见一次打一次！

    还有三年的时间，她会好好布局的。

    绝对不会走上原主的老路。

    至于男主和女主施加在原主身上的一切，三年之后，她就要将这一切都还回去。

    她今天来了这一出，就是要让顾昀阳好好的记住他下意识遗忘了的事情。

    原主会变成现在这样，都是为了她。

    她是一个冷血无情的刽子手，手上沾染了亲人滚烫的血液，都是为了顾昀阳。

    顾昀阳可以忌惮她，但是他永远都别想忘记，原主会变成现在这样，都是为了他。

    只要他没有忘记原主为他所做的一切，知道了原主为了他受的委屈和伤害，顾昀阳就不可能会对她的遭遇不管不顾。

    只要有皇帝做她的靠山，自己要做的事情，也就轻松多了。

    想到这里，顾惜时心中焦虑才稍微放轻松了一些。

    可惜这一招能够用一两次，不能经常用。

    这种挟恩图报的事情，难免会让人觉得厌恶。

    她还得给自己增加其他的筹码。

    在顾惜时离开皇宫的时候，顾昀阳和陈公公说起了顾惜时的事情。

    “你说，朕这些年来对皇姐的忽视和忌惮，是不是真的伤害到皇姐了？”

    顾昀阳显得有些茫然，他只是忌惮皇姐而已，但是自己从来就没有对皇姐下手。

    他始终记得，她是自己的亲姐姐，是她帮助自己登上皇位。

    他忌惮她是真的。

    但是感激也不是作假的。

    他以为自己将自己的真实想法掩饰得很好，没想到，原来皇姐早就发现了。

    这些年来，皇姐的默不作声，是不是一直都在等自己承认错误？

    自己真的做错了吗？

    顾昀阳不知道，但是他知道，他不想让皇姐难过，也不想让皇姐去边疆。

    边疆现在正是混乱的时候，要是皇姐真的有什么三长两短的话，自己一定会一辈子都不能原谅自己的。

    “皇上的心中，不是已经有了答案了吗？”

    陈公公没想到皇帝居然是和他说这件事，明显的愣住了一会，而后缓缓地开口说道。

    “朕是在问你是不是也觉得我做错了？”

    “不是在问你，我心里到底是怎么想的。”

    顾昀阳听到陈公公这么说，有些不满地开口说道。

    自己要是能够下定决心的话，哪里还需要问他？

    “刚刚在御书房的门口，公主殿下说了一句话，君没有错，君即便是做错了，也是臣子的错。”

    “君错了，也是对了。”

    陈公公淡淡地开口重复了顾惜时说过的话。

    “公主殿下，不觉得你做错了。”

    “你说，这是皇姐说的？”

    顾昀阳连忙抬头看着陈公公，有些不可置信的开口询问。

    难不成，皇姐没有生气？

    不对呀，要是没有生气的话，为什么会一定要去边疆。

    皇姐明知道那里现在是最危险的地方。

    “老奴只是让公主别与你置气，结果公主殿下就对老奴说了这些话。”

