    黎俏落泪，商郁瞬间蹙紧了浓眉。

    男人揽过她，昂首擦拭眼角碍眼的痕迹，声线也低沉如紧绷的弦，“哭什么？”

    黎俏缓了口气，向前倚着商郁的肩膀，“今晚我想陪他睡。”

    男人应声，撩开她额角的碎发，垂眸道：“嗯，我陪你一起。”

    他们从没陪着商胤睡过觉。

    这孩子从小就安稳，哄睡之后也会有月嫂轮流照顾。

    要不是突然感觉到对他的忽视，黎俏也不会认为自己是个不合格的母亲。

    商胤啊，是她忍受了六七个月的妊娠剧吐也要生下来的孩子。

    孕期折腾的黎俏险些去了半条命，出生后却聪慧乖巧的令人心疼。

    不多时，主卧的灯光暗了下去。

    黎俏躺在商郁的怀里，商胤则窝在她的胸前睡得香甜。

    熄灯前，小家伙睡意朦胧地睁开了眼睛。

    他感觉身边香香的，是一种熟悉又安心的味道。

    商胤踢了下被子，翻个身再次滚进了黎俏的怀里，咂吧着小嘴梦呓：“梦到麻麻了，好香……”

    黎俏支着额角，俯身看着他稚嫩却愈发漂亮的脸颊，低头在他脸上亲了好几下。

    夜深了，一家三口相拥入眠。

    这个温馨的深夜，黎俏和商郁做了一个梦，他们梦见商胤长大了，梦里的他，恣意洒脱，纵情不羁，是青出于蓝而胜于蓝的隽秀，也是他们最骄傲的商氏长子商文瓒。

    ……

    两年后，南洋公馆，秋高气爽。

    近七岁的商胤坐在平台阳伞下写作业，不远处的草坪上，是撒欢跳跃满地打滚的白虎。

    这年，商胤独自搬回了南洋公馆，为了让伙伴白虎有更多的活动空间，也为了避开世人或惊惧或奇怪的眼神。

    曾经可爱软萌的小商胤，如今已经长成了小大人。

    圆润稚嫩的脸颊也退去了婴儿肥，已初见俊逸优越的轮廓和线条。

    “意宝，该吃饭了。”

    远处，是落雨的呼唤。

    上个月，商胤搬回南洋山，落雨夫妇和望月就跟着一同搬回来了。

    落雨从小照看商胤，那份浓厚的情感不比当妈的少。

    而望月也是主动请缨要跟随商胤，不为别的，因为他要按时给商胤灌输红客相关的技术知识。

    不管小太子爷怎么想，反正趁他年纪小，还不懂拒绝的时候，他使劲教就对了。

    商胤听到呼唤就合上书本走回了客厅。

    落雨的儿子如今刚满三岁，每天都缀在商胤的背后充当小尾巴。

    至于名字，他爹取得，说什么也不改，叫顾英俊。

    落雨虽然看着刻板冷漠，但内心依然是个柔软的女人。

    哪怕顾辰是入赘公馆，她还是让孩子随了父姓。

    就是两人在给顾英俊取名的时候，险些大打出手。

    最后，谁也没赢。

    因为这孩子大名叫顾英俊，但小名叫洛云。

    是落雨专门给他取的，意在跟随商胤，成为新任四助手。

    只不过……

    “英俊，英俊啊，跑哪儿去了！”

    顾辰的喊声再次响彻整个南洋公馆。

    落雨抿唇瞪他，“你就不能叫他洛云？”

    “不能，英俊好听。”顾辰贱兮兮地凑到落雨面前，“和翠英一样好听。”

    落雨无奈，也懒得在这种小事上浪费唇舌。

    不多时，一行人走进餐厅，商郁展开餐巾盖在腿上，礼仪举止很周到，“雨姨，下午学校没课，您帮我安排训练的课程吧。”

    落雨别开额前的刘海，温和地笑问：“今天还不打算去你干爹家？”

    一个星期前，尹二姐就打来了电话，叫商胤过去吃个便饭。

    但至今他都不肯过去。

    这时，商胤眨了眨小鹿眼，低头吃着米饭，含糊地道：“改天叭。”

    落雨本还以为他和贺家的兄妹发生了不愉快。

    可这会儿突然看到他的动作，灵光一闪，心下了然了。

    是的，他们家的小太子爷，最近正处于换牙期。

    ……

    与此同时，贺家别墅。

    尹沫拿着手里的化验单，眼神迷蒙地望着身畔的男人，“老公，原来我没绝经啊……”

    不管过去多久，尹沫的情商似乎都停留在29分无法前进。

    但偶尔的情商退步，也足够贺琛闹心了。

    尹沫刚三十出头，但连续两个月没来月经，她以为自己未老先衰绝经了。

    这时，贺琛烦躁地想抽根烟，可瞥见女人手里的化验单，又一把捏碎了烟盒。

    尹沫怀孕了！

    在他结扎后的第五年！

    在贺言茉和贺言伊六岁的这年，他又喜当爹了。

    贺琛烦躁的不是怀孕这件事，而是这两个月来，他虽然很少在室内抽烟，但免不了会来几根深夜的事后烟。

    当时尹沫都在场，不知道会不会影响到胎儿的发育。

    但让贺琛更烦躁的是，他结扎手术做了个寂寞？

    当天下午，贺琛放下手头的工作，直奔衍皇集团。

    有些事，只有男人和男人之间才方便讨论。

    但贺琛没想到，衍皇办公室里的男人有点多。

    他杵在门口，冷眼瞥着云厉、宗湛、以及靳戎，“什么日子，都这么闲？”

    云厉叠着双腿，闲适地嘬了口烟，“看来……你没接到邀请？”

    贺琛面无表情，“谁、的、邀、请？”

    “建议你别问了，不然多尴尬。”云厉昂了昂下巴，“没想到琛哥也有今天。”

    贺琛暂时不想理会这些破事，哼了一声转身就走，“商少衍，出来。”

    大班台前的男人，掐了烟便站起身，目光掠向云厉，“白炎没请贺琛？”

    “怎么可能不请，八成是人太多，还没来得及通知。”

    ……

    后来，贺琛在商郁的安排下，特意在衍皇私立医院做了检查，这才得知自己五年前做的注射粘堵结扎术，意外复通了。

    这很少见，而是几率也很低，但医学上的确有过结扎几年又导致妻子怀孕的复通病例。

    贺琛当下就只有一个想法，不管是男是女，这个孩子他都必须亲自教导成人。

    主要原因是，他的宝贝老婆已经把儿子贺言伊教成了傻白甜。

    要不是贺言茉整天跟着他，平时又喜欢和商胤一起玩耍，估计这对龙凤胎的情商很可能都不会超过30分。

