 …就这样一夜过去，第二天，望庭洞内，林寒等人相继从修炼中恢复过来，公孙无忌这才回来。

小胖子经过这一夜的修养，伤势已经恢复了不少，可以走路了，也得知了昨天晚上发生的事，不由道：“岛主，那缺口封印了吗？”

公孙无忌神色有些憔悴，显然这一夜消耗不少，笑道：“放心，我们七人联合催动了一桩秘宝，镇压在缺口上，已经封印了。”

一众弟子，这才松了一口气，那缺口一日不填上，的确让人忧心忡忡。

公孙无忌看了看天色道：“好了，现在时间不早了，咱们去参加比赛吧。”

现在八进四的擂台战，只在天、地两峰举行，每峰两场。

林寒和帝天对决在地峰举行，上官曦芸和司马宇的对决在天峰，皆是第一场就开始比武！对此林寒和上官曦芸，忍不住无奈一笑，自比武开始，他们两个皆不在一个地点，时间也错不开，让得他们都无法去观看彼此的战斗。

上官曦芸淡笑道：“我对付司马宇还好，压力不大，倒是你可一定要小心，帝天可不简单。”

公孙无忌和丘云机等人都点了点头，再加上昨天小胖子的事，林寒和帝天已经结仇，若不敌，必会少不了一番羞辱。

林寒却微微一笑，凝视着上官曦芸那如一汪秋水般的美眸，道：“放心，我一定替小胖子讨回公道！”

在他身上，散发出一股强大的自信，仿若任何敌人，都不能阻挡，一些女弟子都忍不住美眸迷离了几分。

上官曦芸也是眼睛一亮，连她亦不得不承认，林寒充满自信的样子很有魅力，笑道：“希望你能说到做到。”

说着飘然去了。

剩下的人也走出了山洞。

由于上官曦芸的对手，只是司马宇，所以仙岛弟子，很多都跟着林寒选择去地峰观看他的战斗。

一来，他对付帝天充满悬念，二来，若是能胜，他们也想看看林寒为小胖子报仇解恨的一幕。

…地峰，高大雄伟，气象挺拔。

随着大会持续进行，比赛场地的减小，每一场比赛的气氛，也是显得更加的火爆。

饶是昨天晚上，天地玄黄塔现世，造成了很大的震动，但也并不影响今日比武火爆无比的氛围。

至于那场大火，也并没有造成太大的伤亡，只是烧毁了一些建筑物，在蓬莱仙岛的安抚下，已经平熄了此事。

只见在地峰，莫说山顶上早就已站不下人，甚至在一些大树、建筑物上，都已经堆满了密密麻麻的人，在那里观看，喧嚣的吵杂声，像有亿万只苍蝇在这里，隆隆作响，震的耳膜都是隐隐有些发疼烈日当空，擂台上，两道身影，彼此站在那里，若两杆标枪，目光对视间，充满了一股浓郁的火星味！这两人，自然便是林寒和帝天了。

在广场内围的观看区内，不单单有公孙无忌还有铸无心、巫清竹、玄天行等一众岛主，再加上诸多四海宗门雄主，规模很高。

每个人眼中都涌出一抹期待，皆想看看二人的战斗，究竟谁会胜利。

风吹过，漫天寂静无声，气氛紧绷的就像拉满的大弓。

林寒平静的望着对面的帝天，眼神中涌出一抹寒意。

帝天与他对视，同样嘴角勾着一抹冷笑道：“终于得偿所愿，你碰上我了，若你名不副实，下场怕如昨天你那钟山师弟一般，要被我踢下台！”

林寒嘴角一勾划起一抹刀锋般的弧度，道：“定不会让你失望！”

唰！一个“望”字刚落，林寒便是直接身形一动，若一道惊雷凭空乍现般，瞬间撕裂虚空，朝着帝天冲了过来，知道对方很强，他没有一定大意，第一时间祭出火麟焚天剑，一声沉喝体内的神力灌注其中，顿时让得火麟焚天剑爆发出璀璨无比的神光，然后狠狠的抡动开来，以开天劈地的姿态，双手握住剑柄，超着帝天便是劈杀了下来。

嗡！虚空大震荡！炽烈的一剑，似劈在平静的海面上，刹那间，空气泛起两重大浪，向两边扩散而开，高大四五十米，大气磅礴，壮观无比。

瞧得林寒上来就施展出如此恐怖的一剑，顷刻间，四周便是响起一片倒吸凉气的声音，不少人眼中都涌出一抹惊骇之色，在擂台上阵法早就已经启动，形成一个巨大的光罩，遮拢了那片空间，但饶是如此那可怕的剑威，也让他们嗅到了一股山雨欲来的压迫感，心惊肉跳，手脚冰冷。

可以想象，这一剑若是劈向他们的话，绝对是一场灾难。

狂暴的罡风，吹的一头黑发向后乱扬，帝天矗立在那里，面对林寒如此霸道的一剑，眼神也虚眯。

他虽说霸道，但并不是有勇无谋，在林寒这种名气的天才之下，当然不会小视，当下，一声沉喝，后退半步，手掌向前一摊，掌心之内，真犼鼎飞出，迎风变大，浮现在面前！当！震耳欲聋的金属对撞声响起，整个擂台都颤抖了几分。

林寒的剑光，狠狠的劈在真犼鼎上，不得不说，真犼鼎不愧是诸天神兵榜上的神器，防御力惊人无比。

无尽剑光劈在上面，似惊涛拍岸一般，未曾有丝毫撼动真犼鼎，真犼鼎上泛起一股伟力，将如洪流的剑光，全部抵挡在外，沿着两边倾泻出去。

饶是如此，那道剑光，仍旧似两条岩浆，撞在擂台外的光罩上，让其剧烈颤抖，隆隆作响。

不知多少人都一阵牙齿抽冷气，手脚冰冷，这还是一个少年吗？

抬手间爆发出如此一剑，简直就像一位神祇之子。

就算是一些长老，都脸皮抽搐，心有余悸，就算他们面对，心中也没有多大把握能够接下啊。

这些仙岛之中，“大师兄”级别的天才，的确是变态和另类。

手持着真犼鼎，抵挡着那磅礴的剑气，帝天虽说脚步未曾退后半步，但不一会，他手臂也微微颤抖了一些，手肘处泛起一丝疼痛之感，林寒的剑光，像一片连绵无尽的海啸铺天盖地而来，冲击力太强，若不是他有真犼鼎这等至宝，想要抵挡的确不容易。

不过他可是帝天，向来睥睨四方，傲视一切，怎能容忍，在众目睽睽之下，被一个十八岁的少年逼成这样？

 