    很快野兽人们就气势汹汹的发起了进攻，上千头野兽人一起涌了过来，似乎要一鼓作气，直接将整座神殿彻底摧毁。

    但是很快它们就遭受了接连不断的打击，李维直接使用了法术增远专长，率先轰出了微流星。

    随着他实力的提高，装备的逐渐变强, 现在这个魔法的威力也随之水涨船高，被他作为立威对象的一些劣角兽弓箭手们，几乎瞬间就化为一片焦尸。

    这时箭雨又至，直接将一小片区域的敌人都犁清了，那些恶魔们不知道怎么，竟然学会了偷懒，走着走着就磨蹭到了最后面，她也只能先把目标放在野兽人的身上了。

    至于唐娜自己，则把大部分注意力都放在了戈尔兽的身上, 这些家伙不仅威胁较大，而且还是敌人中为数不多的4阶兵种，哪怕是为了完成勇气试炼的任务，她也该第一时间杀光它们。

    但它们的死亡却几乎没有引起任何骚动，后面的野兽人迅速的填补上了这个空白，并且回应以更加愤怒的嘶吼声，它们似乎反而因此被激怒了。

    数百头野兽人发动了冲锋，同时半空中的鹰身女妖们也发出了恶毒的咒骂和刺耳的尖叫声，率先一齐向下俯冲过来。

    说实话，对于这种高速的飞行单位，李维一直都没有特别好的应对办法，因为他的大多数魔法都是针对地面上的敌人。

    但是幸好，此刻他并不是孤身奋斗，还有来自于两位女神的众多牧师们。

    随着一连串的娇喝声，大概二十来个人型的虚影出现在神殿外的一片空地上，并且它们的原型还都是来自于一名看起来十分娇小瘦弱的女性信徒。

    一看到它们, 向来欺软怕硬的鹰身女妖们顿时纷纷改变了目标, 直接朝它们所在的位置扑了过去，一个个争先恐后的，似乎生怕晚了一点。

    甚至有不少鹰身女妖为了能抢夺一个比较靠前的位置，干脆就在半空中打了起来。

    虽然早就听说了，受到恶魔之力影响的混沌系的野兽人，哪怕外表相同，往往也要比其他派系的同类兵种更加愚蠢许多，但李维这次还真是长见识了。

    那些分离出去的其他派系的鹰身女妖们，虽然大多数也不算是太聪明，但却绝对不会愚蠢到这个地步啊！

    不过这样一来，倒是让李维的作战计划更加方便了。

    很快鹰身女妖们纷纷扑下，可是它们却并没有得到自己梦寐以求的血肉，反而只有片片破碎的虚影，正在它们满头雾水的时候，硕大的魔法蛛网已经从天而降，并且一连就是三个。

    除了十几个落在最后面的以外，其他全都死死的被罩住了，并且完全挣脱不开！

    李维紧接着再次吟唱起微流星的咒语, 但唐娜却并未第一时间向它们发动射击，而是转而将弓箭转向了更具威胁的大角兽们。

    反正在她看来, 大多数野兽人都基本上没有什么防御力可言，那她自然是要优先击杀掉其中实力较强的了。

    当然，如果那些恶魔们现在立刻参战的话，她还是要转移一下目标的。

    但他们之间如此默契，莉莉丝的牧师却有些着急，因为她是真的明白，这些鹰身女妖虽然实力很低，可一旦被它们近了身，不管是弓箭手、牧师还是法师，都会受到极大的影响。

    虽然神殿也可以调动力量形成防护，可那根本无法持续太久，而且必须在最紧要的关头才值得动用啊！

    但李维却并未开口做出任何解释，只有旁边的辛迪嘿嘿一笑：“放心吧，就交给李维哥哥吧！”

    这样说着，她也指挥着自己的灵能战锤向前飞去，随着实力的不断提高，灵能战锤可移动的最大距离和攻击速度等方面，也都有了显著的提升。

    最明显的就是，哪怕她此刻站在二楼，她也可以指挥它去攻击前方几十米，空地上的那些敌人。

    不过她的锤子却不是唯一飘过去的，足足七个不住向外散发着光芒与热量的圣光亚空也紧跟着飞了出去。

    大概是因为自身实力较低，所以对召唤数量的限制也没有那么严苛，以李维目前的实力，同时间足足可以召唤7个，虽然它们攻击力很低，但是在一轮集火也足以秒杀普通的3阶兵种了，对付区区鹰身女妖，自然更是完全不在话下。

    可惜，他目前不管是装备还是专长，都不会对召唤物的魔法果产生什么增益，否则它们还会变的更强。

    有了它们加入战斗，几乎每秒钟都有不止一头鹰身女妖战死，毕竟它们从来都不是什么以血量见长的兵种。

    而在几秒钟之后，李维也终于完成了他的微流星，接着在牧师们震惊的目光中，6颗微流星过后，鹰身女妖直接减员超过七成。

    剩余的就算侥幸没死，但也大多陷入了燃烧状态，持续不断的损失生命值，同时因为周围肆虐的火焰，覆盖在它们身上的蛛网术也被点燃了。

    这固然让它们重新归于自由，可惜它们大多数却活不到那个时候了，因为燃烧的蛛网术也会给它们造成第二次伤害。

    同时珍妮特也适时的放了几个蜂群兹扰，并以琥珀护符召唤出巨型投弹甲虫喷吐酸雾，吟游诗人也断断续续的释放出一些实体音符，稍微蹭点经验。

    再加上圣光亚空和灵能战锤接连不断的攻击，足足超过两百头鹰身女妖，竟然在不到一分钟内就被彻底的全灭了。

    别说其他亲眼目睹整个过程的人了，就连李维自己都忍不住有些感叹，这就是魔法的力量啊，如果敌人都是这样的鶸鸡，再给他足够多的时间的话，恐怕光凭他自己都足以力敌千军了！

    但牧师们这时却已经没有心思去惊叹了，因为数量众多的野兽人们已经冲了上来，从四面八方对神殿展开了围攻。

    虽然之前女巫蒂娃释放了不少的流沙陷阱，可是面对如此多的敌人，它们几乎瞬间就被冲破了，一时间大门、侧门、后门、窗户等多个不同的方向，都展开了极为激烈的战斗。

    一时间怒吼声、惨叫声、兵器碰撞声和刺入身体的声音不绝于耳，每秒钟双方都有战死者出现。

    但总的来说，野兽人们战死的速度远远要超过李维他们，不仅仅是因为他们占据着地利，更是因为他们的装备更加精良，训练更加有素，平均实力更强，而且他们有不少牧师存在。

    虽然李维只雇佣到了5名，但实际上神殿中却拥有超过30名牧师，而且大多可以制造一些幻象，能相当程度的分散野兽人们的注意力。

    再加上有了他们的治疗，高等精灵的战士们就算一时间遭受了攻击，也会很快就得以恢复，使得他们可以不断的保证自己天赋-尚武的持续生效，这大大降低了他们所遭受的伤害。

    另一边，尽管二楼处足有七八米高，但是出于保险起见，原本站在二楼阳台处的李维，也还是向内部退了几米，接着巴约鲁和光亚空赶上前去，开始主动的为远程部队进行掩护。

    不止是那些手持长矛的劣角兽在看到他的时候，纷纷疯狂的试图向上跳跃，对他发动攻击，更因为随着野兽人的不断涌来，一些没被杀光的劣角兽突袭者也纷纷将弓箭瞄向了他。

    虽然它们玩具般的劣质小弓和本身孱弱的实力，都不足以对满身增益状态的他造成威胁，但老这么被盯着也不是个事儿，万一对方侥幸出了个暴击，打断了他某次施法，那可就得不偿失了。

    接着他又示威性的放出了几个臭云术，凭空制造出了好几个小型的隔离带。

    虽然这些野兽人们本身也是臭烘烘的，但到底还没到达喜欢闻臭气的地步，再加上它们体质等属性非常不过关，所以最终还是被放倒了一大片。

    同时在有两个倒霉的神殿驻军被不幸波及到，接着又很快被牧师们救回来之后，李维也得知了这个臭云术的真正克星，那就是中和毒性。

    它的效果比寻常解毒剂还要更加快捷、高效，看起来以后在对付拥有此类技能的敌人时，还真的不能完全依赖臭云术。

    同样的，以后如果有己方部队不小心中了臭云术，他们也不至于下场太过于惨烈。

    当然了，对于这些没有任何法系单位的野兽人，臭云术却绝对是它们的致命克星。

    几乎在同时，远处恶魔们所在的方向也发生了激烈的战斗，不是潜伏的亚空和盖丁天族们被发现了，而是恶魔们似乎受到了野兽人们的刺激，它们开始加速了，因此亚空们也只能选择动手，因为或许再过几秒钟，他们就要失去最佳的突袭机会了。

    放了几次召唤魔法之后，小七也在李维的命令下以最快的速度返回，拥有储法能力的它，战斗力虽然也还算是不错，可是身为魔宠，它最大的弱点就是生命值太少了，当然要小心又小心。

    眼看着战事逐渐步入正轨，但是没等他们稍稍松一口气，在水晶球未能看到的地方，三头身长超过五米，浑身满是增生的骨质装甲和倒刺的巨型野猪，一步三晃的从林中走了出来，是4阶战兽剃刀兽！

    在看到对方的一瞬间，不管是牧师们还是李维，都不由得微微色变，不仅仅是因为对方意外的出现，更是因为在对方的硕大獠牙之上，竟然还绑着粗大的树干。

    很明显，野兽人竟然试图把它们当成简陋的攻城武器，并且这还很可能真的会有不错的效果！

    “吼，进攻，杀光那些精灵！”

    随着闷雷般的巨吼，兽王带着三头牛头人出现在了战场之上，同时剃刀兽们也逐渐开始加速，虽然一共只有三头，但是它们奔跑起来的声势却比一百头劣角兽还要更加强大。

    李维顿时忍不住有些皱眉了，对于这种类型的强大敌人，他的大多数魔法都可以直接宣告无效了。

    唯一可能会比较有效的流沙陷阱，偏偏释放的距离却相对较短，哪怕有法术增远的专长加成，也并不是特别的理想。

    而且下面围着那么多的野兽人，恐怕他刚刚放出去几个流沙陷阱，立刻就会被对方给直接破坏掉的吧？

    虽然这些野兽人里没有一个会施展魔法的，但是它们的数量足够多，它们完全可以用数量硬生生的将其堆掉！

    虽然刚刚一次性就干掉了那么多鹰身女妖，但是现在李维却忍不住再一次感叹自己实力的低微，以及所学魔法数量的稀少。

    果然，还是要尽量学会更多的魔法，然后才能更好的针对不同类型的敌人。

    虽然他现在单单是几种召唤魔法，就足以让九成以上的神选英雄们羡慕且嫉妒了，但是这仍然远远不够啊！

    内心这样感叹着，他也再次开始施法，他已经决定了，要让召唤生物们去强行给剃刀兽进行减速，然后再有唐娜等人进行齐射。

    虽然一看剃刀兽那身厚实的肌肉和浑身的白骨与倒刺，他就知道对方的防御力必定极为强大，不是那么轻易就能干掉的，但现在似乎也没有其他的办法了。

    但就在这时，珍妮特突然间满是惊喜的叫了起来：“大人，快看，是朱莉娅她们！”

    果不其然，在阴影的掩护下，朱莉娅带着二十来名女猎手从侧方冲了出来，人未至，箭先行，在获得了骑射技能之后，她的命中率有了更进一步的提高，直接命中了其中一头剃刀兽的右眼。

    虽然造成的伤害不高，但是挑衅意味却非常的明显，那头剃刀兽瞬间就双眼通红，被她转移了注意力。

    但这还不算完，又是一声大喝，里萨迪兰也带着一部分骑手们另外一个方向冲了出来，并且对另外两头剃刀兽们发起了射击。

    他们的身上大多有斑斑血迹，数量也比最开始出发的时候少了几成，但他们却似乎已经完成了上一个任务，那就是成功的将所有追击过去的混沌猎犬都杀光了。

    由于他们的实力更强，所以当蓝白色的箭矢落到剃刀兽们的身上时，取得的效果明显也要更好，它们直接一个急停，掉头就向他们冲了过去。

    一看到这幅模样，本来还显得非常神气的兽王顿时就有些不淡定了，它一边发出愤怒的咆哮声，一边和几头牛头人朝剃刀兽所在的方向赶过来。

    可是因为战场太过于嘈杂了，几乎所有野兽人都在拼了命的嘶吼着，剃刀兽们明显没有听到它的命令，而且里萨迪兰显然也对此有所防备，所以很快在对方真正到来之前，三头剃刀兽就全都被他们给远远的引走了，一时间野兽人们对神殿正门的威胁大为降低。

    虽然还没有动用魔法屏障，但整栋神殿似乎也都是被附了魔的，普通低阶兵种还真没那么容易造成多少破坏。

    再又追赶了几百米，却发现自己所做的都只是徒劳而已，兽王明显变得有些愤怒了，它当即缓缓举起自己那超过一米五的超巨型锯齿砍刀，接着用力的挥了下去。

    只听“哞哞”几声，牛头人们纷纷喘着粗气发动了冲锋，挡在前面的那些低级野兽人也是忙不迭的给它们让路。

    而偶尔没有注意到这个情况，或者一时间没避开的，也会直接被它们以战斧粗暴的砸飞、砸死，甚至干脆拦腰斩断，一时间野兽人所特有的凶残显露无疑。

    但唐娜这是却反而露出了发自内心的笑容，她原本还在担心，敌人中到底有没有5阶的敌人，够不够她完成、甚至是超额完成勇气试炼，现在敌人就非常主动的来到眼前了！

    随着一声娇喝，三支在夜空中极为耀眼的金色箭矢直朝对方飞了过去，而其他射手们这次则非常罕见的没有选择跟随，而是将箭矢射向了另外两头牛头人。

    这是因为她刚刚已经想清楚了，如果想要保证自己能够亲手击杀符合资格的敌人，其实还有一个办法，那就是不去和其他人争抢最后一击，而是从头到尾都以一己之力进行攻击！

    面对扑面而来的箭雨，几头牛头人不约而同的发出了愤怒的咆哮声，接着巨大的战斧一横，直接护在自己前胸，它们则继续向前发动冲锋。

    它们也不是第一次遇到这样的敌人了，在以往，面对它们和盾牌无异的战斧，敌人软弱的箭矢根本就伤不到它们。

    可是这次它们却失算了，所以在几秒钟之后它们就为此付出了沉重的代价。

    “哞哞”之声再起，但这次却并非单单代表着愤怒，反而更多的是在表明自己的痛苦与仇恨。

    不管是被唐娜独自选中的牛头人，还是那些被天鹰弓手以及半精灵等选择的目标，都造成了大量的伤害。

    正在施展第二个微流星的李维也顿时笑了起来，事实证明，在合力的战术安排下，越阶挑战也并非不可能，因为对方总会存在着一些短板的，就看己方能否真正发现，并加以利用了。

    不过现在看来嘛，自己等人干得都还不错！

