    对于蓝诺来说，唐门绝学对于战斗力的提升是有限的，但对身体控制能力的提升却是他非常想要的，依旧是那个例子，几十米外射中一只苍蝇的翅膀，这简直就是人形的数控机床。

    对于身体的控制能力达到这种程度之后，完全可以使用更加复杂的装备, 来放大自己现有的战斗力。

    举一个简单的例子，如果拥有如此强大的控制能力的话，去参加电子竞技，就算游戏意识不是很强，也能凭借自己完全超出人类范畴的操作轻而易举的碾压对手。

    这样一来，如果把电子竞技，换成对机甲的微操，这种碾压将再一次被放大, 让普通人驾驶的机甲与高手驾驶的机甲之间，战斗力产生天渊之别。

    所以拿到了唐门绝学之后，蓝诺回到冰火两仪眼，就开始认真的修炼了起来，在这个风水宝地里，任何生物的修炼速度都会变得更快，加上蓝诺身上有太多的宝物，十万年魂骨，生灵之金，暗魔邪神虎内丹，瑞兽的命运之眼，外附魂骨，众多的宝物让他像是打通了任督二脉一样，学什么都特别快。

    事实上，斗罗大陆是有任督二脉这一说的，唐三修炼的过程中就经常提到奇经八脉，正经十二脉，常人修炼, 打通的就是正经十二脉, 而高手修炼，打通的就是奇经八脉，其中以任督二脉为最。

    这一点在玄天功中也有记载，每打通一条奇经八脉，都会功力大增，并且身体素质中的某一项大幅度提升。

    大致就相当于武侠小说里的主角掉一次悬崖之后的收获。

    蓝诺在冰火两仪眼的中心盘膝而坐，已经练就了水火不侵的身躯的他，完全可以在冰火两仪眼中环境最为暴烈，但魂力最为浓郁的区域修炼，也就是湖水的核心，两个泉眼交汇的位置。

    如果没有服用过两株仙草，就算是封号斗罗来到如此极端的环境中，也会难以承受一冰一火两种气息反复交替，就像是钢铁，在不断的烧红与浇水之间，也会一点点变脆，内部结构被破坏。

    蓝诺吸收着极热与极寒的两种天地精气，并且按照玄天功中记载的，利用这两种力量冲破自己修炼过程中的关卡。

    在修炼的过程中，他发现自己的奇经八脉并没有被打通过，只不过因为身体素质强大，这些经脉已经变得非常坚韧，可以轻而易举的大力大通，不用担心中途经脉破裂，走火入魔。

    如此一来，恰好可以用爆裂的冰火之力，来用蛮力打通经脉，掺杂着冰与火之类的魂力，在静脉之中势如破竹，即便是最为难以打通的任督二脉，在这股力量下都变得脆弱无比，在一个大周天的运转中，所有静脉都豁然贯通。

    而从外部去看，蓝诺的身体就像是霓虹灯一样，交替闪烁着红色与蓝色的光芒，看起来十分诡异，湖水中红色与蓝色的雾气化为旋涡，注入他的身体之中，看起来像是在修炼什么魔功一样。

    随着这些力量的注入，肉眼可见的，能够感觉到，蓝诺的气势变得更加强悍，唐三曾经给重伤的唐昊调节过身体，打通了奇经八脉，只要经过一定时间的疗养，即便是重伤的唐昊，也能恢复修炼的能力。

    这一点，蓝诺在亲自尝试修炼过玄天功之后，也基本认可了，这套功法，在进攻方面可能有所不足，没有多强的爆发力，但在养生方面绝对算得上顶级了，看得出，这大概就是东方画风的修炼与西方画风的修炼之间的不同。

    东方更讲究养生，修行到最后是需要无欲无求，追求长生的，相比之下，西方的异能体系往往就显得更加激进，对于药物的滥用，使得爆发力方面远远超过东方的修行法门，但在这个过程中损伤了身体的元气，都不自知。

    斗罗虽然是个大号的武侠世界，但武魂的设定，其实更像是异能乱斗，在这样的世界观下，一套中正平和的东方修炼法门，的确是相当珍贵。

    “看样子让唐三那小子给哐了，他看到唐昊的身体状况的时候，露出的表情，恐怕是装出来的。如果能靠着玄天功慢慢调理，唐昊的重伤，还是有一定几率恢复如初的。

    不过想恢复也绝对不是一件容易的事情，伤成那个样子，单单靠着体内淤积的生命力，想要恢复到全盛时期可不是一件容易的事情，没有一两株仙草帮助恢复，是没可能恢复的。”蓝诺嘀咕着，继续进入修炼状态，刚刚打通了经脉，体内的力量还有些紊乱，需要一点时间进行调息。

    ……

    史莱克学院，唐三盘膝而坐，坐在自己的房间之中，在他的面前坐着的正是唐昊，此时的唐昊脸上颓废的神色一扫而空，在经过自己儿子的一轮治疗之后，他感觉一阵神清气爽，实力恢复了许多，目前已经能发挥出相当于魂圣级别的战斗力了，如果继续下去的话，说不定能完全恢复，以自己的天赋，未来找武魂殿报仇，狠狠地修理一顿蓝诺，也未必就是做不到的事情。

    只是他不知道的是，坐在他身后的唐三心情是十分复杂的。

    “父亲这次受伤，也算是因祸得福了，长时间浸泡在纯净的生命力之中，生机已经渗透入了四肢百骸，即便经脉因此而生长的畸形，也可以大刀阔斧的进行修正，不用担心后遗症。

    如果能完全修复的话，实力绝对会更胜从前，身体素质和修炼天赋也会大大提升，堪称是脱胎换骨。

    只是……”

    唐三哀叹的也是这一点：“父亲体内畸形的经脉实在太多，如果单纯靠着我的力量的话，一条条经脉的矫正，恐怕一辈子都无法恢复到封号斗罗级别的战斗力。

    除非……能有一种仙草，辅助我运功调息，这才有希望在短时间内，将父亲治愈。可仙草这些东西，都是可遇而不可求的存在，我来到这个世界这么多年了，从来没有停止过上山采药，却连一次仙草都没有见过，我又能上哪里去寻找一株仙草来治愈父亲呢？”

    谷谊

    ……

    冰火两仪眼中，蓝诺已经想好了，该怎么敲诈剩余的唐门绝学，唐三肯定是想要仙草的，没有仙草，唐昊就要等到唐三修炼到封号斗罗，才有能力完全修复，可唐三自己都到封号斗罗了，哪里还用得着父亲的庇护。

    所以这仙草肯定是卖得出去的，只要能换到剩余的唐门绝学，蓝诺感觉，绝对是值得的，至少从他现在学到的这些来看，绝对是值得的，结束闭关的他，从湖心一跃而起，轻盈的落在湖边，翻了个跟头，感觉自己身体的协调性大幅度提升，这些高难度动作，做起来轻轻松松。

    蓝诺又试了试自己对身体的控制能力，拿出一块豆腐来，朝着天上一扔。随后闭上眼睛，手中拿出一把用来雕刻魂导器的刻刀来，手指挥舞在豆腐下落的过程中开始了自己的雕刻。

    猫爷蹲在树杈上。看着蓝诺的操作，琢磨着今晚吃啥，一口将手里的桃子啃了个干净，这里要提一下，猫爷屁股底下的树，并不是冰火两仪眼的原生物种，而是移植过来的蟠桃树。

    就是那个不管3000年，6000年还是9000年。全都是吃了润肠通便的蟠桃树，现在在冰火两仪眼中，被魂力催生，已经变成了一年一结果，两年一结果，和三年一结果，目前三千年的蟠桃已经迎来了第一轮丰收，傲来国与天斗帝国商路打通，这些桃子正在帝国中热销，怎么说这也算是天材地宝层次的东西，即便供货量巨大，依旧是供不应求。

    视线回到正在办空中挥舞刻刀的蓝诺这边，豆腐在他的指尖被削下一块块豆腐渣，每一刀都分毫不差，对自己身体的控制几乎精确到了每一根肌肉纤维。

    只见豆腐渣全都被挑落在他另一只手中拿着的盘子里，而随着豆腐块的坠落，逐渐也能够看清楚，他雕刻的是个什么，虽然猫爷不认得高达，但也能看得出，豆腐的形状是一个比起如今薪火营地可以生产的更加酷炫的机甲。

    一碰就碎的豆腐，在蓝诺的手中，就如同钢铁一般，有棱有角，雕刻完最后一刀，刚好是豆腐落在盘子上的瞬间，二者相碰，相对速度几乎为零，缓慢的减速之中，高达形状的豆腐上，没有掉落一块碎块。

    蓝诺算是明白了，为什么霍雨浩擅长制作魂导器，在不用工业机床的情况下，手稳几乎是雕刻魂导器最重要的因素，而修炼了唐门绝学后，对身体的精确控制能力，在雕刻这方面实在是太吃香了。

    就盘子里这盘高达豆腐，如果给一个普通人别说是凌空雕刻了，就算是把豆腐摆在盘子里，一点点的扣，都不一定能扣出来一样的效果。

    旁边看热闹的猫爷和独孤博啪啪啪的鼓掌：“好！以后给萝卜雕花就不用浪费时间了！”独孤博说完，很自觉的去拿葱花，猫爷也转头，不知道从哪里拿出一瓶酱油来。

    蓝诺：“?”

    你俩啥意思？这特么是艺术品！

    然而不等蓝诺辩解，手里的作品就已经被抢走，洒上葱花，淋上酱油，别说，这画面看起来倍儿有食欲。

    蓝诺看着猫爷一筷子把高达的脑袋夹了下来，嘴角扯了扯，都淋上酱油了，那就吃呗！

    看得出，唐门绝学除了雕刻之外，也很适合用来做菜，就说切菜这一点，在此之前，蓝诺对切菜只能算是熟能生巧。切丝什么的，和日常做饭时候差不多，都是一只手摁着切成片的食材，另一只手切，而现在就不用这么麻烦了，。

    就看到他眼前的一整个土豆，在他几乎留下残影的刀法中，化成整齐排列在一起的土豆片，刀刃轻轻一抹，这些土豆片就像是多米诺骨牌一样倾斜排列在案板上，根本不需要另一只手操作。随着菜刀像水利锻锤一样高速捶打，所有的土豆片很快就都变成了土豆丝。

    而与此同时，蓝诺另一只手完全可以进行更加复杂的操作，这算是修炼了唐门绝学之后，最大的提升了，唐门知名的暗器手法中，就有蝠翼轮回和一千零一夜这种，对控制力要求极高，并且需要分心多用的操作，蓝诺只不过是把这种能力用在了厨房里。

    随着蓝诺的家底逐渐丰厚，做菜的时候使用的食材也开始豪横起来，顶级魂兽的失败就不用说了，有时候甚至能够在厨房里看到仙草，蓝诺琢磨着，自己以后是不是能学别雪仙姬，搞一桌食仙宴来？

    这么一想，貌似练厨艺比练暗器有前途多了，练暗器，随着科技的进步与时代的发展，终究会被更先进的武器淘汰，而练厨艺，就算科技再怎么发展，人类的口腹之欲都不会有多大变化，总不至于说科技发达了之后，有人开始用肛门进食了，就算科技能做到，正常人也不会这么干啊！

    ……

    杯盘狼藉，又是一顿让人欲罢不能的大餐，顶级食材烹饪的大餐，现在已经算得上是花果山内部的员工福利了，蓝诺是准备把自己的厨艺传下去的，毕竟他会的也并不是什么绝学，都是天朝比较家常的美食，只要不算太笨，学个一两年，基本上就能全部学去了，不然总让他一个公司大老板掌勺，总觉得哪里有些不对劲。

    蓝诺这边，修为一日千里的同时，大量的工程机械，也已经出售到了武魂殿那边，武魂殿的魂师正在对傲来国提供的商品进行验收。

    在一台台履带拖拉机的拖动下，一架架看起来像力霸天一样的机甲，被运输了过来，那种带着两个巨大抓斗的机甲，让人看着很担心，他突然跳下来放一个泰山陨石坠。

    武魂殿负责接收这一批商品的人，也很好奇，这些巨大的金属傀儡究竟应该怎么操作？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

