    后背又凉又硌得慌，胸口那里更是疼得抓心挠肝，但他全顾不得，极力让眼睛聚焦，终于看清了站在他身前的那个人——

    确切地说，是两个人。

    一个大人，一个孩子。

    那大人一身潋滟紫袍，三千发丝披垂，额间一枚狐形宝石抹额，容貌之美——

    他还是别形容了，总之，这人的容貌让他相形见绌，本来他是亭亭玉树，但和这人一比，他就成粗壮的大榆树了。

    此刻这人正淡淡瞧着他，那眼神就像瞧一个智障。

    他怀中还抱着一个孩子，那孩子看上去也就两周岁左右，一双大眼睛黑白分明，如同含了水，小嘴嫣红粉嫩，穿着一身雪白的小袍子，粉雕玉琢的，玉雪可爱。

    小家伙也看着他，那眼神和抱着他的人如出一辙，关爱智障的眼神。

    不过小家伙在和他对视了一眼后，还用小手拍了拍胸口，说了一句话：“幸好赶上了！父君，快救他，别让他翘辫子。”

    晏尘头脑中昏昏然，整个人像遭雷劈了一样，嘴唇翕动了好几次，才蹦出几个字：“左……左……左天师大人！”

    那人居然是帝拂衣！

    那明明已经羽化的帝拂衣，现在却活生生出现在眼前！

    晏尘几乎怀疑自己已经死了，到了阴间，所以才能看到这个人——

    更让他不信的是，一向光风霁月，从不容许任何人接近，无比龟毛，无比高大的左天师大人手里居然抱着一个孩子！还抱的这么理所当然得心应手。

    “是本座，难得你还认得本座，没有傻到不可救药。”帝拂衣淡淡开口，也没同他再废话，一抬衣袖，嗤啦一声响，晏尘胸前的衣服被一股无形的力量撕开，露出了那个汩汩冒血的血口子。

    帝拂衣指尖再一弹，一个羊脂净瓶飞出，悬停在半空，然后瓶口一倾，有液体直流而下，正浇在那血口子上……

    晏尘闷哼一声，身子蜷了一蜷。

    太疼了！左天师大人的药汁像烈酒……

    疼得他脸白身颤，额头冷汗不要钱似地向下滚。

    “疼么？”帝拂衣问出了两个字。

    晏尘几乎要吐血，很想说捅你一刀再浇上烈酒试试！

    不过，他也就只敢在心里吐一下槽，万不敢说出口。

    这位左天师大人一向龟毛，他如果怼他一句，天知道这人会做出什么事来！

    所以他老老实实回答了一个字：“疼。”

    “蠢的代价。”帝拂衣给了他四个字的评语。

    晏尘被噎到，干脆不做声了。

    还是帝昊看着晏尘青白的俊脸略有些不忍，解释：“你妻子一看就是被控制了啊，你居然就这么老实地被她捅，实在是太不聪明了。”

    他声音还带着宝宝的奶音，脆生生的，好听的很。

    晏尘忍不住看了他一眼，这宝宝确实够漂亮，说话和他老子一样损，问题他是谁生的？顾惜玖知道么？

    好几个疑问在他脑海中转来转去，他视线忍不住又转向已经坐起来的蓝外狐身上，他最关切的还是她……