    秦红棉身为秦家的掌权人，身为江南市道上的女老大，身价不菲，那些钱在秦红棉眼中根本不算什么。

    但是这些东西既然是叶冷峰给她的，她就自然不愿意将这些东西给其他的人。

    叶冷峰是她爱的人，虽然她的心里清楚叶冷峰不仅她一个女人。

    但是她依旧爱着叶冷峰，所以，只要是叶冷峰给的东西，无论是什么她都是珍惜的。

    叶冷峰调笑道：“没有对比就没有伤害，现在知道做我的女人有多好了吧？”

    秦红棉听见这话，顿时捂着嘴“咯咯咯”的笑了起来。

    “你还真是给点阳光就灿烂啊，只不过，我可不是为了这些才做你的女人的。”

    叶冷峰脸上露出了意味深长的笑容，他看向秦红棉说道：“我当然知道你为的不是这些，是因为我能满足你，是吗？”

    秦红棉难得的脸上露出了一个娇嗔的表情。

    “这些事情你知道，我知道不就行了吗？你说出来干嘛？”

    叶冷峰看见秦红棉的表情，倒是觉得有些新奇。

    他调笑道：“秦老大这是害羞了？实在是难得啊！”

    秦红棉顿时恢复了正常，她瞪了叶冷峰一眼，说道：“谁害羞了？”

    叶冷峰暗自笑道，这美人瞪人都别有一番味道。

    他们刚吃过饭，杨通便走进了别墅，汇报着说洪豹已经被来了，现在已经到了别墅的外面。

    秦红棉闻言，脸上顿时露出了一丝冷意。

    她坐正了身体，冷声道：“让他进来，带他到二楼会客室。”

    杨通应下便出去了。

    秦红棉起身看向了叶冷峰说道：“走吧，我们先去会客室。”

    随即，秦红棉便和叶冷峰一起去了会客室。

    几分钟之后，洪豹便被杨通带到了会客室门口。

    杨通敲了敲门，汇报道：“红姐，豹哥来了。”

    说完，杨通便打开了门，让洪豹进了会客室。

    洪豹的身后还跟着两个身手高强的壮汉。

    洪豹这一趟是前来秦红棉的老巢，他自然不会自己一人独自前来。

    所以，他在自己的手下选了两个实力最强的手下，让他们跟着他一起前来。

    一来，他们两人可以给他壮胆，二来，他们可以保护他的安全。

    叶冷峰看见洪豹带来的那两个壮汉，双眼中闪过了一丝嘲讽的神色。

    若他想要杀洪豹的话，别说洪豹只带两个手下来保护他了，就算是洪豹带来二十个手下也保不住他。

    洪豹并不知道叶冷峰心里所想。

    洪豹看向秦红棉便笑着打起了招呼。

    “秦老大，今天来见你实在是打扰了。”

    秦红棉虽然对洪豹之前的行为感到非常的愤怒，但是大家面子上还是得做足。

    秦红棉客气的说道：“豹哥请坐。”

    洪豹坐在了秦红棉和叶冷峰的对面。

    那两个壮汉也站在了洪豹的身后。

    洪豹坐下之后，便看向了叶冷峰。

    “叶先生，久仰大名。”

    叶冷峰看了他一眼，说道：“客套话就不用说了，直接说正事吧。”

    洪豹没想到叶冷峰这么直接，他脸上的表情僵了僵。

    但是洪豹也是经过了无数大场面的人，自然不会因为叶冷峰的话就显得尴尬。

    他说道：“我今天来见秦老大和叶先生就是为了解释一下之前的事情。”

    叶冷峰只是看了洪豹一眼，并未接话。

    秦红棉也没有说话，洪豹看见他们的样子，心里不由有些慌乱，他的心里非常的没有底。

    他快速的让自己镇定了下来，继续说道：

    “我们青龙帮虽然在江南市算得上一个比较有势力的组织，但是在黄少爷这种身份的人面前不过也只是一个小组织。”

    “所以黄少爷让我们为他做事，我哪敢不从？要知道若是我拒绝的话，等待我们青龙帮的就是灭亡，我也没办法，我只能帮他做事。”

    “伤了秦老大你的手下的人也不是我们青龙帮的人，是黄少爷的人，秦老大的手下受了伤，我也深感抱歉，但是我也是没有办法。”

    洪豹只能用示弱的办法看看能不能消除秦红棉心里的愤怒。

    秦红棉听见洪豹的话，顿时冷笑了一声，说道：“呵，事实上却是豹哥你和那位黄少爷联手对付了我秦红棉的人！我的手下死伤严重，你们的行为给我造成了巨大的损失。”

    “这件事情我秦红棉不可能不追究！这件事情若真的就这样过去的话，我秦红棉还怎么样在道上混？大家岂不是以为我秦红棉好欺负？”

    “那道上的人岂不是谁都可以来踩我一脚？豹哥也是在道上混的，我相信豹哥也知道在道上混的人颜面是最重要的，若是丢了面子，而且还找不回来的话，我还怎么样在道上立威？”

    洪豹微微的皱起了眉头，他早就知道这件事情没那么容易解决了，所以秦红棉说出这话，也是他预料之中的事情。

    这时，秦红棉再次说道：“那个黄少爷虽然是主谋也是行动者，造成了我的手下死伤严重，他罪无可恕。但是豹哥可是提供给他消息的人，豹哥也是帮凶，而你也一样有罪。”

    叶冷峰也开了口，说道：“大家都是成年人了，既然做出了这样的事情，那就要付出代价。”

    说着，叶冷峰冷冷的看了豹哥一眼。

    豹哥注意到了叶冷峰的目光身体一僵，他的心里也袭上了一阵恐惧。

    他自然知道此人的身手，叶冷峰手下的人实力都那么强，更何况还是叶冷峰本人了。

    若是此人对他起了杀心，只怕他今天根本走不出这里。

    洪豹在道上混了几十年了，也经历了无数的腥风血雨，也有过无比危险的时刻。

    但是从来没有哪一刻能够让他这么的恐惧，也没有哪一刻能让他觉得自己离死亡其实这么的近。

    他的心里慌的一匹，但是他的面上丝毫不显，他深知谈判的忌讳。

    谈判是万不能露出自己心里的真实情绪，更何况还是恐惧的神色。

    一旦，他心里的恐惧表露了出来，那么这场谈判他输定了。

