    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    确定了楚蕴不会生气。

    没有后顾之忧，李邢彻底解放天性。

    “我说季云冉，你就算扒上其他男人了，也不用装作不认识啊。

    两百万在末世前也不少，够你花挺长时间了吧。

    不求你记着我的恩，好歹别翻脸这么快，真是令人有点寒心哪。”

    “都说一日夫妻百日恩.......”

    李邢越说越过分，季云冉脸色铁青的吼道。

    “闭嘴。”

    李邢啧啧两声，“咱们可不止一日......”

    “我叫你闭嘴。”

    季云冉脸色狰狞，一大片冰锥携着风雪扑面而来。

    她现在就一个念头。

    李邢必须死。

    她恨不得自己再次回到过去，一开始就杀了他。

    李邢被吓了一跳。

    赶紧往楚蕴身后躲。

    就看楚蕴轻飘飘的一挥手，一大片白色的花瓣从指间飘出来，往冰锥上一撞。

    细碎的花瓣犹如利刃，直接把季云冉的冰锥绞散。

    楚蕴：“季小姐，对错还没分出来呢，你怎么就动起手来了？”

    直接把当日他们杀了痘痘男后季云冉说的话原封不动送回去。

    没痛在自己身上，当然可以事不关己说风凉话。

    季云冉咬牙切齿：“黎浅浅，关你什么事？”

    牧琳琳觉得楚蕴这话简直不要太解恨。

    也站出来说道，“就是，事情都没弄清楚就动手，你不会是心虚了吧？”

    季云冉目眦欲裂，“又关你什么事？你们知道什么？”

    胸口一团火不停往头顶冲，季云冉有种把这些人全杀了的冲动。

    李邢没想到楚蕴和牧琳琳都站他这边，顿时得意了。

    “哈哈哈，季云冉，你就是心虚了，害怕我揭你的底，怕你现在的男朋友知道你是什么样的女人对不对？”

    牧霆霄眉头紧锁，看着季云冉，“他说的是真的吗？”

    季云冉一脸狰狞：“当然不是真的。”

    “你是信别人还是信我？”

    牧霆霄看着眼前的女孩子。

    说话间全是戾气。

    明明是被戳到痛脚的恼羞成怒。

    牧霆霄有一瞬间的迷茫。

    这样的冉冉，似乎和他记忆中善解人意，冷静睿智的女孩子不一样。

    他好像......并不了解她。

    不知道她的过去，不理解她的愤怒。

    季云冉一抬头就看到牧霆霄的脸色。

    被愤怒冲昏的脑子瞬间冷静了不少。

    她在做什么？

    这么怒不可遏，不就坐实了李邢说的是真的吗？

    季云冉强行压下心底的杀意，“我就是看不惯他胡说八道。”

    “少将，相处这么久，我是什么样的人你应该清楚吧。”

    牧霆霄抿了抿唇，不置可否。

    现在不是说这些的时候。

    “少将？”季云冉不甘心的看着牧霆霄。

    她们之间的信任就如此脆弱吗？

    牧霆霄不想大庭广众讨论这个问题。

    走到牧琳琳跟前，“琳琳。”

    对方脑袋一歪，哼了一声，不理。

    牧霆霄有心想和妹妹好好聊聊，就被季云冉拉住了胳膊。

    楚蕴在季云冉有动作的瞬间就知道她要做什么了。

    淡淡的能量从季云冉眸中溢出。

    楚蕴直接用精神力包裹住那一团能量。

    目光在街道上扫了一圈，想找一个倒霉蛋。

    视线落在正跟着士兵巡逻的高大狼狗身上时，顿了一下。

    嘴角一勾。

    要搞就搞点有意思的。

    下一秒，能量飘了过去。

    季云冉浑身一震，不由自主的看向街边的狼狗，一人一狗四目相对。

    然后，狼狗就像疯了一般，直接扑向季云冉。

    季云冉条件反射就要动手。

    冰锥已经凝结在掌心，楚蕴一个精神攻击过去，季云冉疼的捂着脑袋蹲在地上。

    全身都在颤抖。

    同时，心里对楚蕴恨的咬牙切齿。

    有精神异能的除了黎浅浅还能有谁。

    关键是这已经不是第一次自己在对上手底下吃亏了。

    季云冉死死攥着拳头。

    黎浅浅，你最好别落在我手里，不然......

    没等季云冉发完誓。

    狂奔而来的狗子直接把她扑在地上，口水滴答的舌头一个劲舔着她的脸。

    很直白的表达自己的喜爱。

    周围的人一时间没反应过来。

    直到狗子已经在巴拉季云冉的头发和衣服，才有人上前准备拉开狗子。

    但是基地的狗子怎么可能是普通狗子。

    那也是觉醒了异能的。

    一群一阶二阶的异能者，愣是没把狗子拉开，甚至一人被狗爪子扇了几巴掌。

    最后还是牧霆霄拽着缰绳把狗子拉开了。

    季云冉一得到解脱，气急败坏的尖声喊道“给我打死它，打死这个畜生。”

    一抹自己的脸，全是恶心的口水。

    季云冉差点没吐了。

    后面牵狗的几个士兵急匆匆跑过来，从牧霆霄手里接过缰绳。

    “不好意思，这是咱们林长官的狗。”队长解释道。

    林长官也就是现在基地的掌权者，老大。

    “我不管，给我打死这个畜生。”

    季云冉想到自己丢了这么大的脸，说什么也咽不下这口气。

    也不知道这狗发的什么疯，不扑别人光扑他。

    “这......”队长有些头疼，“要不咱们先去见林长官吧。小姐您可以亲自和长官说。”

    “怎么？打狗还要看主人吗？”季云冉冷笑。

    队长尴尬一笑，打狗难道不看主人的？

    随后看着楚蕴，“黎小姐，长官请您过去喝杯茶。”

    楚蕴哦了一声，“那就带路吧。”

    初来乍到，是应该先见见主人的。

    一行人跟着队长往办公的地方走。

    期间狗子一脸痴迷的看着季云冉，好几次都挣脱缰绳扑上去。

    但季云冉每次动手反抗，都被楚蕴精神力镇压。

    季云冉一头一脸的口水，直接炸了，“黎浅浅，你不要太过分。”

    被折腾的死去活来，还这么狼狈，不如直接死了算了。

    楚蕴无辜脸，“我做什么了吗？”

    季云冉：“在场的，除了你有精神异能，还能有谁？”

    “有本事明着来，偷偷摸摸的算什么本事。”

    楚蕴呵笑一声。

    当初季云冉对她使用精神异能的时候可没想过偷偷摸摸有什么不好。

    楚蕴否认，“我没有精神异能啊。”

    牧霆霄想到上次在车上，只有他们三个人，季云冉也是突然捂着脑袋。

    不自觉的对楚蕴的话产生怀疑。

    再看季云冉狼狈的样子。

    毕竟是自己喜欢的女人，有点心软了。

    “浅浅，你真的没有精神异能吗？”

    楚蕴一笑，“牧哥要是不信，可以问刚刚检查异能的人。”

    原主这具身体，本来就没有精神异能。

    怎么检查也没用。

    牧霆霄一愣，又有些不确定了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

