    开往b城的高铁上，高典默默望着窗外。

    想起昨天晚上和老师的通话，他微微皱起眉头。

    昨天晚上，他和老师通话，告诉了老师关于鸿升宴的疑惑。

    为什么吃了那碗羊肉泡馍之后，会有那样的感觉。

    关于这件事，魏连章并没有和高典解释，只是告诉他，不必去想太多。

    当高典询问是不是放了什么东西时，魏连章让高典不必担心，没有放什么东西，等他以后就知道了。

    老师神秘兮兮的话，让高典心里更加的疑惑。

    不过，他把这份疑惑暂时放在心底，不去想他。

    他选择相信老师，关于这份疑惑，终有一天会解开。

    去b城，是高典早就定下的。

    和k城相同，b城也是历史文化古都，有两千多年的历史。

    b城是省会城市，高典之所以选择去省会城市，是因为这里汇聚了一省之人才。

    b城所属的省，必然有许多特色美食。

    华国地大物博，饮食文化极度繁华，每一个省，都有其特色美食。

    这大概和华国的传统文化有关，华国人讲究衣食住行、民以食为天，这样的思想，也让饮食文化蓬勃发展。

    加上五千年的文化传承，饮食文化自然极度繁华的。

    一省之地何其大？

    想要走遍一省之地，恐怕需要很长的时间，不仅如此，花费的钱也肯定是不少的。

    高典想去的地方还有很多，所以他决定去省会城市。

    虽然不一定是那些美食的发祥地，可是省会城市也能品尝到本省各地的美食，也算是退而求其次吧。

    b城的名号，可谓是如雷贯耳，高典在许久以前就已经听说过，只是一直没有机会来到这里。

    作为千年古都，b城自有其美丽。

    高典下车后，没有去酒店，他没有订。

    之前在k城住酒店，花了高典快两千块钱，实在是太贵了。

    所以他决定，来b城之后，不再住酒店。

    他在来b城之前，在网上找了一家中介，专门做短租房的，可以进行一个月的短租。

    不过这种短租房子的价格都比较贵，大都是公寓类型。

    高典觉得一个月的时间，再贵也总比住酒店划算，当然他不一定能住这么久，不过也不一定要着急离开。

    之前急着离开k城，酒店的费用其中很大一部分原因。

    当然，高典不一定住满一个月，但是还是得交一个月的房租，哪怕说你只住了一天就不住了，那钱也是一分都退不了的。

    这些事，高典在网上和那人聊的时候，就已经说清楚了，高典同意了这个条件。

    在网上谈妥之后，学好今天见面，等高典过来就可以去看房子。

    租房这件事，高典经历过很多次，他谨慎得很，一般是不会先交钱的，只有等合同签了之后，他再交钱。

    赶到约定地点，来人是一个年轻小伙，穿着西装。

    见到高典之后，他自我介绍一番，随即带着高典去看房子去了。

    “这是我们品牌的高端精品公寓，里面的设施应有尽有，而且基本上都是全新的，装修偏向北欧风。我们这里交通便利，紧贴着地铁口，旁边还有一个公交站。您要是买东西的话，向左走五百米，有一家大型超市。周围有饭店、便利店、药店这些，生活也很便利。”

    高典含笑着听他讲着，对于这些，他都无所谓，高典在意的只有两点，意思房间环境如何，二是价格如何？

    公寓他也曾经住过，很多公寓都有一个共同的问题，那就是隔音极差，有时候会听到很多奇怪的声音，特别是在大半夜。

    公寓有诸多不便，可是也没办法，短租房基本就只能找到公寓。

    那小伙子带着高典来到二十楼，走过一道又一道门，最后来到一扇门面前，拿出钥匙，打开房门。

    高典走进去，就是很普通的公寓装修，确实更加偏向于北欧风。

    房间有一层落灰，不过整体看起来还算干净，洗衣机、电视、电磁炉、冰箱这些家店，都是齐全的。

    高典里里外外看了看，觉得还算满意。

    收拾一下，应该还不错。

    公寓房有一个特点，那就是装修风格很受年轻人的喜欢，并且大多处于繁华的地带，交通便利。

    很多人才出来，可能会喜欢这样一间公寓，小小的空间，足够自己生活。

    可是住过公寓的高典，才知道，公寓并没有看起来那么好。

    “行，各方面我都觉得还行，咱们现在就签合同吧。”高典说到。

    他本就不是婆婆妈妈的性格，看好了就决定下来，不去扯那么多。

    而且，价格之前在网上就谈好了，所以高典便决定签合同。

    早点把这些事弄好，他还要打扫卫生呢。

    谁知，小伙子并没有同意，而是说到：“这个价格嘛……”

    高典挑了挑眉，问到：“怎么？你价格和之前说的不同？”

    西装小伙脸上带着歉意说到：“之前那套已经被租出去了，这套的价格要贵一些，毕竟这套的地理位置，还有装修这些，都比那套更好。”

    高典眯了眯眼睛，昨天才谈过，今天就租出去了？

    这话说出去，谁信？

    反正高典是不相信的。

    他知道自己是被骗了，一种常见的骗局。

    现在这种套路，基本上已经屡见不鲜，成了公开的秘密。

    把虚假的房源挂在网上，挂一个很低的价格，让人觉得性价比贼高。等人联系，在网上是各种哄骗。

    等你联系他过去后，才发现根本不是那么回事。房子信息是假的，根本就没有这套房子。

    当然，人家可不会直接告诉你房子信息是假的，人家只会找借口说，房子已经被租出去了，现在我们这里还有其他的房子，要不要去看一下？

    这种套路并不是直接骗钱，只是把你骗过来看房子。只要你看了，那他们就算是成功了。

    之后的事，就是用各种言语让你租他们的房子。

    高典知道，自己也是中了套路。

    自己已经反复确认，结果还是被骗了，现在的人，套路真的很深。

    “我想再看看。”高典说到。

    “我们这里还有别的房子，你可以去看看，价格也是不一样的。”西装小伙说到。

    高典深吸口气，他是真的不想发火，可是也别把他当成傻子！

    “谢谢，我先回去想想吧。”高典说到。

    他留了一分面子，虽然被套路了，可是他并不想大吵大闹，没意思。

    那西装小伙闻言，还想继续劝说，看到高典已经阴沉下来的脸，他又打消了这个想法。

    “那好的，你回去想想，等想清楚了就随时给我打电话。”西装小伙笑着说到。

    他走出去，站在马路边上，微微叹了口气。

    那西装小伙所用的套路并不深奥，效果却出乎意料的好。

    其实无非就是利用了大家贪小便宜的性格，可是天下哪儿有什么掉馅儿饼的事呢？

    一般来说，低于市场价格的东西，大都有问题。一分钱一分货，凭什么你能买到低于市场价的东西？

    高典想了很多，心里有些感慨。

    不过这些也只是想想，高典很快便摇摇头，不再去想这些。

    他向前走着，准备再看看短租房。

    他本身虽然可以住酒店，但是酒店费用太高，住短租房也显得划算。

    网上的信息，十个中有九个都是假的，唯一一个真实的，价格还贼高。

    寻了一会儿，天色渐完。

    再不找到住的地方，自己只能露宿街头了。

    本来高典的时间安排的刚好，若是房源信息是真的，那他过来去看房子，然后把合同定下来，接着打扫打扫卫生，然后便呼呼大睡。

    可惜，一切的安排都被那中介打破，不然的话，高典也不至于沦落到如今这个处境。

    住宿的事，搞快解决吧。

    若是短租房实在租不到，那就……只能又去住酒店了。

    很快，高典又找到一家，经过仔细询问，对方再三保证房源信息真实。

    高典选择了相信，他除了相信也没有别的办法。

    这次相约的地方有些远，高典打车过去。

    这里有些偏僻，高典坐了许久的车。

    来到约定好的地方，高典找到来人，是一个年轻姑娘。

    这个姑娘也首先进行一番自我介绍，高典点头算是认识了。

    当然他并没有太在意，如果看不起房子，自己还要去找个酒店住下。

    房子装修的很高，家具家电也都有，出行也算得上方便，可是价格，也是相当漂亮。

    漂亮到高典自己根本住不起。

    这也是没有办法的事情，他囊中羞涩，没有余粮，这么贵的房子，虽然比酒店便宜，可是高典不想租。

    他就又不是冤大头，何必要租这种明显超过市场价格的房子呢？

    与其那样，还不如去住酒店，之前酒店里什么都给你收拾干净，都不需要自己动手。

    高典告别那个年轻姑娘，出来时已经太黑。

    这个时候，自己能够找到酒店吗？

    高典在网上搜索着。

    在网上搜索酒店，比搜索公寓这些靠谱多了。

    他看了附近的几家，价格都不便宜，住一晚高典都得心痛。

    主要是现在时间太晚，便宜的房间早就有人入住，只剩下一些比较贵的房间。

    高典叹了口气，把手机放进兜里。

    他隐隐有些后悔，自己不应该这么执着寻找短租房的。

    应该在被人骗之后，就马上找酒店，先住上一晚，等明天再说。

    可是一念之差，现在酒店也难找了。

    当然，b城这么大一个城市，怎么可能没有便宜的酒店，肯定是有的，只不过都有些远。

    这个时候，高典肚子“咕咕咕～”的叫起来，他这个时候才惊觉，自己饿了。

    之前忙着去看房子，就忘了自己中午没怎么吃饭，晚上根本没吃。

    肚子咕咕叫着，高典走在街边寻找着饭店，不管其它，先把肚子填饱再说吧。

    这个地方的饭店真心不多，高典走了很长一截路，都没有找到饭店。

    肚子一直在叫唤，高典摸着它。

    走了一会儿，高典终于看见了一家饭店，他急忙走进去。

    店里没有什么客人，只有一个中年男子带着一个小男孩在吃东西。还有一个老头，冷着脸坐在一旁，好像全世界都欠他的钱一样。

    店里没有菜单，高典寻了一会，都没有看到菜单。

    “老板，你们这儿都有些什么吃的？”高典问到。

    “刀削面。”那个冷面老头语气冷冰冰的说到。

    “还有其他的吗？”高典询问。

    “只有刀削面，爱吃不吃。”老头回答。

    “呃……那给我来一碗刀削面。”高典说到。

    他摸了摸鼻子，心里有些不喜。

    这个老头脾气有点怪啊，而且店里居然只卖刀削面。

    虽然不喜，不过高典也没有办法，谁叫他肚子饿了呢？而且周围只有一家饭店，至少走到现在，高典就只看到了一家。

    或许前面还有，不过高典也不想走过去看，万一没有呢？还不是得回来。

    而且刀削面也不错，是b城的传统美食，高典来这里的目的，就是为了寻找美食。

    坐下来之后，高典发现这桌子出乎意料的干净，不像很多饭店的桌子，看着干净，实则上面有一层油污。

    用纸巾擦一擦就能发现。

    环境干净，给人的感觉就很舒服。

    店里的装饰比较简单，而且整个面馆看起来有种年代感。

    或许是特意装修成这个样子。

    高典坐在凳子上，等待着刀削面上场。

    他心里不禁猜测，这里或许是一个隐藏的宝藏面馆。

    一个怪脾气的老头，只有一道刀削面的面馆，一看就有种超级美食的气质。

    不然老板凭什么脾气那么怪？

    不然哪儿有底气只卖一种面点？

    高人都是有脾气的，特立独行是高人的标志。

    或许那个冷着脸的怪老头，就是一名隐藏着的刀削面大师。

    高典心里这样想着，越发有些期待刀削面的登场。

    过了好一会儿，一碗冒着热气的刀削面，才被端了上来。

    “那儿有醋，想吃自己放。”老头放下面条说到。

    高典点了点头，说到：“好的。”

