
芙蓉镇，坐落在蓉城南边的一座小镇！

如果要按环线来算，芙蓉镇的位置在于三环路于绕城高速也就是日后的四环路之间！不过芙蓉镇的位置更靠近绕城高速一些！

当然了，无论是三环路还是绕城高速这时候其实都刚刚建成通车没两年，所以....

芙蓉镇现在其实和其他普通的小镇没什么区别！

真要说有什么区别，大概就是离蓉城更近一些吧！

半个小时的车程，一个小时的公交车行程，让芙蓉镇和市中心联系了起来！

陈安阳之所以会把还在计划当中的阳雪鞋业放在芙蓉，一方面是因为芙蓉是他的家乡，而更一方面则是因为芙蓉镇那便利的交通！

旁边就是绕城高速，这对日后阳雪鞋子的发展也是有一定的好处的！

做为土生土长的芙蓉镇人士，陈安阳早在前往魔都之前就选好了日后的工厂所在地！

结果....现在出问题了！

这个问题出现的很突兀，甚至让陈安阳这个重生者都有些懵逼！

他选定的原址竟然要修一座高架桥！

陈安阳对此表示十分懵逼，因为前世芙蓉镇这边可没有什么高架桥！

结果现在突然冒出这么一个玩意，直接打乱了之前的部署！

“唐副市长，这地儿之前可没说要修什么高架桥啊！”

陈安阳怀疑这唐副市长在演自己，目的可能是为了让阳雪鞋业进驻鞋都工业园？

当然了，这只是陈安阳的猜测！而且这个可能性相当小！

毕竟即便对方要演自己，那也绝对不会选在这个时候，除非对方不想要这笔高达一个亿的投资了！

现在陈安阳已经能够坦然面对各种意外出现了！毕竟因为他这只小蝴蝶，其实现在很多事情都发生了改变！

就连飞跃和回力现在都成了他陈安阳的，那么芙蓉镇搞出一座高架桥出来有什么可意外的？

“小陈呐！我承认，这是我们工作失误，一开始我们很想把你这个大金主给留下来，所以答应的很痛快！”

“可后来这个方案到了城建那边，才发现，原来那边刚刚被征用了！”

陈安阳看着唐副市长，心里更加疑惑了！

不为别的，就为唐副市长刚才的那句话！

什么叫方案到了城建那边才发现问题？这就是最大的问题！

高架桥立项，又不是小孩子过家家！

原本对于这个说法，陈安阳其实是有些相信的！

前世芙蓉镇附近确实有座高架，只不过不在芙蓉镇，而是在离芙蓉镇不到5公里远的地方！

偏差5公里，陈安阳其实是觉得有可能会偏差到芙蓉镇来的！谁让他自己就是一只蝴蝶呢！

但是现在这唐副市长这样一说，陈安阳就很怀疑了！

“这样啊！行，我明白了！市政建设为重嘛！可以理解！”

“那小陈你看这样如何？现在呢！我们这边提出了两个方案，一是贵公司入驻工业园，政策什么的我们都可以扶持！”

“当然了，我知道小陈你是芙蓉镇的人，如果你非要在芙蓉镇投资建厂的话，咱们可以另外选择地点！”

很快，唐副市长抛出了两个方案！

其实这两个方案都不错！陈安阳如果是一个纯粹的商人的话，接受这两个方案都没有问题！

但是陈安阳不是！

于是在思考之后，陈安阳开口说道！

“唐市长，这样！这个情况是我们之前也没有预料到的！所以我们公司内部需要协商一下！”

“这是应该的！”

唐副市长点了点头，两人又闲聊了几句，陈安阳便告辞离开！

离开市政府，陈安阳被李秘书送回了锦绣人家！

在回家的路上，陈安阳当着李秘书的面掏出了手机！

“师兄！建厂的事情先放一放！”

“嗯！先暂停！”

“对！所有工作都先暂停！”

结束了和周青松的对话，陈安阳又拨通了一个电话！这一次陈安阳换上了一口标准的普通话！

“杨书记，您好，我阳雪的小陈啊！”

“对对！是这样，前两天您说的那事我想了一下！”

“这样，我明天会飞去魔都，到时候咱们面谈？”

“好嘞！”

挂上电话，陈安阳开始闭目养神，直到车辆行驶到锦绣人家之后，陈安阳道了声谢之后径直下车进了小区！

公务车上，李秘书看着陈安阳的背影，掏出了手机！

而陈安阳呢！在进入小区之后也同样掏出了手机！

陈安阳打电话的对象是冯大有，做为蓉城市城管局的副调研员，老冯同志好歹也算是个副处级干部！

现在陈安阳很怀疑，什么高架桥，什么被征用，多半是那位唐副市长找的一个借口！

至于是什么原因造成现在的情况，陈安阳估计有两种可能！

一是那片地方真的有用！虽然不一定是高架桥，但肯定是政府这边有什么规划！

至于第二点嘛！那就是有人看上了芙蓉镇的那片地方！

其实陈安阳心里隐隐有些猜测！

原因也很简单！按照原本的记忆轨迹，芙蓉镇将会在两年多以后也就是07年初的时候迎来一波拆迁！

也正是那一次的拆迁，让陈安阳有了开火锅店的本钱！

但是现在才04年末！难道这么早就有人看上了芙蓉镇的地理位置？

其实这就是句废话，芙蓉镇的位置本来就很好！

要知道，芙蓉镇位于蓉城和机场之间，这个位置在后来那是相当吃香的！

尤其岁着国内经济形势越来越好，机场变得越来越繁荣，连带着周边的乡镇也发生了很大的变化！

不说别的，陈安阳就知道日后有很多空姐空少就在芙蓉镇上租房子！

当时陈安阳的火锅店，有不少的生意还是这帮空乘人员贡献的！

所以说，陈安阳怀疑是不是有大公司现在已经看上了芙蓉镇的土地！

在拜托冯大有帮忙打听之后，陈安阳打电话给航空公司定了两张前往魔都的机票！

陈安阳打算做两手准备！

他没打算惯着本地政府！行就行，不行就不行！

拐弯抹角的想要把自己往工业园那边引，陈安阳才没那个兴趣！

在芙蓉镇建厂，是为了给自己长大的地方做一份贡献，既然对方想要把自己往外推，那陈安阳也觉得无所谓了！

之前陈安阳当着那位李秘书的面打了电话，那可不是在吓唬对方！

他打的电话可都是真的！

在拿下两个商标所有权之后，魔都本地政府的工作人员就找了上来。

各种政策直接就摆在了陈安阳的面前，为的就是想要把陈安阳以及“飞跃”和“回力”留在魔都！

只是当时陈安阳没这个想法，当时就给拒绝了！

没想到蓉城这边竟然闹出这么一个幺蛾子！那陈安阳这工厂....

也不是不能办在魔都！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67050576"  chaptername="二百六十七  幺蛾子">加入书签</a>
</div>
