    “你好！我叫妮可·罗宾！”

    维奥莱特看着眼前的女人，不禁一愣。

    “草帽一伙的人？”

    罗宾想了想说道：“不全是，你和东泽不是有一个约定吗？你可以将我当成那个履行约定的人！就这两天吧！堂吉诃德家族将会被彻底扫灭！”

    维奥莱特眼睛一眯，她似乎想起来了，当年东泽来德雷斯罗萨的时候，身边好像还跟着一个女人来着，并不是两日之前见到的那个, 而是眼前的这一个。

    “草帽一伙能成功？多弗朗明哥得到了圣地玛丽乔亚的帮助，现在已经今非昔比！不仅果实能力觉醒，甚至都学会了霸王色缠绕！！实力已经达到了四皇级的水准！”

    感受到维奥莱特的质疑，罗宾轻轻一笑。

    “你说的这些我们都知道，我们也不是傻子，若是没有把握，我也不会大包大揽的！”

    维奥莱特看了看罗宾, 不知是想到了什么，转而饶有趣味地说道：“其实有件事儿, 我还是挺感兴趣的，既然这件事儿东泽没有出手，反而是草帽一伙出的手，替我们扫灭了黑恶，那我们的约定为什么不能去和草帽一伙订立，反而舍近求远，去攀附一个本来就不怎么关心我们德雷斯罗萨百姓死活的剑皇呢！！”

    “他可是个大人物，每天都有很多事情要做！！很忙的！！我们这些小人物，恐怕是入不了他的眼的！”

    罗宾听到这话，一双深绿的眼眸闪过一丝冷意。

    “想反悔吗？？”

    “一个瞪瞪果实能力者，其战力甚至比不上一个精英海兵！要是我愿意，我在半个小时之内就能将原德雷斯罗萨的王族悉数斩杀！包括你那个已经躲藏起来的老爹！”

    “不要以为我是在和你商量！这次来我只是来知会你一声，力库王家族若是违反约定，不好意思，不用多弗朗明哥出手，我会第一时间直接扫灭德雷斯罗萨的所有王族后裔！包括蕾贝卡等一系列人！”

    “在那个约定缔结之后，你们就失去的反悔的余地, 要是你胆敢违约！相信我，击沉了一座德雷斯罗萨费不了多少力气的！！”

    话音到了最后，罗宾眼神已经冰冷，苏斯特王国一统大海的步伐已经开始挺进了，一个被多弗朗明哥打败，成为了过街老鼠的王族，她还真的看不上。

    当年要不是东泽将堂吉诃德家族重创，几欲濒死，德雷斯罗萨能有今日的现状？？人偶国度的黑暗恐怕到现在还没有解除呢！

    对于德雷斯罗萨的主人，要是对方不想当，她真的不介意再换一个。

    “你~~”

    听到罗宾的话，维奥莱特眼里满是怒意，身躯都开始颤抖起来。

    “不信你就试试看！力库王还有居鲁士甚至是蕾贝卡我都知道他们在哪里哦！！杀他们最多一刻钟！杀你，两个呼吸！！”

    维奥莱特沉默不语。

    “好自为之～”

    罗宾再次看了她一眼，转身离去。

    看着离去的罗宾，维奥莱特眼神晦暗不明。

    大约过了十分钟，尽数化为一声叹息！

    罗宾的实力她不清楚，但是东泽的实力, 她知道。

    罗宾身后站着的是一位整个大海都无敌的人物, 就算是四皇又如何, 就算是抓住了, 敢敢伤害她么？

    “哎～”

    第二日，路飞找到了多弗朗明哥，战斗一触即发。

    唐吉诃德家族的人对上索隆和罗宾，几乎没有反抗之力。

    手术果实能力者特拉法尔加·罗与新任海军大将齐聚。

    对一个七武海动手，特别又是一个天龙人的末裔。

    世界政府怎么可能不管不顾，他们甚至还在他身上加注了。

    所以世界政府在自己派出人之后，还知会了海军，言明此事事关大海安宁，让海军也派人前来。

    本来战国是不打算让人过来的，不过新任大将藤虎毛遂自荐，于是这德雷斯罗萨就成了四方势力混战的局面。

    世界政府一方，海军一方，革命军一方，海贼一方。

    当然世界政府这一方是来保护多弗朗明哥的。海军一方暂时态度不明，革命军一方则是开战自己的革命活动，海贼一方则是草帽一伙。

    事情的经过与原著相差无几，不过与原著出入最大的是草帽与多弗朗明哥的决斗。

    多弗朗明哥此时已经掌握了霸王色缠绕，加上果实能力已经觉醒，战力比原著之中高出许多。

    不过可惜的是路飞此时的实力也比原著高出很多，当多弗朗明哥炫耀自己的霸缠时，却惊讶地发现眼前的草帽小子路飞居然也掌握了这个技能！

    “啧哈哈哈！！没想到区区三年时间！一个从东海出来的泥腿子居然掌握了霸王色缠绕这种顶尖的技能！！”

    “我很好奇，这三年是谁教导的你！！！”

    德雷斯罗萨王宫之上，多弗朗明哥看着眼前的草帽小子身上露出一丝嫉妒。

    只是短短三年时间，眼前的草帽小子不仅三色霸气修炼到了顶级，甚至还学会了皇级强者才能掌握的霸王色缠绕。

    说实话，若不是三年前他在神灵之战看到过草帽小子的表现，他简直就无法相信，三年前这个家伙还是一个只会利用果实能力的新人。

    “哦！！我跟着雷利修炼了三年！”

    路飞大大咧咧，没有隐瞒。

    听到这话，明哥一愣。

    他看着那顶草帽心里没来由的有些烦闷，都说他自己的身份够特殊的了，是堂吉诃德家族的末裔，是天龙人。但是这个小子的身份比起自己一点不差，爷爷是海军中将卡普，老爹是革命军龙，大哥是四皇团的新船长火拳艾斯，二哥是革命军的总参谋，并且红发，冥王等一众顶尖强者为他领路，说实话，他一点都不想和他交手。

    无论是打的过还是打不过，结果都不太好。

    妥妥的是一个马蜂窝，谁捅谁倒霉。

    “喂！草帽小子，趁本大爷还没发怒之前滚吧！！看在你爷爷的面子上，本大爷饶你一命！！”

    “可是我只想把你打飞！！你个混蛋！！！”

    “橡胶——大猿王枪！！”

    路飞可不管那些，出手就是四挡形态的大招。

    多弗朗明哥额头血管暴起，杀意狂涌，见草帽小子一点都没有罢手的意思，直接开启了线线果实的觉醒状态。

    “哈哈哈~~既然如此，那老子就只好杀了你了~~”

    “鸟笼~~”

    ......

