    第5150章 不可察，一丝灵识

    “能杀吗？”萧逸问道。

    冥帝摇了摇头，“他是虚空意志的心魔，与虚空意志一体。”

    “要杀他，除非能将整个无尽虚空抹杀。”

    萧逸道，“但他而今已经脱离了。”

    冥帝仍旧摇头，“可他已经是帝境十二重，不死不灭。”

    “如果这是你的愿望的话，你可以等待。”

    “等本帝成为武神之时，帮你灭杀。”

    “那可不行。”萧逸也摇了摇头，“要成为武神的，是我。”

    “你？哈哈哈哈。”冥帝缓缓伸出了那尖锐的手指，指着萧逸，放声大笑。

    下一瞬，笑声戛然而止。

    “那么，你便是本帝的敌人。”

    “当然，也是个值得本帝正视的敌人，直觉告诉我，你很强。”

    萧逸笑笑，“直觉告诉我，你也一样。”

    “来吧。”冥帝挑了挑手指，“本帝会先杀了你，之后，会亲自完成你的愿望。”

    “你的灵识，本帝会留着。”

    “你会亲眼看到本帝灭杀天魔那一刻。”

    “那一日，不会太远。”

    “这么自信？”萧逸笑笑。

    “抱歉，我想了想，你这种怪物，要是让你跑出去，恐怕又是整个无尽虚空的灾难，生灵涂炭。”

    “所以，你还是永远留在这吧。”

    冥帝眯了眯眼，“小子，你也很自信。”

    冥帝拳头一握。

    “慢。”萧逸喝出一声。

    冥帝眉头一皱，“怎么，怕了？”

    萧逸摇了摇头，“恩怨未了，战亦不痛快。”

    “不如，先帮我完成了这个愿望，还了我唤醒你的人情再战？”

    “我可以换个愿望。”

    “说。”冥帝嘶哑道。

    萧逸沉声道，“我有一事疑惑，你到底是怎么复生的？”

    “在我来之前，虽然我听无瞑说了，但我显然没当一回事。”

    “没有灵识，单凭一具肉身和冥帝之心，你根本不可能复生。”

    冥帝嘴角一咧，“谁说这里没有本帝的灵识？”

    “哦？”萧逸轻咦。

    冥帝回答道，“这里是本座的诞生之地，当年炎龙和第一代魂帝联手杀来，我率先在此留下自己的一丝灵识作为后手，有何难？”

    冥帝冷漠看着萧逸，“本帝知道自己沉睡了许久了，距离那场大战也已经漫长岁月了。”

    “但到了而今这个层次，当年那场大战对你而言应该不是什么秘辛。”

    “而且，本帝从你身上感受到炎龙那个杂碎的些许气息。”

    “也就是说，在你来太幽冥地之前，你先见了炎龙那个杂碎，而后再来这里。”

    “所以，是他让你来的？”

    萧逸点了点头，“是。”

    冥帝冷笑，“所以，你从未想过本帝会复生？”

    萧逸摇了摇头，“确实没有。”

    冥帝的双眸，很冷，那种冷漠，比寒境天帝的漠视还要冰冷。

    冥帝道，“那场大战之前，本帝就留了一丝灵识在此。”

    “炎龙那个杂碎，以为将我的肉身分割，将我的灵识打散，就能彻底封印我？”

    “殊不知，只要这世间有人觊觎本帝的力量，有人渴望得到，便会追寻；无论是谁，只要带着本帝的一部分肉身来此，我的灵识都会瞬间被唤醒，而后复生。”

    萧逸恍然，“原来如此，又是一场大局。”

    “连那位和第一代魂帝都被你瞒了过去。”

    难怪这些年里，那位一直对冥帝之躯和冥帝之心的事无比谨慎。

    想来，他虽然不知道冥帝布的这个局，但大概也能猜出冥帝有可能会复生。

    “可是。”萧逸皱眉问道，“在我来到这十八层时，我并没有感受到有灵识的存在。”

    “不。”冥帝摇了摇头，“一直都存在，只不过只有一丝，轻微到没有任何存在能察觉的地步罢了。”

    萧逸皱眉，“从浩如烟海里分出的那么一丝，微弱到无法察觉的一丝灵识吗？”

    “真的能做到？”

    冥帝点了点头，“我能感受到你掌控着轮回法则，如果你能凭借轮回法则修炼出轮回之力，你也能做到这一点。”

    “分出一丝极少极少的灵识。”

    萧逸彻底恍然，“懂了。”

    冥帝冷漠道，“这个愿望，够了吗？”

    萧逸点了点头。

    冥帝问道，“唤醒本座，后悔吗？”

    萧逸摇了摇头，轻笑，“相反，有些欣喜。”

    “你这样的对手，恐怕此生一遇。”

    “另外，我算是懂那位让我来此的目的了。”

    “这里，根本没有你遗留的特殊力量，准确来说，是只有你复生，才能从你手中得到这股特殊力量。”

    “如果唤醒你是必然的选择，那么，我毫不后悔，唯战而已。”

    萧逸冰冷直视冥帝，手中之剑遥遥一指，“听说你是个剑修。”

    “你沉睡了那么久，很想出去吧。”

    “今日，决个高下，分个生死，活者，走出这里。”

    “可以。”冥帝点了点头，“胜者，走出去，得到这片无尽虚空。”

    萧逸一笑。

    不知为何，此刻的萧逸，心头竟一阵热血沸腾。

    这位传说中的存在，这个无数人忌惮无比的怪物。

    曾经的最巅峰战力。

    今日，要与之一战了。

    在他面前的，是一个真正的帝境十二重。

    轰…

    冥帝瞬间消失在原地。

    当其再度出现时，已在萧逸身前。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    冥帝一拳轰出。

    萧逸猛地双手护于身前。

    嘭…

    一声爆响。

    萧逸竟被一拳轰飞。

    待站稳身影时，已然一口腥血吐出。

    双手，剧烈震颤着。

    刚才那一拳，巨大的冲击力让他此刻双臂一阵生疼。

    “本帝确实是个剑修。”冥帝冷眼看着萧逸，“但够不够格让本帝出剑，便看你的本事了。”

    萧逸眯了眯眼。

    这才是冥帝之躯的真正爆发力吗？

    哪怕是之前与天魔一战，他都不曾吃此大亏，被一拳轰得吐血。

    当然，踏入帝境十二重的天魔，其天魔之躯也很强。

    但而今，与冥帝肉身一比，二者完全无法相提并论。

    这片太幽冥地十八层，早就遗留着无比庞大的力量，只等冥帝复生，而后吸收所有力量而恢复。

    也就是说，此刻的冥帝，几可谓恢复全盛，强大无比。

    但，萧逸也不弱。

    作为人族武者，爆发武魂后的战力，才是他的真正实力。

    “冰鸾武魂，凝。”萧逸冷喝一声。

    ......

    第二更。

    (本章完)

