    白丰平、高如烈两人，周身弥漫一白一红的光圈，一时间方圆几里的温度爆降，没过多久又爆升，一时间炽热与寒冷相互交织。

    众人只能远远离开此地几千米远，当前的战斗，已经不是他们能够参与的了。

    “风遁·疾风术”

    叶小凡没有半点犹豫，施展功法，化作几缕清风，迅速窜向远处。

    他也想救人，可是对方比他强大千百倍，他上前，那就不是救人了，而是去送人头。

    “嗯？风系的味道…”

    白袍青年感受到远处几缕飘荡的清风，眼底闪过一丝寒芒，他不容许蝼蚁从他手里逃走。

    “不过，还是先解决完眼前的两只稍大点的蝼蚁。”

    白袍青年身躯一震，方圆几里金光万丈，锐利的气息席卷全场，四周的寒冰火焰尽皆不敢靠近。

    “冰杀崩万机…”

    “赤炎翻天斩第一式…”

    白丰平和高如烈两人对视一眼，施展武技，冲向白袍青年。

    “砰砰…”

    “叮叮当当…”

    叶小凡逃出了几千米远，感受到身后传来的爆响声，一股股强烈的余威震荡而开，战斗中心的土地被打得掀翻了起来，空气猛烈震荡，一时间有些后怕。

    半步婴变强者交手，他一个四级元婴留在那里，单单是余威就能要了他的命，要不是跑得快，估计现在已经被余威震成一堆渣了。

    …

    几个时辰后

    叶小凡将功法施展到极致，已经逃回了原先的湖水位置。

    “唰唰…”

    一阵阵破空声响起。

    “这么快，难道他们都被杀了吗？”

    叶小凡站在湖水上面，感受到背后的气息，小脸蛋顿时黯淡了下来。

    白丰平、高如烈这两个半步婴变都被斩杀了，他一个小屁孩还能逃到哪里去呢。

    “唰唰…”

    四道人影，俯冲而下，来到叶小凡身前。

    其中一个正是之前的白袍青年，白袍青年手臂上，流淌着猩红的血液，似乎被人硬生生咬下了一块肉。

    “小屁孩，我问你，刚才可有人在此经过？”

    白袍青年眼神凌厉，注视着叶小凡，一股庞大的威压，笼罩在叶小凡的身上。

    “咔擦…”

    叶小凡袖袍下的一双小粉拳，捏的咔擦作响，他最讨厌的就是被人用威压逼迫。

    白袍青年的实力实在是太强了，强到叶小凡此时没有一点反抗的能力。

    但那有何妨，反正又逃不了，大不了就拼死一搏，死也要站着死。

    “杨文成，收回你的威压。”

    风依萱眉头一皱，有些不悦的说道，看着浑身脏乎乎的叶小凡，眼底涌现一抹心疼之色。

    “哼！”

    杨文成冷哼了一声，便收回了威压，他实在不明白，为什么风依萱会为你一个小屁孩求情。

    像叶小凡这样的小屁孩，他眼睛不眨，抬手间就能杀死千百个。

    “谢谢…”

    叶小凡看到风依萱的模样，心底松了一口气，知道今天自己不会死了。

    “小弟弟，你怎么会一个人在这里，这里可是很危险的，四处都有妖兽出没，告诉姐姐，你家在那里，姐姐带你回家好不好？”

    风依萱蹲下身子，双出白皙的双手，整理了一下叶小凡的衣领，拍了拍叶小凡的衣服，温柔的说道。

