    不一会儿到了赫林月服药的时间。

    桑晴特意为此事恳求过尹若鸿，希望能有一种特制的药，能让赫林月乖乖吃下去，而不至于让她恐惧反感。

    尹若鸿一脸为难的找来儿童药物的研发人员……

    于是赫林月果真有了特制药，是萤火虫形状的，带着糖果味，还有个特别的名字，叫“萤火能量丸”。

    桑晴从侍女手中接过水和药，笑着告诉赫林月：“该吃能量丸了！”

    赫林月很高兴，却又皱皱眉头，“我吃了这么久，还不变萤火虫吗？”

    “你很想变成萤火虫？”

    赫林月忙不迭的点头。

    桑晴指着枕头问：“那你变成萤火虫飞走了，你的宝宝怎么办？”

    赫林月脸色一变，急忙把枕头搂在怀里，默不作声。

    “对不起，我说错话了！”桑晴急忙解释，“妈，你都变成萤火虫了，那你的孩子肯定也会变的！”

    “真的？”

    “真的！”桑晴笑道，“你不是说整个西宫就我对你最好吗？那我说的话你信不信？”

    赫林月想了好一会儿，郑重的点点头，“信。”

    “那就把药吃掉。”桑晴给她，“有了萤火能量，你很快就会好起来。只有你好起来，才能保护好宝宝，对吧？”

    这番话很是得到赫林月认可，她干脆利落的吃了药，又多喝了两大杯水——尹若鸿叮嘱过，要多喝水，加快新陈代谢，这样药效才能更好的发挥作用。

    桑晴又陪了她一会儿，不知什么时候，赫林月睡着了。

    桑晴起身走出宫殿。

    此时正是午后。

    太阳慵懒的照着大地，小花小草都被高温晒的蔫蔫儿的，知了无精打采，在树上唱着单调的歌谣，天空万里无云，连个遮挡都没有。

    桑晴坐在正殿，冷气很足，还有五个佣人在身后轻轻给她扇风。

    身旁站着三个侍女，面前蹲了两个，伺候她吃水果。

    桑晴感觉口渴，刚刚伸出手，旁边那三个侍女立即满脸堆笑的把桌上玻璃杯拿起放到她手里。

    桑晴对她们的“体贴入微”，简直惊呆了。

    她好几次开口让她们都不用围在这，可这群人就像复读机附体一样，只会翻来覆去的一句话：

    “照顾好小殿下，是我们的职责，更是至高无上的光荣！”

    说完还得露出一个标准的“八颗牙式微笑”。

    桑晴哭笑不得，也只好作罢。

    但这大皇宫实在让她浑身不自在。她是只自由惯了的小猫，猛地被关进了笼子，即便这是镶着金边的笼子，也不是她能习惯的世界。

    “小殿下，”有侍女进来禀告，“昕少爷来了。”

    桑晴一怔。

    接着那颗心就开始怦怦的跳，怎么都控制不住。

    聂昕走进正殿的那一刻起，她先是发呆，两只眼睛呆呆的盯在他身上。

    然后看他行礼。

    他行礼的样子特别帅，尤其双手合十、指尖碰到鼻子的那一瞬间，有一种雅痞的魅惑。

    不过桑晴轻咳两声，端起架子……好歹也是个小殿下啊，哪能表现的好像没见过男人一样！

    这下轮到聂昕发愣了。

    这丫头干什么呢？正襟危坐的给谁看？她不知道她这个坐姿很傻吗？

    聂昕笑了笑，故意把无名指上的戒指露出来，摸了两下。

    “我……我有话跟昕少爷单独讲。”桑晴环顾四周，“现在你们可以都出去了吧？”

    “这……”侍女侍卫们面面相觑。

    不过他们也不能违逆小殿下的意思，犹豫一阵，便陆陆续续退了下去，最后一个侍卫离开时把内殿的门关上。

    桑晴一直端着，等确认门口的人都走光了之后，她长松一口气。

    聂昕咧嘴一笑，迈开长腿，正要飞奔过去抱她，却……

    “等等。”小丫头声音严肃。

    “昕少爷有什么话，站在那里说就好！”

    “嗯？”聂昕傻了，这丫头抽什么风？

    桑晴偷看他，原来他吃瘪的样子，还挺有趣！

    她决心继续逗他玩。

    “桑晴，你搞什么？”聂昕沉声道。

    “桑晴？”她挑挑眉，“昕少爷，你现在竟然敢对我直呼其名了？”

    “……”我靠！

    聂昕深切怀疑给赫林月治病的药是不是让这丫头偷吃了！

    “我说，你别闹了！”聂昕一边说一边往前走，“我进皇宫一趟不容易，今天还是因为要准备赫晋的继位大典，我才跟我爸混进来的……桑晴，我们时间宝贵，我们还是……”

    “喂！”小丫头使劲儿绷住不笑，双手环抱胸前，用眼神示意他，“你给我站回去！”

    “你……”

    “怎么，我这个小殿下说的话，在昕少爷这里没有分量吗？”

    聂昕手紧紧攥着，太阳穴突突直跳，倒涌的血液差点把天灵盖顶开。

    如果说这小冤家是认真的也就罢了。

    可她根本不是！就在刚刚，他分明看见了她微微上扬的唇角！

    她在恶作剧呢。

    “行，我站在这。”聂昕挤出几个字，“请问小殿下，还有什么吩咐。”

    “嗯……是这样的。”桑晴强忍笑意，决定好好整整他。

    “我不怎么宽宏大量的，我很记仇。”

    聂昕呆呆的看着她，“什么？”

    “我可是记得Uncle第一次见我的时候就把我当杀人犯呢。”

    “这……”

    “第二次见，是在医院里，你说话嘲讽我，还按我的头。”

    聂昕大无语。

    “后来我住在酒店，每次跟你说不到两句话，你就又捶我头！”

    “呃……”

    “还有，你在直升飞机上，把南洋的暂住证明给我，也是用扔的，又刚刚好砸到了我的头！”

    聂昕捂住脸。

    近一米九的大男人就这样捂脸站在原地，像小学生一样等着挨训，也是皇宫一景。

    “Uncle，我的头跟你有过节啊？”

    “那你说吧。”聂昕诚恳的轻笑，“你要怎么有冤报冤有仇报仇？”

    桑晴嘿嘿笑着，趁他不注意，脚步轻盈的挪到他身边，跟他站在一起。

    “我跟Uncle哪有仇呢？”桑晴满眼温柔，看着他轻声说，“uncle是世界上最好的uncle！”

    聂昕一时间心花怒放。

    “虽然不报仇，”桑晴笑了笑，“但对于以前的旧帐……还是可以算一下的！”

    桑晴动作快，还没等聂昕反应过来，她猛地绕到他身后，冲着他的后脑勺，弹了一个巨响的脑瓜嘣儿！

