    没有计划，想要干掉费迪南德根本没办法制定什么详细的计划，所以说好听一点就是到时候随机应变，说难听一点，就是到时候看运气听天由命了。

    但是去东乌的准备还是要做好的，大量的火箭筒，各种各样的火箭筒，什么云爆弹，燃烧弹，高爆弹穿甲弹，只要是能找到的种类杨逸他们保证什么都不缺。

    每辆车的后备箱里都满满当当的放了火箭筒，要是有一辆车的后备箱被敌人给打爆那乐子就大了，保证一具尸体都留不下，全成渣了，不过汽车中了火箭弹之类的东西上面的乘员本来也活不成，所以无非是还能留下尸体和尸骨无存的区别而已。

    等待总是最煎熬的，杨逸已经等的烦躁了，所以在安东和伍迪回来之后，他自告奋勇前去机场接人，为的就是暂时能有点事做。

    在机场里接到了安东和伍迪的时候，伍迪看起来有些疲惫，但他的精神状态却和上次见面时有了天壤之别。

    在看到亲自来接的杨逸后，伍迪抓住了杨逸的手连续摇晃了好几下，憋了好久之后，终于道：“需要我做什么请尽管吩咐。”

    “回去，好好休息一下，然后配齐你所需要的东西。”

    杀人诛心，收人也得收心，现在杨逸让伍迪干什么都行，就算是让他扛着炸药包当人弹都没问题。

    “我不累，我是有些累可我现在很亢奋，我马上就能投入工作，我很快就就能准备好全部需要的药品和器械。”

    伍迪看起来确实是精神很饱满的样子，在对着杨逸表示了自己的心意之后，他只觉的退到了一边。

    杨逸朝着安东笑了笑，道：“干的不错，你出手除了令人放心还总能带来惊喜。”

    安东挑了挑眉毛，道：“小意思。”

    杨逸招手道：“上车，我们回去，这两天事情很多，但是每一件事目前看起来都没有立刻完成的可能，搞得我头都大了，你回来就好，我想让你去做件事，这件事你来最合适了。”

    坐到了车上后，安东沉声道：“什么事？”

    “干掉国防局情报局的局长马克.沙波，你认识这个人吗？”

    “知道这个人，马克.沙波刚当上情报局长不久，这个人善于站队，能力也还不错，但是干掉他不会太难，不过只能找机会，要是主动创造机会的话就需要有人配合我。”

    杨逸说的很轻松，安东答的也很随意，只是伍迪听起来却是咋舌不已，因为他们谈论的是干掉一个国家的情报局长，对伍迪来说有些无法想象。

    伍迪对于自己的工作有了一个全新的认识。

    罗德里格兹把车开了起来，杨逸懒洋洋的道：“除了马克.沙波，我还想干掉费迪南德，我觉得干掉费迪南德能让杰特罗更快上位，我给你讲讲现在的情况，或许你会有什么好主意。”

    安东皱眉道：“为什么你和以前不一样了？”

    杨逸很是愕然的道：“我和以前不一样了？哪里不一样？”

    安东耸了耸肩，道：“原来你会把人体毁灭当成最后的解决方案，但是现在你似乎把干掉某人当成了优先选择，为什么？”

    杨逸一脸困惑得的道：“是吗？我没发现啊，呃，不过好像你说的没错，现在我确实是把直接干掉某人当成了解决问题的优先选择。”

    仔细的想了想，杨逸回头看了看伍迪，然后他回头笑道：“我想可能是因为伍迪的出现吧，因为他，我发现我们对暗杀这种事其实很在行的，要干掉某个人也真的是很轻松，而且这种解决问题的方式速度还很快，你不觉得吗？”

    安东摊手道：“简单省事，但很多时候并不是最好的选择。”

    “或许吧，但大部分时候是的。”

    安东不想再继续探讨杨逸的心路历程了，他知道杨逸是怎么回事，在发现自己可以无所忌惮的杀人，还不会受到任何惩罚后，很多人都会变得和杨逸有一样，把肉体毁灭从解决一件事的最终手段变成优先选择。

    对杨逸这样的人，安东已经见得太多了，包括他自己也是这种人，所以有什么好聊的。

    车在往会开，杨逸打算把安东和伍迪直接送回落脚点的，但是半路上接到的一个电话却让他改变了主意。

    “你不在落脚点，在哪里？”

    电话是布莱恩打来的，杨逸大声道：“哦，安东已经回来了，我和罗德去机场接了他一下，怎么了？”

    “刚刚监听到了警方的通讯，基辅南郊有个地方发生了一件大案，一个郊外别墅里死了很多人，警察都开始慌了，最主要的是哪里的尸体很多人身上都有枪。”

    杨逸一下子就精神了起来，然后他急声道：“具体是什么地方？”

    “维斯聂维，在基辅南郊，警方刚接到报警不久，我记得这个地方是和科克道尔有关系的？”

    杨逸毫不犹豫的道：“柯林斯！科克道尔发展的叛徒，大伊万的叛徒，他住在维斯聂维，这次科克道尔获得的重要情报就是从他身上得到的，还有，科克道尔把他的人派了很多保护柯林斯的安全，这是前天见面时科克道尔亲口说的。”

    说着说着，杨逸身上的鸡皮疙瘩都起来来，兴奋的。

    “大伊万的报复！大伊万展开反击了！”

    杨逸因为兴奋和激动导致说话都变音了，而布莱恩的声音却是越发严肃了，他稍等了片刻，沉声道：“刚刚警方通讯请求增援，因为到现场的警察太少了，现在发现了至少二十具尸体，没有枪战的痕迹，如果没有意外的话这就是大伊万的反击，马上带人来到这里，可以让杰特罗来，他或许能收到通知！”

    杨逸马上挂断了电话，然后他把电话打给了张勇，等着张勇接通后，杨逸急声道：“召集所有人，以最快的速度到达情报室，带上杰特罗，但是安排一个人盯着他！”

    “有事了？

    “大伊万的反击！做好战斗准备，我和安东直接过去情报室，我们在哪儿汇合！”