    
当上半场结束，分差已经扩大到了17分。

    

    这个分差并不算太大，至少才半场时间，可关键并不是分差，而是双方的实力和状态，很显然华夏男篮占据绝对的优势，取胜是毫无悬念的事。

    

    “果然没有悬念。”

    

    “没悬念是肯定的，不过华夏男篮的战意真是令人吃惊，对上卡塔尔这样的球队，竟然如此凶悍。”

    

    “是啊。”

    

    观众席上也有一些外国人，他们也在议论。

    

    这些人大部分都是球迷，但也有少数是来自各个球队的人员，是负责现场观察华夏男篮的人。

    

    看到华夏男篮展现出来的实力，以及冲天的战意，这些人心中都不禁凌然，暗暗将华夏男篮当做了威胁。

    

    场边上，尧名、陈老、徐老等人心情很好，对男篮如今的表现和状态都非常满意，照着华夏男篮如今这个情况下去，似乎争夺冠军并不只是梦想。

    

    ......

    

    进入下半场，比赛彻底失去了悬念。

    

    一些球迷已经开始离开，因为比赛没有看头了，如果陈锋、余谦、石小猛这些人上场还有的看，但从这个情况来看，他们应该不会上场了。

    

    事实上，下半场华夏男篮依然在练兵，但这一场和小组赛又不一样，这时候弓鲁鸣依然在练兵，但从比赛节奏，激烈程度看，并不像是练兵。

    

    进入到这个阶段，练兵其实也很讲究了。

    

    这是16进8，后边是8进4，然后是4进2，一共也没胜几场比赛，而且全部都是单淘汰赛制，你说拿这样的比赛来演练战术，配合，显然是不可能的。

    

    所以这个时候，弓鲁鸣要练的不是战术、配合，而是磨练球队的斗志、士气、战意，希望这些方面能够逐步提升。

    

    “唰！”

    

    场上，赵季维一个三分命中，分差已经达到了17分。

    

    看着赵季维，弓鲁鸣暗暗点头，事实上不只是赵季维，球队其他人如今投篮也变得更坚决，更有自信了。

    

    这是随着球员们的自身实力的进步，以及球队整体氛围的影响而变化的，从这一点也能够看出华夏男篮如今的进步和强大。

    

    ......

    

    一转眼，又是一节比赛结束。

    

    华夏男篮依然领先，不过分差被对方追了一点，只有13分。

    

    进入最后一节，华夏男篮变得更加凶悍，在气势上完全压制了卡塔尔，带出了一波冲击波，彻底击垮了卡塔尔，将比赛胜利收入囊中。

    

    最终华夏男篮兵不血刃，无悬念击败卡塔尔，挺近八强。

    

    ......

    

    一天之后，另外几场比赛也结束，整个16进8的比赛全部结束，最终的八强也正式出炉，分别是美国、华夏、西班牙、加拿大、澳大利亚、塞尔维亚、希腊、法国。

    

    进入8强之后便是四分之一决赛，新一轮的对位是华夏VS希腊，美国VS加拿大，西班牙VS法国，澳大利亚VS塞尔维亚。

    

    对于华夏男篮来说，也终于遇到了一个强敌。

    

    这次的希腊队十分强大，有不少优秀的运动员，其中最出名的自然是雄鹿队的当家球星杨尼斯-阿德托昆博。

    

    这个赛季，阿德托昆博打出了十分漂亮的数据，场均26.5分，12.0个篮板，5.5次助攻，十分的全面，在他的带领下，雄鹿队也成功杀进季后赛，尽管雄鹿队在季后赛并没能够走多远，但阿德托昆博的表现毋庸置疑。

    

    如今，以阿德托昆博为核心的希腊队也展现出了强大的实力，在小组赛取得了和塞尔维亚一样的战绩，最后按照胜负分排名，位列小组第二。

    

    但从实力上来说，他们并不比塞尔维亚差。

    

    所以这一次希腊队也是野心勃勃，斗志昂扬，想要在篮球世界杯上获得一个好成绩，对上华夏男篮，就是对他们的一个考验。

    

    当然，对于华夏男篮来说，这也是一个考验。

    

    尽管四分之一决赛还未开始，但外界已经是议论纷纷，华夏和希腊的对决，澳大利亚和塞尔维亚的争锋，西班牙和法国究竟鹿死谁手？

    

    也许唯有没有什么悬念和争议的，也就只有美国队和加拿大的比赛了。

    

    这一届美国队没有詹姆斯、没有安东尼-戴维斯、没有卡梅隆-安东尼、没有克里斯-保罗，但实力却并不比以往任何一届美国队差，杜兰特、欧文、库里、沃尔、哈登、莱昂纳德，这些都是nba超级球星，是和陈锋、余谦一个级别的人物，并且这些球员全都在当打之年，组合在一起，可想而知有多恐怖。

    

    事实也证明了这一点，从小组赛到八分之一决赛，美国队一路横扫，每次都是轻松击败对手，平均每场能够赢对手二十五分以上。

    

    这是一个恐怖的数据，因为至今为止，美国队还没有真的认真打，可即便是如此就已经场均能赢对手二十五分以上了。

    

    所以尽管四分之一决赛美国队对上加拿大，但人们还是一致认为结局不会有什么悬念，美国队肯定赢。

    

    ......

    

    时间过的很快，休息两天之后，四分之一决赛开始了。

    

    这次一共有四场比赛，分为了两天进行，第一天分别是华夏VS希腊，西班牙VS法国，而美国队、澳大利亚、塞尔维亚等球队都派了人来现场观战，观察对手。

    

    在观众席上，除了这些人之外还有一些特殊的人，这些人来自nba，以及欧洲联赛的一些球队，他们的到来，不是为了观察球队，而是为了观察球员，从中挑选人才。

    

    特别是对华夏男篮，无论是nba还是欧洲联赛，都非常感兴趣。

    

    伴随着陈锋、余谦、石小猛的崛起，以及cba这两年的发力，所有人都能看到华夏篮球的进步，加上华夏这个大市场背后蕴含的商业利益，让nba，以及其他一些职业联盟都将目光放在了华夏球员的身上，希望从中挑选到不错的球员。

    

    比如丁雨航、郭愛沦就是受关注的两名球员。

    

    此外，尧名、章卫平、钱老、陈老、徐老，还有小薇、江婷、王曦等人也都在观众席上，在默默的为华夏男篮加油。

    

    “嘟......”

    

    热身过后，双方教练各自布置了一番，随后哨声响起，比赛正式开始......

    

