    第66章三个月

    “太变态了！”姬尘震惊的同时，苏格心里也是暗暗叫苦。

    他已经拼尽了全力，却只能勉强抵挡姬尘随意一道攻击，两者的实力，有着明显的差距。

    涅槃境一重和涅槃境五重之间存在的巨大鸿沟，即使以苏格那凝练的能量与强大的控制力，也依旧无法弥补。

    “之前在潜龙城的时候怎么没发现涅槃境五重的领域竟然也这么恐怖……”苏格心头有些发怵。

    当时处于涅槃极境的他，根本感觉不到姬尘的强大，相反，他感觉姬尘很弱，估计连他一巴掌都扛不住。

    可现在看来，不是姬尘弱，而是当时的他，太强了。

    “怎么办，难道要动用血火妖刀吗？”苏格皱着眉头。

    血火妖刀很强大，能够让苏格的力量得到巨大的增幅，可血火妖刀太诡异了，不到万不得已的时候，苏格不想动用血火妖刀。

    最重要的是，就算动用了血火妖刀，苏格也没有信心与姬尘抗衡。

    毕竟，姬尘到现在为止都还没有动用武器。

    一旦姬尘动用武器，其攻击威能将会变得更加恐怖。

    深深看了苏格一眼，姬尘缓缓收敛了领域，散去气势。

    “涅槃境一重就能跟我拼到这种程度，不愧是八先生的师弟。”姬尘脸上的淡漠散去，取而代之的是淡然笑容。

    苏格一怔，有些摸不透姬尘的想法。

    “我给你一个面子，不强制带这小子去无双城了。不过，一年之内，这小子必须主动去无双城接受一次天魔鉴的检测。”姬尘说道：“我会在无双城等着你们，如果到时候没有收到这小子的检测消息，我会采取必要行动。”

    转过身，姬尘对姬小雪说道：“丫头，该走了。”

    “可以回去了吗？”姬小雪有着期待，也有着一丝紧张。

    “历练任务已经完成，当然可以回去了。”姬尘淡然一笑，“再不回去，估计你爹娘都该着急了。”

    姬小雪犹豫了一下，对苏格说道：“苏格，这次的事情，谢谢你了。希望有一天可以在天澜帝国见到你……”

    苏格沉默着，他可不想再见到姬小雪。

    见苏格没有回应，姬小雪有些失望，但她早已习惯苏格的态度，倒也谈不上难过。

    很快，姬尘与姬小雪便离开了地底世界，只留下苏格与张麟站在空荡荡的地底世界中心位置。

    见姬尘离开，张麟这才彻底松一口气：“这变态终于走了。”

    每次被姬尘注视的时候，他都有种心悸的感觉，害怕姬尘下一秒就把他镇压了。

    甩甩头，张麟情绪慢慢缓了过来，他看了看苏格，有些心有余悸：“谢谢你，苏格。”

    要不是苏格顶住压力，强行保下他，姬尘绝对不可能这么轻易饶过他。

    “虽然那人态度有些蛮横，但他说得对，张麟，你最好还是走一趟无双城。”苏格认真地说道：“如果不洗清嫌疑，就算躲过了这一次，也不可能躲过下一次。看那家伙的态度，明显是盯上你了。”

    张麟迟疑了一下，随即点点头：“好，我一定尽快去一趟无双城。”

    被一个恐怖的家伙时刻惦记着，绝对不是什么美好的体验。

    更重要的是，张麟也想搞清楚自己为什么能够吞噬圣境异魔能量与圣境威压，自己的身体到底有什么特殊的地方。

    大夏佣兵学院图书馆。

    苏格离开地底世界以后，就来到了图书馆，翻找有关于魔魂石的书籍。

    只是让苏格失望的是，整个图书馆，都没有关于魔魂石的信息，别说魔魂石了，就连与圣境异魔相关的信息，都一条也没有。

    “如果大夏王朝真的出现过圣境异魔，怎么一点信息都没有留下来？”苏格心里十分疑惑。

    找不到魔魂石与圣境异魔的信息，苏格只好回到宿舍，继续翻看之前从图书馆借来的书。

    “这些书籍记载的信息，都太少太简略了。”苏格每看一本书，都忍不住摇头，“这奇珍异宝大全里面记载的东西，价值最高的竟然只是领域之晶。”

    领域之晶的确珍贵，可放眼天渊大陆，比领域之晶更珍贵的东西，绝对不少。

    大夏王朝终究还是太偏僻、太贫瘠了。

    苏格想要更清晰地了解这个世界，就必须走出大夏王朝。

    尽管学院的书籍记载的信息大多浅薄，但对苏格来说，也不是完全没有作用，里面提到的很多东西，都是苏格闻所未闻的，极大地开拓了苏格的眼界，使得他对这个世界各种事物的认知都有着显著地提升。

    时间一天一天过去，苏格一如既往地躺在宿舍里看书，疲倦的时候，就去宿舍门口那一棵大树上坐一坐、歇一歇。

    夏去秋来，大树的叶子慢慢变黄，枯萎，飘落。

    可那树杈的位置，总是能够看到苏格捧着书的身影。

    来往的学员、教官，每次经过这里的时候，都会向着那个位置行注目礼。

    在这期间，孙冠、莫轻舞、柳青、袁通天一有空都会过来这边坐一坐，讲一些趣闻，或是说一说他们做任务时候遭遇的一些趣事，让苏格的生活也不至于那么枯燥。

    经过三个月的沉淀，苏格几乎将大半个图书馆的书籍都看完了。

    去除一些重复的信息，苏格掌握的知识，甚至超过了姜焱这位老院长。

    虽然他的修为没有半点提升，但他的精神却如同经过一次蜕变，得到升华了一般。

    那一双漆黑的眼眸，多了几分睿智的光芒。

    这一天，张麟上课归来：“苏格，又在看书。”

    “苏格。”柳青打了一声招呼，就杵在原地不说话了，像木头一样。

    兴许是趣味相投，张麟和柳青这几个月走得比较近，几乎快赶得上他跟苏格的关系了。

    “今天这么早就结束训练了？”苏格诧异地看着两人。

    “我们提前请了假。”张麟说了一句，然后左右看了看，小声说道：“苏格，你现在有空吗？”

    苏格疑惑问道：“有什么事吗？”

    “还记得我之前跟你说的话吗？双龙山里面藏着很多宝物。”张麟神秘兮兮说道：“我想让你陪我们走一趟双龙山，把那些宝物弄出来。到时候，你拿大头，我们拿小头。怎么样？”

    按理说，双龙山成为苏家的封地，里面的宝物自然也属于苏家。

    张麟要取走里面的宝物，必须经过苏家的同意才行。

    不过苏格完全没有考虑过这个问题，双龙山太大了，苏家想要把双龙山完全开发出来，估计一百年都不够用，就算里面真有什么宝物，苏家恐怕也很难找出。

    “行啊。”苏格把书籍合拢，从树杈跳了下来，十分干脆，“什么时候出发？”

    “就现在。”张麟已经有些迫不及待了。

    柳青没说话，但他的眼睛却是闪烁着期待的光芒。?

