    【游戏更新公告：2小时后游戏开放聊天频道、意识加速系统、英雄大赛（现在开始报名，一月后开始）】

    系统公告看起来没有出奇之处，也就几条信息。

    聊天频道、意识加速，英雄大赛！

    “果然！”

    赵昊有些激动。

    正是因为这次的公告，才让英雄世界真正变成‘第二世界’，也决定了未来的玩家势力格局。

    聊天频道让玩家不仅仅只能私人通讯，还可以区域聊天、全服喊话。

    意识加速！

    听起来不算什么，但实际上是这次更新的核心。

    意识加速后，游戏中的时间也会跟着加速。

    5倍！

    也就是说，英雄世界过了五天，现实中才过去一天。

    这就相当于是让寿命延长了五倍，直接让教育、工作、学习…等等方面受益。

    特别是学习。

    如果能在英雄世界学习，节省的时间可想而知。

    虽说没办法搞科学实验（规则不同），但学到的知识可是实实在在。

    光学习就如此大影响，再加上其他方面影响，可想而知会令人何等疯狂。

    英雄大赛！

    听起来不过是一次比赛。

    但实际上却决定了未来的玩家之间格局。

    因为未来那些引领风潮的强者们，都会在这届大赛展头露角，进入了所有玩家视野。

    而官方只会举办这一次，以后大赛是玩家自行组织。

    就像是现实世界中，由官方举办的奥运会，直接被全世界关注，换成是个人组织的话就没多少关注了。

    最重要的是奖励太香。

    毕竟是官方举办，一但有点成绩就能名利双收。

    重生前的赵昊躺在医院没有资格参加，但这一次他不会错过这个机会。

    不过参加归参加，绝对不能暴露在九大阵营眼中，被对方盯上的话就别想安心发展了。

    此时的英雄世界还是九大阵营的天下，玩家们想掀翻对方，机会只有一次。

    地狱入侵！

    也就是导致他重生的那场可怕战争，也是鲜血女皇铸就凶名的战役。

    而在此之前还有几次重大事件，也可以用来削弱各大阵营。

    没错，掀翻九大阵营，就是赵昊终极目标。

    毕竟想掌控自身命运，前提条件也要看九大阵营给不给你这个机会，而按照未来记忆来看。

    不给！

    九大阵营一直将玩家牢牢掌控在手，所以赵昊想完成执念，前提条件是要先推翻九大阵营。

    所以，他心中已经将未来一次次危机安排好了，先找机会慢慢削弱各大势力，最后再一举上位，那时暴露才无所谓。

    而在公告下面，有着大量玩家留言。

    “十分钟内，我要看到这次更新的阅读理解，不然就锤死楼下诸位！”

    “终于能够区域聊天了，兄弟们，野鸟佣兵团在线招人，是兄弟就来砍我！”

    “意识加速，有没有大佬解释下？”

    “妹妹求带，可萌可御，哥哥们带带我！”

    “茶艺师滚粗克，１０级战士带你装逼带你飞，来金主老板！”

    玩家们很快就歪楼了。

    看了一会后，赵昊关闭官方公告起身，准备出发去接收货物。

    虚拟舱！

    一种能让人在进入英雄世界时按摩身体，并且提供流食的设备。

    有了游戏舱后，妈妈再也不用担心我的身体了！。

    当然了，这种游戏舱不是官方推出，而是一些厂家推出，这种生命维持设备早就有了，只要将虚拟头盔位置空出来就行了。

    起身的赵昊听到了客厅中的两个声音。

    “可可，你真要把零花钱都拿出来收购金币吗？”

    “嗯，现在投入得越多，将来收获也就越多！”

    “但你不怕血本无归吗？，要不还是问问我我哥吧？，他肯定知道得比我们多！”

    “算了，你哥肯定混得不怎么样，要不然早就在你面前炫耀了！”

    “哼，我不准你说我哥！”

    “行行行，你这个死兄控心中哥哥就是无所不能的，是我错了，求盈盈大小姐原谅我吧！”

    两名少女说到最后打闹起来。

    倒不是赵昊想偷听，

    而是廉租房不仅小，隔音还极差，有时周围有点多人运动，简直就是‘现场直播’，所以他今天除了要收货，也是为了解决这个问题。

    等了一会后，赵昊才走进客厅。

    此时，两名少女正围着桌子写作业，听到声音都抬头望了过来。

    说起来，这也是赵昊重生后第一次见到李可可。

    精致如画的白嫩小脸甜美无比，绝对是所有男人心中的白月光，初恋脸。

    嗯，赵昊并不是ＬＳＰ，他只是以批判的目光打量。

    哪怕再不想承认，他也知道妹妹在颜值上被对方‘碾压’了。

    这要是本小说，肯定就有读者骂娘了，一般来说主角妹妹颜值不说横扫诸天，最少也必须是‘不弱于人’吧？。

    “哥！”，赵盈站了起来，指着身边仙女般甜美，完全不像刚刚说出‘兄控’这种虎狼之词的闺蜜介绍道：“这是我的朋友，李可可，最好的朋友！”

    “你好！”

    赵昊微微点头打招呼，初次见面情况下，确实不宜太过热情。

    李可可轻笑着回应，只能说伪装能力确实不弱。

    “盈盈，收拾东西，我们走！”

    赵昊突然话锋一转。

    “走？，去那？”

    赵盈一头雾水。

    “我租的新家，在天海一高那边！”

    赵昊说出了目标。

    从几天前他就想搬了，只是现在才找到房子。

    廉租房这里，他早就不想住了。

    环境差就算了，安全更是问题，让妹妹住这里他怎么可能放心，所以弄到钱就马上准备搬家。

    至于钱，依旧是通过情报交易获得。

    随着英雄世界的火爆，各种情报的价格也是水涨船高。

    这次购买游戏舱的花费就是出售情报所得，并且人家还放话有多少要多少。

    “啊！”

    赵盈愣住，她自然是清楚家中经济情况，所以不知道哪来的钱搬家。

    只是面对‘霸道总裁’模式下的赵昊，也只能撅着嘴收拾东西。

    几个小时后！

    赵昊指挥着几名搬运工，将游戏舱安置在比廉租房大了几倍的卧室，总算结束了忙碌。

    而安装完之后，他马上进入游戏舱。

    几十秒后！

    当游戏舱工作指示灯亮起后，两颗小脑袋从门口探出。

    “可可，你说我哥的钱是从英雄世界弄到的？”

    赵盈依旧不敢相信，自家哥哥几天时间就弄到这么多钱。

    不仅是购买游戏舱，还租了这栋小公寓，一次性交了半年押金，简直是壕得吓人，自家那点积蓄可远远不够。

    “当然，要不然他那来的钱？”，李可可对于自己判断很自信，然后灵动的双瞳转了转，轻声说道：“盈盈，你说我如果找你哥帮忙的话怎么样？”

    “不行、不行，那样我哥不就知道我在玩英雄世界吗？”

    赵盈双手摇晃，她可不想在自家哥哥面前乖妹妹的形象‘人设崩塌’。

    “你真笨，不提你不就行了吗！”

    “可我哥不帮怎么办？”

    “没事，我不信摆不平你哥！”

    李可可清丽如仙的小脸满是自信。

    没办法，身为天海一高小仙女，确实没有她摆不平的雄性生物。

    此时刚进英雄世界的赵昊并不知道，自己已经被人盯上了，他正在激动的清点战利品。

