    第四百一十八章拜师   

    看见叶无双真的同时炼制丹药，众人目瞪口呆！   

    几个有炼丹天赋的天骄，看见这一幕更是震惊！   

    不过叶无双则是淡然，对他而言，如果不是如今实力太弱，别说是数十炉，哪怕是百炉，千炉……同时炼制都不是问题！   

    叶无双打开第一个丹炉，选择好丹药放入其中！   

    而后按部就班，其他的丹炉都开始投入药材，哪怕不少炼丹天骄看见这一幕都是难以置信，叶无双竟然真的打算同时炼制，他就不怕来不及掌控，到时候全部失败！   

    不过他们也都是第一次看见有人一次性炼制多炉丹药的！   

    叶无双手中出现了一团火焰，不少人看见都是一脸不解：“这是什么？”

    

    “莫非是灵火？”

    几个炼丹天骄看见这一幕忍不住说道，他们知晓一些消息，据说强大的炼丹师，可以将灵气直接化为灵火，炼制丹药的成功率和效果都会得到大幅度提升！   

    只是他们从来没有见过这样的炼丹师！   

    却没有想到叶无双随意就施展出灵火？

    

    叶无双还有多少的神秘？

    

    叶无双一边操纵灵火炼制，一边皱眉：“虽然有灵火，不过效果还是不如异火，不过如今倒只能这样了！”

    

    他口中所说的异火乃是一种天地异宝，乃是所有炼丹师都梦寐以求的宝物，用异火炼制出来的丹药比寻常火焰炼制的丹药效果会好无数倍！   

    不过想要获得异火也是十分艰难的，毕竟是天地异宝，十分罕见，而且大部分异火都被其他的炼丹师炼器师甚至武者获得，可遇不可求！   

    前世叶无双机缘巧合之下曾经获得过一株异火，炼制的效果比不用异火炼制的效果好处数百倍！   

    不过如今叶无双用灵火炼制，也比寻常的火焰效果好出数倍！   

    众人都对叶无双尊崇不已，叶无双不仅实力恐怖，而且还精通炼丹之术，似乎没有什么可以困住叶无双一般！   

    叶无双强大的神念笼罩在炼丹炉之上，对所有的炼丹炉之中情况掌控一清二楚！   

    不少丹药都即将到了凝丹阶段，不过叶无双没有任何慌乱，哪一炉丹药即将凝丹他一清二楚，这也是他敢一次性炼制数枚丹药的原因！   

    众人对这样的情况佩服的五体投地，他们还是第一次看见有炼丹师一次性炼制数炉丹药，而且炼制的不是同一种丹药！   

    凝丹是丹药炼制过程之中最难的，不过在叶无双面前，倒是不值一提，似乎根本不是什么困难的事情！   

    数盏茶之后，第一炉丹药成型！   

    叶无双没有着急打开！   

    第二炉，第三炉，第四炉……   

    直到最后一炉丹药，终于恢复了平静！   

    叶无双也是松了一口气，这还是他第一次炼制如此多的丹药，毕竟时间紧迫，他不愿意耽误时间！   

    “竟然都成功了！”

    

    “叶圣子简直是怪物，一次性炼制这么多炉丹药竟然都无一失败，都成功了！”

    

    众人都忍不住震惊说道！   

    几个炼丹师天骄更是彻底臣服！   

    而念青筠此刻更是彻底沉浸在了叶无双炼丹过程之中！   

    叶无双简直恐怖！   

    叶无双打开了丹炉，沁人心脾的香气让不少人都飘飘欲仙！   

    “好丹！”

    

    几个炼丹师天骄更是心服口服！   

    掀开丹药的瞬间，都飘出丹香！   

    取出丹药，丹药浑圆如玉，上面更是隐隐有丹纹闪现，显然差一步就可以达到极品丹药的级别！   

    虽然没有达到极品，不过众人还是十分佩服！   

    而更加恐怖的是，不仅是第一炉，而是接下来每一炉丹药掀开的瞬间，都飘出丹香，几乎都可以达到极品丹药！   

    众人忍不住震惊，不仅炼制成功，而且几乎都趋近于完美，叶无双的炼丹水平究竟有多强？

    

    他们简直难以相信！   

    “还算不错，都成功了！”

    

    叶无双倒是微微满意的点点头，毕竟一次性炼制多炉丹药，而且不少丹炉之中还有多枚药材，不可能让每一枚都能达到完美级别！   

    不过最后一炉的寿元丹开炉，闪烁出一道金光！   

    极品丹药！   

    这一幕，让所有人彻底震惊和佩服！   

    炼制多炉丹药，不仅全部都成功，而且几乎都趋近极品，而且还能炼制出真正的极品丹药！   

    所有人都知晓了叶无双的炼丹水平有多么的恐怖！   

    “这是大还丹……”   

    叶无双一一介绍了他炼制的丹药，让他们每一个人都选择了一枚丹药，让他们抓紧时间炼化丹药！   

    而后他来到慕容雪面前，将寿元丹递给了慕容雪！   

    “圣子，谢谢你！”

    

    接过了丹药，慕容雪心中感动，她知道，叶无双为了她这一枚丹药付出了多少的努力，之前带着众人四处搜寻药材，只为了替她炼制丹药恢复！   

    “傻丫头，说什么谢，这是我欠你的！”

    

    叶无双听见，摇摇头说道！   

    “你恢复寿元恢复一切，才是对我最好的帮助！”

    叶无双开口说道！   

    “嗯，我相信圣子，我不会有事的！”

    

    慕容雪听见，笑着说道，接过了丹药，而后在一旁为众人护法！   

    他们都在炼化丹药！   

    只剩余了念青筠一人站在一旁，看着叶无双！   

    “怎么念姑娘，有事？”

    叶无双察觉到念青筠的目光，询问说道！   

    “叶无双，我想要拜你为师，我想要让你教导我！”

    

    念青筠认真的说道！   

    当初凌长老告诉她叶无双不简单的时候她还有些质疑，但如今见识了叶无双的恐怖实力之后，她彻底心服口服！   

    她便起了拜师叶无双为师的念头！   

    “拜我为师？”

    叶无双听见，目光古怪，倒是没有想到念青筠想要拜自己为师！   

    不过他还是摇头：“我不收徒，而且你的天赋，只要认真，未来的成就也不会太低的！”

    

    “不！”

    

    念青筠听见，却是摇头说道！   

    她美眸十分的认真：“或许未来的成就不算太弱，但是我想要更强，我想要更强大！”

    

    在普通人甚至不少天骄之中，她的天赋不算太低，不论是丹道还是武道，她如果想，未来或许能成东洲的强大武者或者是某一个炼丹师公会的长老！   

    但是她明白，在真正的武道天骄或者是丹道天骄眼中，她的这些成就不值一提！   

    她不愿意就这么平庸一辈子，所谓宁为凤尾不为鸡头！   

    

