    第127章天人对立

    袁战脚下的仪轨，乃是无限自归墟交易而来的，乃是残缺的一个气运法阵，并不完整，但是在无限结合自身知识，以及方才在犹格的外神之力侵蚀之下，不断获取的神秘学知识的补充之下，却是勉强完善了。

    同样的，无限的仪轨，实则还是存在很大的水分，乃是取巧了很多，远古时代，巫妖大战之后，人族崛起之际，三皇降世，唯有人皇，才能以人族气运为载体，以人皇位格为支点，将无数人族的力量汇聚，再加上人族气运支撑，才能将人道长河自虚无当中召唤出来。

    并且，人道长河亦是人族最强的力量，这是天地人三道之一，乃是比肩天道的力量。

    如今，无限却是以人皇法阵的一角，再加上犹格的外神之力，以及借助大明王朝，这个现今的人族运朝气运，还有着暗地当中，不少老古董的帮助，才能将人道长河显化出来。

    没错，在无形之中，在袁战踏入龙渊的时候，无限就通过自己身上的大明王朝气运，发现了暗中有着不少人族强者在观望，而在袁战落入大冰川伊基尔斯，无限就借助袁战之手，在大冰川之上，铭刻了人皇法阵的部分阵纹。

    原本无限还没有十足的把握，但是在铭刻人皇阵纹，那宛如神助一般，那残缺的阵纹一角，竟然自发的完善，无限就知道，暗中有着强者出手了。

    “不管他们出于何种算计，但是至少在此刻，祂们应该是想要让人道长河出世的，也对，，祂们身为人族，若是人道提前复苏，那么，无论从那种角度来看，都是百利而无一害的。”

    虽然无限心底的思绪流转了许久，但是外界当中，却不过是一瞬间而已，那袁战脚下的人道仪轨，轰隆隆的运转着，身处仪轨中枢的袁战，却是能感受到，外界虚空当中，至少有着六股强大的力量，在帮助着他，推动着人道长河的降临。

    “看来，当初的老朋友，存活下来的不少啊！”

    十万蛮荒大地之下，那一尊古老妖神的目光，好似勘破了虚空当中的变化，发现了那熟悉的力量本质，低吟一声的同时，却是突然发难了。

    “想如此顺利的降世，问过吾妖族了么！！！”

    轰隆隆！！！

    随着妖神那一声冷冽的低吟，龙渊道上空，虚空崩溃，整个天空的一角，都化作了无尽黑暗的虚无，下一刻，一只遮天蔽日的大手，从黑暗的最深处探了出来，这一只手掌巨大无比，覆压千里，但是掌纹却是清晰无比，纵横交错如同深深的沟壑，一掌抓来，仿佛要将整个世界都抓在掌心一般。

    与此同时，一股无尽的威严，仿佛超越了天地岁月的界限，恐怖的力量自手掌之上倾泻而下，直冲而下，放佛要将整个世界都吞没似得。

    “白泽！？”

    看着一只遮天大手，虚空当中，却是有着一声低呼回荡，却是看破了这出手的妖神身份。

    白泽乃是远古神话中的瑞兽，能言语，通万物之情，知鬼神之事，“王者有德”才出现，能辟除人间一切邪气，而在远古妖族天庭当中，白泽妖神更是天庭丞相，身居要职，一身修为岂是等闲。

    “有些过了！”

    就在此刻，虚空当中，亦是有着一角虚空被恐怖的力量击碎，自虚空碎片当中，飞出了一枚神文。

    这是什么字体？！

    这是一枚，吴明完全不曾见过的文字，竟有道韵流转，光是看到，似乎就蕴含着无法想象的力量在冲击自己的心神。

    “混沌神文！？”

    天地之间，却是有着识货的高手，看着那一枚自虚空碎片当中飞出的混沌神文，发出了惊呼，便是那妖神白泽的巨掌，在此刻，亦是被镇压了一般。

    “压！”

    无限借助犹格的外神之力，却是窥探到了那一枚混沌神文的含义，这是一枚压字混沌神文，混沌神文乃是从太古流传下来的无上神文。

    传说当中，这种文字乃是混沌本源的文字具现化，可以触动天地道则妙理，蕴含无上威势！

    也有人说混沌神文乃是一切神纹的根源，是混沌生灵感悟大道之秘，创造出来的神文，但是时至今日，早已残缺不全，不单单是传承的问题，更是因为，混沌神文的力量太过于强大，若是没有滔天的修为，根本不可能完整掌握这种神文！

    不提白泽与压字神文的斗争，龙渊之下，那立身人皇仪轨中央的袁战，抬头之际，眼底却是倒映着人道长河的一幕幕，那些曾经存在过的，经久流传，为世人所铭记的大神通者，却是一个个都浮现了出来，其中有着大神通者，更是化为一座座不灭的丰碑，矗立在长河之中，任由人道浪花不断冲击洗刷也不曾动摇分毫。

    这些丰碑，越是被生灵所铭记，就越是高大永恒，仰望天空上的那一道长河。

    帝俊、东皇太一、帝江等远古大神通者，虽然祂们早已陨落，但是时至今日，依旧有着无数人记得他们，因为这个世界依旧流传着他们的传说，为此，在各自死亡的时间节点上，不朽丰碑之上，一枚枚神文将他们的事迹记载。

    “这是…人道长河？！”

    这一瞬间，那怕是与人间界还隔离的天界之内，亦是有着诸多大能被惊动了，以自身神通手段，却是探查到了人间界发生了变化，知晓了这条悬浮在龙渊道上空的长河来历，不由得惊诧万分。

    难道，人道要开始谋求自立了吗？！

    天地之间，却是有着不少大神通者，好似想到了什么，心底震撼无比。

    “轰隆隆！！！”

    下一刻，天地之间，风起云涌，怒雷激荡，天界之内，好似有着一股庞大的意志复苏了，如果是人间界的天道意志是一汪泉水，那么天界此刻复苏的意志，就是浩瀚的星辰大海。

    一种莫名的大恐怖顿时出现在了众生心头，似乎有万恶不赦的存在，引起了天道的震怒，将要降下天谴，毁灭。

