    手里的饭团突然就不香了。

    就是因为看到了鼬的母亲，宇智波美琴。

    这可是鼬第一次往家中带朋友过来，宇智波美琴显的很开心，又端上了几盘糕点。

    完全看不出来上忍的样子，不知道的真以为只是一个普通的家庭主妇。

    有个这么温柔的母亲，鼬竟然还能做出灭族的事情，看来一定要好好教育一下宇智波鼬，让他知道怎么做一个好儿子。

    清风告辞离去，鼬把他送出门外。

    别的不说，蹭饭的感觉其实还不错……

    今晚的宇智波清风不打算回爷爷留下的药店睡觉了，主要是觉得迈特凯明天一早会再次来喊他来一场跑圈比试。

    一天一次，一次一上午，一定要离那种身体强到变态的人远一点。

    回到族内的住宅，在远处就看到四个鬼鬼祟祟的身影在门口不知道在干什么。

    “看样子是三叉戟四人组？”

    四个小娃娃现在在宇智波清风眼中啥也不是，实力强大了，心态也发生了变化。

    “嘿！三叉戟四兄弟，你们半夜不睡觉在这里干嘛？”

    三叉戟一阵手忙脚乱。

    “清风回来了！”

    旁边的“戟把”宇智波石对着他的头就是一下。

    “要喊清风大人明白吗！？”

    宇智波清风走到近前，四人也止住了嬉闹，露出了谄媚的笑容。

    “清风大人，请收我们几个做小弟吧，我们是三叉戟，一定会所向披靡的！”

    收小弟？明明自己就是一个六岁的小弟弟啊，感觉像小孩子过家家一样无趣。

    “还是算了，你们三叉戟威震宇智波，就不要来做我的小弟了。”

    听到清风的拒绝，四人开始嘀咕起来，没想到会被拒绝。

    “他不收，接下来怎么办？”

    “送上门他都不要？”

    “我们辛苦蹲守两天白等了？”

    “开眼了这么橫吗？？”

    “嗯？”宇智波石对着乱说话的宇智波林的头又是一下。

    “清风大人，收不收不重要，主要是有事相求！”

    看在他们蹲守两天的面子上，至少应该听一下所求何事。

    “什么事？说说看？”

    “就是清风大人，写轮眼是怎么开的？我们也想开眼，变成更锋利三叉戟！”

    这种事情无能无力，总不能把他们四兄弟当面斩杀一个，剩下三个开眼肯定第一时间就要报仇。

    而且万一资质不行，开不了眼更难受，毕竟宇智波一族开不了眼的大有人在，整个宇智波都没有多少。

    鼬的母亲宇智波美琴，就算是上忍，而且有那么优秀的儿子，可她自己单勾玉的写轮眼都没有。

    先简单的忽悠过去：“你们查克拉不够，先努力修行吧，时机到了，自然会觉醒写轮眼。”

    “清风大人，我们还没有提炼出查克拉……”

    原来是查克拉都没提炼出来的废柴。

    “那你们差的太远了，以后少恐吓欺负人，抓紧修炼啊！”

    “多谢清风大人，我们一定好好努力！！”

    多少人败在一句没有忍者的才能上，就算是体术忍者也是需要查卡拉的，没有查卡拉只能乖乖的做一个平民。

    三叉戟高高兴兴的走了，不知道这四兄弟有几个有忍者才能。

    清风收回目光和思绪，回到了家中。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮的时候，凯就开始跑到药店敲门。

    “清风，开始青春的一天吧！”

    “清风！！！”

    凯多次呼叫没有回应的情况下，三两下就爬到了二楼窗户，发现里面真的没有人。

    “原来清风已经开始去修炼了吗！那都不能懈怠，加油啊！”

    离去之时凯把特意准备的礼物，训练专用紧身衣放在了药店门口。

    没错，就是那他一直穿的那种，绿色紧身衣。

    可惜此时的清风还在家中呼呼大睡。

    等到太阳出来，整个木叶村全部热闹了起来，今日是波风水门带领他的部队回村的日子。

    村长尽力宣传的效果很大，英雄回村，应该有特别的待遇。

    临近中午，清风起床简单洗漱一下。

    目标：一乐拉面

    路上遇到的人都在讨论木叶的英雄波风水门。

    赞美之词不绝于耳。

    好不容易到了一乐拉面，发现门口竟然摆了水门的等身画像，手里还拿着一碗拉面，上面写着“木叶英雄最爱吃的拉面！”

    虽然是事实吧，但是蹭热度可真是太行了。

    紧跟时事，不愧是你，一乐拉面！

    效果是出奇的好，座无虚席，清风只能等了一会才有位置坐下。

    刚端上的拉面还没吃两口，外面就喊了起来“水门到村口了！”

    一瞬间，身边的人都跑了出去，只剩清风自己坐在那里。

    就算是手打大叔亲切喊“别走，你们还没付钱！”

    充耳不闻，根本没有一个人回头。

    看了唯一还坐着吃面的宇智波小鬼，身为大家族，这份素质这份气度，不愧是宇智波。

    木叶村的大门打开，迎接英雄的归来。

    领头的就是波风水门。

    一头标志性的黄发，上忍马甲，深蓝色的衣服，形象已经深入人心。

    后面跟着的就是一头银发，带着面罩的旗木卡卡西。

    嘴里叼着千本的不知火玄间。

    叠伊瓦希。

    并足雷同。

    最后是带回的忍者队伍。

    看到这么大的欢迎阵仗，波风水门根本没想到。

    一人单挑五十名上忍并且全部歼灭，和雷影打的平分秋色，他的事迹已经传遍整个木叶村。

    “黄色闪光！”

    “水门”！！

    “英雄”！！！

    面对这么热情的村民，水门点头示意回应。

    完全不知道他已经被宣扬成木叶的英雄。

    整个人群从村口一直排到火影大楼，回归的队伍就这两旁的注目礼走过去。

    所有的忍者都心潮澎湃，这是忍者的殊荣，不少都热泪盈眶，被全村的认可，就算现在为木叶赴死，眉头都不会皱一下。

    火影大楼下，猿飞日斩和两个顾问静静等待。

    看着激动的人群，人心所向，这就是他们想要的结果。

    日斩旁边还有另外一人，木叶的人柱力漩涡玖辛奈，还是水门的老婆。此刻的玖辛奈难掩激动之色。

    水门真的成了英雄！

