    陈枫于平台上，悠闲地踱着步子。

    他的目光投向了天空之上的皎皎明月，下一刻则是看向了那澄澈碧绿的清江水。

    而这个时候，陈枫已经是全身心的都投入到了这诗、这景、这天地江水、这明月之中。

    一瞬间，他的心思竟是空灵透彻无比，而那诗句在他口中，自然而然便流转而出。

    陈枫已经陷入了那一丝明悟之中，他每踏出一步，便吟出一句：“江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰，空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见！”

    “好！”月大家的声音悄然响起，她拍掌看着陈枫，目光之中极为的复杂。

    若是别人此时拍掌叫好，打断陈枫的话，众人只怕都会狠狠的瞪他一眼，让他再也不敢打扰。

    但月大家那又另当别论了，月大家看着陈枫的目光之中异彩连连。

    终于，这首诗到了尾声：“不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    陈枫看向众人，微笑说道：“此名为，春江花月夜！”

    而后，他看向薛延凯：“薛公子啊，这首诗，有江有月，那么你觉得这首诗好不好啊？”

    薛延凯此时已经是一句话都说不出来了！

    而这个时候，林墨雨更是大声鼓掌，哈哈笑道：“好，当真是好诗！”

    “陈枫，你这一首词，一首诗，绝对可以称为天元皇朝近百年来的第一！”

    这诗好不好？这诗当然好！

    在另外一个世界，这首诗可是号称孤篇盖全唐！

    陈枫看向薛延凯，戏谑说道：“薛延凯，你刚才是不是以为我做不出来？”

    “抱歉，我刚才耍你呢！”

    陈枫摇了摇头，脸上露出一抹讥诮之色，轻描淡写地说：“有些人啊，就是贱，你扇他一个耳光，他还觉得不够。”

    “你打了他右脸，他还非要把左脸伸出来，再让你打一巴掌。”

    陈枫说着，微微一笑，右手在空中虚虚的打了两下：“那我就只好却之不恭了，既然你想要被我扇耳光，那么我就赏给你。”

    说着，他看向薛延凯，口中啪啪两声：“薛公子，刚才那两记耳光怎么样？打的你爽不爽？”

    薛延凯感觉羞怒到了极点，感觉耻辱到了极点。

    他浑身发抖，脸色胀红，但是他一句话都说不出来。

    因为，陈枫说的就是不折不扣的实话！

    今天，陈枫就是揪着他的头发狠狠地扇他几个耳光，让他颜面无存。

    而他，偏偏又是无可奈何。

    他咬着牙回到自己座位坐下，一言不发，只是盯着陈枫的目光之中，却是充满了怨毒之色。

    周围人都是对着他指指点点，看向他的目光之中，充满了嘲讽之意。

    这更是让他抬不起头来，心中恨极了陈枫，但他却也不想想，若不是他主动挑衅陈枫，又怎么会被这样？

    他现在，完全就是活该。

    林墨雨此时他看向陈枫的目光又变了，里面有着浓浓的欣赏与看重，更有着一丝担心。

    他担心陈枫会被别人给抢去，他心中暗自计较着：“陈枫现在只有武者之名，在诗词上的名头还没有多少，起码现在，还只是我们知道而已。”

    “我可得赶紧下手，要知道，朝廷里面乃至于天元皇朝之中的文宗，包括的实力可不止翰林院一家，还有宰相府，御史台等等。”

    “他们都是强大的武者，但他们都是信奉文宗。”

    他心中暗道，只怕明日一早陈枫峰文采斐然之名就会传遍天下，到时候被那几个老东西看上抢走，可就不妙了，我得及早下手才是。

    他感叹说道：“陈枫可堪称是诗词无双啊！”

    众人纷纷点头。

    从林墨雨口中说出这句话来，陈枫以后这个名头就可以说是做定了，他以后绝对是天元皇朝诗词无双！

    他忽然看向陈枫，说道：“陈枫，不如这样，你来我们翰林院吧？”

    “就凭你今日做的这一首诗，作的这一首词，我就可以向圣上恳求，求他恩准你进入翰林院。”

    他脸上露出一抹傲然之色，说道：“我在圣上面前还是有几分薄面的，你进入翰林院问题不大，而且我会保举你为翰林八学士之一！”

    “什么？”

    众人一听，尽皆哗然，看向陈枫的目光之中都是充满了艳羡之色。

    翰林院有一名大学生，还有八名学士，而在下面，更是有无数的翰林编修等等。

    到了翰林学士这一级别，就已经是等级非常高了，官居二品，在朝廷之中拥有崇高的地位。

    在民间，更是享有清流之名，被人尊重。

    而最最重要的则是，翰林院看起来是一个舞文弄墨的地方，其实完全不然。

    历代翰林院大学士无一不是绝顶高手，无一不是达到了武皇境。

    他们更是能够从事文字中，诗词中，上古典籍中，先贤留下的书卷中，悟出强横的功法与武技。

    所以，历代翰林大学士、翰林学士，都是高手，而他们也留下了无数强横的武技功法，灵丹妙药，奇珍异宝。

    这些东西，都是存在于翰林院中。

    而这些东西，甚至连历代皇帝都不能动用，他们是属于翰林院的。

    翰林院从开国就已经存在，传说的第一位翰林院大学士就是一位绝顶高手，如此几十万年积攒下来，翰林院其实已经是不啻于一个相当庞大的门派。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    进入翰林院，而且是以如此高的地位进入翰林院，陈枫可以说是一步登天，能够拥有到大量的武技功法，能够得到许多修炼资源。

    更别说，光是朝廷每个月给他的俸禄就有十万块玄黄石！

    这是一笔何等庞大的修炼资源啊！

    众人都是艳羡无比：“这陈枫竟然得到了林墨雨的赏识，真是一步登天呀！”

    “没错，这陈枫以后地位可就不一样了，翰林学士，那是堂堂朝廷二品大员呀！他这样的地位，已经是可以自己开创一个一品家族了！”

    “没错，这以后要地位有地位，要实力有实力！”

    有人大声鼓掌，脸上露出由衷的赞叹之色，说道：“这是陈枫凭着自己的本事挣来的。”

