
　　萧云海哼了一声，手骨噼里啪啦响了几下，一双大手瞬间变的如同婴儿，直接从手铐里滑了出来，然后两手恢复原状，咔嚓一声，手铐直接被他给捏断了。

　　记者们一片惊呼。

　　望着嚣张到极点的张立坤，萧云海再次伸出了双手，道：“还需要吗？”

　　张立坤厉声道：“萧先生，你这是要拒捕吗？”

　　萧云海露出一丝不屑的神情，道：“如果我想拒捕，别说你们六个人了，就

　　算是六十个，六百个，也别想抓到我。也罢，我在纽约的事情刚好处理完了，那

　　就跟你们回一趟好了。”

　　说完，萧云海便跟着六人离开了，临走时向克里斯蒂使了个眼色。

　　克里斯蒂会意的点了点头。

　　之前萧云海已经把所有的事情告诉了她，因此克里斯蒂没有丝毫的担心。

　　萧云海在发布会上的视频不到半个小时，便已经席卷全球。

　　数以亿计的网友都很是激动，纷纷在网上发表评论。

　　“手机免费上网、免费视频通话、拥有支付功能、还能玩游戏休闲，天呢，这简直就和做梦一样。”

　　“萧先生的这个创举绝对具有划时代的意义，智能世界从此开始。”

　　“wifi和社交网站app将会在全球掀起巨大的波澜，没有人能够抵御这种诱惑。”

　　“身上带着一个手机便能游遍世界，这到底是怎样的潇洒。”

　　“刚刚创造出了一个商界奇迹，云皇不会就这么倒下了吧？为了给一个当初的黑社会报仇，把华夏有史以来最出色的商业天才送进监狱，这也太令人难以接受了。”

　　“看那几个执法警察的熊样，我觉得云皇很有可能会凶多吉少。要不然，他们根本不敢这么对待他。”

　　“那个人是谁？发布人肉搜索，把他们找出来。真是岂有此理，别说云皇还不是杀人凶手，就算是，他们怎么能在全球人民面前给他带手铐呢。这简直太可恶了。”

　　“云皇太霸气了，直接把手铐给扭断了。不愧是我的偶像。虽然云皇没有吃亏，但那几个人绝对不能轻饶。找出他们的航班，我们去堵这些人。”

　　对于执法人员给萧云海戴手铐的行为，不仅仅是华夏的粉丝，全球粉丝都在激烈的抗议。

　　萧云海的歌迷、影迷加起来最起码有七八亿，很多人在得知云皇马上要回华夏接受庭审后，便纷纷动身向燕京赶去，为自己的偶像加油助威。

　　国内就更不用说了。发布会刚刚结束，就有无数粉丝或坐飞机、或乘火车，来到了燕京。

　　萧云海还没回来，燕京的酒店已经是爆满，交通受到了严重的拥堵。

　　斯特尔网络公司总部，温妮莎.贝西在看完萧云海的发布会视频后，眉头紧皱。

　　她这一刻不得不佩服萧云海的天才创意，无论是wifi还是社交网站app都将会彻底改变世界的生活方式，更重要的是那些电器电信公司、游戏公司都将不得不仰萧云海的鼻息。

　　光是wifi的专利费、app的平台使用费、付款手续费、商家的加盟费加上广告费，每年的利润将不下于五千亿美金，而他的投入则是寥寥无几，根本不成比例。

　　斯特尔网络公司的游戏、商务网都需要与萧云海合作，要不然，等待自己的只有死亡。天籁小说网

　　现在唯一不确定的是萧云海能否躲过这一劫，若是躲不过，那云晴网络公司将会成为众多国际大鳄的腹中餐，大家必然会联合起来对其进行打压，最后分而食之。

　　萧云海虽然很少去他的公司主持公司，但没有人会怀疑他就是定海神针。在他面前，没有人敢兴风作浪。

　　相反如果躲过了，那云晴网络公司将会真正的崛起，温妮莎.贝西会立刻转变策略，与萧云海和解，即使自己心中依然恨他。

　　想到这里，温妮莎.贝西拿起电话说道：“安排飞机，我要去燕京，今天晚上就走。”

　　不仅仅是温妮莎.贝西，像时代华纳的总裁史蒂夫.比克斯、通用电气公司的杰夫·韦尔奇、旋风电子集团总裁马克斯·加西亚、tmc能源公司的特伦斯.贝西等华尔街数十位身价在千亿美金以上的大富豪还有好莱坞八大公司的老总以及其他地区的电信老总、石油大亨、游戏厂商等等也都不约而同的齐聚燕京。

　　没办法，萧云海手握超过十万亿的资产，跺跺脚都能引起世界经济的大地震，尤其是他刚刚召开了发布会，影响力已经达到了巅峰。

　　他的官司能不能赢，直接关系到了这些人接下来的走向，由不得他们不重视。

　　云晴网络公司会议室

　　按照萧云海的意思，克里丝蒂在当天晚上紧急召开了各部门的电视会议，包括巴克尔银行行长赵光亭、漫威漫画公司的劳尔、魔幻特效公司的丹尼尔、云晴电视台的罗伯特·多恩海姆、风暴游戏公司的艾伦.阿德汉，至于云晴网络公司和云晴石油天然气公司的负责人温艳红则和克里丝蒂坐在会议室里。

　　丹尼尔焦急的问道：“克里丝蒂女士，老板到底什么情况？网络上到处都在传他要坐牢的消息。”

　　丹尼尔跟萧云海的时间最长，他能够有今天，全都是靠了萧云海，因此对他是忠心耿耿。

　　萧云海刚出事，他就订了一张飞往燕京的机票，如果不是克里丝蒂突然来了电话，他现在都快到燕京了。

　　“克里丝蒂女士，老板临走时是不是对你说了什么？”劳尔也是眉头紧皱，一脸的担心。

　　克里丝蒂点点头，道：“大家无需担心，这一切都在萧先生的预料之中。至于那个什么杀人案，萧先生早就有证据证明他是无辜的了，只是这个案子牵扯到了华夏的政治格局，所以萧先生这才故意来到了美利坚迷惑对手。萧先生严禁我们这些人去燕京，都必须牢牢的呆在自己的工作岗位上，为他把公司管理好。”

　　赵光亭用一种怀疑的眼神望着克里丝蒂道：“克里丝蒂女士，你不会是为了稳住我们，故意这么说的吧？”

　　其他人也都产生了怀疑。

　　克里丝蒂摇摇头，笑道：“还是萧先生神机妙算，他早就知道你们这些人不会轻易相信我的话了。所以在昨天晚上，他录了一段视频，让我放给你们看。”

　　打开早就准备好的笔记本电脑，萧云海出现在了屏幕上。

　　“既然大家能够看到这个视频，说明了我的猜测是正确的，你们这些家伙肯定没有相信克里丝蒂女士的话，以为她是在故意安抚你们，现在我告诉你们不是。如果我所料不错，在明天的发布会过程中或是结束后，华夏燕京中级人民法院会有人来抓我回去。你们不需要紧张，更不需要担心，这些事情都没有逃过我的计算。至于那个杀人案，我早就有证据了，只是时机不到，没有公布而已。现在你们要做的是看好我们的公司，不能有任何懈怠。”

　　“尤其是咱们的云晴网络公司，走到这个地步，已经拥有了问鼎世界的能力。随着wifi的普及，年利润超过五千亿美金不过是一件轻而易举的事情罢了，就算达到万亿，我也不会惊讶。因此近段时间你们除了做好自己本身的工作之外，一切都要围绕着云晴网络公司转，由克里丝蒂在中间进行调节。云晴电视台、漫威宣传部在这一个月内，要为它做好全方位的宣传。十亿不够，那就二十亿，总之凡是有地球人的地方，都必须有我们的广告。”

　　“各位，我们的未来无限美好。只要大家努力，我保证十年之后，我们必然会成为横跨网络、娱乐、资源、银行四大行业的超大型财团，你们个个都会成为百亿富翁。……..咦，我似乎扯的有些远了。你们给我记住了，谁都不能把我有证据的事情传出去，要不然，我的一切苦心都会白费。你们也不要去燕京，庭审不过是半天就能解决的事情而已。想偷懒，门儿都没有。好了，就说这些了，大家都各自忙自己的事情吧，散会。”

　　看完萧云海录制的视频，大家这才把心放到了肚子里，同时眼睛里对萧云海的话满是期待。

　　成为横跨网络、娱乐、矿产、银行四大行业的超大型财团，这个目标实在是太令人热血沸腾了。

　　更关键的是他们已经有了这个条件，达到目标指日可待。

　　克里丝蒂笑道：“好了，这次视频会议到此结束。萧先生还有一个事情没有提，马上过圣诞节了，他让你们把全年的收入报表做好。员工们都辛苦了一年，萧云海要好好奖励一下他们，以提高他们的积极性。至于我们和那些中层干部，萧先生决定将公司所有利润的百分之二奖励给我们。”

　　“百分之二？”众人的眼睛顿时大亮。

　　劳尔问道：“克里丝蒂女士，百分之二的话，我们每个人能分到多少？”

　　克里丝蒂笑道：“今年我们所有公司的收入估计在五千亿美金以上，百分之三就是一百亿。”

　　众人一阵激动，也就说他们每个人都至少能够拿到近十亿美金。在华尔街，还没有听说过有哪个ceo能够拿这么多钱呢。

　　克里丝蒂道：“好了，大家就别激动了。等时间成熟，公司进行整合后，萧先生会按照当年的工作成绩，给我们数值不等的分红。到那时，大家都会成为百亿富翁。呵呵，跟着萧先生，无疑是我们最大的幸运。我们只能通过努力的工作来回报他了。咱们的会议就开到这里吧。”

　　会议结束后，众人都放心了，一个个都感到了无比的振奋，仿佛找到了自己的人生目标似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1556章 震惊世界免费阅读。https://xs.23sk.com 