 宁欣开车把龙隐送回家，然后，她才赶往小青山。

路上她就开始联系宁欢欢，问道：“欢欢，你在哪儿呢？”

“大姐，我在少成家呢！”

宁欢欢回答道，“你回来了？”

“你居然在江家？”

宁欣诧异地问道。

按照江道济和魏如英对宁欢欢的讨厌程度，宁欢欢能够在江家待一整天？

“嗯！”

宁欢欢开心地笑道，“大姐你到了叫我，我们一起回家！”

宁欣怀着诧异的心情，到达小青山以后，把宁欢欢叫了出来。

看到宁欢欢满脸开心的笑容，甚至江少成还亲自送了出来，宁欣更是觉得怪异了。

“行了，还腻歪什么？

这山上山腰隔多远啊？”

宁欣没好气地说道，“天天都可以见面，现在我们赶紧回家。”

宁欢欢才依依不舍地上了车。

“你们和好了？”

宁欣古怪地问道，“你当心点，他爸妈还没同意呢！”

宁欢欢重重点头道：“他爸妈同意了我们的婚事，不过他爸爸说要考验我一段时间，过一段时间再结婚。”

“什么？”

宁欣怪叫道。

上次在订婚宴上闹成那个样子，居然还同意？

宁欢欢也是不可思议地说道：“我也觉得很古怪，早上我去的时候，他爸妈看我都很不顺眼。

我心头不甘，就按照姐夫教我的话说了，然后他爸妈当场脸色大变，商量了一阵以后就同意了。

大姐，姐夫是不是有什么古怪啊？

他不是脑子不好使吗？

他应该不是傻子吧？”

宁欣没好气地说道：“他就是失忆了，想不起很多事情而已，你还真当他傻？

他原来有些胆小，看到什么都容易惊恐，现在这些都好了。

当初我教他学那些生活技能，他一学就会，这根本不可能是傻子能够做到的。”

正因为龙隐无比聪明，却被他们家弄得疯疯癫癫的，所以宁欣才无比愧疚，照顾龙隐的时候也比较尽心。

照顾多了，自然也就不知不觉爱上了。

“你呢？

江家有什么说法没有？”

宁欣问道。

宁欢欢摇摇头，她也有些莫名其妙，难道就真的因为一个贵人的事情，就答应了？

事实上，这种事情，江家怎么可能拿出来说？

这牵涉到风水局，还牵涉到很多方方面面的事情。

两个回到家中，余锦秋顿时看向宁欢欢，宁欢欢立刻会意地笑道：“伯娘你放心，今天我可把大姐看得好好的，她连姐夫的面都没有见着。”

宁欣哼了一声，回到房间去了。

余锦秋误会了，还以为宁欣是因为被监督不高兴了。

“欢欢，你做得很对，好好给我看着她。”

余锦秋笑道。

“放心！”

宁欢欢笑道。

然后，她也眉开眼笑地回房间去了。

而另一边，龙隐回到家中，把家中收拾了下，客厅的桌子都挪到了一边，然后开始演练起招式来。

他现在无论怎么修炼，都修炼不出一点内力，所有的内力都会自动地转化为太阴太阳之力，然后融合为巫力。

昨天晚上虽然用巫力小小展示了一下效果，但是，他自己是没有看到巫术的威力。

至于手中的巫蛊，虽然可怕，但是，到底是有很多的局限性。

他希望能够演练一些招式，作为大多数时候的自保之用。

当然，这些招式必须完全舍弃掉龙家的龙拳。

从巫术的战巫传承里面，龙隐已经学到了战技-瞬步、无极战体。

他挑选了半天，又修炼了一套战技-修罗，这一套战技，可以化为刀法、拳法、掌法，形式是可以多变的。

但是，最重要的是战技核心的那种煞气，那是变不了的。

刚刚才启动战技-修罗，龙隐顿时觉得一股煞气潆绕在身上，心中也有一种嗜血的念头，让龙隐忍不住吓了一跳，急忙撤掉了战技-修罗。

要是真的启动了这种战技，恐怕真的有可能出现修罗场。

战、医、蛊、卜，几道门户，龙隐都从里面得到了不少的传承，接下来龙隐又去了毒、血、魂......等等剩下的门户，看到里面的传承，龙隐只觉得可怕。

他不知道明明有如此伟大的传承，为什么居然几乎没听巫族的传说？

当然，听说有南洋巫术，龙隐原来也曾经了解过。

但是，那些巫术和他现在了解的巫族传承的巫术，真的是差距太远太远了。

第二天，龙隐大清早就起床了，然后就赶往了刘春风的诊所。

“师父，你怎么来了？”

刘春风诧异地问道。

“我来配点药！”

龙隐笑道。

“师父，你要配什么要，我帮你怎么样？”

刘春风立刻来了兴致。

趁着龙隐配药的时候，他就可以学到更多的医术，他怎么不勤快点？

龙隐看了刘春风一眼，虽然看穿了刘春风的小心思，他也没有在意，而是点点头说道：“我要配制的是解酒丹，你跟着帮忙吧！”

他是生怕宁欣以后再出现昨天那样的情况，配点解酒丹在身边，喝酒的时候吃一粒，就不会发生酒醉的事情了。

也算是给宁欣多一种安全的保障。

刘春风欣喜地跟着把解酒丹配置完，他有些意动地说道：“师父，这要不要找人生产出来？

很多人应该是需要这样的东西，或许有一定的市场。”

“我会生产的。”

龙隐点头。

到时候无论是交给宁欣，还是其他人合作，都完全没有问题。

“师父，昨天的那几个师兄弟还在询问你什么时候德林医院那边？”

刘春风又问道。

几十岁一个老头，跟在龙隐旁边师父长师父短的，让刘春风的那些徒弟很是无语。

不过他们最近也得到了刘春风的指点，大家都是医术大进，他们也想巴结下师祖，可惜轮不到他们的份。

龙隐有些无奈地说道：“让他们把自己学的东西先整理好，把问题也准备好，到时候过去再一一指点他们。”

然后，他借着刘春风炼药的设备，把解酒丹制造了十几颗出来。

看着旁边可怜巴巴的刘春风，龙隐有些无语地说道：“行了，别看了，分你几颗，多余的我是给你师娘的。

你可以试着自己练，但是别把药方给我泄露出去了。”

“多谢师父！”

刘春风大喜。

他准备回头就找瓶酒来试验一下解酒丹的功效，亲身体验一下解酒丹的效果。

至于龙隐，则是一边趁机指教刘春风医术，一边等候宁欣的电话。

可是，等到中午了，宁欣居然还不打电话过来。

“老婆，你们什么时候去参加豆蔻佳人的产品会？”

龙隐问道。

宁欣怪异地说道：“那化妆品推介会就是一群女人参加的，我准备带着欢欢去，你去干嘛？”

“咳咳，是这样的，我帮你弄了点药出来，想亲自交给你。”

龙隐笑道。

他一个大男人，混到女人堆里面，确实有些不像话。

干脆就趁此机会，去给那群徒弟上上课。

“那行，我等会早点出门，过来拿吧！”

宁欣说道。

她不知道龙隐又鼓捣出了什么药，想来应该是不错的东西。

“那你等会来春风诊所，我现在在这里。”

龙隐回答道。

刘春风一听宁欣要来，立刻招呼那群徒弟，低声吩咐道：“等会你们的师奶要来，等会都给我好好拜一下你们的师奶。

你们师祖和师奶的感情是很好的，要是让你们师奶高兴，到时候你们师祖还不得亲自教你们医术？”

“师父放心，我们一定好好拜见师奶！”

一群徒弟点头。

宁欣还不知道春风诊所有个场面在等着她，她带着宁欢欢就赶到春风诊所来了。

 