    第276章赵先生你来说说吧

    新成立的能源部，自然也是归赵尘管了，只是赵尘心中撇撇嘴，老李真是太狡猾了，什么都往自己身上扔，能源部其实完全可以不划到革部来。

    除此之外，早朝上便是正常的政务处理了，各道送过来的公文，还有其余杂七杂八的事项，都需要李世民做出决策。

    正常的政务处理完了，自然也就是准备退朝了，不过在退朝之前，李世民又是说道：“赵先生、药师、辅机、知节、李勣，你们几个留下来。”

    李世民直接将朝堂上比较重要的臣子全部留了下来，房玄龄程咬金李靖，甚至还包括徐世绩和侯君集，都是大唐名将。

    留下来之后，便是有太监带他们前往御书房。

    “赵先生，你说陛下将我们留下来做什么？”

    程咬金跟在赵尘身边，一脸疑惑。

    赵尘瞥了他一眼：“那我就不知道陛下喊你来做什么了，老程啊，你真想不到？”

    程咬金嘴角一抽：“赵先生，这我哪想得到？我又不是陛下肚子里的虫，我怎么知道陛下在想什么？”

    赵尘努努嘴：“去问老房。”

    房玄龄沉吟了一下：“陛下应该是要有大事决断了，否则的话不会留我们下来。”

    长孙无忌抚须在笑：“而且这件事，应该是和诸位将军有关。”

    其实大唐真正的决策机构并非是在朝堂之上处理，放在朝堂之上的政务，不算是大事，真正的大事处理方式，是李世民将几个重要的臣子喊在一起，大家一起拍板拿个主意。

    而且这一次，又是将李靖等人都喊了过来，毫无疑问，这一次要做出的决策，的确是和他们有关。

    李勣笑道：“那辅机你可知道是什么具体事情？”

    “这我就不得而知了。”

    长孙无忌看向李靖：“药师可能否猜到？”

    李靖沉吟了一会：“倒是可能与军队的布置有关，否则的话，陛下不会同时将我等喊来。”

    他们这里，基本都是国公。

    程咬金听了半天，也算是听出来了一些苗头，见到负着双手的赵尘，又是大黑脸笑了出来，凑上去：“赵先生，你说陛下为什么宣召我等？”

    赵尘一阵无奈：“老程，李药师不是说了吗，军队问题啊。”

    “哎呀赵先生你就别卖关子了，到底是什么问题啊。”

    长孙无忌抚须而笑，他看着这一幕倒是觉得有趣，程咬金这也太相信赵尘了，赵尘怎么会知道陛下要做什么事？

    哪里想到的是，赵尘被程咬金缠烦了，直接说道：“行行行，我就告诉你们好了，如我所料不差，陛下应当是要进行军队改制了。”

    “军队改制？”

    此言一出，李靖李勣等人，都是一愣。

    而长孙无忌也是一愣：“驸马知道具体改制？”

    “猜都能猜出来了，陛下应该会沿袭均田制上建立的府兵制，沿地形创建折冲府，进一步整合大唐军队兵力。”

    长孙无忌等人听得都是一愣一愣的，李靖和李勣也是互相看了一眼，只觉得眼中有些震惊。

    这，驸马说的是真的还是假的？

    而赵尘则是内心快速将历史线过了一遍，现在贞观十年正月，不过由于这一场冬天大雪太大，和之前历史有些出入，所以还有两件事没有发生，一个是在历史上闻名的折冲府；第二个便是吐谷浑西平郡王慕容顺光被杀，李世民还没派侯君集前去安抚。

    虽然和历史有所出入，不过应该也快了。

    一路上，长孙无忌等人倒是没有说话了，而是心中半信半疑：驸马说的是真的？

    等到了御书房，拜见李世民之后，李世民直接让众人坐下，随后让随身的太监取出了一份文件。

    “诸位爱卿，今日喊你们来，乃是为了商讨一下大唐的军制策略。”

    长孙无忌等人一看，只见到上面写着，“折冲府军制”，在这一刻，长孙无忌和李靖等人的内心，都是掀起惊涛骇浪。

    他们惊疑地看了一眼赵尘，这，驸马竟然真的猜对了？

    而且连是什么名字都猜中了？

    程咬金已经是见怪不怪了，直接坐了下来。

    “诸位爱卿，朕打算仿照隋朝鹰扬府和武德朝十二道府兵建制，于全国各地设置折冲府，更号统军为折冲都尉，别将为果毅都尉，诸府总曰折冲府，大家可以看看，是否还有需要修改的部分。”

    众人都是仔细看了起来，而赵尘也是对照着看了一下，这才发现李世民这个版本里的折冲府兵制，还有着最为一些漏洞，应该只是最初稿的原因，和完善的折冲府兵制比起来，还有着不小的差距。

    再一个就是，这上面的内容，还多出了一些赵尘之前提的意见，比如建立士兵丰碑、完善士兵的抚恤和优待。

    所谓折冲府，就是唐代的最基层兵制，标明了士兵来源、编制，比如士兵规模就是按照府、团、旅、队、火来划分，十人为一伙，都做出了很详细的划分，又包括折冲府，都是由朝廷十二卫统领来管辖，当然地方州刺史对折冲府也有着一定的限制，折冲府的马匹出入、购买，包括士兵训练，都可以进行查看。

    赵尘有些感叹，李世民也不亏是历史上最为优秀的皇帝之一，这些核心东西，竟然是他自己一个人想出来的，将从魏晋南北朝时期的府兵制，进一步发扬光大。

    “诸位爱卿，这份兵制，有什么缺陷吗？”

    房玄龄目光看向长孙无忌，长孙无忌又是看向李靖等人。

    “陛下，这份兵制，问题倒是不大，只需要在细节方面完善一下即可，比如征召、防戊长安、御守匈奴。”

    李靖斟酌了一下词句。

    李世民看向长孙无忌：“辅机啊，你来说说。”

    长孙无忌抱拳：“陛下，这个军制，臣认为没什么问题，能极强增加我军的战力，甚至，能保大唐百年无忧。”

    百年无忧吗？

    李世民看向赵尘：“赵先生，你来说说吧。”

    唰！

    御书房内其余人的目光，都是看向赵尘。

    

