    “你杀不了我！”望着叶林，夺舍黑袍人忽然狞笑起来：“刚才你就已经见识过我的厉害了，你手中的宝剑纵然是灵剑，也无法斩杀我。而且，此刻我的实力绝对不是你能够抗衡的，现在乖乖束手就擒，并且将你手中的灵剑交给我，我可以饶你一命！”

    叶林剑尖直指夺舍黑袍人，冷冽地说道：“你害怕了，是吗？”

    “害怕？”夺舍黑袍人眼中厉芒一闪，却是桀桀冷笑起来：“我已经超越了炼气期，实力直达筑基，岂会怕你？”

    “刚才你是筑基，但是现在却不是了。”叶林淡淡地笑道：“你不该夺舍的。夺舍前，你只是一个灵体，我纵然仗着灵剑之威，想要斩杀你也比较麻烦，甚至很有可能阴沟里翻船，被你所杀。”

    “但是此刻，因为夺舍，你的实力再次损耗，如今已经不是筑基期了，不是吗？”叶林冷笑连连：“当然，若是让你将那些人吃了，你夺舍的消耗自然能够补回来，不过，这些人却被我杀了。”

    “最为重要的是，你夺舍后，势必会与这一具身体灵肉合一，我奈何不了灵体时候的你，但是现在，我只要斩杀了这具身体，你的灵魂也会跟着灭亡。”

    叶林说道这里，身上的气息猛地暴涨起来：“所以，准备好去死了么？”

    夺舍黑袍人的脸色无比难看，之前的狂傲与不可一世此刻已经荡然无存。

    “没想到，这一切竟然都在你的算计当中！”他怨毒地瞪着叶林，无比仇恨地说道：“不过，你一个区区练气境界的蝼蚁，为何会知道这么多？”

    “嗤——”

    回答他的却是叶林手中的碧竹剑。

    叶林出手了，一剑横斩，化作一道碧绿的璀璨剑光，带着叶林对于剑道的领悟，直接落在了夺舍黑袍人的身上。

    “噗嗤——”

    一声脆响，夺舍黑袍人的双脚瞬间被斩断。

    “不可能，你这剑道为何如此恐怖！”夺舍黑袍人瞪圆了眼睛，两眼惊惧地望着叶林手中的碧绿宝剑，满是不可思议地尖叫起来。

    “小意思，我的实力限制了我的剑道！”叶林冷冷地望着后者：“不过，杀你绰绰有余！”

    “不，你不能杀我！”夺舍黑袍人尖叫一声，旋即陡然喷出一团黑雾，瞬间将叶林笼罩在其中。

    然而，不等他的话音刚落，叶林的下一剑席卷而来。

    恐怖的剑光直接湮灭了他喷出来的黑雾，瞬间来到了夺舍黑袍人的身前，直接在夺舍黑袍人的身上留下了一道长长的血线。

    “不，我不甘心，我不甘心啊……”

    一阵歇斯底里的咆哮声骤然响起，在那咆哮声之中，夺舍黑袍人的半边身体沿着身上的那一条血线忽然滑落了下来，“啪嗒”一声滚落在地上。

    夺舍黑袍人双眼之中的血色光芒飞速退了下去，只有目光之中蕴含的愤怒与不甘，却是永远凝固在他的双眼之中。

    叶林长吁了一口气，旋即脸色忽然变的苍白一片。

    别看他简单轻松地斩杀了这个魔头，但是这一切实际上都是建立在他的算计之中。中间任何一个步骤偏移了他的算计，结局可能都会变得截然不同。

    而且，之前动用了千里寻踪秘术，巨大的消耗实际上并没有完全补充回来，虽然服用了一枚加强版的凝气丹，但是接连动用剑道修为，让他的消耗极其巨大，此刻已经没有余力斩出另外一剑了。

    没有任何犹豫，叶林再次取出一枚凝气丹，直接吞服了下去。

    药力在丹田之中散开，滋润着叶林干涸的经脉，也让叶林苍白的脸色红润了起来。

    顾不得修习，叶林快步来到了墙边，见到了形如枯槁的刘茹。

    “叶林，你要救救刘茹姐啊！”苏雯此刻红着双眼，声音之中带着哭腔：“刘茹姐快没有呼吸了。”

