    “无双城里竟然发生了这样的事？聂风，步惊云，他们居然能够杀了他？”

    咯吱一声，剑圣闭关的地方门开了，有一些日子不见的剑圣面上显现出诧异之色。

    “这件事情，谁也没有想到，我当时受城主之命去了侠王府，没想到回来的时候，竟然出现了这种事。”

    苏离开口道，他的一双目光落在剑圣的身上，眼神稍微有一些变化。

    “这些日子不见，你的肉身越发的苍老了。”

    苏离有感而发。

    他面前的剑圣，如今比起上一次的见面，显现出一种颓势来，整个人的身体显得苍老，便是头发，也都越发白。

    暮气。

    苏离在剑圣的身上，感受到了这一种东西。

    “剑二十三，这一道剑法我始终不能明悟，冥思苦想多日，也都没有头绪，这身体颓败，也都在意料之中，不过天下会的仇，那是一定要报的。”

    剑圣眯着眼睛，涌现出一种杀机。

    “依我之见，我们现在就出发，直往天下会的总部，与雄霸来一场最终决战。这一次我见到了一个人，有她在，我们的胜算很高。”

    苏离稍微停顿了下，开口道。

    “谁？”

    “魔主白素贞。”

    “这个人，我好像听过。”

    剑圣的脸上露出几分思索神情，思绪往过往岁月飘荡而去，似乎想起了在曾经的江湖上，流传着一些事，那些事记载着神与魔的传说。

    本来以为都是过去的东西了，没想到竟然还在。

    “你就是独孤剑圣？我看到了你的暮气，也看到了你蕴藏着的无尽的剑气，如果真有剑二十三，或许便是连我都要一避锋芒。”

    魔主走了过来，她是一个自带黑暗的女子，走到哪里都给人以无尽的压迫。

    剑圣的目光立刻锐利了起来，他的眼神就像是一柄剑，但是魔主一笑，所有的剑气，都无法靠近她的身体。

    “果然是过往岁月里的前辈高人，好，这一次，我们一道往天下会而去，我一定要与雄霸决个胜负，生死。”

    剑圣收了目光，看向不远处的断浪。

    “传我之令，明日出发，往天下会！”

    “是，伯父！”

    断浪把头低了下去，恭恭敬敬地开口。

    “我们坐轿子去吧，正好剑圣你也可以在途中领悟剑二十三。”

    苏离则补充了一句。

    “嗯，可。”

    ……

    在天下会的聂风与步惊云袭击了无双城之后，无双城紧接着立刻展开了反击。

    三座大轿子，由无双城的精英好手抬着，往天下会的方向而去。

    第一座轿子里，坐着的是无双城的副城主苏离。

    第二座轿子里，坐着的是多年前就已经名震天下的独孤剑圣。

    而第三座轿子里，坐着的，是数百年前就已经横扫天下武林的魔主白素贞，白素贞的一旁，另有明月。

    三座轿子里，蕴藏着三种气势，其中第一座轿子里的气息最为平静，似乎轿子里的都不算高手。

    而第二座轿子里的，时不时散发出寂灭仿若要将一切毁灭的气息，这种气息足以让抬轿的无双城精英感到彻骨的寒意。

    至于第三座轿子里，那黑云弥漫，仿若地狱之门，散发的气息既可以像烈焰一样燃烧万物，又可以像寒冰一样冰冻一切。

    波动变化之间，很容易让人想到地狱。

    一行人行走说快也不快，说慢也不慢，但是这一个消息，已经四散蔓延而来，直往天下会的总部而去，到了天下会的帮主雄霸耳中。

    “无双城什么时候有了这样的气势，独孤剑圣已经很难对付，又怎么出现了别的人，那两个人中有一个，应该是风儿说的无双城副城主，另一个，他又是谁？”

    天下会的总部，一个脸上都写着霸气无双的男人坐在高高在上的椅子上，目光之中显现出令人心神动荡的寒意。

    他的目光往下方看去，那里立着他最得意的三个弟子。

    “聂风，步惊云，这一次你们能够杀了独孤一方，为师很高兴，这一次我将让你们承担更大的责任，你们前去打探消息，势必搞清楚来人究竟是谁？如果能够杀死，那就杀了他们！”

    霸绝天下雄厚无比的声音在虚空响起，聂风与步惊云对视一眼，齐齐离开了这里。

    “霜儿，无双城既然敢倾巢而出，那为师就命令你横扫无双城其他分舵，这争天下，又哪里有这么简单。”

    “是，师父。”

    那个叫霜儿的男子恭恭敬敬地开口，也领了命往前去了。

    “独孤剑圣，副城主，还有那一个，你究竟是什么人，可惜老夫的三分归元气尚未完全修行而成，否则，这天下高手再多，我有什么可怕。”

    雄霸的脸上神情阴晴不定，他盘膝而坐，一道道气劲在他的周身流转。

    其中一道寒气，透露着肃杀一切的冰冷气息。

    另外有一道云气与一道风劲，也都散发着飘渺不定，无相无常的气息。

    不过，就在雄霸要全力将这三种气劲融合，练就出一种盖世无敌的顶尖绝学时，三道气劲全都反噬而来，让雄霸霸绝天下的脸上露出一阵痛苦之色。

    这种痛苦，即便是他这个霸者，也都难以忍受。

    但也可以看出，若是三元归一，雄霸的实力将进入一种世人难以想象的地步！

    “三分归元，为什么就不行呢？”

    雄霸的脸上汗珠密密麻麻，他再一次地强行运功，要继续将这三道真气融一。

    “咚咚。”

    也就在这时，敲门的声音传来。

    “谁？”

    一声怒喝响起。

    “帮主，您该进膳了。”

    立刻跪倒一个帮众，颤颤巍巍，不敢抬头。

    “放肆！没有老夫允许，不许靠近。否则，格杀勿论。”

    “是……”

    那个帮众屁滚尿流地爬了出去，似乎畏惧到了极点，但是在他爬出去的一瞬间，整个人的脸上，神情变得狰狞。

    同时狰狞的还有一个在天下会一处假山前看守的小兵，这个小兵发出咯咯咯的笑容来，又摇了摇头，咋咋舌。

    “这个雄霸，真是防备心很高啊，不过我喜欢，我就喜欢玩这种枭雄。”

    那个小兵身上流露出一种诡异的气息，但是当一个统领过来时，他又变得诚惶诚恐，似乎先前的一幕，都是假的。

