    没等苏凡心里怎么想？宁清羽那边开口了，先是感谢周清云和熊清元，然后他又说了一则消息，让大家神色都是一变。

    “掌门，你说的都是真的，会毒煞掌的不止毒魔那老鬼，还有其他人，而且实力也不差？”

    周清云脸色赫然变色，有些急促的问道。

    “不错！这是真的，此人当年，我还与他亲自交手”

    宁清羽眼神恍惚了一下，似乎在回忆什么，“那是十五年前，那时候我还未突破绝顶，在江南之地，遇到了那伙人”

    “后与之交手，那人的实力在一流中段，本来以我的实力可以将其灭杀的，不过后来，他又来了两个同伙，实力也相当于一流中段左右，三人联手，倒也可以与我抗衡一二”

    “因为当时有事，我只是将其打伤，也没有追击，不过那人同伙中，有一人的武功，是来自少林的般若掌”

    “什么？”

    “般若掌？掌门你确定？”

    般若掌那可是少林七十二绝技之一的掌法，威力不弱于金刚掌、千手如来掌。

    能够学习般若掌的，那都是少林嫡系，非般若堂武僧不能学习的武学绝技。

    “嗯！虽然他有隐藏，但是在我将要重创他的时候，他不得已才使出，即使有些些许变化，但是还是般若掌，我能肯定”

    宁清羽点头。

    周清云脸色顿时阴沉下来了，既然掌门这么说，那么修习毒煞掌神秘之人，就和少林有关系了。

    至于那使出般若掌是少林叛僧的可能性不大，这些年也从未听说过。

    至于少林僧人修炼者魔道武功的，那很正常，少林中很多武僧，都是江湖邪恶之人，到老了，就皈依佛门去了少林。

    少林有一位上人，就是江湖邪道巨擘，如今确实少林的顶梁柱之一。

    “那掌门的意思是？”

    周清云说神色极其的难看，真的是这样，那周不语的死，就和少林脱不了干系了。

    “不凡，你觉得如何？”

    宁清羽突然看向苏凡问道。

    宁清羽的突然询问，让苏凡有些措手不及，倒是周清云明白，这可能是掌门对苏凡的考验，考验他的见解。

    周清云明白，苏凡自然很快就明白了，所以他深吸一口气，对于宁清羽的考验，苏凡内心还是有些激动的。

    华山派掌门，之前他并没有考虑，因为周不语的存在，几乎没有可能。

    如果他提前十年前，进入华山派还有机会和周不语竞争的。

    可惜他进入华山派太迟了。

    不过现在周不语死了，他还真的有机会。

    成为华山派掌门，他当然愿意了，毕竟一旦成为掌门，他调动的资源就更大了。

    可以调动更多的人力物力，他出海的计划也可以提前了，海上贸易的危险，也可以降低更多。

    苏凡海贸第一目标就是日本，日本出产银子，石见山的白银矿山，那可是真的富可敌国。

    苏凡自然想要分一杯羹。

    算算时期，现在日本正处于战国时代，各府大名在混战。后世称之为村战的战国时代，各地纷乱。

    这就给了苏凡的机会，眼下不是嘉靖后期，日本在经历了混战后，步入织田信长时代，要是那个时候，说实话，苏凡还真的没什么能力介入日本了。

    毕竟那时候，织田信长差不多都一统日本，即使日本的实力不强。

    但是苏凡也顶多组织上千人马罢了。

    跨海攻击，那和找死没什么却别，但是现在不同，现在的日本，那处于诸侯混战，几百人的大名都算是一方诸侯。

    苏凡组织一千战士，那绝对是属于顶级大名的存在了。

    从日本发财，然后扩张，钱财苏凡虽然不甚在意，但是有了钱财，可以发展力量，华山派越强，那么对于他来说好处就越大。

    当然这一切的前提，都是他能够顺利坐上华山派掌门之位。

    如今他现在面临了现任掌门的考验，沉思了一会儿后，苏凡才缓缓的说道：“掌门刚刚所说，结合之前江湖的纷乱，魔教的频出，小子觉得，大师兄的死，以及之前厉无风的死，恐怕都是阴谋”

    “一个暗中势力在江湖中挑弄风云“

    “而目标很可能就是我们华山派和魔教”

    苏凡的话，宁清羽和周清云沉默，倒是熊清元有些坐不住了，“徒弟，你可不要瞎说”

    “师傅，我也不是瞎说，而是有根据的，首先是厉无风的死，引起了魔教朱雀堂和湘南之地的厮杀纷争，好在衡山派多有克制，双方并没有发生大规模的争斗”

    “但是即使如此，江湖上也一直在宣传，魔教要大举进攻，目标直指五岳”

    “不过掌门及时的克制，并且还龟缩势力，也让接下来的争斗，我们华山派甚至五岳没去参加”

    “但是其他的势力和魔教之间，这些日子，可是掀起了腥风血雨”

    “如今大师兄的死，应该是那暗中看到我们华山派并未上当，于是有想出一计，那就是祸水东引，用毒煞掌杀死大师兄，嫁祸给魔教，让我们华山再次于魔教产生冲突，最终引发大战”

    苏凡说的越发的坚定，熊清元也是越发的骇然，“这些都是徒弟你想到的？”

    他没想到自家徒弟这么聪明。

    只是掌门依然神色不变，“那么你说说，你提到的这个暗中势力会是谁？”

    “少林！”

    苏凡镇定的吐出两个字，熊清元脸色狂变。

    “有什么依据，这可不能空口凭说”宁清羽依然冷淡，但是眼神中似乎投射出几分的欣赏。

    “其实能够做到这些的并不多，首先厉无风实力，一般人想要杀他很难，也只有那顶级的大势力才行，除了我们五岳之外，也就少林武当，当然还有一个是朝廷”

    “其次，就是刚刚掌门你说的毒煞掌并非毒魔老鬼一人所练，还有和少林有关，这也是一个依据”

    “还有吗？”宁清羽道。

    苏凡沉默了一会儿后道：“还有一个依据，那就是动机，我之前就说过，少林有动机，这些年我们华山派实力增加的很快，五岳联合，甚至威势不在少林武当之下了”

    “尤其是这几十年我们五岳和魔教的正邪大战，让我们五岳的名声大涨，威猛已经直逼少林这个正道魁首了”

    “换做我是少林，也想要打压华山和五岳”

    “所以综合这一切，我觉得少林是最大的可能，当然其实朝廷也有可能，不过如今朝廷并没有将目光放在江湖上，因此少林的可能是最大的”

