    来到了军情处的大门，守门的换成了情报科的人。他们不开门。警备司令一挥手：“撞开！”

    马上，最前面的军车直撞上了大门，将大门给撞开了。

    而在审讯室中泡制文涛的张恒，听到响声一楞：“发生了什么事？”

    这时，情报科副科长跑了进来。

    “科长，不好了！军队冲进来了。”

    张恒神气地说：“你不知我们军情处是统制军宪警的吗？哪一支部队吃了豹子胆，敢闯进我们军情处。”

    话没说完，一支军队冲了过来。

    一个中校用枪顶住了张恒的脸：“你敢动一下，老子就扣了。明年的今日，就是你的祭日。”

    张恒吓的尿都流了出来：“长官，有话好好说。”

    这时，走进来一个中将。

    “就是你诬告陷害文涛的？”

    张恒马上辩解：“是我们处长让我审的，文涛是日本特务。”

    这话一说，立即将中将惹怒了。

    “下了他的枪，封了他的嘴，给我很很的打！只留一口气就行。”说完，又对后来看热闹的宁向前说：“给戴雨农打电话，就说我要他给我一个交待。”

    宁向前心中暗喜，连忙跑出去打电话了。

    而在审讯室中，三个士兵轮流对张恒拳打脚踢。

    打昏了过去？浇上冷水，继续打！

    快死了？马上喊来随队军医，救活。活了后，再打！

    打打停停，停停打打，张恒在审讯室内被折磨了六个小时。

    最后是处长来了，向那中将求情，中将才放过。并放出话。以后只要见到张恒，就打。

    处长命人将张恒救治一下，之后便让人专车将张恒送往南京治疗。他不敢留张恒在杭州。要是老严发起疯来，说不定毙了张恒。

    别看处长在一些人面前人五人六。但是在有些人的面前，什么都不是。眼前的这位就是。

    处长与老头子是同省老乡。人家与老头子是宁波老乡。而且人家跟着老头子枪林弹雨地打天下，在老头子的心目中，最亲的。

    所以，处长将警备区严司令请到了办公室。一个劲地陪不是。还送了不少的礼物，价值上万大洋。

    直到严司令的心火消了，才好好说话来。

    摆平了严司令这边，处长马上宣布，撤销张恒情报科科长的职务，同时，也撤销了与张恒合谋的情报科副科长的职务。

    任务周云为情报科副科长。

    匆匆赶回来的周云，不愿意去情报科。那地方──霉。

    但是，处长不容他推辞，强拉上马。同时，改组情报科。将王勇提为情报科二组组长，方言提升为情报科二组副组长。

    处长不这样不行啊！这次受张恒牵连，情报科的一个组长跟着被免了职。也就是带来的情报二组。一组三组没来杭州，所以躲过了一劫。

    既然处长发了话，周云便将行动二组一齐带到了情报科。

    而情报科二组的人周云不敢用，便向处长建议，将他们下到了各个站去。这样一来，还能保住那些人的职务。

    同时，处长又从军队中调来了一百个人，加上行动二组的原来的一百三十人，组建了一个二百三十人的情报大组。

    一队队长由康德担任，两个副队长都是他原来小队的副队长，管理层不变，老兵人数不减，多增加了四十个新兵。人数达到了八十多人，是二组中最大的一个队。

    二队队长由王敢担任，原来的一个副队长保留！又从队员中提一个人起来当副队长。这个组，老兵四十，新兵三十人，一共七十三个人。

    三队队长由刘东担任，原来的一个副队长保留，原来从士兵提干为少尉的队员担任副队长。人数也是七十三个人。

    周云当上副科长的第一件事，就是处理文涛的事。

    下午，开完会，周云便去医院看文涛。

    文涛伤的不轻，十八般刑具，他受了十种。要不是害怕一承认，就没有人救的了自已，说不定他早就认输了。

    周云来看他时，文涛的妻子正在床边哭泣。

    “周组长，你来了。”文夫人看到周云，连忙去擦脸上的泪。这一擦，更花了。

    “周组长你坐，我去洗把脸。”文夫人急忙离开了。

    周云等的就是这个机会。他用手去拉着文涛的手。

    “小分，马上探测文涛的脑波。”

    命令下达后。周云便轻身地问：“文涛，巴山是不是你派去向我报信的。”

    脑波测试，文涛的记忆中没有这个事情。

    周云看了看门外，急忙又问：“那你是不是为日本人办事？”

    脑波很清晰地反映出，文涛不是内奸，更不是日特。

    这时，文夫人洗好了脸回来了。

    周文与她聊了一会儿，便离开了。

    之所以要在现在来测探文涛，那是因为脑波探测有条件的。

    一是，必须碰到被测试人的身体。

    第二，就是只能在被测试人的脑神经不能自控的时候应用。

    正常人的脑神经对个人的控制很严。这样的情况下，根本测不到对方的情况，往往会有假结果。

    只有重病，重伤，深度昏迷的情况下，才能达到效果。

    出了医院，周云点上了一支烟，吸了一大口。

    如果文涛没有派巴山去西湖。那么就有两种可能。一种是日本人派巴山去的。另一种则是宁向前派的。

    这两种都有一个目的，就是让周云相信宁向前与日本人勾结。

    假设是宁向前派人去的，那就值得推敲了。

    如果周云相信了这个消息，应该说处座相信了这个消息，那么会调查宁向前，并免了他的职，对他进行审讯。

    这一切都会将宁向前推到了谷底。

    这对于宁向前来说，是不能接受的。

    突然，周云的心光一闪。

    如果对宁向前使了手段。最后查出来他没问题，他与日本人没有关系。那么，处长就觉得愧对了宁向前，就会对他补偿。

    宁向前是大站站长，副科长级别。如果对他补偿，就会让他提半级，当科长。科长级就要调回南京任职。

