    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而他话没说完，灵兽统领直接就是一巴掌扇了过去，守卫根本连反应的机会都没有，脸就被抽的转向身后，脖子更是发出巨大的咯哒脆响，也不知道断没断掉。

    　　

    　　“你说什么？大声点，本座听不见！”灵兽统领冷漠的说着，手上动作不停，反手又是一巴掌，将他的脖子抽向另外一边，同时还抬脚直踹，将边上那个一句话都没说的守卫也踢飞出去。

    　　

    　　硬生生受了两巴掌之后，那个守卫差不多也快挂了，灵兽统领没有收回直踹的腿，而是抡圆了横扫过来，踢中这个倒霉蛋的腰部，将他扫飞的同时，又响起了清脆的骨骼折断声。

    　　

    　　“喂！没听见本座的话吗？大声点说话！本座听不见！”灵兽统领一步跨出，站在那个瘫软在地出气多进气少的守卫身边，用冷漠的眼神居高临下的看着他。

    　　

    　　“统领大人饶命！他的意思是说监狱内的囚犯虽然不能说放就放，但统领大人不同，只要您开口了，对这些囚犯无论是要杀要剐，还是要放要留，都由您一言而决！”另外那个被踹飞的守卫赶紧跪地求饶，只要能活命，管他灵兽统领想做什么呢！

    　　

    　　“你的意思是本座强横霸道，破坏规矩？等事情过去之后再来找本座的后账是吧？”灵兽统领转头看向那个守卫，语气越发冰冷。

    　　

    　　“不是不是，小的绝对没有那个意思！”那个守卫浑身一个激灵，忙不迭的摇头摆手，生怕自己步上同伴的后路。

    　　

    　　灵兽统领冷哼一声，却没有继续开口说什么，吓懵了了守卫忽然福至心灵，一拍巴掌对林逸说道：“林大师！您的朋友没什么问题，小的马上把人带出来交给您，还有一些他们的东西也在这里，只不过灵玉之类的，已经被上缴了，小的没办法还给您的朋友了！”

    　　

    　　听到守卫这么说，灵兽统领的脸色才好看了许多，感觉在林逸跟前也找回了些面子，对那个守卫略微点头，表示做的还行。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“他们不是我的朋友！灵玉就算了，不过那些东西我确实是需要拿回来的。”

    　　

    　　守卫顿时有些尴尬起来，不是你的朋友你特么来掺合什么啊？如果想要东西就直说嘛，那些当做添头的东西本来就只算了两百万灵玉，东西拿走人留下，他的责任也没那么大啊！

    　　

    　　灵兽统领也有些摸不着头脑，既然不是林逸的朋友，他又何必来提人呢？不过无所谓，反正只是一个顺水人情，给了也就给了。

    　　

    　　那个守卫偷眼看了灵兽统领一眼，见他并没有什么表示，当即一扭头，进入监狱中去把郑东决等人都带了出来，还有留在里面的那些东西也一并拿过来了。

    　　

    　　“林逸？！”郑东决和郑天擎看到来赎人的除了立早忆之外，居然还有林逸，顿时心中羞愧难当，自己如此狼狈落魄的样子被仇人看见，实在是无地自容！

    　　

    　　“各位在这里过的还好吧？”林逸面带嘲讽的看着郑家的两人，他倒不是真想落井下石，只不过机会难得，讥笑一番这两个讨厌家伙也挺有意思的。

    　　

    　　郑东决和郑天擎同时扭头，装作没听见没看见林逸的样子，不过对于立早忆，还是客气的打了声招呼，顺便谢谢她能够及时过来赎回他们。

    　　

    　　“我没有给你们赎身，是林逸出面把你们救出来的。”立早忆面上波澜不惊，淡淡的对两人说道。

    　　

    　　郑家两人这才惊疑不定的看向林逸，想不明白这个仇人怎么会那么好心来救他们出来，难道是为了好看他们的笑话顺便嘲笑几句不成？

    　　

    　　“看什么看！你以为我是白救你们的吗？赶紧还灵玉给我，五千万！”林逸一伸手，五个手指头一阵乱晃，示意为他们赎身用了五千万灵玉。

    　　

    　　边上的守卫一脑门子黑线，原来你来就是为了把赎金给黑进自己口袋里的啊？还能不能有点底线了？！好歹等离开这里你们再商量，别当着本来能够收赎金的人面说呀！

    　　

    　　郑东决他们倒是没有怀疑，毕竟五千万灵玉本来就是他们告诉立早忆的，不过就这样给林逸五千万灵玉，他们又怎么可能甘心呢？何况现在他们身边根本连半块灵玉都没有，拿什么东西还债？

    　　

    　　“林逸，你别骗我们了，以你和我们的关系，怎么可能会拿出五千万灵玉来赎回我们？这一定是立早大师的灵玉吧？我们回头自然会还给立早大师的，你别想贪墨我们的灵玉！”郑天擎打死都不想给林逸灵玉，立即就开始耍起无赖。

    　　

    　　“我没有出过一块灵玉！”立早忆再次淡淡的开口撇清自己，她说的也是实话，只不过留了一半没说而已。

    　　

    　　郑天擎顿时哑口无言，立早忆本就是和林逸一起来的，他想拉立早忆对付林逸，根本就是异想天开。

    　　

    　　“废什么话啊，五千万灵玉，赶紧的，别想赖账啊！”林逸知道他们身边没有灵玉，所以故意开口挤兑，看他们难堪的样子，也挺有意思的。

    　　

    　　“赖账怎么了？本少爷就赖账你能把我怎么滴？”郑天擎把心一横，干脆把耍无赖这个伟大事业进行到底。

    　　

    　　郑东决和丹堂的其余人都站在一边没有说话，任由郑天擎和林逸两人扯淡。

    　　

    　　“真赖账啊？没问题，那你们就继续在里边待着呗！”林逸微微一笑，转头对那守卫道：“不好意思啊，麻烦把他们再送回去吧，以后或许会有人来赎身的，但肯定不是今天了。”

    　　

    　　那守卫顿时大喜过望，能够把这些人带回去，他的责任就减去大半了，要是赎金真的可以收到，丢失一些小零碎根本不算事儿。

    　　

    　　“林大师放心，一点都不麻烦的，小的这就把人都带回去了啊！”守卫躬身笑着说道，随即一扯手中的锁链，冷冰冰的说道：“走吧，还看什么？赶紧回监狱里好好反省一下!”

    　　

    　　郑东决等人齐齐傻眼，尤其是郑天擎，他以为林逸花了灵玉为他们赎身，这件事就算是过去了，即便他耍赖不给灵玉，林逸当着立早忆的面也不会拿他们怎么办，谁能料到，这边的灵兽守卫居然会这么听话？

