    昆仑仙境气势非凡，不愧是人族最强大的圣地，纵然到了如今也依旧巍峨壮阔，宛若仙界般。↘，￡x.

    姜小凡和将臣走入这里，无数飞剑将他们封困在最中央，铮铮而鸣，有一座巨大的法阵浮现了出来，交织着极为可怕的毁灭气息。

    “人类，为何和邪魔走在一起。”

    昆仑之主望着姜小凡。

    这是一个仙风道骨的老者，身着仙袍，修为和蓬莱岛主一般，也是在三清境界，他身边还有另外几道身影，都是不弱的玄仙。

    姜小凡没有什么表情，没有在意前方几人，望着这片昆仑仙境有些沉默，他很久没来过这里了，一晃眼，亿万载岁月已经过去。

    他不说话，将臣也不说话。

    “邪魔外道，人人得而诛之，既与将臣一路，自已堕落，掌教无需与之多言，直接即可。”

    一个脾气火爆的长老道。

    昆仑之主叹息:“罢了罢了，先行，之后再论处。”

    “轰！”

    刹那间而已，四周，无尽剑芒吞吐，所有的飞剑一起压了下来。

    “嗡！”

    有一座伏魔大阵亮了起来，晶莹璀璨，无尽符文闪烁不熄。这是一种大势，真的很强大。

    “铿！”

    剑啸刺耳，封闭了十方，有大半斩向将臣，其余则是斩向姜小凡。

    金色圣光突兀冲起，将臣怒目圆睁:“你们这群大逆不道的东西！”

    这些人对他出手也就算了，他是帝皇，不与这些人一般见识。但是，这群人竟敢对姜小凡动手，这是他无论如何也不能容忍的。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    所有的飞剑崩碎，同一时间，昆仑之主和旁边的长老们倒飞，所有昆仑仙境的弟子全部趴到在了地上，根本承受不了这等盖世帝皇威。

    “你……”

    昆仑之主心颤，无论如何也没有想到将臣竟然能有这么强大！

    将臣浑身金芒冲啸，无上帝皇威涌上，化作一道光柱冲入云霄，震的整个昆仑仙境都颤抖了起来。

    “元始，西王，东华，你们几个老东西还不滚出来！”

    它冲着昆仑深处怒喝。

    这等声音浩大的惊人，帝皇威压铺天盖地而下，仿若要灭世一般。

    姜小凡脸上没有什么表情，立在原地，唯有额前的黑发轻轻舞动。

    四周，昆仑之主和昆仑仙境的弟子们各个脸色煞白，此刻自将臣身上扩散出来的威势简直太恐怖了，这等可怕的威压，他们可重未见过。

    突然，昆仑仙境再震，深处，三股同样恐怖的散发开来，其中一股尤为可怕，完完全全的帝皇尽头层次。

    “将臣，你不在蓬莱呆着，跑到昆仑来做什么。”

    一道深邃的声音传出。

    昆仑仙境的修士个个大惊，他们可不记得昆仑深处还有自己一脉的人啊！而且，这道声音显示出的气息竟比将臣还要强，另外两股气息同样很可怕。

    昆仑之主激动，声音都有些发颤了，对着深处恭敬道:“敢问是我昆仑的哪三位老祖宗？！”

    这一刻，所有昆仑仙境的修士全部激动了，没有想到自己一脉竟然还潜藏着如此存在，这等气息，绝对是传说中的帝皇啊！

    “哼！”将臣重重的冷哼，眸子中射出两道不朽金芒，喝道:“你们一个个眼睛瞎了？看不到谁回来了吗！”

    “谁回来了？”深处的声音带着疑惑，不过，就在下一刻，昆仑仙境再次颤抖:“圣天大人？！”

    “真的是！”

    有另外两道声音响起。

    强大的气息直冲云霄，三道仙光自昆仑仙境深处冲起，化作两男一女，快速冲了过来。如同曾经的将臣那般，三人在姜小凡身前九丈之外停了下来，各自行大礼参拜，全部单膝跪了下去。

    “元始拜见圣天大人！”

    “西王母拜见圣天大人！”

    “东华帝君拜见圣天大人！”

    三人无比激动。

    四周，昆仑仙境众多修士个个傻眼，被从昆仑仙境深处冲出的三人的身份震的面色惨白。

    “元始天尊，西王母，东华帝君，这……这……”

    所有修士都惊住了，这些人无论如何也想不到，这等上古传说中的人物竟然真的存在，竟然沉睡在昆仑仙境深处。

    下一刻，这些人再次一震，全部望向立身在最中央的姜小凡。

    “那，他，他，他，他又是谁？”不少人哆嗦。

    元始天尊，西王母，东华帝君，这三人随便一个都是横扫诸天的存在，尤其是元始天尊，已知中，这可是这片天地最强的人物啊，但是，但是现在，这样的人，竟然在向一个普通的年轻人行如此大礼！

    昆仑仙境这片道场最中央，姜小凡的目光从远处收回，落到前方的三人身上，平静道:“起来。”

    三人站起身来，和曾经的将臣一样，激动的不能自已，西王母甚至揉了揉眼睛，仿佛害怕这是在做梦。

    “您终于回来了！”

    几人兴奋。

    姜小凡扫了一眼四周，登空而上，朝着昆仑深处走去。

    对此，将臣等人一语不发，小心的跟在身后。他们都是姜小凡曾经的得力部下，参与过昔年近乎灭世的一战，自然知道姜小凡是什么意思，这是要他们换一个地方说话，毕竟这里人太多了。

    望着一行人离开，消失在视野中，昆仑仙境所有人全部呆滞了。传说中的元始天尊等神人竟然沉睡在昆仑仙境深处，竟然与僵尸王将臣是故交，最主要的是，这些传说中的存在，他们竟然都以一个陌生青年为尊！

    这对这些人的视觉冲击简直太大了，颠覆了他们对世界的认知。

    “这……”

    所有人都愣在了当场，连三清境界的昆仑仙境之主也不例外，这些人在一瞬间竟突然不知道该做什么了。

    ……

    昆仑仙境深处，鲜为人知的一处所在，一座庞大的残缺天门横呈，上书三个巨大的古老文字，虽然已经很模糊，但是却勉强可辨认……南天门！

    姜小凡站在这里，望着三个古老的文字，眸子显得有些忧伤。

    昔年，人族不仅有四大圣地，他更是亲自创下古天庭，拉开人族不朽的纪元，在那个时代，仙神不绝，天兵不断，是人族最为鼎盛的岁月。只是，这等鼎盛在他与梵天的一战中彻底毁了，古天庭崩碎，仙神天兵近乎完全陨落，连人族祖星都收到了牵连，祖脉枯萎，落的如今这幅凄凉。

    “其实很早就察觉到它变得有些奇怪，也曾劝说过几次，现在想来，如果最开始就将它封印，或许就不会有之后的事了。说到底，这一切，都是我的错。”

    他轻声叹息。

    身后，元始天尊等人都是脸色一边变，四大巅峰帝皇齐齐拜倒，其中，元始天尊道:“圣天大人仁心慈德，这怎能是您的错。错也是属下等人的错，是属下等人无能，未能护佑好子民和这片疆土！”

    姜小凡摇头，有些落寞。

    这片所在，南天门四方云海遍布，给人一种如临仙境般的感觉。也不知道过去了多久，姜小凡转身，望向几人:“元始，东华，西王，你们的伤恢复的怎么样了。”

    西王母神色恭敬，道:“谢大人关心，属下和东华已经恢复的差不多了，只是元始他，他……”

    西王母有些迟疑。

    姜小凡自然明白，望向元始天尊，眼中淡淡光华流转。

    “完全恢复，大概还需多久？”

    他问道。

    元始天尊无疑是他最强大的部下，当年已经无限接近青天和苍天的境界，若非永恒的壁垒无法打破，它已经跨入了另一个领域，足以和青天苍天相比。不过，也正是因为它太强大，所以恢复起来极为缓慢。

    元始天尊道:“回大人，若是祖脉复苏，最多百年，属下可完全恢复。”

    姜小凡沉默。

    “祖脉吗。”

    他轻声自语，望向昆仑山下方。

    元始天尊，西王母，东华帝君，将臣，他们都是自这片世界诞生，都是由大道孕育而出，而相比于另外几人，元始更加强大。它不仅是最早出世的人，且，在它还未真正出世时就受到祖脉的滋润，若是人族祖脉恢复，它的伤势自然会好的很快。

    几人都低着头颅，单膝跪倒在前方，神色很恭敬。

    “都起来。”

    姜小凡说道。

    他再次转身，望向南天门外的仙光白云，神色有些恍惚。数十个呼吸后，他背对着几个开口，淡淡道:“元始，昆仑仙境外，为何有普通生灵靠近时，都会惨死。还有，蓬莱称如今的昆仑仙境排外，又是何故。”

    “这……有普通生灵惨死在昆仑仙境外？”

    元始天尊变色。

    不仅是它，旁边的西王母和东华帝君也都动容。

    它们是最为原始的人族守护者，它们在昆仑仙境内沉睡，但是，昆仑仙境外却有普通的人族生灵无故惨死，这怎能不让它们变色。

    将臣低声道：“圣天大人还会骗你们？”

    元始天尊开口欲言……

    就在这时，南天门前，姜小凡忽而摇头，道：“算了，差不多我也知道，与昆仑山下的道源有关吧。”

    ps:感谢“老虎012456”道友晋升白银盟主，嗷，虎哥霸气！明天加更一章，三章更新，等到龙真正离职后，再行爆发，谢谢虎哥！谢谢大家！

    ...I861