一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十二章渡真神劫

    李墨则是修行起来，期间，紫鹤真人过来看到这种情况，极为高兴。

    随着时日的推移，关于赵国的记忆，慢慢的更加模糊起来，而他在赵国中的记忆，又与这里重合了起来，灰毛鸡，赵溢都在这里，原来这里才是真实的，而洛水，父母，这些看来是幻境中的人物了！

    苏觅儿是在赵国的，绝对不会错，不对，苏觅儿是这里的！

    “木头！”

    忽然，一道极为熟悉的声音，在他的耳旁响起，这声音，无论是那段记忆如何模糊，他都是无法忘记的！

    他抬头，猛地看见了小院外有一抹倩影，款款而来，他的身影一闪，尽管只有数十丈的距离，但他依然是使用了缩地成寸，瞬间便来到了那倩影的身前。

    “木头，你干什么？吓我一跳！”熟悉的声音，再次传来，熟悉的面孔，出现在李墨的眼前。

    “觅儿！”李墨喃喃，喉咙有些干涩，眼前的人，正是苏觅儿，与当初一模一样，带着一丝笑容，叫他木头。

    “我还以为你将我忘了呢？那幻境真是太可怕了，我也是恢复了许久才知道这里是真实的，不然我还以为赵国乃是真实的。”苏觅儿笑着说道，旋即面色微微一红，“不过，在那幻境中，我似乎与你……”

    “与我在地球相识，后又被赵溢带走，带去了赵国皇城！”李墨喃喃道。

    “好在这一切都是幻境，都过去了！”苏觅儿站在小院中，一片绿竹间，微笑着，很美，她的脸上，像是升起了一道晚霞，微低着头，咬了咬下唇道：“木头，你愿意与我在一起吗？”

    “什么？”李墨猛地一震，呆滞在原地，他怎么可能不愿意？

    有苏觅儿的地方，必然是真实的，只要能与苏觅儿在一起便可！

    苏觅儿的手，拉在了李墨的手上，这让他想起了在幻境中，在地球上，他们在一个小房间，一起吃着几块钱的炒粉的时候！

    两人站在一片绿竹前，许久都没有说话，唯有微风，在轻轻摇摆着他们的衣裳！

    两人坐在小院的石凳前，聊了许久许久，一直到深夜，苏觅儿才走了回去。

    灰毛鸡到来，将李墨嘲笑了一番，“男人不就应该有许多妻子么？才有了一个就把你兴奋的合不拢嘴了，没出息，看老祖日后统御千万母妖！”

    此后的日子，李墨过得极为开心，是这么多年以来，从未有过的开心，自己的师尊极为疼爱自己，会拿来极为珍贵的灵药，有灰毛鸡在，有苏觅儿在。

    十峰的天骄，基本全部都恢复了，每个人都是无比的后怕，感叹那幻境的威力，竟然如此的真实，如此的让人沉迷其中！

    那个世界太真实了，所有天骄都这样说着，南域之地，大秦王朝，修为体系与这里完全不同。

    但是，他们恢复后，在赵国幻境中所学的道法，竟然还记着，这让他们非常的兴奋，实力再次大增！

    虽然很危险，但这是一次极为难得的造化！

    大衍仙宗内，众天骄再次开始苦修起来，争取再次突破。

    李墨也一直在修行，时不时与苏觅儿在大衍仙宗中走动着，看看绿竹，看看松柏，他觉得非常的开心。

    灰毛鸡又去寻找造化了，已去多日！

    李墨渐渐的忘记了赵国的事，偶尔想起来，那也只是在幻境中经历的，里面的人物都已经模糊起来，苏觅儿，灰毛鸡等等，都在这里，没有必要再去想那些。

    这里才是真实的，这里的记忆占据了十之有九，想必过不了多久，那仅存的被他认为是幻境的赵国记忆，恐怕会彻底的遗忘！

    李墨彻底的融入到了大衍仙宗中，有时还会出去一趟，寻找造化，与旁人厮杀。

    他的修为，亦是在不断的增长着，只是，那幻境中的记忆，还是不时的会跳出来一次，似乎在做着最后的挣扎一样。

    李墨冷笑一声，“当初你让我以为这里才是幻境，如今还想迷惑我吗？”

    旋即，他便不再理会，继续修行起来。

    这样，又过了数月，期间，那属于幻境赵国的记忆，会时而便自行涌出，强行让李墨记着，但李墨每次都是冷笑，并不理会，并且主动的压制。

    三月后，那段属于赵国的记忆，彻底的沉默了下来，再也没有一丝涌动，似乎尘封在了李墨的识海中，若不是他努力想，根本不会有这一段的记忆了。

    李墨放下心来，与苏觅儿看雪，看绿竹，看松柏！

    这种岁月，他极为喜欢，他完全沉沦在其中，而他的天赋亦是极好，修为的增长非常迅速，在大衍仙宗地位崇高，且师尊快要飞升真神了，一切都是极好的，他从未感受到像现在这般自在。

    属于赵国的记忆，果然是再也无法涌动了，彻底被他压制住了！

    李墨在大衍仙宗中修行，在这个世界中修行！

    又两月，李墨已经几乎完全记不起赵国了，很奇怪的是，苏觅儿似乎也记不起了，从未没有再跟他谈过一次赵国，那处幻境的事，除了第一日提起了一下，之后都似乎在回避，又一次他提起了，但马上便被苏觅儿打断了，不想再提！

    所有，他也没有再提起过，到了如今，他也忘记了，若是没有人提的话！

    这日，大衍仙宗十峰的修士，皆是走了出来，站在各自的山峰之巅，看着虚空，李墨与苏觅儿亦是携手走了出来，站在竹峰顶端，看着上方！

    在那里，师尊紫鹤真人站立虚空，衣衫摆动，看向苍穹，身上散发着一股极为强大的气息，李墨知道，这股气息乃是地仙境巅峰的气息，师尊要飞升了，成为真神！

    十峰峰主，站立各自的山峰之巅，大衍仙宗宗主，乃是一名老者，亦是站立虚空，眼眸中露出紧张之色，真神之位，便是他都没有去尝试，因为太难成功了，他根本没有把握。

    “紫鹤真人乃是我们这一辈中，最出色的天骄，他定然是可以成功的！”一名峰主道。

    “不错，他若是都无法成功，我们也基本很难成功了！”

    “这是对我整个大衍仙宗的一次激励，一定要成功，若是成了，我大衍仙宗所有弟子，将会极大的振奋。”