    洛何用冰冷的目光看着祭坛下面的老者，显然是他在欺骗自己。

    “多谢前辈提醒，如果不是前辈开口，恐怕我现在还被蒙在鼓中，依旧不知所措。”洛何开口说道。

    老者的眼神显得有些苦涩，对着洛何便忍不住的摇头。

    “能够来到这里，自然说明本土修士一脉的内部已经变得混乱不堪，不过你是我见过最没用的主脉少主，竟然连最基本的事情都不清楚。”

    洛何根本没有任何的反驳，反而是露出一副虚心接受的样子，随后便微微点头。

    “前辈说的不错，这件事情的确是我有些疏忽，我万万没有想到他的手段竟然这么阴狠，反而推出来将我当做替罪羊。”洛何开口说道。

    看着那被其他骨骸吸收生命的本土修士，洛何的眼中也流露出一抹不忍。

    “不管这件事情的背后到底是什么原因，但我觉得肯定跟老者有着至关重要的关联，只是我如今倒有些疑惑。”

    骨骸并没有说话，他的任务就是吸收出现在祭坛上人的生命，从而暂时恢复元气，帮助本土修士一脉打开祖地。

    在洛何看来，他既然主动开口给自己解释，那就说明背后肯定有一些特别的原因，显然他并不希望看到本土修士一脉全部死翘翘。

    骨骸对着他缓缓伸出手掌，看到他的动作，洛何的心中有些诧异，刚准备开口说话，但是骨骸根本不给自己机会。

    略微用力后，洛何的脸色有些苍白，嘴中喷出一口鲜血，用震惊的目光看着他。

    “前辈，这是何意？”洛何开口问道。

    骨骸并没有说话，就准备直接对洛何痛下杀手。

    洛何有所感悟，他的身躯赶紧对着后面躲避，但很快就被禁锢在原地。

    “虽然我并不知道你现在到底担忧什么，但我之前就跟你说过，我不会管内部的混乱，我只要来到祭坛上面人的性命。”骨骸说道。

    洛何的心中知道接下来自己要面临的困境，因此他的眼神有些寒冷。

    “虽然我并不知道你的手段，但我既然来到这里，那肯定不是来求死，我希望我们双方不要彻底撕破脸皮，这样对我们都没有任何好处。”

    骨骸的眼神平淡，根本没有丝毫的异样，但随后便抬头用冰冷的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你的底气，但既然都已经来到这里，我希望你最好还是低调一些，否则给我硬碰硬，对你并没有任何好处。”

    “内部的纷争始终都是让人心慌意乱的事情，既然这样，我们根本就没有必要将这件事情给放在心上，有时候死亡也是一种解脱。”

    洛何反而还真的感觉有几分道理，不过他随后便冷笑出声，用阴沉的目光看着骨骸。

    虽然并不知道他的目的，但是他说出这句话后，洛何便已经知道骨骸谁也不会帮助。

    转头看向在地毯上面站着的老者，他的心中也已经多了一抹愤怒。

    “既然你都已经这样开口，那我接下来也就不再有所隐瞒，我需要你来帮助我，到时候我会答应你的一个条件。”

    洛何并不意外，他刚刚就已经有所猜测，老者对自己的态度的确不同寻常，而且仿若有几分想要帮助自己似的。

    “我可以让你逃过这次的劫难，但祭坛一旦开启就必须要见血，因此我需要你的承诺，到时候必须要献祭一个生命。”骨骸说道。

    洛何的眼神显得有些古怪，不过他现在也没有再开口反驳，而是笑着点头。

    虽然并不知道骨骸为什么要帮助自己，但是他如今的确已经选择妥协，洛何也不会不识好歹。

    “多谢前辈的帮助，这件恩情我肯定会铭记于心！”洛何开口说道。

    骨骸则是连连摆手，嘴角露出淡淡的冷笑：“我这可并不是为了帮助你，只是不忍心看到本土修士一脉从此消失匿迹。”

    他现在并没有将这件事情别放在心上，眼前的骨骸总是给洛何一种说不出的感觉，他觉得自己根本就不是骨骸的对手。

    看到洛何的目光，骨骸的眼神有些阴冷，转头看向不远处的老者。

    “如果我猜测不错，他应该就是我们本土修士一脉的祭祀，而这件事情有很大的把握都是他在背后操盘，我要他的性命来献祭我。”骨骸说道。

    洛何没有想到这三言两语间竟然就将自己如今遇到的最大危机给化解，他的心中也有些诧异，忍不住露出苦笑。

    “前辈，这次的恩情我真的无以回报，倘若日后有机会，必然会帮助前辈脱离此地。”洛何开口说道。

    他能看得出来骨骸分明是被囚禁在这里。哪怕是死后灵魂也得不到超生，而是要被继续束缚在这里，因此他有些苦涩。

    骨骸并未多说，只是忍不住叹息一声，抬头看着面前的洛何。

    “你说的不错，我最大的梦想就是能够脱离这里，从此不再成为一个只会行尸走肉的骨骸，不过我知道这也仅仅是幻想。”

    洛何的眼神有些疑惑，刚准备开口询问，下面的老者暴怒出声。

