一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十章唐家供奉

    二十多名保安，一起冲过来，每一个皆是身材健壮，孔武有力，全部拿着橡胶辊！

    这二十多人，并不像一般的混混那般杂乱无章，而是在急速跑动中亦是秩序井然，仿佛经过无数的训练，李墨一眼便看出来，这些人绝对是军人，当过兵的。

    不过，即便是军人又如何，为唐家效力，便是此刻与自己作对！

    李墨如同龙卷风，如同闪电，如同势不可挡的雷霆，冲进人群之中，短短的十几秒，唐家花重金聘请的二十多个退伍军人，全部倒飞出去，一个个倒在地上惨叫起来，没有一个能够起身。

    此地所有唐家人，全部震惊的张大嘴巴，不可思议的看着眼前的一幕。

    唐家主虽然震惊，但还算镇定，甚至语气充满了愤怒，“景生到底是如何得罪你了，你要擅闯我唐家，毁我唐家数百年的大门？”

    “这个你去问唐景生就知道了，今日，唐家谁阻我，休怪我无情！”李墨看向了唐景生所在的方向，朝着那边走去。

    “砰砰砰！”

    就在这时，唐家主身旁的一位中年人，不知从哪里掏出一柄手枪，直接朝着李墨射击，三颗子弹以眨眼的速度，冲到了李墨的面前，李墨身子徒然一停，旋即朝着右方一躲，速度极快，众人就好似看见了李墨的残影一般，三颗子弹已然打在了李墨身后的地面之上。

    看到这种情况，开枪之人，脸色赫然一变，再次朝着李墨射击而来。

    李墨则是眼眸一寒，身子如风一般冲来，在冲过来的途中，身子时而朝着一侧闪躲，时而翻身，每一个动作都是快到让人眼花缭乱，一弹夹的子弹全部打光，都没有一颗落在李墨身上。

    这人看着李墨越来越近，脸上露出焦急之色，右手速度极快在身上一掏，咔擦一声便直接重新将弹夹放好，等他抬起手枪的时候，李墨已经来到了他的面前，抓着他的手，微微用力，便将手枪夺了过来。

    “你想杀我？”李墨盯着这中年人，凝声道。

    “我……”中年人额头冷汗涔涔，说话颤抖起来，李墨身上的寒意令他几乎打颤。

    “砰砰砰砰！”

    手枪喷火，李墨手腕来回晃动，面无表情，一弹夹的子弹，全部射击在这中年人的胳膊上，大腿上，血流成河。

    中年人直接倒在了地上，紧咬牙关，咯吱作响，身子剧烈的颤抖着但却没有吭一声。

    “是个汉子，留你一命，可惜跟错了人！”李墨淡淡道。

    “古武者，的确不是普通人能够对付的，来人，抬他下去马上送医院！”唐家主挥手道，即便看见李墨如此可怕，但依旧没有惧怕之色，语气也非常镇定，他朝着一旁看去，“程老，请您出来，这人不是我们能够对付的！”

    闻言，许多唐家人都震惊了，这里还有其他人吗？

    “呵呵！”一道平淡的笑声响起，从后方唐家一颗茂盛的树上，飞下一道人影，直接飞过了二十多米的距离，缓缓落在地上，他仙风道骨，一身长袍，伴随着这样的出场方式，让众人惊呆了，心中疑惑，这是神仙么？

    李墨早已发现树上有人，这人一直在观察着他，但他并没有看向树上一眼，因为他已经知道此人的等级，黄级巅峰而已，在普通人眼中的确如同神仙之流，但与他相差太远了。

    “年轻人，可否给老朽一个面子，此事就此了罢，何况你也出够气了！”这程老面带一丝微笑，淡淡说道，李墨方才的动作，的确很厉害，但只要是黄级中期就可以做到，以李墨的年纪，能够修行到黄级中期已经算是非常出色了。

    “这怎么能够呢？”李墨淡淡道。

    “哦？那你是打算不给老朽面子了？”程老语气虽然依旧很平淡，但眼眸已然微微凌厉起来，他没想到这年轻人竟然这么不识抬举。

    “你不问发生了什么事吗？”李墨道。

    “发生什么事又怎样？这里是老朽在守护，无论发生什么事，都由不得你放肆！”程老一甩袖，冷声道。

    “是吗？那我一定要放肆呢？”李墨亦是冷声。

    “这么说，你不给老朽面子了？”程老的声音徒然变冷，充满了杀意，他的一头微长的白发都随之飘动。

    唐家主微微一笑，这就是他的底气，当初他第一次见到程老的时候，同样震惊的无与伦比，从此奉为天人，成为唐家的供奉，每年耗费大量的钱财给其花销，尽量满足一切要求，为的就是有朝一日，唐家遇见什么危险，事实上，程老也为唐家做成了几件大事，这也是为何唐家会成为古城三大家族最强的存在。

    他很确定，曹家和陈家是没有的，唯有他唐家有，所以，即便知晓了李墨也是古武，但依然没什么可担心的。

    其他少数人，有知晓程老存在的，也没有多少担心之色，而没有见过程老的那些年轻人，则是全部震惊的看着这一幕，难道程老也是这种厉害的人物，所以家主才有底气，只不过什么时候我唐家有这样的人物了？

    “你算什么东西？我为什么要给你面子？”李墨直接爆喝一声，在这里已然浪费了太多时间，他可没有心情继续浪费下去，不然心中怒火难以发泄。

    只是此言一出，程老的脸色立刻变得铁青，气得手指发抖，“你……你竟然如此口出狂言？黄毛小儿，你找死！”

    “太过狂妄了，人上有人天外有天，程老亦是古武而且还不是一般的古武者，今日，你死定了！”唐家主也冷哼一声，显得极为愤怒，这愤怒有一大半是给程老看的。

    “给我去死！”

    程老爆喝一声，声音如同雷鸣，直接朝着李墨扑来，将周围众唐家人都震惊了，一个人竟然可以发出这么大的声响，这怎么可能？他的身子，如同狂风一般袭来，而且在他的周遭，甚至真的刮起了风，朝着两旁散去，将周围众人惊呆了，皆是难以置信，世间竟然有这种人物？