    接过一万道纯粹本源后，葵水阁主心情复杂至极，没想到当初的无兮诛天阵居然会换回来百倍的回报。早知道今日，当初就不该阻三阻四的，直接给林墨就是了。

    若是当时直接给林墨的话，那林墨必然会将他们当成自己人来看待。

    看冰武缘就知道了，给冰武缘的比他们的还多，而且是给的。

    而他们呢，则是还人情。

    也就是说，从现在这一刻起，林墨已经不再欠无兮天境的人情了。而且，无兮天境得到如此大的回报，也不好再找林墨索要。

    看着林墨，葵水阁主的心情翻覆不已，谁能料到当初那个毫不起眼的小子，如今已经成长到了如此程度。

    无兮天境……

    错失了一个机会啊。

    不过，葵水阁主也没想太多，她知道自身实力增强才是最主要的，当即返身离开了。

    冰武缘也不说话，立即闭关。

    因为他知道，林墨和兮择的心意，他不能辜负了。

    “走吧，去见一见奴神教的人。”兮择说道。

    林墨和兮择一同朝着主殿走去。

    刚踏入主殿的刹那，五十余道目光立即盯住了林墨和兮择二人，这些目光蕴含着强大的威势，特别是其中三道目光，饱含着恐怖的压力。

    三位玄尊至强者……

    林墨没想到，奴神教这段时间的变化会如此之大，两个月前就只有奴神教主一位玄尊至强者，现在随随便便就能派出三位。

    而且看这三人的服饰，赫然和先前遇到的鹤发老者穿着打扮一样的，乃是奴神教的护法。

    “无兮天境没人了么？为何派你们两个来接待我们？无兮老祖呢？”为首的三护法漠然的看着林墨和兮择二人。

    “还是说，无兮天境看不起我们奴神教？”

    “当然看不起了，现在的无兮天境可是风光得很。”其余两位护法冷嘲热讽道，同时身上的气势不断散发而出，试图压制林墨和兮择二人。

    其余人也释放出了气势，盖压向林墨二人。

    顿时间，整个主殿被气势压得颤动不已，仿佛随时都可能会崩碎似的。

    “林墨，我们是不是走错地方了？”兮择突然望向林墨问道：“这里是奴神教么？”

    “没走错，是无兮天境的主殿。”林墨回道。

    “哦！”

    兮择点了点头，身上猛然气势一震。

    轰！

    除去三位护法外，其余人的皆被震得脸色惨白。

    玄尊至强者……

    三位护法脸色一变，没想到无兮天境居然会有玄尊至强者，而且兮择的气势比他们还要强得多。原本轻视的模样，顿时收敛了。

    不过，三位护法依旧还是满脸高傲之色，毕竟他们是三人，兮择只有一人而已。

    “难怪无兮天境会如此强势，原来出了你这么一个玄尊至强者。”

    “莫非以为多了一个玄尊至强者，就很了不起了？”

    “小子，这就是你们无兮天境的待客之道？”三位护法冷笑道，虽然他们没有动，但是气息已经释放而出，从三个方向呈现合围之势。

    “对待什么样的客人，我们就用什么样的待客之道。行了，别废话了，你们来我无兮天境做什么。”兮择淡淡的说道。

    闻言，三位护法脸色一沉。

    “我奴神教六护法在执行任务期间，在你们无兮天境失踪，我等前来，是为了弄清楚六护法的下落。”三护法沉声说道。

    “你们六护法失踪与我们无兮天境有什么关系？莫非，三位护法认为，六护法失踪是我们导致的？”兮择瞥了三护法一眼说道。

    “我们已查明，你们接收了一名女子。而那个女子和我奴神教有仇怨，六护法的任务就是抓拿此女。行了，废话我也懒得多说，交出那个女子，我们也好回去交任务。”三护法站了起来，居高临下的看着兮择，“希望你最好别让我们难做，不然你们无兮天境也不好做。”

    “若是我不交呢？”兮择眯着眼说道。

    “放肆！”四护法一巴掌拍碎了座椅，直接站了起来，身上气势狂涌。

    “小子，别以为你位列玄尊至强者，就能目空一切。我奴神教的底蕴，可不是你们无兮天境能够比拟的。莫非，你真要等无兮天境覆灭，才后悔么？”三护法冷冷的看着兮择。

    兮择怒极反笑，“来我无兮天境作客，若是你们客客气气的，我也就和你们客客气气的。要覆灭我无兮天境，那我还和你们客气做什么？更何况，凭你们三个，就要覆灭我无兮天境？你们想得也太简单了。”话音一落，兮择消失在了原地。

    一道金芒穿梭而过。

    好快……

    三位护法震住了，他们只感到金芒闪耀而过。

    轰！

    三护法被金芒打得身躯当场爆碎。

    待到其余二位护法反应过来后，兮择已经回到原地了。

    三护法爆碎的身躯缓缓恢复了过来，他已是七窍溢血，脸色要多难看就有多难看，原本的高傲和嚣张模样已经荡然无存，取而代之的乃是眸中透出的恐惧，因为他刚刚感受到了死亡的窒息感。只差一步，若不是最后关头他全力释放力量，抵挡兮择的攻势的话，恐怕早就形神俱灭了。

    古老的力量……

    三护法感受到体内还残留的兮择的力量后，顿时面无血色，这种力量极为恐怖，足以盖压玄力。

    其余二位护法见状，脸色也极其难看起来。

    三护法是他们三人中最强的一个，居然被兮择拍得当场爆碎。

    “难怪无兮天境敢如此肆无忌惮……好，很好……我奴神教领教了。”三护法咬牙切齿的说完，对着其余人道：“我们走。”

    说完，一行人就要退走。

    “等一下。”兮择站在大殿入口处。

    “你还想做什么？”三护法忌惮的看着兮择，其余二名护法面露警惕。

    “我无兮天境想来就来，想走就走，你们当我无兮天境是什么地方了？”兮择眯着眼说道。

    “你要将我们留在这里？”三护法面露沉冷，“你确实很强，可你真以为，能对付得了我们三个么？”

    兮择笑了笑，浑身绽放出金芒，笼罩了整座主殿。

    轰！

    主殿直接爆碎了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

