 “放心，你把我的情况告诉他，他不会拒绝你的。”

叶凡和母虫皇达成了灵魂主仆关系，自己什么情况她已经感应到了，要不是自己传达了一些灵魂意识，她差点就让那些紫银玉蚕杀出来了。

此时四眼蛟龙去找她，想必她会全力支持自己。

至于紫金玉蚕，它还没有达到母虫皇的程度，无法在千里之外和自己产生灵魂共鸣。

当然，叶凡也远远没有达到千里传音的实力，全是母虫皇的灵魂力量太过强大，才能和自己进行一些非常简单的交流。

不过这种交流并不能时时刻刻保持，只有在叶凡的生命受到威胁的时候，母虫皇才会着急。

毕竟她要就行如此长距离的交流，也有耗费不少灵魂力量。

四眼蛟龙得到叶凡肯定的回答，当天晚上便直奔湘北，第二天中午返回。

他除了带回三千瓶武源之灵之外，还有一颗弹珠大小的珠子。

这是母虫皇让他转交给叶凡，以助他突破十倍极限之用。

“叶凡，你真特么的运气好！”

四眼蛟龙干巴巴的看着叶凡把玩着那颗珠子，吃味说道：“你别玩了，你知道那是啥么？”

“不知道。

但是我能感觉到一股很强的灵魂力……”叶凡啧啧称奇，“这么小一颗，真厉害！”

“当然厉害啊！”

四眼蛟龙哼哼道：“这可是灵魂凝珠，藏有三百年修炼的灵魂之力。

你在突破的时候，适当用一点就好了，别用太多，不然吸收不了溢散出去，就白白浪费了。”

“灵魂之力？”

叶凡咋舌不已，“咱到什么境界才能修炼灵魂力啊？”

“灵魂之力虚无缥缈，哪里是说练就练的啊？”

四眼蛟龙摇摇头，低叹一声：“据我所知，神武境之上的强者，也只能稍稍触摸灵魂力的门槛罢了。”

“神武境之上？”

叶凡一愣，低头看着手中的灵魂凝珠，“那又是什么境界……”“到时候你就知道啦！”

四眼蛟龙卖了个关子，低声问道：“你打算什么时候开始突破？”

“我的精神力还差一些才能复原。

我们炼化的不死珠对体魄的恢复非常有效，但是对精神源核效果却一般般。”

叶凡苦笑一声，“估摸着，还得二十天左右。”

“嗯，二十天，够快了！”

四眼蛟龙长长吁了一口气，“你这妖孽，精神源核四分五裂，居然两个月不到就恢复如初了。

特么的，要是换成其他武者，即便不变成植物人，也得从此跟武道绝缘！”

“天赋强，没办法。”

叶凡打了个哈哈儿，“四眼，武源之灵给我两百瓶，剩下的搁你身上，以备不时之需。”

“好。”

四眼蛟龙这次带回来三千瓶武源之灵，叶凡承诺出去两千六百瓶，还剩下四百瓶。

虽然到了他们这个级别，武源之灵用于修炼的作用不大，但是能快速补充武源消耗，还是很不错的。

四眼蛟龙在来地球世界之前，正在准备突破的事情，基本上全身家当都用去培育雷灵了。

即使还剩下其他宝贝，也被他藏了起来。

万一突破失败，他就打算留给有缘人。

可是万万没想到，在突破的半道上，被血魔宗的宗主抓到地球世界。

此时他可以说是一穷二白，身上的空间石还是叶凡给他的。

虽然这大半年来，叶凡经常会给他一些东西，但是他总觉得不是滋味。

所以，他很期待叶凡的这次行动。

他要缴获宝贝，缴获武源之灵，过上自给自足的快乐生活。

叶凡留下了两百瓶武源之灵，便返回叶家祖宅了。

从他醒来的那一天，他就没有一只在码头逗留。

他可以正常行动，只是精神力比较匮乏。

回到家里，他跟爸妈打了个招呼，便去接依依放学。

晚上，则一个人哄依依睡觉。

依依很乖，看出叶凡心情不好，所以没有问妈妈的情况。

叶凡等依依睡着之后，才返回后院休息。

在接下去的三三周时间，他基本上不怎么出门了。

白天依依上学，他就在房间里睡大觉。

傍晚依依放学，叶凡去接一下，回来一家人吃完饭，看看依依做作业，做完哄她睡觉，哄完自己也继续睡。

这样的生活虽然很无聊，很枯燥，但是叶凡的精神状态却一天比一天好。

在这个月月底，叶凡跟老爸老妈交代了一下，让他们这几天照顾一下依依，自己要出一趟差。

“终于要上班啦？”

老妈不悦的哼哼道：“在家里躺了半个多月，你都快躺废了！”

以前吧，叶凡机场不着家，老妈意见就很大。

现在叶凡在家待久了，老妈意见还是不小。

唉，天下老妈一般黑，儿女回家真悲催。

叶凡拎着行李箱，假模假样的跟家人道别，带着李若昕离开了祖宅。

这次突破十倍极限，天地武源之气会产生异样变化，李若昕在一旁观摩，也能得到一些好处。

安全方面也没什么问题，有四眼蛟龙这个十倍极限高手护法，就算血魔宗一个分殿来了，也得扑街！而且叶凡手里还有二十多只紫银玉蚕宝宝，虽然他们只是刚刚突破紫银级别，但是已经有了九倍极限巅峰的实力。

有这一群九倍极限巅峰的蚕宝宝在周围境界，什么人靠近都能被啃得一干二净。

一行三人直奔华夏东海海域，飞驰了两个多小时，在一座公海的海岛上停下。

叶凡的诡鹰双翅虽然能飞，但长途跋涉需要耗费不小的武劲。

所以，他和李若昕是直接乘坐化形后的四眼蛟龙来的。

“咚！咚！”

四眼蛟龙的本体有一百多米长，不过为了掩人耳目，他变化形体，只保持十几米的长度。

“到了，这地方不错，没什么人，又处在公海，各国的飞机和轮船都不敢轻易靠近。”

四眼蛟龙落在沙滩上，让叶凡和李若昕下来。

叶凡倒还好，李若昕惊得半晌说不出话来。

其实，早在四眼蛟龙显露本体的时候，她就被深深的震惊了。

眼下飞了两三个小时，她依旧没有缓过神来。

“小李，别愣住了，咱们去岛上逛逛，看一看哪里适合我突破。”

叶凡拍了拍李若昕的肩膀，淡笑着说道。

“四眼……四眼前辈，他……他原来是一条神龙！”

李若昕惊愕的看着变成人形的四眼蛟龙，伸出手指，颤颤悠悠的指向他。

四眼蛟龙哈哈大笑，“弟妹，借你吉言。

有朝一日我真成了神龙，肯定要给你一份大礼。”

“小李，记住这句话。”

叶凡提醒道：“这厮现在只是一条蛟，而且级别还不算高。

如果他这辈子真有幸突破龙级，他的大礼你一定要收，千万不能让他赖掉。”

“嘿，叶凡，你拍着良心说，我是那种人吗？”

四眼蛟龙怒道。

叶凡轻轻一哼，说道：“你现在吃的用的，都是我的，你还老是打我的主意，想把我拐到神战大陆给你当打手……你承诺的那些好处，我一点没看到。”

“特么的，谁说没有？”

四眼蛟龙嗷嗷大叫。

“我连我的伴生灵液都拿出给你用掉了……还有，我褪下的爪、皮、蛟鳞，也用在你家的护阵里了，你知道这些东西有多珍贵吗？”

“咦？”

叶凡一侧头，怪笑道：“我在半昏半醒的时候，好像听什么人说过，只要跟他去了神战大陆，那些东西想要多少就能得多少……小李，这话是谁说的？”

四眼蛟龙脸色顿时铁青，李若昕捂嘴“嗤嗤”笑个不停。

“好了好了，不贫嘴了，我们先上岛看看环境！”

叶凡见四眼蛟龙有暴走的趋势，平静的摆摆手，好像什么事情都没发生一样。

“靠……”四眼蛟龙四眼喷火，恨不得化出原型，一口屯了叶凡。

三人快速在岛上移动，不到半个小时，便把小岛走了一圈。

这座小岛不算大，也就十几个足球场的面积，还不到两百亩。

但是，岛上有一片乱石堆，坚石林立，直通地下十几米，还有几条蜿蜒的石洞可以进出。

四眼蛟龙直接在坚石上开了一条甬道，又在地下开了一个洞府。

洞府一头连接海岛下方的海域，潮湿温热，故而洞府里经常闯进来一些迷路的两栖动物。

就这样，叶凡在海岛待了足足三天。

第三天，海岛上空凝结出一大片黑色的云层，云中雷光闪闪，好似高人渡劫。

但是，那些雷电并没有劈下来，在海岛上方流转了许久，缓缓形成了一个巨大的黑色圆球。

周围的海域泛滥起来，卷起一道道几十米高的旋风。

那颗圆球仿佛黑洞一般，不断吸引着将那些旋风向云层靠近。

在海岛乱石林上方盘坐的四眼蛟龙猛地睁开眼睛，四只瞳孔剧烈收缩。

“叶凡……要突破了！特么的，这么大的阵势，我怎么感觉比突破神武境还要强烈？

妖孽，这小子绝对是千年难得一见的妖孽！他要是生在神战大陆，现在恐怕早就成一方巨势力的核心子弟了！”

四眼蛟龙对叶凡的评价极高，他所说的千年难得一见，可不是地球这个犄角旮旯，而是指他的故乡，神战大陆！神战大陆幅员无穷尽，武者数以亿万计。

饶是如此，四眼蛟龙仍然绝对叶凡的武道天赋，在神战大陆属于顶级的妖孽！跟他签订契约，说不定是自己这辈子最大的机缘！ 