    曹化淳笑着看着赵文，将随从拉上来的箱子一一打开。

    “这里面都是皇爷对你的赏赐！”曹化淳指着被打开的箱子，一脸的笑容。

    赵文指着这些箱子，沉声道：“不是说赏赐万金吗？这万金在哪里？我怎么没看到？”

    曹化淳看着赵文，尴尬的笑了笑，“嘿嘿，这万金从古到今有几次是正儿八经赏赐的？这不过是一个名头，虽然没有万金，但有这个名头，就足以见皇爷对你的抬爱。”

    “万金是名头？那总得有点实物吧？”赵文看着一脸尴尬的曹化淳，沉声问道。

    曹化淳看着赵文一副打破沙锅问到底的样子，万般无奈之下将一个箱子打开，“这里面就是万金了！”

    赵文看着打开的箱子，倒吸一口凉气，只见这箱子里面满满当当的装了一箱子的铜钱。

    赵文指着这箱子，一脸不可置信的道：“你别给我说这万金就是这些铜钱吧？”

    “咳咳，朝廷是个什么样子我就不说了，如今建奴虽然退回去了，可保不准什么时候又会卷土重来。洪承畴被征调进京，三秦大地上的流贼又卷土重来，而且还有越演越烈之势。如今朝廷艰难，国库空虚，你也要体谅一下朝廷啊。”

    曹化淳看着一脸不满的赵文，语重心长的道。

    “哎，不对。你这话里面有话啊？是不是？”赵文心头忽然涌起了一个不好的念头。

    上次自己升任龙门堡守备，崇祯就只给自己扔下一套官服，然后象征意义的夸了两句，连一分银子的军饷都没有。现在看曹化淳这个架势，恐怕崇祯又要给自己来这套。

    “该不会是陛下又没有给我军饷吧？这宣镇可不比龙门堡啊，宣镇大，所需要的兵力多。一两千的人马我咬咬牙还能养的起，可这整个宣镇，我害怕我将自己的家底都赔进去，恐怕也不够啊。”

    赵文从箱子里抓了两把铜钱，在曹化淳面前晃悠着，“就这些东西，我该怎么养兵？”

    曹化淳看着赵文，一拉他的袖子，凑到他耳边，低声道：“我的总兵大人啊，你小点声啊。这要是被外人听了去，杂家可落不着好啊。再说了，你急什么？我话还没说完呢。”

    赵文轻瞥了一眼曹化淳，问道：“不给我军饷还让我小点声？这世界上有这样做买卖的吗？吝啬地主还不缺长工的一口饭呢，感情到我这里就连长工还不如？这算啥？如果没有军饷的话，我就不干了。”

    “哎呀我的总兵大人，陛下没说不给你出军饷，只是这给军饷的方式可能有些不同寻常，有些曲折。”曹化淳急忙拉住赵文的袖子，一脸焦急的说道。

    赵文冲着曹化淳一挑眉，说道：“什么？军饷还曲折？你这话是什么意思啊？”

    赵文一时有些想不通曹化淳说的这话的意思，军饷还能曲折？怎么个曲折法？

    “赵将军，杂家这样给你说吧，杂家这次来，可不仅仅是给你宣旨的，杂家还身负皇命，这样给你说吧，皇爷准备对晋商下手了。你的军饷，就是从这些晋商身上刮来的。”

    曹化淳眯着眼睛，脸上露出一个极度诡异的笑容。

    赵文捏着下巴，沉声道：“陛下真的要对晋商动手了？陛下准备怎么办？是逐个击破还是一网打尽？如果逐个击破的话，那恐怕要花费不少时间吧？”

    说实话，赵文倒是希望崇祯能将晋商一网打尽，这样的话，才能直接将晋商这颗毒瘤摧毁。

    不仅能将其摧毁，而且还能从里面捞到不少好处。

    曹化淳冷笑道：“呵呵，皇爷自然选择则快刀斩乱麻，一网打尽。今天之后，杂家就要快马加鞭向着大同而去，尽快收集晋商的的证据。当然了，凭借着杂家手中的这些人手，杂家估计可能不是晋商的对手，所以杂家希望能从赵将军手中借点兵力，这也是皇爷同意的。

    估计你将你手中的事办的差不多了，迁往宣镇镇城的时候，杂家的证据也就搜集的差不多了。到时候，直接调集你部兵马，对着这些晋商挨个抄家。

    这次，皇爷不想通过内阁、刑部。皇爷想让咱俩直接将这件事办的圆满。这晋商八大家有多少财富我相信赵将军不会不知道吧？到时候就算将大头上交给皇爷，可留下来的汤汤水水，也足够咱俩了。你想养多少兵，估计都不成问题。”

    曹化淳大手一挥，眼冒精光，颇有些豪爽的说道。

    赵文看着曹化淳，眼睛中透露着别样的光芒，“你要去大同搜集晋商卖国的证据，我这里有一人，恐怕对你的很有用处。”

    说着，赵文就让自己的亲卫将范正的儿子，范玉田带了过来。

    曹化淳看着范玉田，脸上露出疑惑之色。

    他指着范玉田，沉声问道：“这人是谁？”

    赵文微微一笑，说道：“这人的来历可是不凡呐！”

    赵文指着范玉田，随后将范玉田的身世缓缓的说了出来。

    曹化淳听着赵文解释，双手一拍，一脸兴奋的道：“哈哈，赵将军可真是杂家的及时雨啊，有了这人，到时候杂家定能从晋商当中挖出不少证据，这样一来，那就能节省大量的时间。”

    “哈哈，咱们不都是为陛下办事的吗？你方便，我也就方便了。你说是不是啊？”赵文看着曹化淳，哈哈大笑道。

    ……

    此时的皇太极带领着人马也回到了辽东。

    可当他刚一踏进辽东的地界之后，整个人都傻眼了。

    现在的辽东，到处都是破碎城堡，到处都是烧起来的大火。

    道路上随时都能见到被割掉脑袋的尸体，整个身体被结结实实的冻在地上。

    更有的尸体竟然被扒的精光，什么都不剩。

    一群啃噬着尸体的野狼一见他们，嘴里发着呜咽声，警惕的盯着皇太极等人。

    这些尸体就是建奴的老百姓，只不过现在已经被东江镇士兵杀了个七七八八。

    不仅如此，就连盛京城的咽喉要道辽阳城也被烧成了白地。

    而且盛京城和辽阳城相比，也好不到哪去。

    当皇太极领着人马回到盛京城的时候，整个人更是差一点被气死。

    盛京城的城墙上到处都是大洞，包裹着夯土层的青砖被炸飞一大片，到处都是裸露出来的夯土层。

    就在皇太极愤怒的想要杀人时，代善领着城中的守军直接冲了出来。

    代善看着皇太极，直接跪在了皇太极的面前。

    “大汗啊，奴才有罪啊。”代善跪在皇太极面前不停的磕着头，脸上满是惊慌之色。

    皇太极从战马上跳下，站在代善的面前，脸上满是愤怒之色，“这是怎么一回事？整个辽东都怎么了？你给我一个解释！”

    “大汗，从你走了之后，东江镇的狗贼不知道从哪弄来了一批古怪的火炮，一夜之间就将辽阳城给攻下了。奴才还没反应过来，辽阳城都已经被这群狗东西烧成了白地。

    奴才本来想领兵进攻这些狗贼，可是奴才害怕奴才一走，被明狗们声东击西，趁机攻占盛京城，所以奴才就只能固守盛京城。”

    代善冲着皇太极不停的磕着头，声泪俱下的道。

    “呵呵，你还真是担心盛京城啊，你个无能的东西，你怕中了明狗的声东击西之计你就坐视明狗在辽东之地肆虐？你可真是一个称职的贝勒爷啊？”

    皇太极一抬手，挥舞着手中的马鞭狠狠的向着代善抽去。

    代善在地上不停的翻滚着，嘴里不停的大喊着饶命之类的话语。

    可皇太极并没有因为这个原因就放过他，手中的马鞭不停的往代善身上抽去。

    当皇太极放下手中的马鞭时，代善都已经被皇太极抽的不成样子了。

    “传令下去，革除代善大贝勒的名号，禁其足，大贝勒府中之人，没有本汗的命令，所有人不得随意出入！”

    皇太极看着代善，将手中的马鞭狠狠的扔在地上，直接从代善的身上跨过，向着城内而去。

    代善看着远去的皇太极，声音微弱的道：“奴才叩谢大汗！”

    ……

    送走了曹化淳之后，赵文坐在大厅中，看着眼前被打开的箱子。

    刘文众站在赵文旁边，也不嫌冷的摇晃着手中的鹅毛扇。

    “大人，恭喜大人升任宣府镇总兵。”刘文众一脸笑意的看着赵文。

    赵文讪笑一声，摆摆手，云淡风轻的道：“这宣府镇的总兵看起来风光无限，可是啊，这肩膀上的担子又重了。”

    “哈哈，大人，能力越大，责任越大啊，正因为大人的能力大，所以责任就大啊。”刘文众摇晃着鹅毛扇，一脸笑容的道。

    “哈哈，不说这个了，你将这些东西都给我搬到书房，封存起来。现在的当务之急就是先收拾这龙门堡，再还有就是派出人马先去宣府镇镇城探探路。”赵文揉了揉发胀的眉头，长出一口气，缓缓说道。

    虽然赵文现在已经成了宣府镇的总兵，可是他又不可能直接率领人马向着宣镇镇城而去。

    毕竟赵文和其他人不同，其他人去，也只不过是率领着自己的人手，换一个当官的地方罢了。

    龙门堡中有着各种各样的厂子，还有工人。赵文打算着将这些东西都一股脑的搬到宣镇镇城。

    这么多的东西，没有一两个月，别想办完。

    “我弄回来的那些百姓安置的怎么样了？”

    赵文看向刘文众，缓缓问道。

    “回大人，现在还正在登记造册，估计再有个五六天就能彻底结束。”刘文众道。

    十几万的人，想要在短时间内登记完毕，可不是一件容易的事情，毕竟这个时代可没有电脑这种东西。

    赵文皱起眉头，沉声道：“还没登记的那些人也不用登记了，直接迁往宣镇镇城吧，也省些事情。”

    “遵命！”

    第二天天还未大亮，龙门堡的大门刚刚打开，就看见一大堆人马聚集在城门处。

    守城兵丁一见这架势，还以为是敌人，急忙又将城门重新关闭，一副如临大敌的样子。

    “我们不是敌人，我们是宣镇各路参将的家丁，今天是特意来拜见总兵大人的。”

    一个中年汉子从人群中走了出来，一脸笑容的冲着城头上的龙门军吼道。

    “你有什么证据？”一个士兵冲着他喊道。

    中年汉子从怀中取出一个印信，朗声喊道：“这是我家大人给我的印信，你放下个篮子，拉上去看一下。”

    守在城头上的龙门军士兵闻言，将一个篮子放了下去，把那印信拉了上来。

    守城的士兵检查无误之后，又将印信放了下去。

    “你们等着，我这就开门！”

    随着守军的吼声，城门被缓缓打开。

    当赵文从床上起来的时候，守备府的大厅中放满了各种各样的东西。

    有银子，有丝绸，有古董，总之各种各样的东西数不胜数。

    赵文走到大厅，看着大厅中摆放的满满当当的东西，一脸疑惑的看着正在清点礼品的齐青田，询问道：“这些都是谁送来的？”

    齐青田放下手中的毛笔，对着赵文行了一礼，恭敬的道：“这都是宣镇各路参将、游击、守备、指挥使送来的礼品，用来恭贺大人升任宣镇总兵。”

    “呦呵，曹化淳昨天才走，今天这些家伙就已经将东西送来了？这速度还真是不慢啊。”

    赵文看着大厅中拜访的一个一尺高的珊瑚，咋舌道。

    “咱们大明就是这个样子，人情往来啊！”齐青田笑道。

    其实这些人早已经知道赵文要升任宣镇总兵的事，只不过他们将送礼的时间放在了曹化淳宣旨后的第二天。

    “大人，送礼的这些人都是他们的家丁，现在的这些各路将领还在京畿之地，并没有亲自前来。”齐青田解释道。

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“只要礼物到了就行，人来不来的无所谓。

    对了，将这些礼品清点结束之后，将清单送到书房，我要看一看这些人都送来了些什么东西。”

    “遵命！”

    齐青田冲着赵文拱拱手，随即重新拿起毛笔，领着几个书办，仔细清点起来。

