    他作为一国之君，何曾给女人梳过头？

    现在见她梳不好，亲手帮她梳头，她竟然在心里笑话他是太监？

    君璟晔冷哼了一声，曲手指在她头上敲了一下。

    “朕长这么大只有你一个女人，哪儿去练什么手艺！”

    苏卿卿微微挑眉，上下扫了君璟晔一眼，之后目光落在他腰下之处，目光饱含深意，意有所指道：

    “陛下可不像只有臣妾一个女人的样子。”

    君璟晔听出了她的话外之音，显然是不信他的话，觉得他夜里的表现不像是只有她自己的样子。

    她的不信任没有让君璟晔生气，反倒是勾唇一笑道：

    “谢卿卿夸奖。”

    苏卿卿：“？？？”

    我什么时候夸奖你了？

    君璟晔俯身，贴着她耳侧，轻吹了一下，低缓道：

    “夸朕表现给力，技术娴熟，卿卿满意。”

    苏卿卿：“......”

    真会给自己贴金。

    不过苏卿卿随后想了想，好像他说的也没错。

    被自己的女人认可肯定，君璟晔自然是龙心大悦。

    他伸手将她拉起，预约道：

    “走，朕带你出去转转。”

    苏卿卿被他拉着朝外走去，此时已是华灯初上，月挂柳梢时分。

    街上华灯通明，渐至璀璨，与天上明月相映生辉。

    苏卿卿午睡到现在，睡醒后还未进食，此时饿了。

    君璟晔拉着她超前走着的时候，苏卿卿走到一处卖火烧的地方停住了脚步。

    君璟晔拉了拉，没能拉动。

    转回身看着他时，只见她站着卖火烧的旁边，吞咽着口水。

    “父君，饿了。”

    君璟晔扫了一眼那卖火烧的摊子，烤饼的火炉子都是炉灰，与他平时接触的山珍海味相差甚远，君璟晔微微皱眉。

    “等会吃别的。”

    苏卿卿见他嫌弃的样子，以为他不肯买，抓着他的衣袖，撒娇说着：

    “我想吃这个。”

    君璟晔颇有些嫌弃的说着：

    “你看那炉灰那般厚，看着便没有食欲，你若是想吃，我带你去吃别的。”

    苏卿卿一看就知道君璟晔那洁癖劲儿又来了，那些大酒楼里面，包厢里看着干干净净，后厨里面，一样是要烧柴，有炉灰的，只不过他看不到而已。

    而且，这种炉子烤出来的饼才是最好吃的，那些灰还可以入药，药名百草灰。

    君璟晔并不懂，只一个劲儿的嫌脏。

    苏卿卿正要说呢，买火烧那老汉的儿子听到了君璟晔的吐槽，撇嘴看了看眼前的这个华服男子。

    “看你穿着也人五人六的，怎地连个火烧都不舍得给自家娘子买？小娘子，他不舍得买，我送一个与你尝尝。”

    说着，将刚刚做好的火烧递给苏卿卿。

    苏卿卿这会馋的厉害，当然欣喜的接过。

    君璟晔看着身边的女人乐的屁颠屁颠的接过来，险些没忍住在街上给她一个大白眼。

    他狠狠的瞪了身边的馋猫一眼，掏出一块碎银子，丢在了那摊主跟前。

    随后，便拉着苏卿卿离开了。

    君璟晔看着身边的女人，十分的想与她分开走。

    若不是当心她被人流挤散了，现在只想装作不认识她。

    果然是仗着自己长了一副好皮囊为所欲为。

    若是她这馋猫的模样落在旁人身上，定然不如她这般美艳中带着一些俏皮的感觉。

    苏卿卿逛了一路，吃了一路，君璟晔带着她到了一处停下时，苏卿卿闻着香风阵阵，不由得抬头看了过去。

    眼前这个迎香楼，门口站着一些花枝招展，穿着清凉的女人。

    还有二楼临窗处，一些调笑声，男人追着女人，口对口的喂酒。

    苏卿卿看了又看，这地方怎么看都不像是个正经地方。

    莫不是青楼？

    君璟晔正听着苏卿卿的心声呢，心想该怎么跟她解释今天自己要带她去青楼的事情呢？

    还没等君璟晔开口，便听到苏卿卿兴奋的心声了。

    苏卿卿：青楼耶！我长这么大，还没见识过青楼是什么样子，能进去逛逛多好。

    君璟晔挑眉，没想到这个女人竟然这般脑回路清奇。

    这家青楼是他这两日一直调查的，所有的证据隐隐指向了这家青楼里的头牌玉竹。

    他今夜里来，便是要进去一探究竟。

    没想到苏卿卿竟然这般感兴趣。

    那么，这样就好办了。

    “卿卿，想不想进去看看？”

    被投其所好的苏卿卿，下意识里便点了点头。

    点完之后才惊觉，她会不会答应的有些不合时宜？

    “想进去看看，便要配合朕演一出戏。”

    苏卿卿不解的看着君璟晔。

    只见他微微勾手，苏卿卿几乎想都没想就附耳过去。

    一番耳语过后，苏卿卿忍不住小声问着：

    “陛下，你该不会是假公济私，也想进去见识一下里面的小姐姐是不是个个技艺高超？”

    君璟晔知道她意有所指，抬手轻敲了她一下，低声耳语，话语昧暧道：

    “她们如何，朕不知晓，朕只晓得昨夜里，卿卿的技艺不错。”

    苏卿卿：“......”

    giao!

    又被调戏了！

    君璟晔说完，便率先进去了，苏卿卿想着刚才君璟晔说的，算了算还有很多的时间，索性去对面的酒楼坐一会？然后再“顺便”尝尝里面的招牌菜？

    君璟晔长这么大大，也是第一次去青楼。

    这些青楼女子哪里见过如此龙姿凤章、金相玉质的男人，个个如蜂蝶一样扑上来。

    “这位公子面生的紧，是头一次来这儿吧？”

    “外面天气炎热，公子随我去房内凉爽一下。”

    “春花，你去照照镜子，凭你也配招待这位公子？”

    “我怎么不配？虽说我生的不是上等容貌，可是却也有你比不了的房中术！”

    “合着谁不会似得，公子莫要信她的，她平日里接客都是什么市井下九流的人物，莫要给公子染上腌臜了。”

    “我呸，你胡说八道，当心老娘撕烂你的嘴！”

    几个人因为争风吃醋推搡了起来。

    君璟晔眉宇之间不自觉微皱，此时楼里的老鸨来了，也注意到了这个刚进来的年轻公子。

    她这一双眼看过多少男人，一眼便能看出他与这里其他的男人不同。

