
　　收完了图她点开热搜看了看。

　　果不其然的上了热搜。

　　可是，伴随着竟然还有她的名字。

　　苏夏去陆景尧演唱会了吗？

　　不少去看了演唱会的粉丝都在下面评论。

　　不负责任的告诉你，她应该是去了。因为我看到了第一排中间的位置上，一个人戴着帽子和口罩，和以前苏夏打扮的一模一样，所以我觉得的应该是她。

　　楼上说的对我也看到了，我还和我周围的姐妹讨论呢，本来想去问一问到底是不是的，但是演唱会已经开始了没机会，最后我也没注意她跑哪儿去了，有点可惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏肯定去呀，她之前不是没错过哥哥的演唱会吗？我觉得这次她肯定去，而且今天她工作室的行程表上也没有任何行程，应该是让她追星去了。

　　苏夏肯定有小小号，谁要是能再扒出来就好了，然后偷偷的告诉我，别和上次一样直接都爆出来了，结果人家的小号都被隐藏了吧。

　　如果扒到了也偷偷的告诉我1。

　　……

　　苏夏看到那条要扒出她小小号的评论心里就是一惊。

　　妈耶好可怕呜呜呜。

　　她现在就在用小小号呢。

　　苏夏觉得自己还是多申请几个小号，狡兔三窟，扒到了一个再用另外一个就是了。

　　她把手机随手的放在了床上，然后走到了化妆桌前，拿起了一瓶护肤品，手法熟练的在自己的脸上涂抹着。

　　陆景尧洗完澡进来，目光之中就是小姑娘微微地弯着腰，在凑近化妆镜认真的护肤，腰肢纤细玲珑有致。

　　她穿的睡衣是新买的睡衣，方领的丝绒长裙，显得她的脖颈修长白皙，腰的部分做了收腰的设计，头发慵懒的披散在肩头，让他控制不住的迈着长腿走到了她的身后，伸手勾住了小姑娘盈盈一握的腰肢。

　　苏夏拍了拍自己的脸，没有任何一点瑕疵的小脸细腻漂亮，她稍稍的抬头，和镜子中的陆景尧对视了上：“哥哥……”

　　箍在腰间的大手炽热滚烫，苏夏刚刚开口，剩下的话还没有说出来，就被男人整个的翻转了过来，掐着她的腰将她抱着放在了化妆桌上，整个人倾身压了上去。

　　熟悉好闻的冷冽的气息顿时席卷了苏夏的全身，唇上被肆意的亲吻着，放在自己腰间的那双手在轻轻的磨砂着她的腰，一股巨大的颤栗让苏夏不由得往后退了退，扑天盖地的被笼罩在男人身下的慌张接踵而来。

　　她的声音软趴趴的，漂亮的一双水眸泛着光：“……哥哥……”

　　陆景尧被她这看了一下，燥热更是蔓延的快要控制不住，他稍稍的凑到了小姑娘的耳畔，声音沙哑磁性，勾起了苏夏身上一阵阵的莫名的紧张。

　　“千千乖，再让哥哥亲亲好不好。”

　　他的眸底晦暗的没有光泽，似是在努力的压抑着情绪一般，尽力的放缓了自己手上，掐着她的腰的力道：“乖。”

　　苏夏被亲的迷迷糊糊的，意识懵懂之下倏的感觉到了脖子上有一股很痒的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十四章 千千乖免费阅读。https://xs.23sk.com 