    观台上所有的大佬纷纷起身，面色凝重的看着眼前这一幕。

    显然他们都察觉到黄宏的气息似乎有了些不同的变化，很明显这是萧钧在暗地里做了些手脚。

    龙渊海顿时忍不住对萧钧质问道

    “萧府主，此乃秘境军普通名额的竞争，你这样去动手脚不太合规矩吧？”

    萧钧却显得极其淡定，摊手笑了笑。

    “海老凡事都得讲证据，你怎么就认定是我在背地里做的手脚？莫非你真以为吕缨能够打得过黄宏吗？”

    “你……！”

    龙渊海有些怒了，他没想到以萧钧这种身份，竟然会为了赢下比赛，做这种不择手段的事情。

    萧钧却显得更加得意了，对叶川说道：叶统领等会儿输了你可不要耍赖哦！”

    叶川却嗤笑一声，“萧府主现在说这些话是不是有些为时过早？比赛还没有结束呢！”

    萧钧却摇了摇头，“不不不！比赛已经结束了，吕缨是不可能打得过黄宏的！”

    叶川笑了笑，“那可未必！”

    话音刚落，那被击落到擂台边缘的吕缨撑着长枪站了起来，小脸上已经显得十分恼火，显然她也意识到了黄宏的实力被人动了手脚，不由得怒道：

    “卑鄙无耻的小人！”

    黄宏却觉得理所当然笑了笑道：

    “只要能赢，一切手段皆可行！”

    说完他双手中的巨锤隐隐约约散发着比刚才强大数倍的力量，锁定了吕缨。

    吕缨脸色一变，却忽然转头看向了台上正在观战的叶川。

    后者笑着对她点了点头。

    这一幕被萧钧收入眼底，顿时皱眉呵斥道：

    “叶统领，此乃公平之战，你可不要动什么手脚，我萧钧看着呢。”

    看着他如此厚颜无耻的模样，龙源海韩景生以及吕金和等人都露出了一丝恼怒神色。

    明明就是他刚才动了手脚在先，现在反倒是警醒别人不要动手脚，实在是有些厚颜无耻。

    但除了龙源海以外其他人也只是敢怒不敢言，毕竟萧钧的身份摆在那里，没有人愿意因为这样一场笔试去得罪他。

    然而叶川听到他这话后没有一丝恼怒，反而脸上浮现出纯洁的笑容，“抱歉！我可没有为了一个赌约去当狗的习惯！”

    此话一出萧钧脸上的得意之色瞬间僵住了，取而代之的是一种难以遏制的阴沉怒火。

    龙渊海等人也被叶川的话给破了防，差点笑出了声。

    这小子说话还真是不留一点情面。

    不过……干得漂亮！

    他们都觉得萧钧做得太过分了。

    这还仅仅只是普通名额的斗争，他作为府主竟然出手干涉，还利用自己的身份去挤兑别人，这些行为实在是不符合身份。

    就在这时，擂台上的吕缨得到了叶川的首肯，硕大的眸子中闪动着一丝激动。

    她想用这一招已经很长时间了，无奈此招的威力实在太过巨大，就连叶川看了这一招后都给她提出了一个要求。

    让她除非是迫不得已的时候，否则就不能随意使用。

    黄宏见状不再犹豫，提起巨锤朝着吕缨冲了过去，想要借着身体里的力量为消散之前结束比赛。

    “觉悟吧！”

    黄宏暴喝一声，动用全身的力量锁定了吕缨。

    然后者却站在擂台的边缘丝毫未动，甚至都没有想要反击的意思。

    黄宏神色微动，不知道他到底想要干什么。

    但此时箭在弦上不得不发，已经由不得他停下来了。

    轰的一声。

    只见黄宏踏碎了擂台地砖，一跃至半空之上，手中的巨锤摩擦着空气产生了火花。

    躁动的能量通通包裹的巨锤。

    台上的观众皆是惊讶失色，如果这一锤下来吕缨不做任何防护的话，恐怕都会砸成碎泥。

    就在别人都以为吕缨已经放弃挣扎的时候，她突然动了。

    只见吕缨举起了手中的红缨枪，顷刻间，枪头冒出了爆炸式的火焰，而吕缨全身的灵气也通通灌输了进去。

    那火焰受到的灵气的滋润，瞬间燃烧成了熊熊烈火，而这道烈火就像是牵引上了天火一般，立刻从天而降一道红色的天火，与枪头上的火焰连成了一线天。

    黄宏在半空之中看着这一幕惊呆了。

    不单单是他，其他观众以及龙渊还等人都惊呆了。

    “这……这是什么力量？此等火焰的威力，实在是让人望而却步！”

    韩莹呆呆地看着眼前这一幕，嘴里呢喃着。

    叶川解释道，“此乃三味天火，必须由体内有极致火属性的力量，才能通过动用灵气去引导天火降世，可以说这一招是为吕缨量身定做的。”

    韩音听后瞪大了眸子，“天……天火？”

    对于天火这种字眼，他还只限于在电视上看到过，还从来没有过亲眼看到天火降世的。

    此时此刻，萧钧在看到吕缨这一招后，脸色都有些变了。

    他知道，这一招之下……

    黄宏！必败无疑！

    此时的黄宏已经没有任何退路，他咬了咬牙，迸发出全身的力量，汇聚在这一击中上，断了自己所有的后路，只为了能够击倒吕缨。

    “去死吧！”

    黄宏狠狠怒喝，巨锤挥之即下。

    电光火石之间，吕缨猛然睁眼，大喝一声：

    “天火枪！”

    一枪指天，与那巨锤相撞于半空之中！

    场上的能量彻底爆炸！

    余震将观众台上的观众们吹得七荤八素，连眼睛都睁不开，可见其威力已经远远超乎了他们的想象。

    整个余波持续了整整有十分钟之久，场上的威力才缓缓上去。

    众人回过神来后，立即转头看向了擂台，想要寻找两人的影子，更想知道这场比试的结果。

    然而尘雾实在是太大了，完全看不清此时擂台上还站着谁，只是隐隐约约的看到一个娇小的身影。

    叶川见状嘴角扬起了一丝弧度，对萧钧说道：

    “萧府主，看来你那三个磕头，是逃不掉了。”

    话音刚落，不知谁喊了一声：

    “快看擂台！是吕缨！吕缨赢了！”

    哗！所有人瞬间哗然不止。

    还在看萧钧的脸色，已经阴沉到了极点……

