    段真的身影很快，没多时便离开了琼华宫，沿着来时的路离去。

    他跃过寂灭道的风雪，来到了白灏道内。

    茫茫一线雪天，飘摇不定。

    那一群群靠近寂灭道居住的人，便看到了段真从冰霜雪雨中走来。

    “他...他回来了？！”

    “居然没死，莫非是通过了寂灭道？”

    “为何又要回来？”

    这些人满眼都是不可置信，顿时喧闹了起来。

    他们看着段真一步步走下，皆是感到震惊。

    想上前发问，但又被段真此时的目光震慑，一时踟躇在原地。

    段真踏步走下，那些人只敢紧紧跟在其身后，并不敢高声说话。

    眼前这个人，也许已经得了仙缘。

    终于，段真走到了初入白灏道时、敲门问路的陈怀礼父女屋外。

    他们的住所离山顶很远，也并未看到段真从山下一步步走来的情景。

    段真看着身后跟着的一大群人，突然顿了顿。

    他朝着所有人扫过，灵魂法典的力量倏地流转，干扰了一丝众人的意识。

    在他们的记忆里，将会忘记看到段真的事。

    “咦，我怎么在这？”

    “走到山脚下了，怎么回事？”

    “回去了回去了！”

    跟着他的这一群人便感到意识一顿，紧接着目中露出茫然，丝毫不知自己为何会来到山脚。

    他们各自折返，回了自身的住所。

    “我也该走了。”

    段真叹了口气，他并不想因为自己的出现，扰乱了这悠然自得的世外桃源。

    与其让他们争执猜测，还不如淡化掉这件事。

    这个时代战乱纷飞，安心呆在白灏道里，又何尝不是一种仙缘呢？

    他继续伸着手敲了敲门，就看到木门被推开，露出一个少女清秀的模样。

    依旧是一袭绿裙，秀眉微微扬起，眸光清澈平静。

    “啊！段大哥！你回来啦？”

    陈筱然刚疑惑是谁会来找自己，便看到了段真，立马惊喜地开口。

    她又是一个人在家，身后有个木盆，里面放着一些衣物。

    “陈姑娘，我准备离开了，特此跟你道别。不知令尊何在？”

    段真一眼就看到了那木盆里的些许女儿家的衣服，视线立马收回。

    “你要离开？去哪里啊？”

    陈筱然也看到了段真瞟过去的目光，连忙后退几步，把木盆移开，脸上腾起一丝羞红：“昨夜睡的迟了些，忘了洗。”

    “我什么都没看见。”

    段真认真开口，正派无比。

    他把大门敞开，和陈筱然屋子里坐了一会，了解到陈怀礼此时又去了山上。

    白灏道很大，山间纵深极宽，方才他从寂灭道出来倒是没有看到。

    “段大哥，你别走嘛，我跟我爹说说，让他帮你在我家旁边修个屋子，我们...我们可以当邻居啊。”

    陈筱然看着段真沉思的样子，突然支支吾吾地开口。

    不知道为什么，在见到段真之后，她就总会莫名的脸红。

    当段真说自己要走时，她便感觉心里有些空落，仿佛极为不舍。

    想着想着，小姑娘的脸更红了。

    “此地我已看遍，是该离去了。”

    段真摇了摇头，没有多说什么。

    仙门一行，除了玄溪之外，皆是令他不喜。

    此地也没有什么能吸引他留下的事物，也该离开了。

    去意已决，两人之间便少了些话语，一时间皆是有些沉默。

    陈筱然闻言有些黯然，眼中的失落和不舍毫不掩饰。

    说起来，段真的容貌虽然没有玄溪那般出尘俊逸，但亦是超过芸芸众生太多。

    修行越高，身体上的杂质越少，自然会朝着一种更完美的状态去演化。

    再加上基因锁开启时的自我调节，段真的样貌便从原来的过于硬朗凌厉，变得柔和了很多。

    五官的线条几乎没有缺陷，动静间流露出的气度亦是不凡。

    观人先观眼，他的眸中虽无玄溪那种天然的深情之意，却也是深邃沉定，宛如有幽玄光华流转。

    这是原始之章显露在外的力量，并不是段真故意去散发的。

    陈筱然从小就生活在白灏道中，见到的异性之人也不少，但在她心里，没有一人能比的上眼前这个才见过两次面的男子。

    父亲总是吵着要给自己找个夫婿，若是把段真招来，自己应该也不会拒绝吧。

    陈筱然想着想着，不由暗啐一口，羞涩之意更甚。

    段真虽然在沉思，但却从陈筱然的呼吸心跳变化中感受到了异常，稍稍一想也就回过味来。

    “陈姑娘，你想成为琼华宫的弟子吗？”

    段真顿了顿，盯着陈筱然发问。

    然而陈筱然闻言，并没有直接回答，反而是轻轻皱着眉，似乎在思考着什么。

    她眼珠不断转动，想了一会才开口道：“我从小就听爹说，这山顶上有仙人，跨过寂灭道就能被仙人收到门下。”

    “爹也让我练这养气口诀，争取早日能通过寂灭道。可是我并不想成为那仙门的弟子，也不想离开我爹。”

    “听说上了仙门，就要与世隔绝、尘缘散尽，可是我走了，我爹怎么办？”

    陈筱然支吾地说了很多，话语里带着一种对未来的疑惑和自己的真实想法。

    从出生之时，她就呆在这白灏道，这里便是她的家。

    纵使仙门再好，姑娘家的心思也并不想离开。

    只不过这些心思她从不敢跟父亲说明，生怕辜负父亲的期待。

    毕竟上一辈追求的，便是成为琼华弟子，她承担了父亲、以及逝去母亲的期待，自然不能让他们失望。

    说完之后，陈筱然就继续看着段真，仿佛要从段真身上得到一些支持和理解。

    而段真只是点了点头，并没有说反对的话，也没有赞同。

    他就这么看着门外，思索了很久，才缓缓道：“那你想过什么样的生活呢？”

    “我想安心做个凡人，陪着我爹终老，并且...并且早点找个如意郎君...”

    陈筱然见段真终于发问，立马将心中早就做好打算一股脑地说了出来。

    而说到如意郎君时，她的脸又红了。

    “这样啊...”

    段真轻轻吐了口气，陈筱然的这番话，让他想到了很久之前，在龙蛇世界里，唐紫尘和巴立明都问过他的一句话：

    “你为了什么而学国术？”

    当初段真的回答很简单，想要变强、想要掌握自己的命运。

    而眼前陈筱然的一番心意，亦是如此。

    能够做出自己想要的选择、过自己想过的生活，从某种角度来说，也是掌握了自己的命运。

    “若是无需去仙门，也能习得仙法，亦可陪同你父亲共享天伦之乐，你愿不愿意？”

    段真突然微微一笑，视线终于彻底看着陈筱然。

    方才他一直盯着门外，说话都很少盯着对方的眼睛。

    “这样当然可以呀！可是世间没有这么好的事吧？”

    陈筱然见段真幽深的目光看来，只感觉心跳倏地加快，然而下一刻，她的脸色也彻底变得通红。

    只见段真在听她说完话之后，便伸出了手掌，轻轻抚在了她的发丝之间。

    “咚咚咚！”

    陈筱然感受着段真手心中传来的柔和有力的温度，顿时身体紧绷，像一只受惊的小鹿一般呆在原地。

    姑娘家的心思一时间浮想联翩，却忘记了躲避。

    不过没等她多想，便感觉脑海中传来一道道玄妙的口诀，仿佛在阐述道与理。

    “鸿蒙长生录。”

    几十个呼吸之后，段真收回了手掌，看着陈筱然有些愣住的神情，起身离去。

    他很快就走到了来时的一处降落之地，戳了戳虚空中那股隐晦的神力源头，平地一跃，肉身消失在白灏道里。

    虽非仙人，亦可结发受长生。

    ......