

               谭苗今年过年已经结婚，就是跟他那个师哥，当初力邀她来大正集团的青年。

    苏启出手也非常阔绰，上的礼金是一套四层楼的小叠加别墅。

    这是他们大正集团的大管家，有他在，大正集团的后山稳如泰山，永远不出错。

    所以相对于她的付出，苏启给一套叠加别墅并不过分。

    只是没有亲自参加他们的婚礼，苏启觉得有些遗憾。

    毕竟这个女孩也算是自己前世的故人。

    一进来苏启就说：“新娘子这个年过得开心吧。”

    谭苗白了他一眼说：“老是这么不正经，没点老板的样子。”

    “说吧，找我什么事，刚开年，我那边还有很多事情需要安排。”

    苏启正色说：“去考察下，我在想着每个分公司都配一台礼宾车的事情。”

    “每个分公司都配？是不是有点浪费了，毕竟礼宾车只有来重要客户的时候才会用到。平常都是放在那里不动的。”

    苏启摆了摆手：“按我的来吧，先弄四台，以后咱们企业有员工结婚，也可以拿过去用用。”

    “我要把每一个员工的荣耀感提升到极致。”

    谭苗一点就透，明白了苏启的意思，接下来的用车条件她自然会处理好。

    点了点头说：“品牌有选择没有？”

    “就劳斯莱斯吧，说来说去，还是这车子长面子。”

    “行，我马上去处理。”

    谭苗说着就转身。

    苏启突然把她叫住：“别太累了，适当给自己放个假，和你新郎官去蜜月旅行，放松下自己。”

    谭苗没回头：“我自己有数。”

    ……

    猴子这边。

    这一整个春节，他终于搞清楚了那个侦探的目的。

    先是在韩国跟踪李景炎，随后又在米国跟踪德洛！

    这说明了他们肯定在酝酿着什么动作。

    很快，他国内的手下也终于把这个侦探的底裤给刮了下来。

    这个人确实是有人指使过来的。

    而且收了双百万的交易现金！目的就是要找出大正集团雇佣国际痛恨的黑客证据。

    黑客在普通人的世界里，他们是枭雄，出入无迹可寻。也干了太多大快人心的事情。

    但是又让一些单位，政府非常的痛恨，因为他们影响到了他们的网络安全。

    包括华夏政府，也依然在严厉打击黑客。

    大正集团铁壁铜墙，三大部委鼎力支持站台。

    你若从这方面去压服，这难如登天，从他们的创始人苏启身上抹黑入手，新啷就是一个最好的结局。

    现在能够唯一入手的就是，从他们的员工上入手，然后抨击他们的体制，说他们雇佣黑客，专门窃取国家机密。

    一旦被升华到了这个层面，那么哪怕是你三大部委再站出来。说话也要注意自己的分寸。

    这个侦探现在干的事情就是这个，而且猴子感觉这个人有马上要离开米国的迹象，那就说明对方很有可能已经掌握了不少的证据。

    米国这边他们不能乱动手，那么最好的办法就是在国内拦截。

    也好从中知道这个人到底是谁指使来的。

    苏启挂了猴子电话后，整个人的脸色都不太好。

    这是他喉咙里的一根刺，他必须要把这根刺给拔了。

    在这个人飞机刚落地中海的时候，彭军山带着人出现在了他面前，把他给请到了山炮拳馆这边。

    苏启在得知了消息后，换了一身便装来了拳馆。

    在里面一个办公室里，他搬了一条凳子坐在这个人跟前。

    手里拿着一张白纸说：“马广弛，35岁，某军区退役侦察兵。”

    “退役后，先是专门接出轨一类的活，后来觉得没意思，于是玩高端，国内几个比较轰动性的新闻，都是拜你背后调查别人所赐。”

    “兄弟，你说如果我把你交给那些人，你的下场会是什么样子？”

    马广弛常年活在别人背后，又有军人刚毅的特制。

    所以尽管被人抓住了把柄，他依旧目光淡定。

    望着苏启说：“我小看你们了，没有想到，我在调查你们的时候，你们也在调查我。”

    “但是你别以为这样我就会屈服，有人要玩死你，你挡不住。”

    说完还疯狂的笑了几声。

    其实他也是在用大笑，来掩饰自己内心的发虚。

    不是苏启会怎么弄他而心虚，也不惧怕苏启会把自己交给那些人。

    恐惧的是，背后调查自己的这个人！

    这个人到底是谁，自己号称华夏第一私人侦探，从来没有失手过。

    但这会居然栽了这么大一个跟头，在这之前他竟然没有听到任何的风吹草动。

    这才是他在意的，华夏什么时候出了这么一个牛逼的高手！

    苏启早知道他会是这么一个状态，点了一根烟，背靠在椅子上，一脸放松的说。

    “兄弟，你做这个是为了什么？”

    马广弛说：“你的废话好像有点多，你不会是要抢居委会大妈的活，来劝说我改邪归正吧。”

    苏启笑了下说：“不不不，你误会我意思了。存在既合理，你们的事情并不违法，顶多也只是打了个法律的擦边球。”

    “不存在邪不邪一说。”

    “我只是很想知道，一个曾经的军人，为何会去干些这种见不得光的事情。”

    马广弛冷笑：“军人也是人，军人也要吃饭。”

    苏启笑道：“意思就是为了钱咯？”

    “那么咱们之间的事情就比较好办了，这样，你告诉我，对方给了你多少钱，我给你双倍。”

    “你反水过来怎么样？”

    马广弛哈哈大笑：“我说你好歹也是华夏商界名人，怎么就这么幼稚？”

    “我要是这么容易被反水，你觉得我还能够在这个行业待下去吗？”

    “我劝你最好还是放了我，雇主不是你能够惹的，不然他也不敢来动你。”

    苏启挑眉：“那你告诉我你雇主是谁可以？”

    马广弛有些不耐烦了：“我说你能不能别这么幼稚。”

    “两条路，放我走！或许我交上的料会少点。不放我，我手里的东西足够让你瞬间倒塌。”

    “干我们这行的，永远都会给自己留个万一，别以为你抓着我在这里，我就只能任人宰割！”