    庭院内，林墨将最后一滴妖兽精血滴在地上，密密麻麻的血色纹路沸腾了，整个图形也随之亮了起来，血色纹路如同活物般升腾而起，在图形范围内旋绕。

    “荒古法纹构建的古图……”

    风天行满脸惊色，他能感受到这古图内蕴含的强大生机，那是一种荒古法纹颇为独特的运用方法，而这种方法早已失传了。

    除去古图外，更让风天行震惊的是，林墨身上居然携带了大量的妖兽精血，刚刚构建这个古图，就已经耗费了三十滴低阶妖兽的精血。

    虽然一滴低阶妖兽精血的价值并不是很高，但三十滴低阶妖兽精血的价值却不一般了，放到集市上去出售，都能卖上不少价钱。

    林墨愿意为他耗费如此多的低阶妖兽精血，这让风天行心里颇为触动，虽然他已经发誓若是能恢复，就认林墨为主，但毕竟成功率只有三成而已，若是失败的话，他死了倒是无所谓，而林墨的损失就无法挽回了。

    “进去吧。”林墨指向古图。

    “嗯！”

    风天行点了点头，走入了古图内。

    升腾的血色纹路纷纷涌向风天行，并注入他的体内，这个过程并不轻松，反而痛苦至极，这些血色纹路就像是锋利的刀子般切割着风天行的身体，难以忍受的剧痛令风天行颤抖不已，死死的咬着牙，鼻腔中发出哼哼的痛苦声，在这之前林墨就已经提醒过了，恢复得过程会非常痛苦，甚至可能会痛死。

    林墨没想到风天行的坚忍能力还挺强的，承受这么大的痛苦，居然都没叫出来。

    这副古图是林墨的识海浮现荒古法纹的韵理的时候凝结而成的多副古图之一，而它的作用恰好能够恢复荒古法纹一道修炼者的根基，甚至还能将根基原本的缺陷补全。

    如果能够成功的话，风天行以后在荒古法纹一道上的造诣，将会远胜现在。毕竟根基一旦铸成，要想补全的话，除非推翻重头再来。

    一般到了风天行这个年纪，基本上是不可能会推翻重来了。

    或许，这一次的遭遇对风天行来说是好事。

    当然，得看风天行的运气，毕竟这古图恢复根基的成功率只有两成左右，林墨之所以说成三成，是为了帮风天行提升信心，毕竟若是能成功，两成和三成的区别都不是很大，失败也是如此。

    “啊……”

    风天行忍不住喊了出来，他的五官已经扭曲了，枯瘦的身躯变得通红无比，像是被烧红的铁块一样，这个时候古图变得黯淡了几分，血色纹路也开始减少了。

    “他已经恢复了？”冷无言问道。

    “哪有这么容易，这只是个开始而已。”

    林墨摇了摇头，补天古图虽能恢复荒古法纹一道修炼者的根基，但并不是一次就恢复，而是多次，具体多少次得看个人的情况，年纪越大，造诣越高，次数就越多。而每一次都有八成左右的失败率，也就是说，风天行要想彻底恢复过来，就得承受多次痛苦和凶险。

    最开始的第一次凶险是最小的，毕竟所用的只是低阶妖兽的精血，蕴含的力量并不是很强，只要运气不是太差，基本上都能熬过去。

    待到古图消逝，风天行瘫倒在地上，浑身如同从水里捞出来的一样，扭曲的五官松弛了下来，大口的喘着粗气，他迅速检查了一下自身，当感受到体内的根基情况后，眼神中的颓然消失了，取而代之的惊喜和期待，虽然根基恢复不多，但确实是在恢复，而且他感觉到自身根基原本难以弥补的缺陷，竟然修复了一些。

    “别高兴太早，彻底恢复你身上的根基还需要经历至少六次，你所承受的痛苦会一次比一次强，甚至中途都可能会有痛死的可能。”林墨当即泼了一盆冷水。

    “你就不能说些好话？”风天行吹胡子瞪眼道。

    “说什么好话？难道说祝你根基尽快恢复？”林墨撇了撇嘴。

    “算了算了，我也不指望你能说一两句好话了。”风天行摆了摆手，心情却是不错，旋即接着说道：“既然还有六次，不如继续？”

    “继续？你想死那是你的事，别来浪费我的妖兽精血。”林墨说道：“每一次过后，你都得休息至少三天，等精神恢复饱满后，才能继续第二次。”

    “好吧。”

    风天行无奈的叹了一口气，能在彻底恢复过来，对原本的他而言，可是一大奢望，一个月的时间已经是大大出乎他的预料了。

    这时，庭院外走进来两个人。

    一身白色纱衣的南冥舞，一向是诸多目光的焦点，这一次也不例外。

    “风前辈！我听说风前辈出了意外，这一次特意带了些疗伤丹药过来。”南冥舞说话间，取出了一个玉瓶。

    “我的伤势无碍，不用……”

    风天行正要拒绝，林墨已经顺手接了过去，还笑着说道：“南冥师姐有心了，我就代他收下了。”疗伤药的价格一向高昂，而从南冥舞手上出来的疗伤丹药，必然不是一般的货色。

    “你的脸皮还真厚。”南冥舞微笑的瞥了林墨一眼。

    “风天行，我以前就和你说过，你迟早要吃亏在自己的脾气上。这下好了吧，我果然没有说错。”龙伯嗡里嗡气的声音传来。

    “你……”风天行气得就要跳起来，但奈何刚刚被痛苦折磨得浑身乏力，也只能挺了挺身子。

    “既然你已沦为废人，就好好颐养天年吧，这么大一把年纪，脾气还这般火爆，也不好气爆了身体？”龙伯淡淡的瞥了风天行一眼。关于风天行的时候，他早就知道了，荒古法纹一道的修炼者，一旦被废掉根基，那基本上就和废人没什么两样了。

    当然，风天行的修为还在，但是能发挥出一成就不错了。

    “你说的话，我记住了，以后必会向你讨还。”风天行冷声道。

    “以后？”龙伯冷冷一笑，讥诮道：“你的根基已被废了，有什么资格说以后？”

    “龙伯！”

    南冥舞适时的喊了一声，打断了龙伯继续下去，随后目光投向了林墨，“已经两天过去了，法纹蕴晶内的荒古法纹是否已经解开？”

    林墨没有说话，而是取出了法纹蕴晶，手掌摊开。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

