    第266章钱毅不愿意指证周清和

    老君山上的一处厢房之中。

    乔锦娘道：“不曾想忘尘道长竟然连见见我们都不愿，现在该如何是好？”

    陆宸道：“钱毅心中对周清和周诗徽母女有愧，听闻周诗徽之后便求父皇照顾周诗徽母女，若是知晓我们是求他下去指认周清和杀害他女儿之事，他未必愿意随着我们一起下山。”

    乔锦娘将目光看向一旁的糯米，“对周诗徽母女有愧，那对糯米呢？谢香香呢？福禄呢？

    如果他不去指证周清和当年杀了他的女儿，周清和就会一直逍遥法外，受尽万人拥趸。

    反倒是福禄，还这么年轻发配边疆一路要受多少地艰辛？”

    陆宸闻言点头道：“你也别急，我已经让小道士将糯米养母给的玉佩交给了钱毅，正如你所说他能够对周诗徽母女有愧疚之心，那对糯米的愧疚之心恐怕会更重。”

    果真，不到一刻钟，谷公公便进来通传忘尘道长来了。

    忘尘道长穿着一身黑青色的道袍，梳着道士头，手中拿着一拂尘，望见忘尘道长的容貌，乔锦娘不由地起了一丝惊叹。

    忘尘已到了中年之龄，却是依旧俊朗帅气，穿着道袍更是有些仙气飘飘之感，他与钱殷不甚相似，但与糯米却是有着相似之处的。

    钱毅比了一个道号道：“太子殿下，太子妃，敢问两位所给的玉佩是来自于何处？”

    乔锦娘对外唤了一声糯米，“这玉佩乃是我婢女糯米之物，她养父母捡到她的时候，这玉佩就是在糯米身上的。”

    糯米入内，见到了钱毅之时，也不由地怔愣了一下。

    钱毅见着来人的容貌，握紧着手中的拂尘道：“无量天尊。”

    陆宸道：“忘尘道长，钱殷不知往年之事，只听以往跟在您身边的丫鬟所说，错将谢香香当成了是他的亲侄女，便是连周清和也是如此认为的，可是昨日谢香香就实在围猎场之中。”

    钱毅神情一动，又是比了一个道号：“无量天尊。”

    陆宸继续道：“周清和如今凭借着她那诗才，颇受世人的敬仰，还请道长下山为谢香香讨一个公道。”

    钱毅深深地叹了一口气，道：“贫道已脱离六欲，不管红尘之事。”

    乔锦娘道：“你既然不管红尘之事，那为什么见到玉佩之后又过来了呢？”

    钱毅比着道号道：“贫道年轻之时做下不少错事，是贫道有负于周清和母女在前，周诗徽自小受尽苦难。

    好不容易才有了一个好日子，如今殿下要贫道去指认周清和，恕贫道无能为力。”

    乔锦娘气恼道：“你的确是有负于周清和母女，那你对糯米，糯米娘亲，就没有任何辜负吗？

    如今周清和杀的是谢香香，若是日后她得知谢香香并非是你的女儿，糯米才是，你觉得周清和又会如何？

    若不是周清和，糯米也不会成为一个酒楼婢女！周诗徽可怜，糯米照样也可怜！”

    乔锦娘冷笑一声道：“我知道了，你大概不是怕辜负她们，而是怕你若是说出了周清和当年想要暗害你女儿的事情，会让你的名声皆失。

    如今你是高高在上的老君庙住持，天下道士之首，道门之尊的忘尘道长，若是你说出往事来，怕被人嘲讽是负心汉吧？”

    钱毅比了道号道：“贫道从无有此想法，贫道会安顿好糯米，不会让她再被周清和给欺辱。

    至于在世人跟前指证着周清和一事恕贫道难以从命，贫道害的周清和一个国公之女流落在外多年，害的周诗徽流转于戏法班子与教坊之间。

    她们两母女好不容易如今有了好日子，贫道若是出去指证，对她们母女也未免太过于不仁了。”

    乔锦娘道：“所以谢香香就白死了？谢香香可是你好友独女，谢大儒晚年丧孙，该有多么得悲恸。”

    “无量天尊，世间之事自有缘法，雁过留痕，但凡是只要做过了的，总有痕迹的，贫道不会前去指证周清和母女，可是想必刑部也定然能查出真凶来的。”

    陆宸见着乔锦娘铁青的脸色，递了一杯茶给乔锦娘道：“先消消气。”

    乔锦娘将一杯茶直接泼在了钱毅的脸上：

    “你自认为有情有意，可是你当年就做下了负心之事，你若舍不得周诗徽周清和母女因你再受苦难，那你也该自个儿站出去替她们伏法认罪！”

    “周清和的罪孽如何先不论，你的罪孽就饶恕不得，当年糯米冬日里被扔进茅坑之中，今日我要你也尝尝当日糯米所受的苦！”

    “来人，把忘尘道长给绑了，扔进茅坑之中，留着他一口气再救他出来也不迟！”

    众东宫侍卫面面相觑，陆宸蹙眉道：“怎么太子妃说得话你们没有听见？”

    听闻陆宸这么说，侍卫们才敢对着钱毅动手，道观之中的小道士见此场景，纷纷前来，跪在地上求情道：

    “太子妃，您怎能这么对待道长呢？”

    “道长乃是天下道门之首，修仙练道的高人，您这么做就不怕神明的怪罪吗？”

    乔锦娘道：“天上真若有神明，得知本宫为民除害，还得嘉奖本宫呢。”

    糯米在一旁道：“就是，就是，我家主子是最好的了！”

    钱毅着实是让糯米伤了心，本以为真的找到了亲生父亲，谁知自个儿的亲生父亲却是这般不明事理，为了维护周清和母女，宁愿友人之女枉死。

    钱毅被侍卫绑着往恭房里而去，他一脸的无畏，可即便是不在红尘之人在闻到恭房里面传出来的那股味道时。

    钱毅也是无法淡然了。

    “太子殿下……贫道愿意去作证！”

    只是话音刚落，这钱毅就已经被侍卫扔进了茅坑里边。

    乔锦娘捂着鼻子对着陆宸道：“他刚才是不是说了愿意作证？快将他给捞出来吧！”

    东宫侍卫们：“……”

    陆宸道：“这个月的月俸双倍。”

    东宫侍卫们前去捞着钱毅，臭味夹杂恶心至极，钱毅那张俊脸也变得狼狈至极。

    可是乔锦娘却觉得痛快，谁让他这么假惺惺的，自以为是脱离红尘的清高修道之人，可实际上却没有悲天悯人之心，活该让他沾染如此污秽！

    (本章完)

