    第1085章说话就说话，动手干什么

    林羞瞪了奸计得逞的男人一眼，俏脸通红，收起手机，将森森从他爹手中抱了过来，往客厅里面走，一边走一边念叨着：“不理爸爸了，爸爸就喜欢欺负妈妈。”

    寒蔺君噙着笑，双手插兜地跟在母子俩身后。

    ～

    今天森森要打预防针，正好是周六，明天周日医院就没上班了，所以林羞便决定利用上午的时间带他去把针先打了。

    寒蔺君今天本来也挺忙，不过他提前让任助理把时间错开，也空出了一个上午的时间，准备一起去。

    林羞准备好了该带的小本子，给森森戴上遮阳帽，放进小推车里，两人一起推着出门了。

    打预防针的医院就在瑞亚私立医院，很近，所以他们也没开车，在一楼出了电梯就往外走。

    天气还挺热，林羞推着车，寒蔺君撑着橙黄色的遮阳伞走在一边。

    他让她走在里策，这样就能尽量躲在树荫下，没有树荫的地方就将伞全都撑在女人和孩子头顶。

    林羞转头看着他，男人单手插兜走着，微垂着眼眸，睫毛很长，被阳光反射出一层金色光晕，鼻梁高挺，薄唇微抿，生就一副让人看了移不开目光的俊美相貌。

    她抿着唇偷笑，她嫁给了这个男人，还跟他生了个孩子，嘻嘻～

    男人偏头看过来，轻笑道：“看什么？”

    “看你帅啊～”林羞弯着唇角笑。

    寒蔺君挑眉，噙着笑，从兜中伸出另一只手接过伞柄，这只手便探到她腰侧将她搂紧，将唇凑近了坏笑道：“我发现你总喜欢在不合时宜的时间地点挑逗我，这话应该在昨晚床上的时候说，那会儿我还能现场给你‘奖励’，这种时候说了有什么用，嗯？”

    大手在说话的同时还在她腰间使坏，轻轻地捏弄着，林羞惊呼一声，整个人僵住，路也不走了，气鼓了双颊抬眸瞪他，“……说话就说话，动手干什么……”

    寒蔺君好整以暇地道：“是啊，好好说话，言语调戏老公做什么？”

    林羞：“……说你帅还错了啊？”推着推车快走了两步，故意道，“森森，我们今天是两个人出门的，身边没有别人！”

    寒蔺君自然是跟在旁边一起的，闻言忍俊不禁。

    林羞听着身后男人慵懒的笑声，别说脸，耳根子都红了。

    离开了树荫处，头顶上又适时出现了从未远离的那把伞，说明男人一直紧跟在身侧，林羞抬眸看了看，顿时一股安心的感觉萦绕在心头。

    她又下意识地放缓了脚步。

    ～

    到了医院，两人轻车熟路来到专门打预防针的地方。

    这里孩子很多，哭的哭闹的闹，老远就听到声音了。

    林羞倒还好，她担心的是寒蔺君不喜欢这样的地方。

    “要不你去外面等着吧。”

    “你一个人不方便。”寒蔺君抱着森森，动作熟练而轻柔，“去那边领单子吧。”

    林羞只好按照流程去各个窗口领单、取号，每完成一项就回头找一下父子俩，看到他们坐在等候区位子上，男人眼中只有孩子，间或抬头搜寻她，两人隔着远远的距离相视一笑，那种感觉，温馨而美好。

