    八月初，完成了第一学期学业的张树人同学，放弃了原本回家过暑假的打算。

    一方面，仁德会的发展已经进入了关键时期，许多专业性的东西需要他的专业知识来协调。

    另一方面，张也真正爱上了这份工作——这简直和他的专业无比契合。

    甚至张的导师都有意派研究生们前来实习，并且计划下学期开展以仁德会为蓝本的新型环境组织研究模型。

    如果项目能够顺利进行，不只是实验室可以得到第一手真实数据，仁德会也可以借此快速完善自己的不足，并得到完整的学术支持。

    环境科学是一项综合型研究，地理、物理、化学、生物、经济、法律和社会科学知识，都可以参与进来。

    比如张自己，就比较偏重国内最欠缺的可持续发展方向，不仅有科研专业的学业，还选修了一部分管理类、经济类甚至政策分析制定类的科目。

    不过奥克斯刚回来的时候，得到了真·学霸张的又一波崇拜——斯塔克工业的股票在奥克斯走之前抛售的时候，基本就是最高点了。

    而自从托尼被绑架开始，就一路走低，直到他五月份回来宣布关闭武器部门时，开始大幅跳水，到了现在已经断断续续跌了三个多月了。

    奥克斯这次刚回来，问清楚情况后，就让他开始准备筹集资金，因为这个冬天，斯塔克工业的股票即将开始反击。

    仁德会在这半年中做的是垄断生意，神奇的饮料橡果已经占领了整个纽约的市场。

    而他们的公益事业使得纽约的绿化计划整整提速了30%以上，受到了无数媒体与公众的关注与赞誉。

    斯塔克工业发现了这一现象，为了转移托尼的决定造成的不利影响，他们加大了对托尼投资的环保基金会以及仁德会的公益事业的宣传。

    这一波，他们算是另辟蹊径减轻自己的麻烦，也为初创的仁德会再次吸引了巨量的公众视线。

    同时，有神盾局的默许，各部门迅速出具了检测报告，饮料橡果被视为“真·绿色食品”，成为生物科技与环保理念的完美结合品——

    它整体都是有机质构成，仁德会甚至有回收果壳的业务，将它们拉回小雨林，用奥克斯开发的高效降解苔藓处理后当肥料，不会造成任何环境污染。

    所以，虽然他们做的是公益，但完全不缺钱，甚至借此发了一笔。

    当奥克斯回来后，没用一个月就将回笼的资金全部买了斯塔克工业处于历史低谷的股票。

    虽然和斯塔克工业遇到的困境比起来不值一提，但他的支持无疑使得斯塔克工业董事会对他大加赞赏和加大支持。

    梅琳达似乎也借助仁德会的工作很好地调整了心情，身为联络员的她现在简直就是真正的仁德会员工……

    而奥克斯本人刚确定了仁德会下一步的发展计划，便直接被一脸憔悴的托尼找上门来。

    因为醉心于研究战甲，他完成了一个关键模型之后，才在贾维斯的提醒下得知奥克斯回来并且注资斯塔克工业的事。

    “嗨，伙计，这件事非常重要，你一定得帮帮我！”

    一进门，托尼就将自己扔到沙发上，双手搓了把脸，而后一脸不加掩饰的冷笑：

    “嘿！什么最好的医院，他们居然无法治好他，太可笑了，我居然只能任由那群白痴医生将我的救命恩人当成展柜中的标本一样研究，却无法使他恢复意识！

    奥克斯，我破解不了你的技术，那群白痴就更不行——伊森当时已经快死了，我只能将橡果碾碎了救他，但还是迟了。

    我带着他在沙漠中辗转了两天才获救，伊森的情况已经再次恶化了！”

    他抬起头，眼珠子通红，像一头孤注一掷的野兽：

    “伙计，没有他，我都已经准备放弃这条命了……一定要救救他！”

    “……你多久没合眼了？”

    奥克斯皱着眉头，丢给了托尼又一串橡果手串：

    “你这个状态，恐怕你的救命恩人醒来的时候，你都已经精神错乱了。

    戴上它，去睡一觉，等你醒了，你亲自开车带我去见他。”

    “……谢谢。”

    托尼如释重负地长叹一口气，接过手串戴起来，整个人瞬间放松下来，直接在沙发上就睡着了。

    “这家伙……”

    奥克斯无奈地耸耸肩，叫人找了个被子过来给他盖上，而后关上门。

    托尼来的时候，谁都没有带，现在他在斯塔克工业可以说是众矢之的，就连佩珀都不是很理解他的做法，虽然她一如既往地信任他。

    橡果手串是奥克斯插手命运的一个小小尝试，而现在看来，和他预计的差不多，伊森博士活了下来，但现在虽然脱离了生命危险，却仍旧没有恢复意识。

    所以，这半年的努力终于有了第一个测试对象。

    现在托尼应该还没有完成马克二号战甲，但他已经把微型反应堆的事情告诉了奥巴代，也就是说……

    “作为托尼以外，唯一有可能知道微型方舟反应堆技术，哪怕只是了解一部分的伊森博士，变得奇货可居了起来。”

    美国军方还不知道微型方舟反应堆的存在，但他们已经对托尼关闭武器部门的做法很不满了，连罗德上校也不例外。

    神盾局也对托尼如何逃出来的细节一头雾水，科尔森虽然已经试图接近托尼，但他明显还没找到机会，不过他似乎来仁德会找过梅琳达。

    但奥巴代应该很清楚这一切。

    也就是说，如果伊森博士清醒过来，当托尼展现出战甲的威力后，战甲的核心技术之一——微型方舟反应堆，必然会让这三方同时瞄准伊森博士。

    这是托尼目前都没想到的事情。

    “看来，要趁着托尼露馅之前，把伊森博士的问题安排好。”

    当托尼神完气足地清醒过来时，他见到了得知他出现在仁德会特意赶过来的神盾局特工科尔森。

    “斯塔克先生，我是梅琳达的同事，科尔森。”

    作为一个优秀的外勤特工，科尔森对于走“内勤”特工梅琳达的关系来完成任务，似乎没有任何不好意思。

    “同事？神盾局？”

    托尼的脑子现在非常清醒，他摸了摸手腕上的手串，上下打量了一下科尔森：

    “关于我怎么逃出来的这件事，我现在不想多谈。”

    “但对于您现在要做的事情，我可以提供一些帮助。”

    科尔森看了眼旁边的奥克斯，后者向托尼微微点头，于是托尼摊了摊手：

    “好吧，跟我来。”

