    薛老夫人这说的是实心话了。

    而且，曹家给的太多了。

    郑姑姑牙关一咬，干了！

    ......

    在看到一字排开的姑姑时，含钏没有生起应有的警惕，在薛老夫人说要在曹家建女学时，含钏仍旧没有生起应有的警觉...在看到郑姑姑排得满满当当课程表的时候，含钏有点懵。

    “那...我吃饭的时间...”

    含钏的手指艰难地挺在了密密麻麻的字迹中小小一条缝儿上，抬头眼巴巴地望着郑姑姑，“只有一刻钟？”

    郑姑姑好像回到了被这群小兔崽子支配的掖庭。

    白花花的银子，让她沉稳地点点头，“你祖母提下的要求是，半年之内善行飞花令、可马上捶丸、会独绣上面、点茶识绸...”

    也就是说，当家主母要会的，含钏要会。

    还得是功勋世家的当家主母。

    郑姑姑暗自思忖着，或许是钏儿已定亲事，定了一家豪门大族，家里老人这才火急火燎地请先生授课习艺。

    既如此...

    “姑姑我好好教，钏儿你好好学，咱们既是有缘分再做师徒，就不要辜负这等缘分。”郑姑姑想起当初在掖庭时，小小的含钏靠着小小的阿蝉，那时候含钏还没长成如今这般娇美灵气的样貌，两个猫儿一样的黄毛丫头瘦瘦弱弱的，显得两只眼睛又大又圆，叫她们起来回答问题，又像是受了惊的小雀儿...

    如今再看看含钏，样貌和身量都张开了，许是出宫后日子舒服又顺心，眉宇间透着一股纯然敦厚的秉性——在宫里长大的孩子，瞧着纯良的，可真不是大多数。

    就冲这一点就挺难得的。

    郑姑姑想了想，有了些信心，摸摸含钏的脑袋，“你运道好，出宫后找到了良善爱你的家人，要惜福。你祖母四下搜罗，又是恳请又是相邀，这才凑了这么多位有真东西的姑姑来，不要辜负她。”

    含钏有点想趴桌子。

    可想想小老太太喜气洋洋那张脸，叹了口气，温驯柔和地点点头。

    隔了片刻，含钏抬起头笑着问郑姑姑，“...要不儿将阿蝉也叫来？她如今管着一处不大不小的食肆，许是也想见见您呢！”

    郑姑姑笑容僵硬了。

    ......

    说实在话，含钏不惧怕学习，更不怕吃苦。

    在宫里，什么苦没吃过，什么眼泪没掉过？

    就算如今衣来伸手饭来张口，穿绫罗绸缎，呼奴喝仆的，含钏也从没忘记过以前的苦日子——那是她生命的根儿，苦难不能忘。

    可她还是想向天再嚎五百年。

    学女工针黹都还行，至少先头入过门，寻常的鞋袜、亵衣亵裤是能做的。

    骑射马术，含钏也不怵，她胆子大，力气也大，比那些个娇弱扶柳的小姐要好太多，学了两天就能骑在马上独自遛弯儿了。

    礼仪、点茶、插花、衣饰...含钏也不含糊。

    毕竟做了十几年的侧妃，又在宫里浸润数年，基本的妍丑、见识，她都是有的。

    只有一门课。

    郑姑姑亲自教授的诗词经义。

    含钏识字，也会写字。

    字儿虽写得不好，却也是横平竖直，整整齐齐的。

    可郑姑姑看到她那手字时，表情和见到耗子在给猫拜年是一样一样的。

    “您自个儿去瞅瞅，哪家哪户的当家主母写这么一手烂字！像狗在爬！不不不！像瘸了的狗在爬！”素来端庄文雅的郑姑姑花容失色，丢了一切的课程安排，只给含钏从最初的字开始练起。

    含钏拿着轻轻的狼毫笔，比拿起五斤重的菜刀还苦。

    字是打门锤。

    有时候科举考试里，评状元和榜眼，文章差不多时，评的就是字了。

    文人对字更看重，还有种“字如其人”的说法，一个人的风骨全都体现在字上。

    而照含钏这手字，她估计是软骨。

    郑姑姑定了一天一百张的大字给含钏写，第二天数张数，少一张一个手板子，少十张十一个手板子，还送一个。

    第一天，含钏拼死拼活磨了八十七张，第二天喜获十五个手板子，打得她怀疑人生——都十六岁了，放穷苦人家，她都是孩子娘了，怎么现在她还因为没完成作业被先生打手板？

    难受，想哭。

    小双儿看含钏打手板也想哭，第二天就拿着纸偷偷摸摸运出去，又偷偷摸摸送回来，悄咪咪地在含钏耳边咬，“...崔二写了三十张，阿蝉姐姐写了十张，拉提那个不成器的，鬼画桃符似的！要他有什么用！”

    含钏眼泪汪汪。

    战友，还有原来的好。

    结果第三天，郑姑姑检查作业，面无表情地将在“时鲜”完成的四十张大字一张一张地挑了出来。

    含钏就此喜获五十个手板子，外加跪在曹十月牌位前忏悔反思。

    第四天、第五天、第六天，含钏都没完成。

    左手快要被打起茧了。

    夜黑风高，狗都睡了，木萝轩还亮着灯。

    含钏红着眼眶写大字，一边写，一边拿缠着白纱布的左手背擦眼角，想哭又怕把纸浸湿，这张就算白写了。

    “您要不睡会儿起来写吧？”

    小双儿也哭，双手也包着白纱布——帮大小姐作弊，薛老夫人赏了二十个手板子，绝不姑息。

     “一百张，谁写得完啊！”

    小双儿咧着个嘴哭出声，“让崔二别写太工整，他跟嘚瑟炫技似的！一张比一张写得好！还有阿蝉！字儿比您的还难看！如今可好了！我手也被打了，想帮帮忙更不能了！”

    含钏瘪瘪嘴，眼角包了泪。

    她宁愿去做一桌满汉全席，也好过写大字。

    闻道有先后，术业有专攻，她写不了就是写不了嘛...若真写得了，谁不想写呢...

    含钏再抬头抹了把眼泪。

    “砰——”

    窗框又是一声响。

    紧跟着徐慨蹙着眉头出现在了内室游廊外。

    含钏赶忙把抱着白纱布的左手往身后藏，右手放了笔，顺势抹了把脸，瘪瘪嘴忍住哭，“你怎么又来了...祖母都让加高围墙了，你还是王爷呢，天天翻围墙，让御史看见了必定狠狠参你一本。”

    徐慨探过身，惊讶地抬头看向含钏。

    半夜不睡觉，这是在练大字呢？

    转性了，还是变天了？

