    听到这样的消息，萧寒当然不敢有丝毫的怠慢。

    百倍敏捷和百倍伤害已经没了，即将到手的百倍智力，可不能再和他擦肩而过。

    一把将七彩游龙揣在怀里，甚至都来不及和战天打个招呼，身形便犹如一道闪电，向传送阵那边疾驰而去。

    不到一分钟，他就再次回到了云霄城。

    眼见邱明远正在这边等着自己，萧寒一边向传送阵那边走去，一边急声问道：“到底怎么回事，幽影怎么不声不响的去了西盟？”

    “这个我也不是太清楚。”邱明远连忙回了几句，沉声解释道：“靖安那边传来消息，光辉之城的信号已经完全被屏蔽了。”

    “不过留守的克里希主教恰巧不在，所以才能侥幸将消息传递出来。”

    “但幽影在一个小时之前，就已经屏蔽了光辉之城的信号，现在有没有把兰登找出来，就没有人知道了。”

    “踏马的，这家伙还真能折腾。”满脸不爽的骂了一句，萧寒稍稍思索了一下，立刻说道：“马上联系靖安的尼古拉，让他提供一个光辉之城的空间坐标。”

    “屏蔽信号不是太难，但想要封锁空间就不是那么容易了。”

    “不管兰登有没有被幽影找到，我现在必须立刻，马上就传送到光辉之城。”

    “我已经问过了。”邱明远好似猜到了萧寒的想法，立刻满脸严肃的继续说道：“213，54681，95463，这是圣菲斯教堂的空间坐标。”

    “那边有一座隐藏起来的传送阵，虽然只是一座两级传送阵，但也足以让你强行传送过去。”

    “这就好。”萧寒满脸杀气的说了一句，同时也立刻启动了脚下的传送阵。

    等其再次出现的时候，已经站在了京都的传送阵上。

    因为有了坐标，他也没有丝毫迟疑，立刻就将传送阵中心的那颗七级裂空石给扣了下来。

    沙！沙！沙！

    下一秒，红色的刻刀立刻在裂空石上快速飞舞起来，几个数字也很快被刻了上去。

    重新将裂空石摁进传送阵的凹槽里，萧寒也立刻启动了传送阵。

    ······

    西盟，光辉之城。

    一个身穿黑色战甲的人影，只是轻轻的打了一个响指，便有数百头变异兽，状若疯狂的向广场上的人群冲去。

    与此同时，广场四周的十几根石柱上，一个个浑身满是血迹的人影都被黑色锁链死死的捆着。

    此时他们的身上，正有一只只红色的蚂蚁在啃噬着。

    啊！

    痛苦而绝望的嘶吼声，不断从这些人影口中发出，同时求饶声和怒骂声，也不断从他们的口中传出。

    “你是谁，你个疯子到底是谁？”

    “几只蚂蚁而已，这就想让老子供出兰登，哈哈，真的好爽啊，还有没有更厉害一点的？”

    “啊，我知道的都已经告诉你了，兰登在哪我是真的不知道，求求你放了我吧！”

    “放了我，求你放了我吧，我知道劳伦斯在哪！”

    ······

    不断响起的求饶声，让身穿黑色战甲的人影缓缓转过头来，声音冰冷的说道：“劳伦斯没用，他的百倍能量已经被强行剥夺了。”

    “我劝你们最好识相一点，不然就连死亡都会成为一种奢望。”

    “呸，你做梦，老子就算知道也不告诉你。”被绑在石柱上的狼人战士奋力挣扎了一下，满脸不屑的骂道：“有什么招，你尽管使出来。”

    “若老子皱一下眉头，你踏马就是表字养的。”

    啪！

    听到这样的骂声，身穿黑色战甲的人影并没有动气，只是再次打了一个响起。

    吼！

    而下一秒，阵阵怒吼声立刻从远处传来。

    同时也有更多的人影，被一只只变异兽驱赶着向这边而来，黑甲战士这才继续说道：“兰登就藏在光辉之城，你们不说也没关系。”

    “反正每隔五分钟我就杀十万人，等这座城市被杀空了，自然也就可以找到他了。”

    “你这个变态，有种杀了老子。”狼人战士怒吼着，挣扎着，可这一切都是徒劳的，他根本没有办法从石柱上挣脱下来。

    这时，相隔不远的另一根石柱上，一个白袍祭祀满脸痛苦的大声喊道：“百倍能量没有被剥夺，劳伦斯的百倍能量没有被剥夺。”

    “前两天我还看到过他，魔法防御依旧高的离谱。”

    “若他的百倍能量真的被强行剥夺了，劳伦斯承受邪恶女巫魔法攻击的时候，不会只掉了不到万点的生命值。”

    “怎么可能？”黑甲战士眼中尽管满是不敢相信的神色，也还是急声说道：“若是你敢欺骗我，等会儿就不是万蚁噬体了，我会让你后悔来到这个世界上。”

    “现在立刻告诉我，劳伦斯住在什么地方。”

    “布鲁克区，布鲁克区198号。”白袍祭祀连忙说了一句，同时大声解释道：“他之前住在布鲁克区，但现在应该已经不在了。”

    “想必现在已经藏了起来，但全城都是变异兽，他能藏的地方不会太多，应该还在布鲁克区附近。”

    “嘿，我会找到他的。”黑甲战士咧嘴轻笑一声，立刻轻轻打了个响指。

    而这时，撕咬白袍祭祀的红色蚂蚁，立刻在其身上停住不动了。

    嗷呜！

    同时几头黑色变异狼，立刻从从远处跑了过来，怒吼一声的同时，立刻就向布鲁克区那边跑去。

    不一会儿，便消失在了视线之中。

    但此时的广场上，杀戮并没有因此而停止，浓郁的血腥味不断刺激所有人的嗅觉。

    啊！

    痛苦而绝望的嘶吼声，也不断从一个个濒临死亡的民众口中发出。

    这些人被杀之后，甚至不会留下一句完整的尸体，变异兽会将他们连皮带骨的全都吃下去。

    怒骂声，求饶声，哭泣声不断响起。

    不过这些声音很快就会沉寂下去，然后又换上一批，也只有被绑在石柱上的那个狼人，还在中气十足的继续骂着。

    “哈哈，你个藏头露尾……”

    但这怒骂声，却某一刻陡然停顿了一下，同时目光也死死的盯着圣菲斯大教堂的入口处。

    此时，那边正有一个身穿白色战甲的人影，缓缓从中走了出来。

    而站在广场正前方的黑甲战士，也在这时突然感应到了什么，猛然转头向身后看去……

