
　　【求保底月票。】

　　“狗屁信任，你都已经向我追过来，将猿群引到我这边，还有个屁的信任。你要让我信任，你就给我立即掉头，往旁边跑，那样我还能相信你。”

　　易天行心中冷笑着，满是冰冷的说道。

　　这种祸水东引的手法，如此明显，真以为他是瞎子么，还信任，要给他讲信任，那就是白痴。

　　“你要跟着我，别怪我不客气。”

　　易天行再次发出一声冷喝。

　　“不要啊，道友，你不能见死不救啊，我要给你大造化。我真的不是要害你。我有宝贝，真正的宝贝。”红叶先生大声呼喊道，两只眼睛冒光的盯着易天行，一点放弃追赶易天行的打算都没有。23sK.com

　　“什么东西？”

　　树冠上的追逃，顿时就惊动落进丛林中的其他修士，一名西方魔法师快速出现在树冠上，刚好就挡在易天行与红叶先生中间。然后，马上就看到在后面疯狂追赶的大批猿群，那些猿猴，一个个气息狂暴，丝毫没有半点良善的样子，口中直接发出一声惊呼声。

　　本来只是想要上来看看发生了什么事情，根本没想到会遇到眼前的情况。

　　“混蛋！！”

　　这名魔法师也反应过来，口中发出一声咒骂声。然后转身就要向另外一个方向逃遁，他已经听到，地面上也有猿群凶兽狂奔的声音，显然，树上树下，都不安全。只能跑啊。

　　“哎呀，道友，救命。”

　　红叶先生看到面前又出现一名修士，虽然是西方修士，但也是人啊，脸上的笑容变得更加浓郁，连忙张口呼喊起来，在看到那名魔法师转身要逃走，手中出现一枚石子，迸射而出，快速破空朝着魔法师砸过去。

　　从看到魔法师到出手，连一个呼吸都不到。

　　见面，出手，快如闪电，一点迟疑都没有。

　　“混蛋！！”

　　那石子中蕴含真气，要是不管，肯定会落在身上，那样的话，绝对不会是什么好事，一块魔法盾已经落在自己身上，石子打在魔法盾上，发出一声清脆的响声，跟着，石子直接崩碎成粉末，魔法盾跟着变得暗淡，施展魔法的过程中，那名魔法师不得不略微停顿一下。

　　就这么小小的停顿。他就感觉到，一道风声从身边划过。红叶先生已经趁机从他身边快速超越过去。在超越过去的同时，红叶先生还有兴趣转头朝着那名魔法师露出一个笑容，道：“谢谢啊，道友。”

　　说着，已经跟清风般穿梭过去。

　　等魔法师想要逃跑时，已经来不及了，一大群愤怒的猿猴已经冲到面前。

　　“混蛋，该死的混蛋，别让我再遇到你。”

　　哪名魔法师发出愤怒的大吼，但手中却不得不快速挥舞法杖，一道道魔法不断施展出。

　　火球，冰刃，风刃，跟不要钱一样，疯狂砸向猿群中。

　　他很聪明，并没有对准那头明显就是首领的赤色大猿猴，而是将所有攻击轰向其中一头猿猴，强大的破坏力，瞬间就将一头猿猴淹没，在凄厉的惨叫声中，硬生生被诸多魔法轰成碎片。

　　吼！！

　　赤色猿猴看到，眼中的怒火更加狂暴，手中的木棒如同一道赤色的火焰般，凶狠的朝着魔法师迎头砸下去。在这根木棍下，什么魔法盾，风盾等等防御魔法，都在这一棒下，通通粉碎，彻底破灭。在木棒中爆发出的力量，太恐怖，太过狂暴，仅仅一棒下去，就是无坚不摧。

　　砰！！

　　一声清脆的响声中，魔法师的脑袋就跟大西瓜一样，瞬间被木棒砸的四分五裂，彻底崩碎，立即就毙命当场，身躯化为光点，消失不见。

　　魔法师的力量，在这头暴怒的猿猴面前，直接被摧毁。

　　这一过程，对于猿群的阻碍，不过是短短的几个呼吸间，就已经彻底毁灭。继续朝着前面追赶过去。眼睛赤红的盯着红叶先生。

　　“道友，请留步啊。”

　　红叶先生抽空看了一眼后面，目睹魔法师被直接打爆的画面，立即就让体内的力量瞬间爆发，身下的速度更快了几分，朝着易天行大声呼喊道。

　　“给我去死。”

　　易天行听到后，嘴角一阵抽蓄，想都不想，反手间抓出一根飞矛，朝着红叶先生毫不客气的振臂投掷出去。

　　那速度，让人只能看到一道飞矛如流星般撕破虚空。

　　以两人之间的距离，连一个呼吸都不到，就已经出现在红叶先生面前。

　　“不，道友，你实在是太不友好了。接着我给你的礼物。”

　　红叶先生看到迎面而来的飞矛，也被直接吓了一大跳，但他也不是没有依仗，也不见如何动作，整个身躯瞬间就从原处一下子挪移到另外一个位置，手中一挥，背上背着的包裹直接朝着易天行甩过去。

　　他使出的力道十分精准，包裹笔直的朝着易天行扔过去。

　　吼！！

　　那些猿猴看到，眼睛纷纷盯在那只包裹上，口中发出愤怒的咆哮声。

　　一个个神色都是暴怒。

　　“这是那红叶从这些猿猴手中偷到的东西么。能将整个猿群都触怒，偷窃的物品，肯定不是普通宝物，竟然扔到我身上，那就是属于我的。那就别怪我直接取走。祸水东引？我让你偷鸡不成反蚀把米。”

　　易天行看到，眼中精光一闪，哪里会不知道，这包裹，肯定是触怒猿猴的源头所在，绝非普通宝物，这种砸到自己身上的东西，没有理由不拿。反正，这猿群已经触怒了。也就不怕再得罪一次。

　　心中定计，再没有任何犹豫。

　　在碰触到包裹的瞬间，就直接送进灵珠空间中。

　　动作十分娴熟流畅。一落到手中就消失不见。

　　“哎呀，储物装备。”

　　红叶先生看到，嘴巴陡然张大，猛的一拍大腿，能在瞬间将那么大的包裹一下子给弄得消失不见，那就只有空间装备一种可能。

　　储物袋，空间袋的事情，他知道啊。

　　可他也没有啊，要是有，也不会被猿群追杀这么久。

　　怎么都没想到，随便找到的一名修士，身上竟然会有储物装备，这简直就是踩了狗屎运也没有这么准啊。

　　“不好，这些猿猴是闻着味追上来的，现在被收进空间袋中，那些猿猴闻不到了，这下麻烦大了。”红叶的脸色一下就变得极为难看。

　　易天行更是毫不犹豫，快速向前飞奔。

　　并且在第一时间从树冠上跳下去。落到地面上后。迅速拿出军工铲，疯狂的朝着地面挖掘起来，挖出的土，在第一时间放进次元空间袋中，双臂挥舞时，速度太快了，在身前划出无数道残影。转眼间，就在地上挖出一个大坑，然后，自己朝着坑中跳进去。

　　心念一动，次元空间袋中的土壤倒出来，将大坑重新填了起来。

　　仅仅几个呼吸间，易天行就已经挖出个坑坑将自己给埋了。

　　这些所发生的时间，都是在电光火石间。

　　反正易天行一下子就从树上树下直接消失了。

　　轰隆隆！！

　　地面一阵轰鸣，大批凶兽席卷而过，谁都没有对地上多出的新土产生怀疑，依旧红着眼睛向前追赶。

　　“不，别追我，东西不在我手上。追错人了。”

　　“道友，你坑我啊。”

　　红叶先生的惨叫声渐渐远去。

　　显然，在闻不到味道的情况下，红叶先生已经成为猿群追杀的第一对象。

　　那嚎叫声，连埋在地下的易天行，都能听得出来，带着不甘与懊悔。

　　那悔恨，绝对是强烈到极致。

　　若有后悔药的话，红叶先生绝对会第一时间吞下去。绝对不会将包裹扔到易天行手中，他已经感觉到，这次有可能是肉包子打狗，有去无回啊。

　　真的要给别人做了嫁衣。

　　躲在地下，易天行没有马上钻出来。

　　而是将心神放在灵珠空间中，快速查探着那包裹中究竟装着什么东西。

　　“葫芦，这么多葫芦。”

　　打开一看，包裹中装的是一大批的葫芦。

　　地下虽然被土壤掩埋住，但易天行还是空留下一定的活动空间。并不是完全的填满所有空间。还能有活动的区域。

　　伸手拿出一只葫芦。

　　打开后，顿时，一股浓郁的酒香直接扑鼻而入，那酒香，带着一种百果的芬芳，有自然的气息，又有酒的香醇，融合在一起，闻到的一刹那，易天行就感觉到，体内每一个细胞都在欢快的震动，传递出强烈的渴望。

　　美食细胞不仅仅只是对菜肴有触动，只要是入口的美酒美食，都能引起它的强烈反应。

　　在闻到酒香时，体内血肉中的渴望，比闻到赖贺做出的美食时，还要强烈。

　　咕噜！！

　　哪怕是易天行，也不由偷偷吞咽了一口唾沫。

　　“这是猴儿酒，传说中的灵酒。”

　　易天行能在酒香中感受到一种浓郁的灵气。

　　联想到那红叶先生是被猿猴追杀，而让猿猴如此的不死不休，尤其是猿猴以酿酒而闻名，现在葫芦中出现的是灵酒，已经不难确定，手中的葫芦内装的就是猴儿酒。

　　传说中的酒中圣品。

　　手中的葫芦很大，掂量一下，只怕有两三斤的份量。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第190章 猴儿酒免费阅读。https://xs.23sk.com 