    “到此为止了。”

    莎拉手掌一翻，一把太刀入手，武装色霸气包裹着刀刃，刀刃瞬间变成了黑色。

    一刀斩下，就欲结果了艾尼路的性命！

    铮！

    突然一股劲气击中莎拉掌中的太刀，刀锋一偏，擦着艾尼路的侧脸过去。

    强横的剑气直接劈碎了整面墙壁。

    钟楼开始摇晃坍塌，一时间，碎石滚落沙尘飞扬。

    “终于忍不住出手了么？”

    莎拉面无表情的看向陌人，金狮子老大被抓就是因为这个家伙，她可没有小看陌人的意思。

    手中的太刀刀锋一转，对准了陌人。

    惊魂未定的艾尼路重新站了起来，他意识到即使得到了神的力量，但他现在还无法熟练的运用。

    而且眼前这个女人不是普通人，那种神奇的力量竟然可以碰到他！

    铮！

    刀锋划破了眼前的画面，莎拉抢先动手。

    刺耳的嗡鸣声将艾尼路拉回了现实，他下意识的想要动手帮忙，毕竟在他看来陌人暂时是站在他这一边的。

    然而下一秒，艾尼路身上的电弧直接消散，他发现陌人根本不需要他的帮助。

    只见陌人身形一晃，爆发出超越人类视觉的速度。

    砰！

    毫无征兆的一击。

    艾尼路甚至都没有看清楚陌人如何动手，手持太刀的莎拉身体蓦地腾空而起。

    紧接着。

    陌人一脚下劈重重的将她整个人狠狠地踩进了地面。

    地板缝隙中的莎拉两眼一翻，彻底的晕死了过去。

    战斗结束！

    “这……”

    艾尼路一脸懵逼的看着眼前这一幕，他刚才可是被那个女人玩弄在股掌之间，毫无还手之力。

    结果就这？

    让人给秒杀了？

    “自然系恶魔果实不是无敌的，这个世界还很大，要不要跟我一起去看看？”

    陌人笑着邀请道。

    艾尼路这个家伙除了脑子有些中二之外，其他方面都还不错，尤其是在战斗天赋上。

    在没有接触过见闻色霸气系统修炼的前提下，自己结合了响雷果实的力量开发了笼罩整座空岛的心网。

    就凭这一点就足以证明艾尼路的天赋。

    陌人不打算吃下任何一颗恶魔果实，而他得到了响雷果实，自然是交给最适合它的人。

    艾尼路就很适合，而且艾尼路现在还很年轻，还有很高的可塑性。

    陌人非常自信的拍胸脯保证，要是让他来调教艾尼路。

    等到再碰上草帽一伙，艾尼路绝逼能够吊打路飞。

    “那是什么能力？”

    艾尼路没有直接回答，而是开口询问道。

    那种能够攻击他神一般的力量的能力。

    “武装色霸气，能够捕捉到自然系能力者实体的一种能力，源自于人体本身的力量。”

    “想学吗？我教你啊！”

    陌人伸出右手握拳，拳头上蒙上了一层黑色。

    武装色霸气包裹着拳头，艾尼路一下子就感受出这是刚才那个女人打中他的力量！

    武装色霸气，真是神奇的力量。

    艾尼路的眼底闪烁着异样的光芒，世界真的很大，他见过很多强大的青海人。

    莎拉不是唯一的，陌人也不是最强的。

    突然！

    被陌人踩进了地底的莎拉瞬间睁开双眼，本应该晕死过去的她直接起身，一刀斩向陌人的后背。

    刀锋释放着冰冷的锋芒，带着一击毙命之势。

    “小心！”

    艾尼路的脸色大变，连忙凝聚雷电就欲攻击莎拉。

    而这一次他的动作再次蓦地停住。

    因为偷袭陌人的莎拉身体一僵，奋力斩下的一刀竟然停在了半空中，以陌人为中心仿佛有一圈看不见的防护罩。

    嗡！

    陌人眼眸中的蓝色瞳孔亮起神秘而强大的光泽。

    神罗天征！

    莎拉的身体嗖的一下倒飞了出去，在空中三百六十度翻转，以脸朝地的方式砸在了地板上。

    艾尼路暗松一口气，看来他的担心是多余的。

    然而下一瞬，陌人伸直了手臂，五指虚握，掌心对准不远处脑子还昏昏沉沉的莎拉。

    莎拉的身体就那么不受控制的漂浮到了半空中。

    在艾尼路瞪大的瞳孔中，只见陌人单手那么一捏。

    哗啦！

    如同捏碎西瓜一样，啪的一下，莎拉的身体瞬间爆裂开来，红的、黄的、白的乱七八糟的东西散落一地。

    艾尼路满脸的不可思议与震撼。

    这才是真正神的力量吧？

    吃下响雷果实的那一刻，艾尼路以为他已经成为了神，但莎拉出现了，飞空海贼团旗下主力船长之一，是青海大海贼金狮子的得力部下，也是碧卡的实际领导者。

    他见识过莎拉的强大，那是连碧卡数百人部队都被瞬秒的存在。

    他以为吃下了响雷果实就能够打败莎拉。

    现实却如同一记响亮的巴掌拍在了他的脸上，他以为自己会死，毕竟他无视莎拉的命令吃下了响雷果实。

    然而，前后不过几分钟的时间。

    不可一世，住在碧卡的莎拉女王就在他眼前被一个少年隔空单手捏爆了！

    艾尼路使劲儿的揉了揉眼睛，他甚至都开始怀疑是不是自己眼睛出了问题。

    刺鼻的血腥味，满目的猩红之色。

    毫无意外，这一切都是真的。

    “莎拉大人死了？！”

    “快跑！！”

    一声惊呼，剩下还活着的莎拉海贼团的海贼们犹如见了鬼一样，疯狂的逃窜。

    一窝蜂的争抢着冲出了钟楼。

    见到这一幕艾尼路反倒是平静了，以前他只想得到力量杀死那些欺负过他的人。

    而今他忽然觉得没什么意思了。

    实力和眼界都得到了升华，艾尼路俨然已经对这些蝼蚁般的存在失去了兴趣。

    他现在只对眼前的少年感兴趣，如同神明一样的存在！

    “跟我走吧，这个大海有你一份儿。”

    陌人伸出手，艾尼路的眼眸越发的狂热了。

    这是神在向他招手！

    艾尼路毫不迟疑的单膝跪地，伸手抓住了陌人的手掌，这是控到人表示了臣服和忠诚的动作。

    接着他猛地抬起头来，目光灼灼的望着陌人，毫无畏惧的说出了他的野心。

    “终有一天，我会打败你，成为新的神！”

    “那你可得好好努力了。”

    ……

