    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    听见……王的怒吼了吗？！

    听见……王的召唤了吗？！

    暴鲤龙，听我号令！

    鲤鱼王，听我号令！

    流星湖泊，一头头暴鲤龙蹿出了水面，巨大的水浪，带着周围的鲤鱼王们一起……跃向了了天空！

    “咔噜咔……吼！！！”

    ……

    “进……进化了！”

    “鲤鱼王！一条鲤鱼王在流星湖泊里进化了！！”

    “怎么会这样！”

    “是暴鲤龙群在那巨型暴鲤龙的龙之怒产生的环境引导下，从而进化吗？！”

    吴有钱惊叹的声音因激动而显得有些颤抖：“比雕，你看到了吗，这就是一个精灵种群的王者，韩师弟的暴鲤龙……已经能够通过自身的气势引导，带领着鲤鱼王完成跃龙门的进化啊！”

    “精灵世界常见的族群引领进化，但是没想到，会在这个时候发生！”

    “什……什么是族群引领进化？”

    “记的课本里最典型的族群进化吗，那是以妙蛙种子和妙蛙花为例，在固定的季节，妙蛙种子会聚集起来，成年的妙蛙花会用种子的光束与月光一起，帮助野生的妙蛙种子进化成妙蛙花！”

    “所以暴鲤龙……”

    “他在用战斗告诉这些鲤鱼王……鲤鱼王，生而为战！！”

    ……

    “吼！！！！”

    那八道龙之怒光柱，在咸鱼王的巨型光柱下，根本不堪一击，摧枯拉朽，直接将这些光柱彻底击溃。

    亮起的白光，将整片黑色的夜幕所照亮！

    仿佛世间……

    再无圆月！

    “昂！！”

    在咸鱼王龙卷风帮助下重新恢复飞行能力的勇士雄鹰朝着咸鱼王发出一声尊敬与感谢的鸣声。

    这一场对决，它输了！

    输得干干脆脆！

    咸鱼王点了点头，同时，卷起自己的尾巴，朝着流星湖泊下弹射落下！

    这一瞬的速度，让勇士雄鹰也不得不惊叹。

    “吼吼吼！”

    小暴暴在水池中，低下自己的头颅。

    周围，除了小暴暴以外，五头流星森林最纯粹的暴鲤龙，同样低下头颅，弯曲起自己的身躯。

    恭迎……

    王者降临！！

    ……

    咸鱼王庞大的身躯落入水中的一刹那，就像落在水中倒影的月心，荡漾起巨大的水花，朝着四周迸溅。

    六头暴鲤龙，一动未动，听候……王的吩咐！

    咸鱼王微微颔首，目光落在了水中那一只刺龙王的身上，发出一声威严的警告。

    这里……是我们的地盘！

    “呦唔！”

    刺龙王的身躯不断地颤抖，同时，朝着岸边的方向一颤一颤地后撤。

    “吼……”

    咸鱼王发出一声低吟。

    刺龙王头也不回地跳上了岸。

    咸鱼王仰天长吼……

    随即目光犀利掣向四周！

    谁敢……与我一战！

    音波龙、七夕青鸟，齐齐朝着后方退了一小步，音波里威严的气势，不是它们这些小精灵所具备的。

    这是王威，是族群之中地位最高的王的王威。

    咸鱼王。

    是流星湖泊里……

    所有鲤鱼王的王！

    是流星湖泊里……所有暴鲤龙的王！

    这些龙……

    不过是龙系小精灵中的普通龙系而已，谁又敢冒犯王的威严？！

    只是……

    咸鱼王的挑衅，触动了几乎空中其他大部分小精灵的注意。

    “这是……比赛快控制不住场面了？”

    “还没有，刚刚那八只龙系小精灵的出手，如果单单要论的话，巨型暴鲤龙的那声怒吼甚至站在理的一边……”

    “你们看，胡静的迷唇姐准备上场了，勇士雄鹰虽然受到了巨大的伤害，但是这类小精灵依然可以在空中载人！”

    “七夕青鸟，迷唇姐，还有一只……风妖精，快看，七夕青鸟的背后……还坐了一只雷丘！！”

    “准备全力以赴了么？”

    载着不会飞行的小精灵作战，在空中精灵对战中非常的常见，不过，被载的这一只小精灵，最好是属于电属性小精灵，并且身形还要灵活，除此之外，两只小精灵之间更需要亲密无间的信任。

    不会飞行的小精灵在空中一旦坠落，很可能会造成重伤，以七夕青鸟与雷丘为例，两者到了空中，雷丘每一次跃起的招式出手，七夕青鸟仅需要在那雷丘出手后接住它，这样，既可以避免电系招式对队友的伤害，同时又能够凭借雷丘的电系招式，对对手造成巨大的招式伤害！

    “今年团体赛，这真是有备而来啊！”

    “要看杨御接下来怎么去应对了，这些暴鲤龙，一旦被电系招式串起来，那几乎后面就不用打了，水和飞行，面对电属性招式，伤害可不是单单两倍这么简单了。”

    “不过，杨御的那一只呆呆王……一直没有出手啊？来了！”

    ……

    “呀噜！”

    “呆呆，你想要去帮咸鱼王吗？”

    呆呆非常认真地点了点头。

    总不能让咸鱼王自己去面对啊……

    呆呆和咸咸可是一直都是一起的！

    “小暴暴，快来接我，呆呆要去和咸鱼王联手了！”

    杨御当然不需要担心呆呆和咸鱼王之间的默契。

    在咸鱼王身上，呆呆的那个专属印章，就连杨御也感到羡慕。

    甚至有的时候杨御想想如果咸鱼王身上要是有自己的印章……

    只不过，杨御的这个想法呆呆和咸鱼王怕是并不知道，要是知道了的话……

    估计呆呆和咸鱼王会怀疑杨御的脑子是不是秀逗了……

    那是比十万伏特、比打雷更加恐怖的雷。

    大概……

    要是劈上这么一下……

    化成灰比变成小金人的概率要大的多的多……

    “嘤嘤嘤！”

    杨御坐在小暴暴的背上，小梦妖，来到了小暴暴的头上。

    小暴暴可是小梦妖的专属座驾。

    “呆呆和咸鱼王同时出手……”

    杨御看了一眼胡静的方向。

    七夕青鸟，雷丘，迷唇姐，风妖精。

    阵容很强。

    但是……

    杨御扫视四周，喉咙顿了顿，但还是吞下了那狂妄的话语。

    “勇士雄鹰，辛苦你了，接下来就看你的伙伴们吧！”胡静用伤药擦拭着勇士雄鹰脖子上的伤口。

    “昂——”

    勇士雄鹰为自己的队友们加油，心中，同样在为咸鱼王加油。

    最后的龙卷风，可以说让他避免了来自下方的龙之怒的袭击。

    值得尊敬的对手。

    “雷丘……最后的一场，看你的了！”

    胡静攥紧拳头，屏住呼吸。

    ……

    “吼吼吼！”

    “呀噜！”

    咸鱼王和呆呆都是无比的开心。

    上一次的一起出手……

    是什么时候呢？

    好像……

    是进化的时候吧？

    再上一次……

    就是在海洋馆里，一起面对魔鬼教练白海狮小白的时候。

    咸鱼王受到攻击，呆呆出手相助。

    呆呆受到攻击，咸鱼王出手相助。

    “呀噜！”

    呆呆拍了拍咸鱼王的脖颈。

    放心大胆地去冲吧！

    我不会让你受伤哒！

    呆呆双眼渐渐变紫，果决的右手，亮出一柄……

    银辉色弯折的汤勺！

    “吼！！！！”

