一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第725章第二场比赛

    当粥吃到一半的时候，乔玉灵的肚子突然不争气的叫了一声，南宫辰维的脸黑了，眼底闪过一丝自责，他直接伸手接过了乔玉灵手上的碗，“我自己吃，你去吃饭。”

    “我不饿。”乔玉灵话音刚落，肚子又叫了一声，乔玉灵有些不好意思的低下头去。

    南宫辰维却是轻笑道：“行了，去吃饭吧。”

    “恩。”乔玉灵微微点头，自己去一边，给自己盛饭去了。

    两人在空间里吃过饭后，南宫辰维感觉自己身体没有任何问题，且比他之前还有精神，乔玉灵强烈的抗议都无用之后，两人便到一边打捞那些海货的尸体。

    乔玉灵将东西打捞上来之后，放到了一边的地上，当她看海货尸体与黑土地瞬间融合时，她眼神亮了亮，这是……什么情况。

    想了想，她从一边拿过来一个药的种子，撒在上面，很快……竟然以肉眼可见的速度，就长了出来，有手指长，才停了下来。

    “这是可以当肥料用？”乔玉灵说着，又试了试了，在扔了海货尸体的土里，与没有扔的土里分别种了东西，果然是不一样的。

    没有扔的，现在没有了灵水的加持，种进去没有什么大的反应，而另一个依旧可以长出来，这认知让乔玉灵很是好奇。

    只不过好奇过后，她便平静了下来，这空间的存在本就是逆天的，现在这样逆天的生长，自然也是解释不通的。

    “快看。”南宫辰维沙哑的声音中带着一丝紧张。

    乔玉灵顺着南宫辰维指过去的方向看去，那个刚刚长出来的药竟然变成了黑色，而且黑的发亮，她正想去动，南宫辰维慌忙伸手抓住了她的手，“别直接用手。”

    乔玉灵想了想点头，到一边拿了一个小镊子，上前轻轻扯了一片叶子，然后到一边研究去了。

    两人在空间里待了许久，外面皇上派来的人一直在等着，里面传不出来一点点消息，大家也是着急，整个狩猎场的气氛有些压抑，怀庆公主在拨了针，被送回去之后没一会就醒过来了，已经无碍。

    所有人都将眸光盯向了南宫辰维，可是一点消息都没有传出来，一夜所有人都等着。

    乔玉灵本是想出去说一声，让皇上与皇后安心，南宫辰维却是没让她出去，而是直接将影风叫了进去，然后在里面与影风换了衣服，影风留在里面装扮南宫辰维，南宫辰维自己则是去找了皇上。

    因为南宫辰维受伤的事情，刺客也没有抓到，为了不让人再次浑水摸鱼进来，所以比赛暂停了。

    两天后，南宫辰维身上的毒被解，已经无碍的消息传了出来，可是高兴坏了一众人，又过了两天，正式开始狩猎。

    这天人聚集的很齐全，南宫辰维以身体还没有康复为由，并没有去，而是站在乔玉灵身边，看着其他人骑在马上。

    顾泉风上前走到南宫辰维面前，眸光扫过了乔玉灵身上，然后看着南宫辰维道：“辰王不会受伤之后，就要站在女人身后，求庇佑吧？”

    南宫辰维眸光冷冷的不受一丝丝挑拨，“我喜欢。”

    这话可是够噎人，顾泉风好半天没有说出来话，这时百里杰却笑呵呵的走了过来，“辰王，不如一起去呀，你若是不去，这狩猎可是真的没意思。”

    南宫辰维微微耸肩，“身体还没有恢复好，见谅。”

    “好吧，还真是遗憾。”百里杰淡淡的说了一句，然后拉着顾泉风离开了。

    乔玉灵与南宫辰维两人看着一群人冲向树林，两人眼底皆是复杂。

    乔玉灵道：“对方冲我对手，要么是冲我，要么是冲着天垢国，人没有抓住，恐怕这树林里会有埋伏。”

    “没关系，我已经安排了人手。”南宫辰维淡淡的说：“这次就让他们有来无回。”

    “那便好。”乔玉灵说完后，正打算走到一边找个位置坐下来，就看到顾思荣含情脉脉的走了过来，“辰王殿下，不知身体恢复的可好？”

    南宫辰维直接无视了顾思荣，上前光明正大的牵过乔玉灵的手就走了，直接将她当成了空气。

    两人正往前走着，怀庆公主不知何时也走了过来，且正面迎了过来，“辰王殿下，国医。”

    南宫辰维没有说话，只是停下了脚步，乔玉灵却是微微点头，两人谁也没有说话。

    怀庆公主有些不好意思的抬头看着乔玉灵与南宫辰维，“国医，这次的比赛我退出，谢谢你救了我，我高锦欠你一条命。”

    高锦？

    乔玉灵微一愣，瞬间就想到怀庆只是高锦的封号，“不客气，当时若是换一个人，我想我同样会出手。”

    她说的是实话，如果换成别的人，她也一样会出手，在南顺的地盘上，绝对不能让其他国家的人死了。

    怀庆公主微微一怔，倒是大方的笑了，“国医真是性情豪爽。”

    乔玉灵微笑点头，并没有说什么。

    怀庆公主也不多方，冲着南宫辰维与乔玉灵微微行礼，然后带着自己的宫女走了。

    “这人倒是放手快。”乔玉灵看着怀庆的背影道。

    南宫辰维说：“她看出了自己的不足，现在退出不至于输得太难堪，是个聪明人。”

    乔玉灵微微点头，怀庆公主刚开始作弊的时候，她是不耻的，但现在她竟然坦然的过来道谢，她倒是有些欣赏起来。

    一连几天都是吃喝玩乐，也没有比赛，男们也天天进去狩猎，那些刺客再也没有出现过。

    终于在骑马比赛的事情发生过后的第十天，公主们与乔玉灵的比赛再次开始了。

    不过因为怀庆公主的公然退出，人数从七个变成了六个。

    这次轮到易玢抽签，她倒是干脆利落的去抽了，可是抽到的结果……竟然是治病救人，没错，这条子是秦晓燕写的，她当时只是报着试一试的态度，与谭一萱和乔建志等人都写的治病救人。

    没想到这次被易玢抽了出来。

    当看到治病救人的字时，所有人的脸都黑了，乔玉灵也是诧异之后，憋笑憋的肚子有些疼。