    （中午吃饭的时候看抖音，刷到这届舔狗敬礼，膝盖软的没骨头，快把我笑死。谢谢，空空哒空空大大的打赏。）

    晚19:20分。

    瑞草区，盘蒲4洞，瑞来村。

    朴家别墅。

    这么好的地方自然不能浪费。

    朴世宗等人走后, 朴希根和朴正旭重新住了进去。

    李在华拎着一瓶从李正直酒窖顺来的红酒，牵着李尚熙走进别墅。

    老大来了，朴正旭快步前来迎接。

    今天的朴家似乎有些不同，因为多了一个女人。

    她正是朴晶雅。

    朴正旭如同刚刚进入青春期的男孩，声若蚊蝇的道：“老大，嫂子, 我给你们介绍, 我的女朋友朴晶雅！”

    梳妆打扮，换了一身衣服的朴晶雅, 有着80分以上的颜值。

    可惜李在华的关注点，并非她的样貌。

    漂亮女人多的是，这样的颜值女团中大把，以他现在的能力，要个小明星陪睡，基本不存在难度。

    李在华真正关心的是，那端庄娴雅的外表下，透露着一种干练，仿佛看透一切的精明。

    “这个女人......”

    他正想探究，朴希根的声音传来。

    “在华、尚熙，你们愣着干嘛, 还不快点过来。”

    李在华回过神来, 将红酒举起道：“朴爷爷，我从李叔叔哪里搞来一瓶好酒，您一定要尝尝。”

    说完，他又对着朴晶雅道：“朴小姐你好, 我是正旭的好兄弟李在华, 初次见面，请多多关照！”

    李尚熙则打量着面前的女人，心中突然升起危机感。

    如今社会，女人为了进入上流阶层，不惜出卖身体的比比皆是。

    女人对于女人向来有偏见。

    李尚熙瞧见朴晶雅的第一眼，就认为对方是那种想要嫁入财阀的绿茶婊，决定给其一个下马威。

    “你好，我是韩州集团的李尚熙，初次见面，请多多关照......”

    “对了朴小姐，你是怎么认识正旭的？”

    李在华皱了皱眉头，感觉李尚熙不对劲，随即说道：“尚熙别闹，人家想说自然会告诉你。”

    朴晶雅没有想象中的那么的软弱。

    “相亲！”

    李尚熙一怔，不知该说什么好，她还以为朴晶雅会编造如同电视剧中的浪漫偶遇。

    看着两个人互掐，朴正旭茫然不知所措。

    他很喜欢朴晶雅，又不想得罪大嫂，一时间左右为难。

    李在华瞧不下去了, 迅速阻止两个女人之间的战争。

    “尚熙, 我们今天是客人，朴爷爷还再等着咱们，快点过去吧！”

    随后，他拽着李尚熙的手走进客厅。

    朴晶雅嘴角上扬，脸上闪过胜利者喜悦的表情，转瞬即逝。

    紧接着，她感觉有人拉住自己的手。

    朴晶雅抬头看向自己未来的丈夫，顺从的跟着他进入客厅。

    经过两个星期的相处，朴晶雅知道朴正旭是一个善良的大男孩，除了偶尔泡夜店外，并没有太大的缺点。

    她有自信能在结婚后牢牢的控制住他，改掉以前的恶习。

    朴正旭见朴晶雅未挣扎，满脸欢喜的拉着她大步走向朴希根。

    “朴爷爷，给您的礼物。”

    “不错，你有心了。”朴希根接过红酒看了两眼，笑着道：“太顺，拿去醒酒，等会吃饭的时候大家一起品尝！”

    朴太顺接住红酒，鞠躬行礼后朝着厨房走去。

    见人走了，李在华随即问道：“朴爷爷，哪位小姐是怎么回事？”

    朴希根闻声，漫不经心的道：“正旭的相亲对象，这小子很满意......”

    “两人刚刚认识半个月，正旭以前脸薄不好意思说，今天特意带回家让咱们瞧瞧。”

    李在华暗自冷哼，老狐狸，没一句真话！

    以朴希根对朴正旭的感情，要说他不清楚朴晶雅的来历纯属扯淡。

    老狐狸肯定调查的一清二楚，才会同意两人来往。

    同样，朴希根不反对，说明朴晶雅的来历清白，他也没必要去纠结，自家小弟好不容易找到女朋友，应该恭喜才对。

    随着朴正旭和朴晶雅的加入，大家逐渐放开，有说有笑的闲聊起来。

    虽然李尚熙还是有意无意的针对朴晶雅，却没有了一开始紧张火爆的氛围。

    甚至在朴晶雅有意识的引导下转移话题，两个女人越聊越起劲。

    李尚熙仿佛遇到多年未见的姐妹一般，哪里还有挑衅的模样，恨不得当场斩鸡头，烧黄纸，歃血为盟。

    片刻间，她们改变称呼，妹妹长，姐姐短直接把碍事的男人赶走，两个女人凑到一起说悄悄话。

    望着朴晶雅一系列操作，李在华目中浮现异色，心中若有所思的瞟了眼老狐狸。

    朴希根似乎感觉到了什么，冲着李在华微微一笑。

    --------------

    晚上21:10分。

    长达一个半小时的用餐结束。

    这次的晚餐没有朴家老宅那么多规矩，大家一边吃饭一边闲聊，说着网络上的八卦趣事。

    朴希根不时插上一句嘴，众人其乐融融。

    这是一名老人最喜欢的场面。

    吃饱喝足，李在华说道：“朴爷爷，我有件事想跟您商量，有空聊聊吗？”

    朴希根目光微凝，点点头。

    “我们到书房，正旭也跟着来。”

    “好的爷爷！”

    对于男人的事业，李尚熙毫不关心，她拉着新闺蜜的手继续聊天。

    朴晶雅不着痕迹的瞄了眼三人离去的背影，然后被拽着前往客厅。

    书房内。

    朴希根吩咐管家朴太顺：“太顺，去泡两杯茶，一杯咖啡来。”

    没一会功夫。

    朴太顺端着托盘返回书房，把茶水和咖啡摆到三人面前。

    “没你事了，下去吧！”

    管家朴太顺颔首，恭敬的转身走出书房。

    朴希根拿起茶杯轻轻抿了一口道：“在华，有什么事情现在可以说了。”

    李在华开门见山。

    “朴爷爷，不知您有没有听说过大金钢铁？”

    朴希根端着茶杯的手一顿。

    “不但听说过，大金钢铁还是【金氏重工】的主要零件供应商之一，怎么好端端说起它来？”

    李在华不假思索道：“大金钢铁的保密功夫确实不错，竟然能瞒过您的耳朵，事情是这样的......”

    噼里啪啦，他把大金钢铁的案子重新复述了一遍。

    时间一份一秒的过去。

    话音落下的那一刻，朴希根双眼骤然变得明亮许多，他洞悉了眼前小家伙的想法。

    “在华，利用大金钢铁来刺激【金氏重工】的股价，的确是非常的好办法，你打算如何做？”

    李在华缓缓眯起眼睛。

    “很简单，把崔大叔的事泄露出去，不用我们出手，那些工人也会主动把事情闹大，我们只需推波助澜，相信新股东们一定很乐意看到【金氏重工】收购大金钢铁......”

    说到这里，他发狠道：“必要的时候，我会重新发起对大金钢铁的调查.......”

    至于韩江植那边，有的是办法应付，大不了拉其入伙，让他在股市上大赚一笔。

    “办法可行，我需要时间去准备。”朴希根沉思片刻：“你别出手，只管做好自己的事情，剩下的交给我这个老头子就好。”

    “那好，麻烦朴爷爷了。”

    “我感谢你才对，要不是你的消息，【金氏重工】的股价不知还要多久才能恢复到原本价位。”

    李在华笑了笑：“朴爷爷，别忘记我一样是公司股东，唯有公司好，我才能更好......”

    “对了，上次忘记问您，公司计划改成什么名字？”

    “Ps机械重工集团，你觉得这个名字如何？”

    李在华皱了皱眉头，脑海中过滤一遍有关的英文单词，随后灵光一闪，这老头子坏得很，竟敢剽窃自己的创意，不由竖起大拇指。

    “朴爷爷，果然学识渊博，居然用华夏的拼音来给公司起名，朴氏（朴世）机械重工集团.......”

    之前也有不少老朋友问过为什么要改公司的名字，毕竟【金氏重工】成立数十年，在半岛有着不小的名声，完全可以沿用，没必要更名那么麻烦。

    朴希根偏偏力排众议决定更名，还起了个莫名其妙的名字【Ps机械重工集团】。

    单凭两个英文字母就推测出他对新集团的真实意图，朴希根十分惊讶。

    “在华，了不起，你是第三个了解新集团名字的人！”

    李在华来了兴趣。

    “朴爷爷，能告诉我前两个是谁吗？”

    朴希根今天高兴，索性畅所欲言。

    “第一位是我的忘年之交，目前的安东金氏家主，韩華企业集团会长金哲永.......”

    “第二位，民主黨代表，金秀承四选译员，他们是唯二猜出我心思的人，不过如今又多了一个......”

    接着，他若有所指道：“在华，不得不说你非常聪明，但聪明过头，有时并不是好事......”

    “还好你是正旭的兄弟，倘若换成其他人，我真的会忍不住......”

    话未说完。

    一直插不上嘴的朴正旭脸色略显苍白，他再傻也听出其中的火药味。

    然而李在华依旧保持笑眯眯的样子，好似未听到老狐狸的威胁。

    朴希根见小狐狸的不上当，话锋一转，大笑道：“倘若换成其他人，我真的会忍不住邀请你加入世宗，有你帮助正旭，我相信世宗律师事务所一定能够得到更好的发展！”

    朴正旭一愣，不明白爷爷再打什么哑谜，怎么说变就变。

    李在华暗暗冷笑，刚刚老狐狸的话可不是随便说说，而是实打实的威胁和敲打。

    “朴爷爷过奖了，您放一百个心，世宗有正旭管理必定一帆风顺，前程似锦！”

    哈哈哈......

    听到这句话，朴希根开心的大笑起来，一边抚着胡须，一边点头。

    “那就好，那就好！”

