    没有月光笼罩的夜色，如同打翻了墨砚，深沉暗黑。

    酒吧里，五彩绚烂的灯光摇曳，暧昧的氛围招摇的渲染着进入酒吧的每一个人，唯独此刻坐在吧台前拼酒的两个人，无视前来搭讪的性感女人。

    肖君年从南斯泽那儿了解到苏晚璃的病情后，气冲冲的开车拦下祁慕尘，本以为会“开战”，可结果两个人却来了酒吧，互相嘲讽。

    “祁慕尘，你也有今天。”肖君年讽刺，鲜少喝酒的他，这一回却闷声喝了好几杯。

    “小晚璃终将属于别人，她从来都不属于我。”肖君年苦闷轻笑，又喝了一杯，冰凉的液体入喉，滑入心间，是那么的涩。

    他又一次失恋。

    平日里温润儒雅的姿态也在这一场暗恋无疾而终的瞬间瓦解了。

    这一刻，只想买醉。

    “祁慕尘，都是你，是你把小晚璃害成这样的，你如果还有点良心，就别再去招惹小晚璃，祁墨非会给她幸福的。”

    “砰！”

    祁慕尘重重的将高脚杯放下，力道之大，高脚杯顿时碎裂。

    “阿璃不会幸福的，她根本就不爱祁墨非，她现在是忘记了，但是总有一天她会记起来她最爱的男人只有我。”

    “呵。”肖君年嘲笑，“就算记起来又怎么样？小晚璃也不会再爱你，她恨你，想想你曾经所作所为，你有什么资格再拥有小晚璃？”

    祁慕尘勾唇一笑，迷丨离的桃花眼里渗出一抹温柔笑意，点点滴滴散入五光十色的液体中。

    “阿璃是恨我，但是她更爱我，她心里始终没有真正的放下过我，恬恬就是最好的证明。”

    “恬恬？”肖君年醉得晕乎乎的，对于这个名字很是陌生。

    喝完最后一杯，肖君年趴倒在吧台上昏昏欲睡，“小晚璃，学长祝你幸福，明天你的婚礼学长就不去参加了，祝福你摆脱祁慕尘那个渣男后，以后只有幸福……”

    祁慕尘迷蒙的视线瞬间恢复清明，“肖君年你说什么？明天？不是两天后吗？怎么会是明天？”

    他追问，但肖君年只是不停地呢喃梦呓，“小晚璃，小晚璃……”

    祁慕尘火速离开了酒吧，第一时间赶到慕家。

    如果苏晚璃真的是明天要和祁慕尘结婚，那么今晚，她一定会住在慕家，因为慕家是她的娘家。

    他一走进慕家大门，就看到佣人们来来回回忙碌，窗户上，门上全都贴满了囍字。

    看着那喜气洋洋的画面，祁慕尘却仿佛一片黑暗狠狠的压迫下来。

    他的眼眶逐渐温热发烧。

    思绪被拉扯到六年前他和苏晚璃的那场婚礼，真想那一刻的美好永恒。

    只是桃花依旧，人面全非。

    那些年，那么爱他的她，只能在记忆里鲜活。

    “祁慕尘？”从屋子里出来的司画情看到了站在门前发呆的他，“你来找千璃的吗？”

    祁慕尘回过神，他失魂落魄的愣了两秒才开口，“阿璃是不是明天要和祁墨非举行婚礼。”

    司画情诧异道，“你怎么知道？”

    “祁墨非就是不想我知道，所以才把婚期提前了？”

    犹豫了一会儿，司画情坦诚，“没错，墨非他不想你再纠缠千璃，而且千璃她现在对你比以往更厌恶，所以……”

    “我想见阿璃，她在吗？”

    司画情无奈的摇头，“千璃不会想见你，而我也担心千璃再见到你会不会受到刺激。”

    “我知道了。”祁慕尘点点头，“别告诉祁墨非我来过。”

    他叮嘱了一句，很果断的转身走出铁门。

    初春的深夜，晚风凉意透骨。

    不知什么时候飘起来绵绵细雨，祁慕尘静默的坐在车上，目光始终停留在苏晚璃房间的方向。

    一夜过去，他整晚未眠，深邃的眼底泛起了红血丝。

    那精致绝色的容颜虽然颜值依旧，但也能捕捉到几分憔悴。

    雨还未停，淅淅沥沥的落着。

    九点左右，祁墨非的婚车队来了。

    没多久后，他看到苏晚璃从屋子里出来。

    身着圣洁婚纱的她，手捧着鲜花，眉目温雅似画。

    她忽然莞尔一笑，那灵动的美态，深刻而动容的映入祁慕尘的瞳孔里。

    他握紧方向盘，细长凤眸里渗透出偏执的占有欲。

    阿璃，你是属于我的，我决不允许除我以外的男人拥有你。

    他菲薄的唇紧抿，随即跟在祁墨非的婚车队后边。

    祁墨非陪着苏晚璃坐在主婚车上，但他早已观察到祁慕尘的车混在其中。

    他不动声色的握着苏晚璃的手温柔微笑，另一手却拿起手机，发了一条消息出去，收到回复后，他悄然一笑，将这条消息删除。

    “薇拉，你今天很美。”祁墨非由衷的赞叹，那深沉黑瞳里倒映的面容，精致如画。

    苏晚璃眉眼弯弯浅笑，“墨非，我们终于能在一起了。”

    “嗯。”祁墨非意味深长的笑了笑，“终于。”

    终于，他等到这一天了。

    祁墨非笑意深邃，记忆的片段将他拉到很久以前，那是在四月山的海边。

    他永远都忘不了那张纯真美好的笑脸，更忘不了那个小女孩在他最无助彷徨的时刻，给予他鼓励和温暖。

    祁慕尘很顺利的跟在祁墨非婚车队的后面，然而婚车队的路线突然偏离市区，进了鲜少有车子往来的地段。

    他正觉得奇怪，拐弯的时候，前面的几辆婚车突然停下，继续前行的只有那辆主婚车和另外两辆轿车。

    而后面停下来的那几辆婚车很快将祁慕尘的车子包围起来。

    祁慕尘握着方向盘，不惊不扰的扫了一遍周围。

    空气好像在突然之间静了下来，只有雨刮器规律划动的声响。

    察觉到周围车子对他蠢蠢欲动，祁慕尘扬起凌厉的冰眸，迅速换挡后，他一脚踩下油门。

    银白色的跑车如利剑一下从几辆黑色轿车中间穿梭而过。

    那几辆黑色轿车随即飞速的紧追上去。

    苏晚璃正坐在车上和祁墨非聊着一会儿进行婚礼的事，忽然间听到连续两声震耳欲聋的碰撞声。

    她握着捧花的手猛地一颤，眸光微闪。

    祁墨非不着痕迹的勾唇一笑，知道该解决的人已经解决了，抬眸见苏晚璃失神模样，他柔声安抚，“附近可能出了什么意外，别怕，我会保护你的。”

    苏晚璃侧目看向祁墨非，若有所思似的点点头。

    没多久，婚车就到了礼堂。

    现场几乎没有宾客，只有司画情和慕贤还有倪璇。

    因为婚礼日期匆忙，所以也没法一一邀请亲朋好友观礼。

    最终按照婚礼仪式，苏晚璃挽着慕贤的手走向等待在宣誓台前的祁墨非，司画情和倪璇在旁喜极而泣。

    将苏晚璃交给祁墨非后，神父问祁墨非是否愿意娶苏晚璃为妻，祁墨非凝望着苏晚璃不假思索的回答，“我愿意。”

    可等到问苏晚璃的时候，苏晚璃却定定的看着祁墨非沉默了。

    “薇拉，你怎么了？”祁墨非柔声询问，隐隐觉得眼前的人有些不对劲。

    苏晚璃看着祁墨非正要开口，余光中闯入一道熟悉的身影，“阿璃，别嫁给他。”

