
　　原主父亲眼底闪烁怒气与不敢置信的目光。

　　微微垂首，避开女王爷母亲的视线。

　　她竟然是骗他，从未喜欢他。

　　原主父亲思及此处，解开女王爷母亲的衣衫。

　　女王爷母亲与原主父亲，逐渐发生不可描述。

　　中途。

　　原主父亲轻勾唇角，含着笑意：“阿念，那年桃花开，你在树下说心疼我，嫁给陛下，说陛下从未在意我，对我只是利用，是真的吗？”

　　从前，一直相信女王爷母亲的原主父亲，终于因为读心卡，并不相信。

　　女王爷母亲抚着原主父亲的肌肤，眉眼蔓延情色。

　　“当然是真的，我从未骗你。”

　　【假的，姐姐喜欢你，从未利用你，但是发现，你可能不喜欢她，甚至排斥她，她才会纳妃，和别人在一起，利用你的人，一直是我，真是个蠢货】

　　听到女王爷母亲心里想法的原主父亲，瞬间推开身上的女王爷母亲。

　　原主父亲红着眼眶，眼睛浮出不愿相信，却又失望落寞的目光。

　　痛苦蔓延原主父亲的心脏，仿佛随时侵蚀原主父亲的灵魂。

　　原主父亲紧紧攥着手心。

　　对视着微微蹙眉的，女王爷母亲。

　　“你骗我，你根本不喜欢我，这些年，我对你真心真意，为了你，我背叛了家族。

　　帮你害死我的亲人，杀了喜欢我的人，你真是好狠，好会演戏，犹如戏子。”

　　说到此处。

　　原主父亲本想继续说下去。

　　却被女王爷母亲狠狠掐住脖颈。

　　女王爷母亲微微歪头，唇挨近原主父亲。

　　“本想继续演戏，但是突然，我又懒得演下去。”

　　原主父亲听见女王爷母亲的这番话，心脏疼痛更深。

　　女王爷母亲低笑一声，语气阴戾：“我们两个的女儿，是我们欢爱的证据，你能拿我怎么样，我可是有我们的女儿，来做证据。”

　　…

　　…

　　当晚。

　　闲来无事，也想使用读心卡的女皇，瞥见还剩一张读心卡。

　　立刻开启读心术，自己可以听见心声。

　　通过读心卡，知晓某些人的想法与背后势力。

　　良久。

　　女皇回到寝宫。

　　棠息抱住女皇的身，微微弯着猫眸，唇角上扬。

　　【陛下身上好香，和那晚一样香】

　　女皇听见棠息的心里想法之后，微微低头。

　　闻下身上。

　　并未闻到任何味道，更别提香味。

　　女皇微微蹙眉。

　　她并不香，为何，阿息会觉得她很香。

　　下一刻。

　　想到四年半前那一晚的画面，棠息微微红着双耳。

　　【陛下把我当妹妹，如果知道，】

　　思及此处。

　　棠息眼眸浮出低落之色。

　　如果知道什么，他心里想法怎么只说一半？

　　女皇想到这些，推开棠息。

　　顿时。

　　棠息委屈巴巴，猫瞳注视着女皇。

　　女皇本想哄下棠息。

　　【陛下为什么推开我，是我哪里不对吗，我就知道，陛下肯定是脑里想着清伶，在陛下眼里，我没清伶重要，清伶又没我漂亮，陛下为何把清伶当妹妹，明明清伶是男子】

　　知晓棠息心里所想的女皇：“……”

　　突然不想搭理棠息的女皇，选择不哄棠息。

　　次日。

　　女皇正与其他同龄女子谈话。

　　倏然间。

　　听到棠息的心里想法【这些人好讨厌，为什么她们和陛下一直谈话】

　　女皇侧过头，瞥见站在不远处，提着食盒，一袭白裙，唇角微微弯起，猫瞳清透明亮的棠息。

　　当晚。

　　读心卡失效。

　　原主父亲想办法，透露女王爷母亲的其他势力给女皇，想让女皇杀了女王爷母亲。

　　虽然还爱女王爷母亲，却也恨这些年全是骗他。

　　女皇派人解决那些势力，替换自己的势力。

　　并非尽快解决，而是慢慢来，安排的人，使用其他身份解决势力。

　　女王爷母亲发现原主父亲疑似有问题之后，派人去查原主父亲。

　　查到原主父亲背叛她，立刻毒杀原主父亲。

　　原主父亲死亡，如今宫里住着的，是假原主父亲的消息，传到女皇耳边。

　　…ŴŴŴ.23sk.com

　　…

　　时间匆匆消逝。

　　女王爷母亲知晓女皇在意清伶，这些年，一直想拉拢或者威胁清伶，利用清伶，却每次都失败。

　　清伶与其他男子，如今都能上朝。

　　他们考取功名。

　　女大臣们本身不喜男子上朝，更别提是后宫之人的清伶。

　　片刻。

　　反对清伶上朝为官的大臣们，纷纷出声。

　　然而。

　　女皇恍若耳聋，并不搭理大臣们。

　　吃着葡萄，漂亮眉眼敛着笑意，慵懒姿态。

　　仿佛她不是来上朝的女帝，而是来看戏。

　　良久。

　　大臣们没有继续发言。

　　女皇谈起正事，大臣们又开始出声。

　　最后。

　　女皇派清伶，去剿匪。

　　清伶这些年学习，文武双全。

　　听见女皇派自己去危险之地剿匪，并未任何犹豫。

　　立刻跪下，唇角微扬。

　　眉眼蔓延赤诚之色，声音清冷微哑：“臣定会剿匪成功，不辜负陛下所望。”

　　其他大臣这回并未继续反对。

　　毕竟，她们巴不得清伶这个妖妃，早早死亡。

　　明明是后宫妖妃，偏偏读书学习，上朝入官。

　　下一刻。

　　女皇雪白细嫩的手，端起羊奶与茶融合制作，有些奶茶味道的茶。

　　微微抿下茶，漂亮鹿眸瞧着低垂首，坐在轮椅上的女王爷。

　　下一刻。

　　女王爷的母亲主动提出，让女王爷陪清伶剿匪，怕清伶初次剿匪不懂，让女王爷帮忙。

　　然而，女王爷扮演纨绔子弟的形象，深入人心。

　　大臣们觉得，还是不要去送命比较好。

　　委婉的提出反对。

　　女皇眼底闪过暗色，唇角勾起恶劣笑意。

　　“王爷和清伶，一同剿匪，不是不可。”

　　清伶一直想亲自报仇。

　　…

　　…

　　翌日。

　　知道清伶身为男妃，可上朝入官，却仍是妃位的男子们，认为他们也可以做下一个清伶。

　　这些男子们，借着讨论国家大事的言语，来御书房，想勾搭女皇。

　　女皇微微抬眼，瞧着新任官职的男子。

　　男子暗含秋波的眸，直勾勾盯着女皇。

　　女皇鹿眼浮出暴躁戾气。

　　直接取出一把剑，刺伤男子的肩。

　　男子肩膀渗出血迹，眸底泛起恐慌害怕之色。

　　立刻跪在地上，捂住被刺伤的肩。

　　女皇微微侧头，瞥了一眼男子。

　　语气低沉：“朕是让你们来做官，不是让你们搞这种心思。”

　　…

　　…

　　夜色降临。

　　棠息知晓，那些男子想勾搭女皇之后，缠着女皇，要陪女皇一起在御书房。

　　一直在外面，保持学渣形象的棠息，被女皇催着去学习。

　　棠息唇瓣微亲女皇的脸颊。

　　侧过脑袋，眼睛亮亮。

　　声音干净好听：“阿息可不可以，在御书房学习几日？”他想多陪陪陛下。

　　女皇并不想同意。

　　奈何棠息太会哄人，女皇最后，同意棠息，暂时在御书房学习。

　　【亲亲宿主，第六个支线任务的奖励，宿主并未查看哟～】

　　片刻。

　　女皇查看任务奖励。

　　【支线任务6：完成进度——100％

　　奖励：原主小部分信息

　　信息——

　　原主知道，如何向快穿宿主交易身体，让别人替她完成愿望】

　　女皇：“……”

　　这些信息，不是废话吗？

　　如果原主不知晓，她又怎么可能住在这具身体。

　　…

　　…

　　隔日。

　　被请来做私人教学棠息，来到御书房的人，擦下额头的汗。

　　语气微颤，教学棠息。

　　棠息时不时，看一眼处理奏折，没有看他的女皇。

　　唇角微翘，潋滟猫瞳，泛着浅浅的笑意。

　　这一日。

　　某些大臣不知分寸，在御书房，把家中的儿子带来。

　　直接推荐儿子做妃。

　　女皇眉心微微一跳。

　　对于大臣这种做法，心中无语。

　　…

　　…

　　翌日。

　　棠息过度防备任何男子靠近女皇。

　　有些男子十分自信。

　　认为棠息肯定是喜欢他们，想把他们收了，才不让他们靠近女皇。

　　棠息：“……”

　　夜晚。

　　女皇躺在床榻。

　　棠息本想偷偷亲下女皇的唇。

　　漂亮笑意的猫眸，视线落在，突然睁开鹿眸的女皇。

　　下一刻。

　　立刻歪头，亲到女皇侧颜。

　　女皇总感觉，棠息并不是想亲脸，而是亲她唇瓣。

　　思及这些。

　　觉得是自己想太多的女皇，闭眸入睡。

　　心跳加快，差点被女皇发现亲唇的棠息，缓缓松了口气。

　　第二日。

　　女皇按着棠息脑袋，要求棠息好好学习。

　　她突然意识到，原主愿望，可能并不是做皇帝。

　　毕竟当皇帝好累，每天都要处理奏折和其他事。

　　偶尔，还要被大臣催生。

　　如果将来，确定原主愿望不是做皇帝，她可以让棠息继承皇位。

　　来体验做皇帝的‘快乐’时光呐～

　　棠息低着脑袋，唇角微扬。

　　并不知晓女皇心思，以为女皇忽然特别在意自己的棠息，非常听话，认真学习。

　　…

　　…

　　次日。

　　女皇听见上朝的大臣们，又开始催生。

　　甚至，直接让她选秀纳妃。

　　大臣觉得女皇后宫的男妃不行，才让女皇迟迟未孕。

　　这一切，都是男妃的错。

　　压根没碰过男妃，且身为任务者，根本不会怀孕的女皇，想拒绝选秀。

　　奈何大臣们疯狂催生，选秀。

　　女皇吃下一颗樱桃，微微侧头，懒得再说。

　　算了，选秀就选秀，她不亲自出面，让阿息替她去看那些男子，替她选妃。

　　…

　　…

　　选秀那日。

　　女皇并未前来。

　　棠息撑着，女皇送他的绯色油纸伞。

　　缓缓走到这里。

　　乌黑敌意的猫瞳，闪烁戾气阴冷之色。

　　作者的话：已修(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十七章 养大恶毒妹妹(11)免费阅读。https://www.23sk.com 