    而对方却只是把养灵玉中的力量吸收了！

    这样的做法，似乎并不是想要置关扬于死地！

    “无论是谁，要是让我查出他的身份，我定要他后悔！”武侯愤怒的开口。

    他这一辈子就这一个儿子，从小到大都呵护备至，什么时候让他遭过这样的罪了？

    众人面面相觑，沉默了半晌，余大夫看向云苏，眸中有些希冀的问道。

    “御王妃既然知道这病情起因，是否有办法救治小公子？”

    一句话，将房间众人的目光全都吸引到了云苏的身上。

    毕竟刚刚云苏一眼便看出来了关扬身上有养灵玉，或许她有办法？

    “御王妃，老夫就这一个儿子，若你能救他，请大发慈悲出手吧，这份恩情，老夫一定铭记于心！”

    武侯这个时候也回过神来，不再纠结罪魁祸首，转向云苏，诚挚的开口。

    眼下关扬还昏迷不醒，最重要的是将他给救醒，而不是纠结那些有的没的。

    云苏看了一眼武侯，并没有第一时间说话，而是走到窗边，伸手给关扬把起脉。

    周围众人视线追随，这个时候谁也不敢出声，就怕打扰到云苏。

    手下的脉搏轻缓虚弱，似乎随时有可能停跳。

    云苏顿了半晌，沉吟刹那，这才开口，“小公子的身体的确却因为养灵玉灵力受损严重，从而导致的精神和肉体皆虚弱的症状。”

    “想要一蹴而就的让他醒过来不太现实，但若是想要让他情况好些，慢慢调养好起来，还是有办法的。”

    云苏这番话一出，武侯神色便是一亮，“有办法？什么办法？”

    云苏没有直接回答，而是手一翻，从鸢尾花中取出了一只盒子打开。

    里面静静放着一粒手心大小的绿色珠子。

    珠子晶莹饱满，里面的绿色仿佛有生命一样在移动，格外好看。

    众人一脸懵逼的看着，不知道云苏拿出这个是要做什么。

    云苏也没有解释，直接将绿色珠子从盒子当中取出来，真气一凝，将之融化成一条绿色光带。

    旋即手指一抬一指，那条绿色光带便顺从的钻入了关扬的喉咙之中。

    “御王妃，这是……”

    武侯愣了愣，忍不住出声询问。

    “一味能够治病的良药，服下之后，关扬的病情会好很多。”

    云苏随意的解释两句，并未明说。

    武侯还想问什么，看云苏不太想说的样子，又只能忍了下去。

    只见床上服用了生机之力的关扬脸色瞬间便红润起来，像是一瞬间补充了多大的能量一般！

    武侯眼睛一亮，“我儿是不是好多了？”

    他急忙看向旁边的余大夫，余大夫闻言赶紧走到床榻边上，摸上了关扬的手腕。

    这一摸，余大夫神色微变，忍不住惊呼，“竟然真的好多了！”

    “余大夫，我儿如今怎么样？”武侯夫人闻言，也赶忙快步走过来，围到了床边上，忐忑不安的看着。

    余大夫微微一笑，“小公子身体当中的精神力和灵力都仿佛得到了充分的补充，如今小公子这脉搏，与正常人无异！”

    就连余大夫都没想到，云苏拿出的那枚绿色珠子，竟然能够立竿见影，成就这样的效果！

    “这……”武侯惊骇的睁了睁眼睛，显然被余大夫这一番话惊讶到了。

    这世界上竟然还有这样立竿见影的好药？

    但余大夫可是武侯府最出色的大夫，他都这么说了，肯定是认可了。

    武侯眼中露出喜色，紧张的盯着床上的关扬，一边的武侯夫人听到余大夫这一番话，柳叶眉头突然便皱了起来。

    立竿见影的好药？

    就连府里的余大夫都没办法治疗的病情，却被一个年纪轻轻的女子给治好了？

    武侯夫人忍不住扭头看了一眼云苏，心中疑窦丛生。

    据她所知，很多立竿见影的好药，都是对身体有着不小副作用的，这真的没事吗？

    武侯夫人盯着床上的关扬好半晌，看关扬脸色红润，神色平静，如同之前一样安安稳稳的睡着，才微微松了口气。

    或许是她多心了，这应该是好药。

    “服药之后，让关扬安静的休息就行，想来明日便可以清醒了。”

    云苏对自己的生机之力很自信。

    像关扬这种被吸收了灵力生机的症状，她拿出来的生机之力可是大补之物。

    只要将之服下，便没有补不回来的精气血！

    武侯闻言，一直提着的一颗心终于是缓缓的落了下来。

    “多谢御王妃出手相救，今后若有用得到老夫的地方，尽管吩咐！”

    “武侯大人客气了，关扬经常到御王府玩耍，说起来也是我半个朋友。”云苏微微笑着寒暄。

    武侯感激云苏，本想邀请她留下用晚膳，但被云苏婉言拒绝。

    “关扬如今还未清醒，还得武侯大人多费心照料，我等便不叨扰了。”

    云苏拱手说着，同一边的夙晨缘对视一眼，转身走向自己的马车。

    武侯见此也没有强求，恭恭敬敬的行了一礼，这才回府。

    “王妃娘娘，刚刚那枚绿色珠子……我光看着，便有一股神清气爽的感觉，里面似乎蕴含了生机之力。”

    马车边，一直低着头沉思的夙晨缘抬起头来，忍不住开口说了一句。

    云苏往前的脚步一顿，扭头看他，表情依旧清淡，但仔细看就能看出云苏有一分惊讶的。

    生机之力这个词，在这个世界是很陌生的，但刚刚夙晨缘却毫不犹豫的说出口了。

    看云苏怔楞的表情，夙晨缘忍不住往前凑近一步，压低了声音朝云苏道。

    “生机之力是一种极为稀少特殊的力量，强大到一定程度，甚至能够活死人肉白骨！”

    “所以，是很多隐世高手争相抢夺的目标。”

    “你刚刚所使用的那枚绿色珠子中蕴含的生机之力不少，若是被有心人得知，会有大麻烦。”

    “王妃娘娘，今后类似那样的绿色珠子，一定要谨慎使用！”

    夙晨缘表情认真，语气严肃的告诫。

    对面，云苏微微一挑眉，略微沉吟轻点了下头，应道，“我知道了。”

    看云苏答应，夙晨缘这才轻轻松了口气，点点头，走上了自己的马车。

    ……

