 这声音，很是和蔼，给人的感觉宛如一位慈祥的长者在对一位晚辈说话。

    听闻这声音，沈玄并没有露出惊慌之色，他依旧坐在莲座上，找了一个舒服的体位，懒洋洋的抬起头。

    “你一直都不让我进，现在我都这幅模样了，还不打算让我进？”

    头顶上方，只有一朵金色莲花，并没有其他，声音是从金色莲花内释放出来的。

    而这声音的主人，正是地府真正的主宰-地藏王。

    当然，这地藏王并不是真的降临此间，只是他的一缕神识留在这。

对于对方的神识在这，他一点都不感觉意外。

    地藏王的神通确实强大，凡是他做的东西，留下点手段再正常不过了。

    “呵呵，我就知道小家伙你贼心不死，这一世，你打算怎么过？”

    “这一世我决定对佛修重新重视起来，我认为你说的不错，修为万法，各有千秋，之前瞧不起你们是我不对，对你说声抱歉。”

    前世沈玄惹了地藏王，其实归根结底还是在于对修行的看法不同。

    这一世，他对佛修的领悟多了一些，尝试佛道双修。

    “啧啧，看不出来你还有此感悟。”

    听到沈玄的话，让莲花内的地藏王很是欣慰。

    此子悟性甚强。

    “现在，我能在这修炼了吗？”

沈玄对其笑着反问道。

    别看这只是一道神识，但也足以轻松秒杀他。

    “你有佛心，便可在这。”

    “老地，你看我来都来了，帮个忙把我修为提升到渡劫期如何？”

    沈玄忽然对上方的金色莲花问道。

    沈玄信服地藏王的一个重要因素便是，佛修稳扎稳打，可醍醐灌顶，这点在道修上很难做到。

    薛礼虽然执掌阎王殿，身居阎王一职，但他本身是道修，因功德高被封阎王。

所以之前薛礼说帮助沈玄提升修为，他果断拒绝。

    但这地藏王可不同，一是对方修为高，三界罕有敌手。

二是佛法精深，由他点化，不会有任何副作用，而是直接提升。

这点伤，是道修远不能及的。

    当然，这种提升也有限制，渡劫期已经封顶，再往上靠的不是能量，而是感悟力。

    “想多了，修行一道，一脚一印，你前世可窥天道，便是你稳扎稳打。

前世之祸，在于你之张狂，这一世，切记，切记。”

    地藏王的声音传出，言语间仿佛对沈玄的身世了如指掌。

仿佛，沈玄所经历的一切，都在他的掌握之中似的。

    “好好，知道了，知道了，我懂，您老该忙忙。”

    沈玄一听对方的话，顿时有些头大。

    他前世讨厌对方的一点便是，唠叨。

    这个是真的唠叨，当年一个小妖曾抓了一位佛修圣僧，就在他们准备起锅烧油的时候，那圣僧硬生生的把看守的两个小妖给唠叨的自尽了。

相比于佛修的这般，沈玄还是更喜欢道修的自由自在，我行我素。

人活一世，如果不能以自己的想法过活，而被所谓的道德枷锁锁住，还不如死了。

    “哈哈哈，江山易改本性难移，哈哈哈。

。”

    莲花内，顿时传来地藏王爽朗的大笑声，而后上方的金色莲花飞起，朝着远处金光世界飞走，留下了那道江山易改本性难移的话语在此间徐徐传荡。

    地藏王太了解沈玄了，知道沈玄不喜他唠叨，主动退去，独留沈玄在此。

    看着金色莲花飞走，沈玄对此则不以为意。

他对佛修有好感，不代表就所有的都认同，有些东西，还是会坚持自己的想法。

    随后，沈玄不再去管其他，依旧如之前一样，在这里打坐修炼，以期在最短时间内突破元婴境，真正抵达出窍境。

    而沈玄不知道的是，在金色莲花离开之后，在莲座上放置的那截金色手骨此时已经发生了很大的变化。

    外表如旧，不过却疯狂吸收了莲花之内散发出来的能量，将内中干個的能量因子重新变得饱满了起来。

    甚至，已经在其中开始孕育生灵。

    ……    卍字门后，金色世界内。

    沈玄和手骨在莲座之上全力修行，互不侵犯。

    手骨随着修行时间的增加，变得愈发神圣起来。

    而沈玄在修炼过程中，脑门上方，一个年约八岁的孩童跳了出来。

    他双眼有些迷离，看着外面的世界充满了好奇。

身穿红色肚兜，红裤衩，头发扎成了两个小发髻，如一位小道童一般。

    在四处观望了一会之后，很是谨慎的脱离了沈玄的身体，独身处在这金色世界内。

    这个小道童便是沈玄重新凝练的元婴，将之前那个邪灵改造重组，化成了如今纯正的元婴。

    这个金色世界内，充满了佛法能量，对元婴非常友好，很适合元婴在这里相处。

    沈玄要突破元婴境，就必须让元婴离开自身。

而且，还要将灵魂体剥离出本体。

    之前的他，元婴一旦离体，灵魂体便会锁在本体内。

要想达到出窍境，就必须剥离灵魂，方可顺利突破。

    元婴道童跳了出来，在这金色世界内逐渐熟悉了起来，开始在这里玩耍。

    而那边打坐修炼的沈玄，额头上却是布满了汗珠。

    紧咬着牙关，汗水不断的从额头上滴落下来，打湿了衣袍。

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    沈玄紧闭双眼，口里连声喊了三个破字。

最后一个破字传出，在沈玄身体周围仿佛猛然冲开了一个枷锁。

灵魂体在瞬息之间脱离了本体，飞了出来。

    莲座之前，灵魂体稳稳的停在了前方空间。

    “呼！”

    灵魂体状态的沈玄，看着面前的本体，大呼了一口气，额头上的汗珠尽数褪去。

    “这里的佛法果然霸道，困我这么久的出窍，竟然就这么完成了。”

    他口里喃喃自语，感受着灵魂体飘在外面如有本体保护一般，顿感欣慰。

    修行境界分：筑基、开光、胎息、辟谷、金丹、元婴、出窍、分神、大乘、渡劫。

    元婴是跨入修行道的关键一步，但出窍同样不可小觑。

出窍开始修灵魂力量，这在这灵兽大陆上是不存在的。

也正因如此，在这里想要突破出窍境非常困难。

    若没有卍字门，他想要突破，至少还需要一年的时间。

而在这里，短短几个时辰便达到了。

    “小孩，往哪里跑。”

    沈玄的灵魂体看着远处的元婴，顿时朝着对方追了过去。

 