    在李晟求饶的声音下，叶寒还是停手了！

    扫了一下凌云和夏紫芸，朝着南宫庭开口道：

    “南宫长老，如果天赋和资质受损，哪种丹药可以弥补？”

    夏紫芸和凌云感动的看着叶寒，没想到宗主还记得这件事…

    “宗主，有三种丹药可以解决。

    一是，五品·补缺丹。

    这是专门弥补天生所造成的缺陷。

    二是，七品·九转回灵丹。

    它可以弥补一切后天中毒等，各位特殊原因导致资质下降的问题。

    这第三嘛，位于九品，名叫·天魂聚灵丹。

    它的功效可以让灵魂缺失的部分也能补回，不过…

    即便是九品炼丹师，也没有足够的把握一定能炼制成功。”

    南宫庭的话说完，叶寒陷入了沉思，明显只有九转回灵丹可以让他炼制。

    但问题是，这个九转回灵丹它靠谱吗？

    “你看一下凌云和夏紫芸，他们就是因为各种原因，造成的天赋和资质下降。”

    南宫庭听后用手朝额头一抹，一道金色的虚眼出现，扫视着凌云和夏紫芸。

    这种手段让叶寒惊奇不已，好想把南宫庭的脑袋扳开，看看有没有这种武技。

    “宗主，凌云是因为误食了天蚕巫毒所致，夏紫芸好像是被人，强行抽取了另一种天赋所导致的。”

    “那九转回灵丹管不管用？”

    叶寒听后，吐糟了一句，你管它是怎么导致？反正都发生了，直接说管不管用就行了。

    “管用！”

    南宫庭点了点头。

    “太好了！”

    凌云和夏紫芸都激动了起来，他们的天赋有望恢复了。

    “先别高兴的太早，九转回灵丹的材料我差不多都有，可是有两件关键药草，我这里没有。”

    南宫庭的话像冷水泼了下来。

    “什么药草？”

    叶寒疑惑的看着他，你就不能一次性说完？

    “养灵芝、聚仙草！”

    “蛮麟，你知不知道哪里有？”

    叶寒只能把希望放在蛮麟身上，好歹是当过老大的妖兽，总得知道点什么吧？

    “额…宗主，我没听过这些东西！”

    “去你丫的，给我去找！找回来我就把圣器给你玩两天！”

    “真的？”

    叶寒的话让蛮麟眼睛一亮，他惦记圣器很久了，就算是玩两天也很开心了！

    “那还能有假？快去，三天啊，超过三天，这句话就作废了！”

    “好嘞，您就看我的吧！”

    蛮麟顿时以迅雷不及掩耳之势离开逍遥宗，短短三天，蛮麟就闹得天翻地覆。

    “你们继续修炼吧，如果觉得闷，可以出去玩玩！”

    叶寒摆了摆手，他还着急搂…不是…着急陪芊芊。

    “是，宗主！”

    夏紫芸他们鬼才想出去，这里灵气比外界浓郁多了，还有领悟剑法的流星塔，帮助修炼的重力室。

    他们几乎每天都在重力室待着。

    叶寒压根就没有进去过，懒得要死！极致苟着！

    …

    “芊芊，寒哥哥回来啦！”

    叶寒以光速回到被子里面，柳芊芊还没反应过来，两座雪山就被叶寒抓在手上。

    “寒哥哥…刚刚蛮麟长老找你什么事呀？”

    柳芊芊脸颊一红，开口问道。

    “是紫芸她们领悟了剑意，还有南宫长老也恢复了修为和炼丹的本事。”

    叶寒笑着回道，南宫庭恢复了武皇八重天的修为，以及七品炼丹师的身份。

    对逍遥宗的帮助非常大，即便是靠他炼丹，也能活下去。

    虽然逍遥也不缺灵石，因为叶寒压根不用，他就等着弟子完成任务，白得修为！

    正常人谁修炼？我坐在逍遥宗，有老婆陪着，还无敌，这不是爽歪歪？

    “哇～芊芊下次也可以找南宫长老炼丹了吗？人家想要驻颜丹！这样就不会变老啦！”

    柳芊芊开心的看着叶寒，驻颜丹简直就是女人的杀器，比无垢之体还受欢迎。

    无垢之体难寻，但是驻颜丹不会，它位于六品丹药，有些女性武者…

    甚至为了驻颜丹，可以委身长相奇丑无比的炼丹师。

    “嗯…寒哥哥下次帮你直接要，只要寻得驻颜草，南宫长老就可以炼制出来！”

    叶寒宠溺的理了理柳芊芊的发丝，语气极其温柔。

    “嗯嗯…太好啦，谢谢寒哥哥！”

    柳芊芊靠在叶寒怀里，脸上的幸福之色，是怎么也掩盖不了。

    …

    蛮麟这里刚出逍遥宗就迷路了，他兴奋归兴奋，可是他压根不知道哪里有！

    “咦！我可以找我手下找！不行不行，效率太慢，再去一趟星月帝国？嗯…我看行！”

    蛮麟在空中停顿半刻，立刻就朝星月帝国皇室飞去。

    …

    蛮麟刚到星月帝国就开口大喊。

    “那老头，你出来！”

    “大人，又是您啊…有什么事，尽管吩咐！”

    星应天连忙飞了出来，看见是蛮麟后松了一口气。

    最近星月帝国真是太难了，这两天不断有武尊强者过来。

    都是为了逍遥宗，毕竟武圣墓地一事，李晟大放光彩，他们都想知道这是什么宗门培养出来的。

    直到池瑶圣地的人被喝退，他们顿时夹起尾巴回去了。

    “那个养灵芝、聚仙**们有没有？有的话拿点给我，以后出了啥事，尽管来逍遥宗找我蛮麟！”

    蛮麟的话让星应天面色一僵，你特么能不能说点人话？

    养灵芝和聚仙草都是七品灵草，我上哪里找？

    “额…大人，您说笑了，这两种都是七品灵草，我星月帝国能寻得一枚都已是万幸！”

    “祖父，玲珑知道哪里有！”

    就在这时候，一个绝美的少女在下方大喊。

    星应天还没来得及阻止，蛮麟就出现在她面前。

    “在哪？”

    “在此之前，前辈可否答应玲珑，拜入逍遥宗？”

    星玲珑并没有惧怕蛮麟，反而凝视着他，一边的星应天差点被吓死！

    好家伙，我滴个乖乖，不要吓老祖呀！这可是武尊大能！

    “并不是我不答应你，而是宗主的要求是，只收四星资质以上的。”

    蛮麟认真的看了一下星玲珑，摇了摇头说道。

    “啊…这么高的要求？没有别的办法了吗？”

    星玲珑有些错愕，她才三星资质，已经被人称为天才了，逍遥宗的要求居然要四星以上…

    “也不是，如果你有炼丹、炼器、阵法的天赋，就只需要两星天赋就行！”

