
　　往传送阵射了五箭，其他几个方向上射了四箭，这九箭之后，周泰就暂时停了下来，撤回强化点，然后加到测灵盘上面，观察安家的元婴修士是否会从安家出来，因为他们的动向，是周泰如何进行下一步的前提。

　　观察的同时，一边不断拿出上品灵石出来不断补充灵气，恢复刚刚的消耗。

　　周泰会抓紧所有的时间恢复自己的灵元，因为这是他一切行动的基础，无论攻击还是跑路，没有灵元，就如同枪械没有子弹，汽车没有汽油一样。

　　刚刚几个方向上射了四箭，每一箭都解决了一串的安家子弟，加起来总共有二十多人，这二十多人都是他审问时的那些顽固份子，所以最先选择了他们。

　　剩余的那些，用同样的方式，放在了其他地方，如果有需要，周泰也不会手软，如果没有需要，很可能会让他们有逃过一劫的希望。

　　为了能节省灵元的消耗，周泰把人绑成一串，只是为了用一箭解决一处，如果没有需要，他不会多浪费一击。

　　杀这二十多修士，他们的魂牌碎裂，安家必然会有所觉，周泰的目的只是为了引安家的修士出来。

　　重点就是为了杀安家的筑基期修士，直到把叫安耀的干掉为止。

　　短暂的等待之后，有大批的修士从安家飞出，周泰想着会不会分成四股分别前往四个方向，如果是这样的话，他就会继续放箭杀那些被自己抓住的安家修士，看看能不能再让安家的修士多分散出来一些。

　　安家虽然派出来两个金丹期加二十多筑基期，但是却没有分散开来，而是全部在一起奔其中一个安家死亡练气修士所在的方向而去。

　　而那几位元婴更是一点移动的痕迹都没有。

　　“看来练气期修士的地位太低了！”观察到这样的情况，周泰自语，同时也放弃了继续射杀那些剩下的练气期泥偶修士了。

　　如果只是放在那里不管，最后又没人发现，他们最终还是会死在那里，能不能活就看他们的运气了。

　　四周寂静，周泰安静的在原地恢复自己的灵元，直到等了一个时辰之后，那些出来查看的情况的，由金丹修士带领的安家修士队伍，远离了安家，元婴修士们还是没有行动之时，周泰才再次开始行动。

　　这些元婴修士必须想办法弄走，否则就是最大的隐患。

　　元婴后期的神识一般都不会超过一千里，而周泰防止意外，躲在了五千里之外，看起来是远，但也就是元婴一个瞬移的事情。

　　只要这些元婴能确定他的所在，他就会非常被动，不但时时受到制约，也会处在危险之中。

　　所以自己那准备的极品灵石不得不用上了，加强化点，灵宝级弓箭开弓，目标三万里之外的某处山顶。

　　一箭过后，只是射断了半空中的一处绳索，但是连续反应之下，被特殊幡布包裹的极品灵石暴露了出来，开始往四周不断散发一种特殊的波动，而且波动的距离越来越远。

　　对于元婴修士能在几万里之外感觉到极品灵石的波动的这种说法，周泰是保持怀疑的，但他选再相信杨瑄一次，那个金丹女修告诉的话，还没让自己失望过。

　　周泰并不着急，就算波动传过来，也是需要时间的，谋事在人成事在天，静等结果就完了。

　　本着谨慎的原则，射完箭的周泰，第一时间回收了强化点，然后强化点加到了测灵盘与敛气符上面。

　　谷</span>于此同时，安家。

　　“找到你了！”

　　寂静的大厅，跪着一地的修士，只有少数修士在坐，其中某位元婴修士突然开口。

　　这句话让很多在跪地请求家主息怒的安家族人，心中一松，找到了就好，元婴真君出马，事情就能尘埃落定了

　　周泰之前的行动突然而短暂，可以说是让人措施不及，安家没反应过来很正常，但等安家有所准备之后，安家附近的由几位修士分别负责一个方向，远处的也有类似测灵盘之类的极品法宝探查。23sK.com

　　周泰灵宝级敛气符在身的时候，安家查探不到他的所在，但是当他撤回强化点出手时，一瞬间就被安家的元婴修士觉察到了。

　　不是周泰不够小心，只因强化点不够用，只能这样来回倒换着用。

　　一直观察情况的周泰，突然发现，代表元婴修士的黄色光点，突然由模糊变的清晰，并且是四个一起出现了变化，毫无疑问是安家的元婴修士从阵法中走了出来。

　　短短一瞬间，周泰毫不迟疑，抬手往身边的传送阵盘输入灵元，对其进行激发，然后不管不顾，强化点加到灵器级别的靴子上，连续两个瞬移闪了。

　　极品灵石的波动还没过来，在自己刚刚动手之后，元婴修士就全体出来了，明显是自己暴露了，周泰可不认为自己有同时面对四个元婴期修士的实力。

　　至于激发传送阵盘，只是一个障眼法，阵法知识一点都不懂，不会用不会使，更不敢胡乱尝试，但并不妨碍周泰用他来扰乱视线。

　　这种传送阵盘，金丹女修杨瑄曾说过，传的不远，也就几千里之外。

　　而他的能瞬移的灵宝级靴子，一次瞬移并不远，虽然能连续瞬移，但容易暴露，最稳妥的就是瞬移两次之后，立刻躲起来。

　　两次瞬移之后的周泰，后背贴着一处山岩，尽力遮挡自己身影的同时，用测灵盘查看，一看之下，发现自己之前的位置，四个黄色光点在哪里闪闪发着光。

　　神识探查周围情况，密切观察那些光点的同时，周泰手中拿出了一枚小挪移符，情况不对就立刻连续使用。

　　短短一瞬，似乎都过的很漫长，某一瞬间，四个黄点再次消失，而他们出现的位置让周泰眼神微缩。

　　那地方正是周泰放置另一枚能相互呼应的传送阵盘之处。

　　换句话说，如果他真用这传送阵盘跑，跟本就拖延不了多点时间。

　　又是瞬移么？元婴瞬移一日不过四。

　　周泰又想到了这句杨瑄说过的话：就是再厉害的元婴修士，凭借自身，一天最多进行四次瞬移，当然这是不包括某些可以瞬移的宝物的，能瞬移的宝物都是宝物自己代替修士身体承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇七章 情况总是往不好的方向发展（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 