    “啊！——”

    刘浩然抱着苏晓曼，正朝门口走去，忽然脑后传来一阵剧痛，痛得他一个踉跄，抱着她一起摔倒在地上。

    饶是如此，他也很努力地护住她，让自己垫在她的下面，被她如今的体重压得胸腹间一阵气血翻腾，下意识地放开了她，伸手在脑后一摸，摸到一手的鲜血，从后脑到脊背上，竟然被划了一道尺许长的口子，血流不止。

    苏晓曼趁机一把推开了他，连滚带爬到门廊处，一转身，她的手里赫然拿着个沾血的发簪。

    那看似普通的乌木云头簪足足有四寸多长，尖利的那端简直如同一把凶器，

    而如今她满头的青丝散乱下来，苍白的脸上还挂着一抹血痕，尽管拿着簪子的手还在发抖，眼神却是无比的坚强，没有一丝一毫的胆怯，兔子急了都会咬人，更何况一个为了保护孩子的母亲。那披头散发狠厉的模样，简直如同鬼片中走出的女鬼一般，冲他厉声叫道：“你别过来！你再过来，我真的会扎死你！”

    刘浩然怎么也没想到她身上居然还藏有这等利器，之前她一出门就被人绑架，双手一直都被手铐锁着，唯有刚才他怕她出事，才会将她放开，却没想到，昔日连鱼都不敢杀，见血就晕的女人，如今竟然敢下此狠手。

    不光是对他狠，对自己更狠。

    若非她的苦肉计，又怎能骗的他放开她？

    到现在她的唇边还有血水不停地流出，丝毫不比他流的少，这需要何等的决心，才能做出这样的事来。

    一直以来，他印象中的她，都是依靠这他们而生存，甚至在他假死之后，听说她被骗走了遗产，落得一身负债累累，不得不去一个保险公司做了保险经纪。当时他心疼之余，当真没想到，她是真的靠自己做出的成绩。等到后来看到她再一次接受程方毅，连他爱若珍宝的女儿都接受了那个男人，他更是认定她依然是那个靠男人生存的菟丝花。

    直到现在，他才真正发现，如今的她，早已不是那个柔弱的可以被他三言两语哄回家的女孩，她眉宇间的坚韧，眼神的决绝，浑身上下散发出的那种气势，让他不得不相信，她是真的可以做出，不惜一切地与他拼命的举动。

    她敢拼，也敢下手，可他却在这一刻，心软了，腿也软了，头也晕了，再也没了先前的那股火气和恨意，能够不顾一切地留下她。

    “晓曼，对不起……”刘浩然苦笑了一下，并没有上前，只是悄然地在身后按下了手机快拨键。

    苏晓曼警惕地看着他，见他果然没有再上前半步，这才硬撑着站起身来，慢慢地向后退去，拿着簪子的手依旧对着他不敢放松，另一只手小心翼翼地拉开了防盗门，以最快的速度出门，关门，冲入电梯间，一边拼命地按着电梯键，一边回头看着那边的房门，见刘浩然并未追出来，才稍稍松了口气。

    好容易等到电梯来了，她急忙进去，按下了一楼的按键，定睛一看，发现这居然是幢21层的塔楼，方才所在的楼层正是18层。

    老旧的电梯嘎嘎响了两声，缓缓启动，一层层缓慢地下行。

    刘浩然在房间里，缓缓地挂断了电话，唇角露出一抹森然的笑意，“晓曼，对不起……是你逼我的。”

    “咔！”

    电梯猛然晃动了一下，里面的灯光忽闪忽闪了几下，骤然熄灭。

    苏晓曼心一颤，下意识地向后，靠着电梯壁缩在了电梯的一角，浑身冰凉，如坠冰窟。

    她居然忘了，这里既然是刘浩然的藏身之处，他肯定不会只有一个人，她居然傻得来乘坐电梯，等于是自投罗网。难怪他根本没有追出来，只需要一个电话，一声令下，自然有人会帮他收网，将她这个自作聪明的小鸟再次捉回去。

    电梯里一片漆黑，唯有楼层按键发出微弱的光芒，犹如鬼火一般。

    她抱着一线希望，慢慢地走过去，按下了呼叫键求救，刺耳的铃声响了两下，就被人接通。

    “呵呵……晓曼，我早说过，你跑不掉的。”

    话筒里传出的，果然是刘浩然的笑声。

    苏晓曼挂断了通话键，绝望地蹲下身子，瘫坐在电梯里，终于忍不住哭了起来。

    她已经很努力很努力，已经竭尽所能，可最后还是要面对这样残酷的结局。

    这一次，刘浩然再也不会掉以轻心，他不会再轻易放过她。而她如今，再也没有力气，没有能力保护自己，保护那尚未出生的一对宝宝。

    刘浩然站在监控室，看着监控屏幕上的她，面无表情。

    熊亚在他背后的伤口上倒了整整两瓶云南白药粉下去，然后小心翼翼地包扎起来，看着他一动不动地光看着监控，看着里面那个孕妇失声痛哭，终于忍不住问道：“钉子那边已经被警察扣住了，他们很快就会找到这边来，我们走吧！”

    刘浩然点点头，转身朝外走去。

    熊亚没想到他答应得如此痛快，刚松了口气，走到门口，忽然想起电梯里的人来，急忙问道：“那个女人还要带走吗？我去打开电梯吧！”

    “不用了。”刘浩然深吸了口气，大步朝外走去，“带着她，我们就走不了了。”

    熊亚原本就怕老板真的昏了头非要带上那个女人，如今他们在外围引开警察视线的几拨人已经陆续被抓住，他方才在门口几乎都能听到呼啸而过的警察声，早已胆战心惊。如今就剩他们两人，若是再带着这个孕妇，只怕跑都跑不快，一旦被逮住，那就全完了。要知道，他可是冒着被黑白两道追杀的风险来赚这份钱，一想起年前袁长峰跟警察搞得联合严打，几乎将他的兄弟都扫荡进了劳教所，他就忍不住腿发软。

    还好，老板总算悬崖勒马，及时醒悟，算是捡回这条小命了。

    刘浩然并没有注意到他在偷偷庆幸，只是临出门的时候，最后回头看了眼监控屏幕，在那狭窄的铁盒子里，她已经哭得缩成了一团，仿佛在许多年前，他告诉她那个“噩耗”的夜晚，她也是这样，绝望无助的样子，让他想要用自己的一切来守护她。

    可这一次，伤害她的人就是他。

    从此，他再也没资格，做那个守护她的人。

