    当韩三千回到小院的时候，白灵婉儿正坐在院亭的阶梯发呆，就像是失了神一样。

    “怎么了？”韩三千走到身边问道。

    白灵婉儿指了指前方，没有说话。

    顺着白灵婉儿手指的方向看去，韩三千发现一个扎着马尾的姑娘背影，显得非常娇小，但是仅从背影来看，这小姑娘就是一个美人胚子。

    “她是谁？”韩三千疑惑的问道。

    白灵婉儿终于回过神了，抬起头看着韩三千说道：“她就是那个小乞丐。”

    小乞丐！

    韩三千走上前，对小乞丐喊道：“你转过身来，我看看。”

    小乞丐愣了一下，略显羞涩的转过身，小脸红扑扑的像个苹果。

    精致，无可挑剔，毫无瑕疵。

    这是韩三千能够想到最完美的形容词。

    站在他眼前的姑娘，就像是一个瓷娃娃，不仅皮肤好到了极致，就连她的长相，也宛如精雕细琢一般。

    在韩三千的人生中，戚依云的姿色是目前没人能够超越的，但是随着这个小乞丐的出现，戚依云的地位，似乎要稍微下放一些了。

    而且她虽然长着一张娃娃脸，但身材却是令人惊艳，不自觉便让韩三千联想到了一个成语。

    童颜巨……

    “谢谢你。”小姑娘感激的对韩三千点了点头。

    韩三千收回自己迷失的心神，在他第一眼看到这个小姑娘的时候，他就对她的身份有所怀疑，而现在，内心的怀疑变得更重，因为这样的姑娘，怎么可能会流落街头，沦为乞丐呢？

    以皇庭境内的生态，特别是龙云城还距离霄陵城这么近，如果她真的只是一个乞丐，恐怕早就被送到了胭脂河畔。

    “你还没有看够吗？”这时候，白灵婉儿一脸不满的对韩三千说道，虽然即便连她都被小乞丐的长相惊艳了，但她却不允许韩三千沉迷其中。

    这是女人吃醋的常态，白灵婉儿一心想成为韩三千的妻子，自然不愿意韩三千为其他女人的美色而沉沦。

    “你叫什么名字？”韩三千对小乞丐问道。

    “我……”小乞丐那双眼睛如同紫黑葡萄一般，滴溜溜的打转，然后说道：“我叫费灵儿，你就叫我灵儿吧，谢谢你收留我。”

    “谁收留你了，家里可没有你住的地方，没其他的事情，你赶紧走吧。”白灵婉儿第一时间就表现出了强烈排斥的状态，她可不希望这么一个小妖精和韩三千住在一起，否者的话，他们两人迟早会发生一些不该发生的事情，那时候白灵婉儿就彻底没有机会了。

    对费灵儿说完话之后，白灵婉儿还不忘对韩三千提醒道：“你可是有妻子的人了，难道还要做对不起妻子的事情吗？”

    韩三千无奈一笑，眼前这个费灵儿的确会忍不住让人心动，不过韩三千对自己的分寸把握得很紧，单纯美色方面的诱惑对他而言，是在可控范围之内的。

    而且他也没有说要让费灵儿留下来，是费灵儿自己决定的。

    “你是什么人，我可不觉得你是一个乞丐。”韩三千直接对费灵儿问道。

    费灵儿微微一笑，说道：“你想要知道我是什么人，把我留下来，以后就会知道了。”

    韩三千眉头微微一皱，这小姑娘的话已经说得很明白了，她相当于变相的承认了自己不是乞丐身份，但是韩三千想要知道的话，就务必要把她留在身边才行。

    “这算是一个交易？”韩三千皱眉问道。

    费灵儿笑着点了点头。

    “如果我对你的身份不好奇呢，是不是就可以让你离开。”韩三千继续说道。

    似乎是没料到韩三千会这么说，费灵儿皱起了鼻头，一副沉思的样子，明显在想一些要反驳韩三千的话。

    “我们对你没好奇，你还是赶紧走吧。”白灵婉儿也忍不住开口说道。

    “不行，你们必须对我好奇。”费灵儿说道。

    韩三千无奈一笑，没想到这小姑娘还挺霸道的啊，不过他已经收留了一个白灵婉儿，而且白灵婉儿的身份特殊，怎么还能够让眼前这个费灵儿留下来呢？

    韩三千这里不是收容所，而且他即将要离开龙云城，再带着一个这么漂亮的姑娘，想必今后会招来不少的麻烦。

    美女往往都是伴随着麻烦的，这一点韩三千在地球就已经有非常深刻的认知。

    “你赶紧走吧，我不会把你留下来。”韩三千一副我意已决的样子说道。

    费灵儿看了一眼白灵婉儿，说道：“你要是不把我留下来，我会曝光她的身份。”

    “她的身份？”韩三千皱起眉头，从字面意思来理解这番话，她似乎知晓白灵婉儿的真实身份，所以才会用这一点作为威胁，但是韩三千又觉得不太可能。

    白灵婉儿的身份保密得非常好，怎么可能是她一个小姑娘能知道的呢？

    “我听不懂你在说什么。”韩三千故意装糊涂的说道。

    “她是白灵家族的遗孤，一旦让皇庭知道白灵家族还有人活着，皇庭必定会派出高手绞杀。”费灵儿说道。

    韩三千面色一变。

    没想到她还真的知道白灵婉儿的身份。

    这姑娘小小年纪，怎么会知道这些事情呢？

    韩三千转头看着白灵婉儿，以为是她自己不小心说漏嘴了。

    白灵婉儿却对韩三千摇着头，解释道：“我没有在她面前提到自己的身份，我怎么可能傻乎乎的随便告诉别人呢？”

    韩三千知道白灵婉儿不是傻子，也的确不可能随便把这事告知费灵儿。

    “你怎么会知道这件事情？”韩三千对费灵儿问道。

    “我知道很多事情，比如说你妹妹在哪。”费灵儿笑着道。

    姜莹莹！

    韩三千听到这句话，表情瞬间就不淡定了，因为他现在迫切的想要找到姜莹莹，可是却一点消息都没有，如果费灵儿能够给他带来姜莹莹的消息，韩三千不介意把她带在身边。

    “她在哪？”韩三千忍不住问道。

    “我不会轻易告诉你，但你想要知道这件事情，就不能赶我走。”费灵儿得意的说道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

