    大风山上，秦风不会知道，秦国才开完一届团结的朝会，决定了大政的方向，自己隐隐的已经嵌入了秦国的龙脉。

    秦风连续打了两个喷嚏，不禁在冬小麦的田地前，揉了揉鼻子，暗想一定是老蒙在骂自己。

    小麦播种已经有不少日了，秦风要看看化肥之力，让蒙婧取来了纸张记录施肥的麦苗，和不施肥的麦苗之间的不同。

    硫酸铵果然威力不凡，冬小麦刚刚发芽，施肥那处的田土长出的麦苗，已经比不施肥那组长出的，要高了将近半指，一眼看去，更是粗壮不少，看着像是先长了十几天的样子。

    “好，闻了几天酸气，总算没有白忙活，咱们这化肥，算是成了，大风山有添了一件招财进宝的利器，我想这稻麦之种，算是卖了老蒙人情了，咱们要得民心，总还要有点核心技术吧，就是化肥了，哎，听我秦风话的人，我才卖给他此物！”

    秦风颇为得意，蹲在地上站起身来，险些连人带着拐杖摔倒，陪着他的蒙婧和蒲清，想上前搀扶一把，秦风颇为霸气的摆了摆手，示意自己无妨，又架着拐杖开始仔细的看其他试验田的麦苗去了。

    寡妇清在大风山也住了几日了，慢慢习惯了秦风忽然的精神亢奋，只是当着蒙婧的面，这小子公然诋毁蒙武，蔑视朝廷，还是让她很不习惯。

    “蒙姑娘，秦公子胡乱邀恩，这是犯忌讳的吧，秦律有云，与圣君朝廷争邀民心者，以小逆论处，诛三族！”

    蒙婧热情飒爽，蒲清善解人意，蒙婧一个女孩子在大风山，有个人相陪，什么事情都方便了学多，对她慢慢也就亲热了许多，听见寡妇清心中狐疑，蒙婧不禁掩嘴笑了起来，圆圆的眼睛转动了两圈。

    “秦律？蒲姐姐，秦律在大风山哪里找的到，秦哥哥做的事情，要是按照秦律，一百颗头都砍光了，此山没有秦律的，我听爹说，好像秦风做的离经叛道之事越多，陛下就越喜欢他呢。”

    蒲清听了蒙婧的话，一阵无语，想了想不禁也掩嘴笑了起来，她偏过头，看着大风山谷口两尊金人，几乎想把自己有炉甘石消息的事情说出来，想了想，此时牵扯到蒲家的根本丹砂，还是按捺住了自己。

    秦风有两女相伴，在初冬的田野间走走，慢慢的心中因为腿又瘸了的一股郁闷之气，渐渐的消散了，看着大风山之处山谷，黑的，白的，绿的烟尘一起涌出，秦风不禁苦笑了一下。

    “咱们这大风山，实在算是污染严重之地了，这些硫酸之言，炼铁之烟，对人都很是不妥，那日往咸阳而去，好像下山一里地左右，就是此河上游，有一处农庄颇为的雅致，我再想啊，能不能把此处买下，每日在土窑中，闻着那股土腥气，我都难受。”

    秦风一句话说出，蒲清忍不住接口“那是咸阳李家的聚贤庄，算是很好的一块田土了，公子想买，只怕难得买到呢，李家是秦国大将军李信的后人，在关中颇有实力。”

    蒲清一句话说完，忽然觉得有些不对，一抬头，看着蒙婧用奇怪的眼神看着她，不禁暗骂自己傻了。

    眼前这位公子是谁？是陛下都拎着老母鸡老看的奇人啊，李家和他比，算得了什么？

    “你怎么知道的，蒲姑娘？”

    “我们蒲家的静心庄，就在聚贤庄不远之处，当年我想买下此地，被李家拒绝了，自然知道这些事情，对了，那块地再往东，有个谷口，是秦军散养战马之地，乌氏倮的农庄吧，此处号称凝聚了咸阳周遭精华之地的。”

    “什么精华之地，什么乌氏倮，明日让刘邦带几个人去，看他卖不卖，小爷农庄也要，牧场也要！”

    秦风实在在山中住腻了，想换个地方住住，大风山日见繁盛，确实也慢慢的不适合居住了，蒙婧把秦风的话记在心中，想着马上下山，就找个影卫，速速把此事通告咸阳。

    秦风想到买地，瞬间激动起来，他两世为人，听见买地两字，那冲天的土豪逼格，就让秦风心动不已。

    想好就做，大风秦生意一直不错，虽然大钱给了老秦叔换金人，现在山上二十万两金子还是拿的出来的，他带着二女来到了谷口，找社交达人刘邦，正好看见韩信在练兵。

    项羽十几日没回来，秦风想着项梁和他叔侄相聚，一定要好多话要说，也没有多问，只是项羽不在，刘邦招募来的人中，就以樊哙最威猛了。

    现在藏兵谷，樊哙当着中人拔起了谷口大树，那些关中壮健一起大喊起来。

    原来韩信练兵，和樊哙赌斗，两人各领五十人，樊哙虽然力大，却绝不是自己的对手，杀狗豪杰不服，两边拉了人正要比试。

    看见秦风到来，豪杰们一起上前见礼，大风山一切都好，刘邦等人不自觉的都异常喜欢，前几日还在商议，要托人回沛县老家，把吕雉接过来呢。

    “各位大哥，这练兵真是练的热烈，咱们大风秦的武器，甲胄，众位用的还算合手？”

    秦风一句话说出，人群后，刘邦穿着一身后世五代的甲胄笑眯眯的走了过来。

    “秦公子，此甲在咱们的家乡，只怕郡守都无福使用，公子不但胆子大，公然打造甲胄，这甲更是犀利，我看寻常军队刀戈，断然刺不穿此甲胄的。”

    “秦公子，不但甲胄好，这弓弩也是绝佳啊，如此连弩，只怕比秦军中的制式弓弩，还要犀利上了三分！”

    刘邦先是夸赞甲胄，樊哙则是大赞连弩，韩信什么话也没说，看见秦风眼光扫来，只是对着秦风含笑点头，秦风知道，对于兵仙来说，这就是最好的褒奖了。

    “刘邦，此次来，其实是有一事还想请兄弟帮忙，我想买下大风山以北之地，听蒲清姑娘说，这是关中侯李家的聚贤庄，江湖之事，刘邦兄弟心中最是爽利，就请兄弟跑一次，只要他卖地价格不是太离谱，咱们大风山马下就行！”

    “秦公子？让我去?刘邦才到大风山没有多久，此等大事是不是？”

    刘邦听了秦风的话，先是诧异，然后脸上露出激动之色，他素来油滑，今日如此神态，其实已经是被秦风的话触及本心了。

