    杨柳之所以这么决定，也是因为目前网上的言论，并没有对路阳造成什么实质性的影响。

    关键还是他的流量和话题度不够高。

    对于一个新人来说，都是在可接受的范围内。

    也确实如她所想。

    第一期播出后，路阳的全网讨论度都不高，甚至这个节目的人气，都比较低迷。

    为此发愁的，自然是节目组了。

    前期拼命宣传，开播前还在疯狂造势，但目前各项数据，就开播的时候高涨了一波，然后便开始下滑。

    不仅得应对疲软的数据，还得应对网上的吐槽贴。

    这一晚，节目组上下除了后期人员，都忙的焦头烂额。

    但节目还得继续录。

    男生一号别墅前的草坪上。

    以往的幕后环节，男生和女生都是分开录制的。

    今天是第一次所有人集合在一起，25位音乐人围了一个大圈，面前摆放了烧烤和水果。

    但大家吃的都很少，基本是做做样子，关键还是在接下来的访谈。

    一到这种环节，路阳就隐身。

    即使地表最强天团这次坐在正中间，他也一直在往后缩，努力规避着镜头。

    “你别往后躲呀！”

    田一勋看他这样，不禁笑道，“怎么？还不适应镜头？”

    “嗯！”

    路阳吭了一声。

    “没事儿，慢慢会习惯的！”

    “当年谭导也是这样！”

    一旁的周信炎笑笑，“我还记得他第一次上节目，我跟他是同一期的嘉宾，整场就说了几句话，还是介绍自己的专辑，当时我们后面的嘉宾，都听不到他的声音！”

    “哈哈！我看过这段儿视频！”

    陈俊霖噗嗤笑道，“一想起来就好笑，当时主持人连说了三次，让他声音大一些，结果他声音反倒是一次比一次小！”

    “对，关键他那时候的发型也不酷，就是同期的艺人里，都显得很路人，后来红了被挖出来，都是黑历史！”

    “我在网上看过不少人说，太逗了！”

    这话题一下子就转移过去了，路阳也再一次隐身起来。

    熬到录制结束后，他更是最早离开现场。

    不像其他艺人，还磨磨蹭蹭的跟大家聊上几句，才慢悠悠的往回走。

    ……

    隔日上午。

    节目的相关讨论还在持续，但基本都是营销号在活动，节目组在这一块儿也砸了不少钱。

    昨晚买的十几个词条，如今排在前五十的，也只剩下几个：

    #楚风复出综艺首秀#

    #楚风19年后再唱《妈妈》#

    #祝玉欢的戏腔好出彩#

    #苏玲好飒#

    #……#

    能被节目组卖热搜的，不是有粉丝基础的，就是有情怀的。

    本以为就凭楚风重出江湖，便能掀起一波热议。

    可经过一夜酝酿，热搜广场上感悟过往夸赞楚风的却寥寥无几，吐槽的倒是一堆。

    什么老了，嗓子不行了，风格不适合现在的市场了。

    还有些专业人士指出。

    尽管节目组已经给楚风修过音，但有几处音还是不准，听着别扭，怪不得进不了前三等等。

    节目组上下看到这些反馈，宛如深夜站在西伯利亚大雪原上。

    不仅迎着风雪，还有阵阵寒彻骨的冷空气，戳心灌髓。

    “太难了！”

    导演李立瘫坐在会议室的沙发上，双目血红，叹息连连。

    从昨晚节目播出到现在，他就没合过眼。

    别说睡觉了，大脑停下来思考都不行，哪怕能听到一个好消息，他都可以休息会儿。

    “立哥，您要不休息会儿吧？这样不行的！”

    执行助理关心的劝道。

    “我拿什么休息？我怎么去休息？待会儿要是集台领导打来电话问询，谁来应对？”

    李立声音都沙哑了，有气无力的说道。

    “可是……”

    执行助理正要再劝，会议桌上突然站起来一名工作人员。

    “立哥！《星辰大海》上热搜了！”

    听到这话，李立努力扭头向他看去，疑惑道，“《星辰大海》？昨天不是推过了吗？又有人议论了？”

    “呃……好像跟我们节目无关！”

    另一个工作人员蹙眉说道。

    “什么情况？艺人公司买热搜了？”

    李立拿起面前的平板，看了眼屏幕，却双目发花，于是递给助理，“你搜一下，我看看！”

    “应该也不是艺人公司买的！”

    工作人员说着，抬头怔怔的看向李立，“上热搜的微博，是国家航天局的官博！”

    “啊？什么？”

    李立没听明白，连忙看向助理操作的平板界面。

    当看到热搜页面后，发现是国家航天局发了一条视频，使用了《星辰大海》的歌曲，剪辑了一些航天火箭发射的场面。

    除了#星辰大海#这个词条，该微博还带着几个话题——#欢迎天启十号航天员回家#、#向星辰大海前行#、#华夏空间站逆袭之路#。

    李立豁然间明了。

    原来今天是“天十”乘组返回地球的日子，这可是全民关注大事，热度自然不会低。

    李立瞬间想到了“蹭”热度的方式。

    当即站起身说道：“编辑组，现在撰写一条微博，用昨天路阳演唱《星辰大海》的片段，内容嘛……就写预祝三位航天员顺利凯旋，期待英雄凯旋归来！”

    “好！”

    虽然对于这样蹭热度的方式，大家都有些脸红，可这也是无奈之举，希望这一招，能给节目再带来一些热度吧！

    ……

    网上。

    国家航天局在发布视频后。

    不仅是旗下几个媒体号，随即进行了转发。

    就连央视新闻，华夏新闻报等一众官媒，也同步发了同一内容的微博。

    网友的议论立即席卷而来。

    同样一首歌，与昨天《闪光的乐队》发的内容下方评论，完全不同。

    “这歌配的太合适了！”

    “视频看得好激动，歌曲也听得很振奋，这就是我国的航天力量啊！”

    “星辰大海，这就是我们华夏空间站的逆袭之路！”

    “歌词很带感！让我们迎接英雄归来！”

    “……”

    也许是因为这首歌使用的是百年征程版，配合那激动人心的画面，带起了网友的爱国情操。

    所以评论区几乎是一致的赞美，别说喷子了，连吹毛求疵的都没有。

