
　　奥尔加后退，后退，缓步后退。这位担任部族祭司之前，曾经以“白狼之奥尔加”闻名冰原的女战士，悄悄扯了一把肩上的狼皮。白狼双耳无声竖起，向内、向外，飞快地转了一转。

　　被微风吹来的声音，就这样经由白狼，传入了奥尔加的耳朵里。

　　“我只是个年迈体弱的老朽，只想在此治疗这里的人民，帮助他们，让他们了解吾主的恩惠。”老牧师的声音轻轻缓缓，透着疲惫：

　　“用刀与剑、血与火，荣耀吾主的任务，还是不要让我来担负了吧。”

　　“大师您太谦虚了。‘公正者马丁’的名字，我的老师念叨过不下十次。这次来北地老师也叮嘱过，这次任务，无论如何要请到您帮忙。”

　　一个年轻人接口道。奥尔加一听声音就皱了皱眉头：

　　那声音中气十足，显而易见是一位骑士。明明语气恳切，却透着一股淡淡的油滑，让她想到未婚时几位讨厌的追求者。这家伙是谁？这支队伍的主事者吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我已经老了，只想安安静静过完余生了。”马丁牧师呵呵道。他那双破麻鞋踢踢踏踏，一路走向教堂门口。吱呀一声，门轴转动，却卡在了半道上：

　　“马丁阁下，我们这一次前来北地，带来的并不是血与火。”另一个更年长、也更沉稳的声音辩解道：

　　“我们带来了粮食和烈酒，以及众多的药品，希望能表达我们的善意，让北地人民免于饥饿和病痛。阁下，您能否帮我们看一下，还需要补充哪些物资，才能更好地帮助这里的人民？”

　　“唔……”

　　老牧师轻轻沉吟了一声，继续入内。五六个脚步声跟了进去，更多的人则四下散开，把小教堂包围在中间，更向外一圈圈搜索出去。

　　奥尔加在黑暗中打个手势。一群野蛮人抬着礼物，悄无声息，狼群一样退了回去。回到丈夫身边，她想了想，提笔写了一行字，叫人送去乌鸦旅馆。

　　于是，第二天出发的时候，魔法议会的贸易团毫不意外地看见，一队光辉教廷的骑士缀在了他们后面。

　　大路朝天，各走一边。教廷的队伍没有上来挑衅，议会的队伍也不至于主动攻击——毕竟他们不是来打架的。魔法师们保持警戒，除此之外，就当对方根本不存在。

　　格雷特额外多看了他们几眼。看到马丁牧师在队伍当中，还向他点头微笑了一下。

　　如此平平安安走了两天。到了第三天，问题就来了。

　　房间不够。

　　“没房了？”

　　“不好意思，我们全都包了。”

　　塞拉诺大法师的首席追随者，斯蒂芬骑士面前，一个身穿墨蓝色绸衣的商人靠着柜台点头哈腰，脸上却不掩得意。斯蒂芬骑士回望一眼队伍，纠起眉头，向他递出一个钱袋：

　　“能不能劳烦让两间出来？我们队伍里有病人——”

　　这鬼地方山道太窄，平地太少，建旅馆的地方都没有！如果不在这里住，就要往前再走一站，至少20里地才有住的地方！

　　到时候天肯定黑了……在陌生的地方走夜路，太不安全，尤其是还有光辉之主的队伍在附近！

　　“不好意思，真的没了。”商人又是一个鞠躬，忽然眼前一亮，绕过他向旅馆门口奔去。

　　斯蒂芬骑士转身跟上他，很快，就看见他有说有笑地，迎了几个光辉骑士进来。非但如此，老板都快步迎了出来。那个商人一手拉着老板，一手指着列队进来的牧师们：

　　“你看看，你看看，来了吧！小拉里的病，你尽管找他们，这些可都是高阶牧师，治疗术水平是这个！”

　　格雷特远远站在车队边上，看着一群光辉牧师大摇大摆，得意洋洋地进去。讲真，没有地方可住什么的，他倒是不太焦虑：

　　5级法师就有避难小屋了，可以住10个人；7级的庇护所虽然只能住8个人，但是自带铺位；9级法师的兵营术，足足能住40个人！法师出门在外，还能没地方住么？

　　只不过……被光辉之主的队伍挤出去，有点丢脸……

　　他扭头看看塞拉诺大法师。大法师脸色更阴沉一些，背负双手看着前方，从教廷队伍的车队，打量到那栋小小的、统共只有两层楼的旅馆。打量片刻，一转身，去找塔伯特大师：

　　“大师，我们再辛苦一会儿，往前走一段可以么？”

　　“咳咳咳咳——”塔伯特大师刚开口就呛了一口冷风，按着胸口，咳得弯下腰去。格雷特忍不住悄悄往前蹭，准备随时帮忙。大师咳了一阵，刚要说话，远处忽然烟尘滚滚，冲过来一骑战马：

　　“博鲁！博鲁你在么？”

　　“在！”旅馆老板迅速冒了出来。来人跳下马背，高高举起一面旗帜：

　　“问你一件事。魔法议会的队伍过来了么？”

　　“啊这——”

　　“我们来了。”塞拉诺大法师漫步上前。来人扭头一看，立刻大喜：

　　“那天多谢您了！报告您一个好消息，我们的领袖，‘步行者’霍里克已经清醒了，能够说话，手脚也能动弹。深思者大人特别打发我过来随行，请一路的部族帮忙关照，我赶了一天路才赶上来！”

　　说完回头转向旅馆老板，举起手里的三角旗帜。旗帜上，黑色乌鸦双翅张开，像是随时准备飞向天空：

　　“深思者大人说，是这些人救治了霍里克的狂化，他们是救命恩人，也是她的朋友——”

　　“什么？他们能治狂化？！”

　　老板的音量猛然拔高。格雷特哪怕隔了十来步，还是觉得耳边打了个炸雷，胸口都有点闷。轰轰轰轰，旅馆里一片山响，冲出来五六个野蛮人：

　　“谁？谁能治狂化？”

　　“狂化以后怎么样了？真的能治好？”

　　“其他的病也能治么？”

　　“博鲁，你家的小拉里，快叫出来让他们看看！”

　　几条壮汉一起嚷嚷，那效果，比五百只鸭子还吵了十倍——主要是音量太大。格雷特被轰炸得步步后退，奈何使者一眼就看见了他，旋风般冲了过来：

　　“对了！就是这位阁下！救治步行者大人，全是他出的主意！”

　　一群野蛮人轰然冲来。所幸伯纳德及时挡了一挡，才让格雷特有了点儿呼吸的空间。他左看看，右看看，慢慢举起手：

　　“呃……能让我们先入住么？”

　　“那当然！”博鲁砰砰地拍着胸膛：

　　“步行者大人的恩人，就是我们的恩人！还有深思者大人的乌鸦旗在，这点小事，不成问题！你，你，你！去把房间收拾出来，请法师大人们入住！——啊，还有一位矮人大师，矮人是我们的兄弟，决不能连住的地方都没有！”

　　旅馆门口，提前帮自家牧师抢到住房的光辉骑士们，个个脸色发青。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　本月底没有双倍月票了，大家攒在手里的月票能给我了么？

　　今天已经14号了，才429票，离1000票的一半还有好远……焦虑……我就想攒1000票抽个奖……

　　明天6000字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十七章 光辉骑士，你们连房子都抢啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 