    周丽华的战斗经验，陈浩是十分清楚的，非常匮乏。

    你不能指望，一位皇帝能有多少生死拼斗的经验。

    剩余的八位神通境魔族高手，没一个是弱茬。

    魔剑领域，对于魔族的的影响，同样十分有限！

    再加上，周丽华最大的速度优势，因为有一位夜魔族高手的缘故，同样不能完全发挥出来，整个战场形势彻底倒向魔族那边。

    周丽华逐渐落入绝对下风。

    “怎么办，赤血？”

    她有想过会处于下风，可没想到会来得这么快。

    她感觉，她面对的每一位魔族高手，好像都有越级挑战人类武者的战斗能力！

    周丽华算是亲身感受到了，为什么魔族能让中域的人闻之色变。

    魔族那边还有更强的高手，他们拖得起。

    但她周丽华，拖不起！

    “要么拼命，要么跑！”

    陈浩言简意赅的说道。

    八位神通境高手慢慢收拢包围圈，压缩周丽华的腾挪空间，她脸色虽然依旧冰冷，但内心中的却开始焦急起来。

    再这样下去，还不用魔族一方的顶级高手出马，她自己就会被这群魔族神通境高手围杀！

    地面上，有魔族高手大声喊道：“魔族的战士们，继续战斗，魔族必胜！”

    “魔族必胜！”

    “魔族必胜！”

    “……”

    看到再也没有魔族高手被击杀，几乎所有魔族都认定，周丽华必将被魔族高手们斩杀，他们在军令下，又对周国士兵展开了新的一轮狂攻。

    半空中，血雾之下，无数魔族高手与周国高手厮杀在一起。

    但很快，周国高手就彻底落入了下风！

    魔族的高手实在太多，太强大！

    远远不是一个小小周国可以抵挡的。

    而且……周国的顶尖武者，大多数都已经死在了周丽华的手中。

    当然他们不死，周国恐怕会败得更快！

    周国与入侵的魔族之间，实力本来就不是一个档次的！

    周国，本来就是在螳臂当车。

    但周国的绝大多数将士，依然舍生忘死，拼命与魔族缠斗……因为他们知道，他们的陛下也在战斗，就在他们的头顶。

    因为他们知道，他们是南域最后的希望。

    此次出征，周国没有任何保留，除了七万老弱，其他士兵通通被派上了战场！

    他们若死，南域人族，恐怕就再也没有站起来的可能。

    徐盛沉着脸，看着士兵们几百上千的战死，看着一层层防线被突破，他冷静的指挥着战场形势，尽最大的努力遏制魔族的攻势。

    可有时候，实力！就是实力！

    面对魔族大量的破天境、先天境高手，哪怕他竭尽全力，也无能为力，只能眼睁睁的看着一座山峰、一座山峰被夷为平地！

    从参军入伍以来，这是徐盛指挥过的，最无奈的战争！

    他现在总算明白了，当初黑血国将领在面对女皇时的无奈。

    任你再怎么费尽心思苦心谋划，也不如人家随手一挥地动山摇！

    血雾中，周丽华好不容易杀死一位神通境后期高手，周丽华却被一跟骨刺贯穿了大腿！

    她一剑砍断白骨，立刻感受到一股钻心的疼痛，这股疼痛，让她沉溺与杀戮的头脑稍微清醒了一些。

    瞟了一眼伤口，伤口流出黑色脓血。

    她知道，是时候撤退了！

    再待下去，不会有好结果！

    她冲出血雾，看了一眼站在徐盛身边的叶轻颜，隐秘的比了一个手势。

    轻颜对她点点头，然后轻声在徐盛耳边说了一句话。

    徐盛抬起头，向周丽华绝然的点点头。

    他们之间虽然没有交流一句话，但彼此都知道该怎么做。

    周丽华神识扫过南绝山脉深处，几乎没有意外的，就发现了躲藏在山林深处的妖兽！

    那些妖兽数量极多，但它们全部蛰伏着。

    它们隐藏气息的能力极好，要不是周丽华有意探查，还真不容易将他们找出来。

    妖兽一族早已严阵以待，但他们没有理由现在出来，帮助周国抵御魔族。

    就这一会功夫，魔族八位神通境高手同样突破了血雾追了上来，周丽华看了一眼脚上的伤口，直接向左奔人了南绝山脉。

    右前方，是周国剩余国民的营地。

    左前方，潜伏着了妖兽一族的重兵！

    根本不需要考虑逃跑路线。

    “快给我抓住她，她受伤了，不要让她跑了！”夜魔族的高手大声吼道。

    看得出来，他在这支魔族大军中，地位极高！

    或许，他就是这支魔族大军的统帅！

    就在周丽华逃走之时，魔族大军突然发现，原本还凭借着防御工事，顽强抵抗的周国军队在目睹了他们女皇战败逃走之后，抵抗便不可避免的直线开始减弱了！

    魔族破天境高手们还在空中发现，周国的后方部队最先开始溃逃了。

    他们逃跑的方向，正是周丽华逃蹿的方向！

    这一发现，让他们信心倍增！

    自从踏入这片土地以来，他们打得顺风顺水，几乎没有遇到任何有效的抵抗！

    可就在这里，他们遭受了人类疯狂的抵抗，甚至就连神通境高手，都死了八位！

    魔族大军就憋着一口气！

    他们要将这百万人类军队杀得干干净净！

    就算在逃跑时，徐盛依然让高手扛着龙旗，许多逃得找不到方向的士兵们下意识的，就会跟着那面旗帜跑。

    徐盛在南绝山脉外围回过头来，看着疯狂逃命，可能还不到五十万的周国溃军，眼睛不禁有些湿润了。

    如果只是一场普通的战败，死多少，他的感触都不会太大。

    可这是一场有预谋的战败！

    许多士兵根本不知道，他们的战败，他们的战死，只是女皇计划中的一环！

    而他徐盛，也亲自参与了！

    魔族大军疯狂的从背后追杀着崩溃的周国军队。

    鲜血四溅，残肢漫天，疯狂而令人陶醉！

    魔族就喜欢享受这种杀戮！

    周国士兵的仓皇逃窜，反而助长了他们的兴致！

    他们就是喜欢欣赏敌人恐惧的样子。

    右方，通往周国最后的驻地，是空旷的原野，只有极远处才有几座孤零零的山峰！

    左方，是茂密的南绝山脉，层峦叠障，树林茂密……

    当他们看到龙旗直接指引着他们进入南绝山脉时，他们也没有犹豫，直接逃入了南绝山脉的深林！

    稍微有点理智的士兵都知道，就算不顾忌周国的那些平民……往左边逃，那绝对是死路一条！

    只有在南绝山脉复杂的地形中，方能找到一线生机！

