    《夏洛特烦恼》是左乐从金手指得到的三部电影之一。

    之前，左乐金手指片库里只有一部《武林外传》电影，虽然他觉得金手指不会只给他一部电影，但因为他不知道如何开启电影发放，所以做了两手准备。

    山河编剧部原创编写了两部电影剧本，如果金手指不给力，不打算坐以待毙的左乐会立刻使用这两部原创剧本，筹备山河第二部电影。

    好在，左乐的金手指播放器还算给力。

    《武林外传》电影首映结束，播放器立刻出现了三部新电影。

    左乐把这三部电影看完，又和山河编剧部原创剧本进行了比较，最终还是觉得金手指里的电影更胜一筹。

    左乐又在三部电影里挑了挑，最终选了自己比较拿手的喜剧题材电影《夏洛特烦恼》。

    《夏洛特烦恼》这部电影剧情很简单，

    失意青年夏洛，参加老同学也是暗恋对象班花秋雅的婚礼，借着酒醉大闹，惹得赶来的妻子马冬梅发飙。

    夏洛仓皇跑到卫生间，发泄过后，在马桶睡着，醒来就回到少年校园时代。

    打老师、追女神、借着抄来的歌成为无所不能的流行巨星，然后醉生梦死中，却发现所有的人都在利用自己，唯一自己真心的是那个自己嫌弃的前老婆马冬梅。

    挥之晚矣，夏洛凄惨死去，却发现这一切仅是个黄粱一梦。

    这部喜剧电影，不完全是为了搞笑而搞笑，本质还是有一定内涵的，有着较强的讽刺意味。

    其中，以对男主夏洛讽刺最浓。

    原版电影几乎毫不掩饰的表达了对这位男主的嘲讽和不屑。

    梦前，是个只知道做明星梦的不得志歌手，生活一定程度上要靠老婆养，眼高手低不说，打肿脸充胖子。

    不但不体谅老婆的辛苦，心里还嫌弃处处为他着想的马冬梅。

    梦里，立刻抛弃了和他同甘共苦数年的马冬梅，一心追求白月光秋雅。

    抄歌成名、还心虚的气急败坏殴打原作者。

    成名后醉生梦死，最后无法抄袭，被逼退出歌坛，身边人个个和他貌合神离，老婆给他戴绿帽。

    私生活混乱，最后染上艾滋，孤独死去。

    很多原版观众批评这部电影三观不正，实际上是没看透彻。

    从一开始，导演和编剧就没把夏洛当好人，所以他在梦中才落的那个下场。

    只不过为了整体氛围考虑，最终安排了个梦醒环节，否则结局太黑暗，不利于票房，整体喜剧风格也分裂。

    所以，男主夏洛的选角非常重要，左乐心里的意思是，找一个观众缘比较好的演员，冲淡这个角色本身对观众带来的不适。

    此外因为是喜剧电影，所以演员还要有一定的喜剧特色，左乐当初左思右想，定了三个人选。

    两个是山河公司内部艺人，沙毅和沈藤，一个是公司外的艺人，如今名头颇响的金龙影帝黄薄。

    沙毅不用多说，山河老人，人气和观众缘相当好，演技谈不上出色，但喜剧相当有天赋，他当男主，论资排辈，也能压住公司的声音。

    不过后来沙毅出走，左乐的心思就淡了，倒不是心有芥蒂，主要是想捧新人上位。

    另外，上次拍电影时，左乐发现沙毅现在演戏又习惯的带着白展堂的影子。

    这种情况是沙毅第二回出现了，上次《武林外传》电视剧结束，他就有这个毛病，被左乐通过《闯关东》朱传文一角掰了回去。

    之后沙毅一直保持正常，结果现在演了回《武林外传》电影，又变回去了。

    这事倒也不严重，有了上次经验，过段时间沙毅就能自己恢复了，不过左乐电影等不起。

    所以，沙毅只能被迫出局。

    而金龙影帝黄薄，说实话，他是左乐心里最中意的人选。

    名气、演技、观众缘、无一不是三个人选之最，唯一有些纠结的是，黄薄不是山河人，不过他影帝地位在这摆着，有左乐撑腰，问题不大。

    然而，黄薄太过于抢手，今年的档期几乎排满了，左乐联系了一下，对方听说下半年拍，就立刻婉言谢绝。

    沙毅、黄薄不成，左乐退而求其次，最后选了沈藤。

    其实对沈藤，左乐一直很欣赏的，他觉得这个演员，有观众缘不说，还有一种普通演员很少见的灵性。

    这种灵性平时说不上来，但关键时候，一下就能让人把他从人群中拔出来。

    也因此，左乐愿意给沈藤这次机会。

    不过，沈藤也有让他不满意的点，就是长得太老了，当初演大学生他都有点吐槽，现在演高中生，更是一言难尽。

    其实其他两个人选沙毅和黄薄也好不了太多，沙毅收拾收拾还能扮嫩点，黄薄……形象更适合演家长和老师。

    左乐后来也想通了，梦嘛，就当是主角的意识投影，纠结这么多干啥。

    实在不行到时在妆容上多下点功夫，拍摄时补补光，后期再修修，也差不多少。

    也正是抱着这个想法，左乐选了严妮饰演女主。

    马冬梅这个角色并不简单，戏份份量上丝毫不弱于男主夏洛，整体层次也很复杂。

    前期泼辣天真，中期因为混混，忍痛割爱离开，后期贤妻良母及面对夏洛的种种纠结情绪，末尾面对夏洛“死去”的悲伤和释然。

    这样的戏，决不是一般的女演员能撑下来的。

    并且，马冬梅的形象上还要做出一定的限定，否则演员太漂亮，就抢了女二秋雅的风头，造成角色错位。

    这样的演员，圈里其实还是有几个的，但架不住严妮是自己人，名气还大，自带宣传效应

    是以，左乐综合考虑，最终定下了严妮。

    男女主定下，剩下的配角就好说了。

    水淼淼漂亮，演班花绰绰有余，甚至左乐打算直接升级成校花，毕竟是娱乐圈顶级女神，颜值相当扛打。

    除此之外，水淼淼这几年一直在饰演正面角色，左乐有心让她突破一下形象。

    岑昆，天生小白脸，还带着一点受受的气质，左乐当初在金手指看电影时，第一个定下的角色就是他。

    大春，憨大个子，周松拿手好戏。

    张扬，贱浪跟班，雷家音拿下问题不大。

    基本上，左乐都是根据原版，然后结合实际选的角色，虽然还有些瑕疵，但他自己还算满意。

