    “陈平，你回来了。”

    “听说有1000万，我肯定是第一时间回了。那个啥，吴瑜姐，我有个问题不明白，1000万是分成了之后给我，还是……”

    回去的路上，陈平就一直在想这个问题。

    他与公司是有签约合同的。

    这样的一个业务，如果接的单子是1000万，那他就要分500万给公司。

    也就是说，到陈平手里也只有500万了。

    虽然500万对于陈平来说也是一个巨大的数字，但陈平心里总感觉好像少了点什么。

    “早就知道你会这么问，1000万是给你的。”

    看陈平财迷的样子，吴瑜就好笑。

    “这么来说，那家公司拿出了2000万？”

    “没错。”

    “啧啧……”

    陈平啧啧称奇：“哪家公司这么大方。”

    “步步高。”

    “噢……就是让我代言他们的智能电话手表吗？”

    “对。”

    这一说，陈平明白了。

    目前智能手机卖得比较好，特别是对学生市场。

    几乎是各家电子产品厂商，都生产了智能电话手表。

    并且，这一些智能手机厂商一度还找过不少明星代言。

    没想到，今天竟然找上了陈平。

    当然。

    陈平也知道。

    这家厂商会找自己可不是看上了他当演员的身份。

    之所以他们会找自己，完全是因为自己这些天在《汉字听写大赛》时的表现。

    不过。

    不管他们什么想法，这种代言绝对是多多益善。

    与吴瑜商量了一下，几天之后，陈平便前往了步步高总部，拍摄小天才电话手表的广告。

    “陈平老师辛苦了。”

    “Ok，拍得非常好。”

    “可以了。”

    相对于拍影视剧，拍广告无疑轻松了许多。

    陈平仅仅只是花了一天的时间，甚至仅仅只用了半天的时间，他就将小天才电话手表的广告给拍完了。

    并且。

    在陈平拍完代言广告之后，步步高老总金志江，竟然亲自与陈平见了一面。

    这可是让陈平受宠若惊。

    他没想到，像这样老总级别的，竟然亲自来见他这个小演员。

    “这位就是陈平先生吧，我是步步高负责人金智江。”

    “金总好。”

    “什么金总，太客气了，叫我老金就行。你不知道，我那臭小子可是太喜欢你了。说你一个人将全国所有学子全都Pk了下去，要不是还有课，他非得闹着要见你不可。”

    “哪里，哪里，只是凑巧碰上了我都能写出来的字。再进行几场，估计我也得认输了。”

    “陈平先生就是谦虚。”

    晚上。

    金智江特别安排了饭局。

    一翻吃的是宾主尽欢，离开的时候，金智江兴奋的对陈平说道：“陈平先生，我很看好您的代言。所以，今天拍的广告，明后几天我们就会推向市场。我相信，只要你一出现，我们的小天才绝对能够销售长红……”

    不得不说，这一些搞电子产品的厂商就是有钱。

    几千万对于他们来说，连眼睛都不眨。

    次日。

    盛腾就收到了步步高的代言费，一共2000万。

    给陈平分了1000万。

    【工商银行：您有一笔1000万的转账资金……】

    看着户头上面多出来的1000万，陈平傻笑了好久。

    有这1000万，陈平都想着，以后就算是自己不拍戏，选择躺平，应该也不会饿死吧。

    不过很快，陈平却是一拍自己巴掌。

    太小农思想了。

    这像什么话。

    1000万算什么，别的一些明星光罚款都能罚出几个亿来。

    自己与这一些超级明星相差的距离，还有很远很远。

    还是王校长老爹说的好。

    年轻人要有理想，定个小目标，先赚1个亿再说。

    ……

    另一边。

    在步步高的安排下，陈平代言的小天才智能手表广告，也迅速登上了各大电视台。

    “不论你在哪里，一个电话就能找到你……”

    小天才电话手表的广告词还是挺有吸引力的。

    陈平与孩子们代言的广告效果非常好，短短十几秒时间，就将小天才智能手表的优点给介绍了出来。

    不过。

    小天才智能手表在此之前不只是找过陈平。

    他们此前还找过不少童星，甚至是与爸爸去哪儿的一众明星合作。

    效果自然是可以的。

    只是随着智能手表竞争越来越是激烈，特别是一些电子产品大厂的加入，小天才智能手表也遭受到了巨大的挑战。

    而就在这个时候，步步高老总发现了陈平。

    这个发现也是偶然。

    当时是金智江儿子在电视机前与所有选手一同听写字词。

    做为家长的金智江难得有空，陪了儿子一段时间。

    而当看到陈平竟然一个人将所有学子Pk了下去之后，金智江敏锐的看到了陈平身上蕴含的商机。

    随即金智江查了一下陈平的资料，却是越看越满意。

    当场，金智江就拍板，决定要陈平给他们代言。

    在他认为。

    相比之此前他们请的一些童星，明星代言，陈平有着巨大的优势。

    此前请的一些明星尽管人气还可以，咖位也还不错。

    但他们仅仅只是名气，定位并不是特别精准。

    小孩子们也未必就会买他们的账。

    可陈平却不一样。

    在一翻对陈平研究之后，金智江发现，陈平隐隐有成为一众学子偶像的趋势。

    至少，他让许多的学生，都产生了崇拜的心理。

    除此之外。

    因为汉字听写大赛的魅力，陈平不只是征服了一众学子。

    陈平的恐怖听写能力，也将一众家长给震住了。

    这完全是学子家长同时搞定。

    让陈平进行代言，效果绝对是其他明星不能相比的。

    金智江的眼光非常毒辣。

    当陈平代言的小天才智能手表广告一出现，瞬间，他便引起了轰动。

    “咦，这是陈平叔叔。”

    “陈平叔叔代言小天才手表了。”

    “妈妈，我要买一台小天才，陈平叔叔代言的。”

    其他人代言，不少学生或许会有点想法。

    但买不买，还是家长决定。

    但陈平代言，除了学生想买之外，一众家长看到陈平代言，这会儿也产生了冲动。

    “好好好，给你买。”

    “不过，约法三章，给你买可以，但你得像陈平叔叔学习。”

    “妈，肯定的，我肯定像陈平叔叔学习……”

    “那啥，像陈平叔叔学习可以，但字这块不能学陈平叔叔，听写还是可以的。”

    “放心吧，老妈，我又不傻……”

    “臭小子，这就给你买。”

    小学生们同意。

    家长也没意见。

    于是……

    小天才智能电话手表，一经陈平代言……却是瞬间火箭发射。

    订单如雪花一样的，向厂商飘来。

