    中场，老尼尔森大手一挥，开始换人。

    上半场出手了13次只有2次命中的狂人直接被弃用了，内线也是走马换将，要针对上将大打车轮战。

    一番换人，中场休息过后，勇士站到场上的五人分别是——

    中锋老酋长帕里什，大前锋克里斯·加特林，小前锋戴尔·埃利斯，得分后卫穆林，控卫林星。

    这套阵容的空间还算可以，埃利斯和穆林都是三分高手，加特林也能投中投。

    显然，疯狂的科学家正在实验。

    他要找到一个适合林星组织进攻、带飞全队的阵容。

    可他并不知道，林星已经放弃了，至少这场比赛是放弃了。

    下半场的一开始，就是马刺的回合。

    相比老尼尔森的各种轮转，鲍勃·希尔还是照常摆了一个全主力阵容。

    埃弗里·约翰逊控球到前场，很快就找到一个机会，把球传给了中距离站住位置的上将。

    老酋长拦着上将，上将却还是一个转身，撞开老酋长，一步杀到篮下。

    哐当一声，长臂挂在了篮筐之上。

    劈扣得手的上将吼了一声，上半场就掠下17分11个篮板的他，又加上了2分。

    19分11个篮板的上将，已经在畅想这场比赛再取30+20的大号两双，占据赛后各大媒体头条的画面了。

    还是那句话，常规赛的上将，确实猛的一笔。

    58比52的比分，马刺已经领先了6分了。

    从场面和局势看，马刺离赢下这场比赛，也确实不远了。

    但抛开眼前的局面不谈，下半场的比赛才刚刚开始，此时谈论胜负，还早了点。

    转身进攻的林星，还是感受到了压力。

    虽然他的中投高达90，这场比赛的状态也很火热。

    但毕竟，他的中投并没有徽章加成，还没达到乔丹、科比那种状态一爆红就能投死人的级别。

    所以，这一攻，林星决定试一手三分的手感。

    前场，面对埃弗里·约翰逊的防守，林星一个胯下，作势要往里走。

    就在小将军要往里走，配合队友一起夹防的时候，林星突然就合球了。

    小将军的球商还是很高的，林星一合球，他就意识到，这是一个后撤步的三分。

    但他意识到林星这是一个撤步三分的时候，一切就已经迟了。

    林星撤步接撤步，直接一个双后撤，拉开了距离。

    虽然看着有点丑陋，但毕竟是这套打法的开创者，林星已经很熟练了，所以根本不存在走步的可能。

    拉开了距离，小个子埃弗里·约翰逊就更加干扰不到林星了。

    唰——！

    “下半场勇士的第一攻，斯大直接飚了一记三分，进了！”

    “还是个双后撤的三分，他的独门绝技……”

    双后撤三分，说是林星的独门绝技，一点问题都没有。

    赛季至今，联盟还没有第二个人能够用出这一招。

    尝试还是有人尝试的，步行者的雷吉·米勒，湖人的尼克·范埃克塞尔，都尝试过。

    但无一例外，都是走步。

    只能说，这招的难度，比很多人想象的还要大。

    一记三分，首开记录。

    比分也变成了58比55，落后的比分差距一下子就缩小到了只剩3分。

    对林星而言，这记三分很重要。

    可以预见的是，这记三分之后，埃弗里·约翰逊就不能像之前那样，缩在里面防了。

    这记三分之后，空间就拉得更开了。

    看着林星一记三分迅速的迫近比分，上将的表情变得严肃了。

    一方面，这场比赛林星的表现也很好。

    这记三分过后，林星的得分已经上涨到了26分了。

    加上4个篮板5个助攻2个抢断1个盖帽，林星这数据，根本就不比上将差。

    另一方面，林星这三分一开，上将感受到危险了。

    这场比赛有多重要，上将也知道。

    赛前口水仗都打了，要是比赛输了，这人就丢大发了。

    转身，马刺的进攻，上将也来火了。

    中距离再次卡住老酋长，张手就从埃弗里·约翰逊手里接过篮球。

    不过这次，老酋长学聪明了，他往里收了一步，卡了上将往里的位置。

    上将一看距离拉开了，知道这球他就只有三个选择。

    要么传球，要么扛着老酋长往里打，要么就中距离投一个。

    传球么，队友没空位；扛着老酋长往里打？老酋长虽然老，块头还是在的，勇士签老酋长，看重的正是老酋长这块头。

    这么一算，上将最好的选择就是中投。

    他抬了下手，晃了一下。

    老酋长经验丰富，站住了位置，没吃晃。

    等到上将真正出手，他才顶上去给了一个结结实实的干扰。

    顶着干扰，上将投出了这记中投。

    一落地，他就往篮下赶，因为一出手他就觉得不对，这球大概率是要丢的。

    哐当！

    一声重响，上将也卡住了位置，他顶着砸框而出的篮板。

    “我的，第12个！”

    这场比赛，他的目标可是20个篮板。

    所以，现在的上将，可以说是每板必争。

    但……

    篮下一堆人卡位抢板的时候，林星突然冲了出来。

    他蹭的一下跳起来，接着，就是一片惊呼。

    “上帝啊，斯大跳得可真高！”

    “不不不，不是高不高的问题，是弹速太快了，太快了！”

    “跳得高，弹速还快，斯大直接抢下了这个被一堆人盯着的篮板……”

    看着林星飞到自己头顶，抢下篮板，上将也是张大了嘴。

    跳得这么高，你让别人怎么抢啊？

    还没等他惊讶个够呢，一落地，林星就高喊了一声——

    “反击了，反击了！”

    砰、砰、砰！

    一阵急促的拍球，林星已经是一个箭步蹿了出去。

    控球属性的进步，不仅让林星的运球更难被抢断，也让林星运球推进的速度更快了。

    一个箭步，他就蹿了出去。

    三步两步过后，他身前的防守球员就只剩下了小将军和德尔·尼格罗了。

    两个小个子也是没办法，只能一个劲的后撤。

    压根没想到，冲到前场的林星，三分线外一个急停。

    瞄了一眼篮筐，缓缓出手。

    “反击，追身的三分……”

    唰！

    “又进了！”

    “斯大手感火热，下半场连进两记三分。”

    “58比58，比分平了！”

    两记三分，半场落后的分差直接就被抹平了。

    奥克兰体育馆狂热的欢呼的时候，林星转身，走了一段霸王步。

    “霸王步，又是霸王步，连中两记三分的斯大打嗨了！”

    连着两记三分，林星已经拿下了29分了，要知道，下半场才刚刚开始啊！

    按这个得分速度，他直接朝着生涯新高去了，这比赛打得，能不嗨吗？

    场边，鲍勃·希尔有点着急，他挥舞着双手，指挥着球场上的埃弗里·约翰逊。

    “埃弗里，贴紧他贴紧他，为什么不贴紧他？”

    小将军摊了摊手，贴紧有啥用啊？反击的势头一起，这球林星就是不可阻挡的。

    唯一可能的区别就是，贴紧了防，林星可能就冲到篮下，拿个2分完事了。

    不过在小将军看来，与其紧贴防守放林星2分，还不如赌一把林星的空位三分不中呢。

    马刺的又一个回合，还是上将。

    这球他还是有点急，中距离不晃了，直接投。

    唰的一声，反倒是投进了。

    60比58，马刺又领先了2分。

    转身，勇士的进攻。

    阵地战，还是林星持球，这次，小将军往上顶了。

    不管怎么说，主教练的命令，他得听啊！

    林星一看小将军上来了，也不废话，直接一个探步，迅疾的拉回去，一个变向。

    小将军脚下一个趔趄，哐的一下倒了。

    满场一片惊呼，解说也高呼着：“急速的变向，斯大直接终结了埃弗里·约翰逊的脚踝，上帝啊……”

    林星却一点都不意外，他投出了三分的威胁。

    加上这段时间属性的提升，徽章“脚踝终结者”的强度本就大幅提升了。

    三分的威胁、突破的威胁，加上徽章“脚踝终结者”的加成，偶尔晃倒一个对手，太正常了。

    林星表情如常的往里走了一步，无人防守之下，抬手就射。

    唰——！

    “晃倒埃弗里·约翰逊，往里一步，斯大中投命中！”

    “下半场刚刚开始，他连得8分，已经暴走了。”

    暴走是暴走了，但比分还是60比60平。

    这就意味着，这场比赛，林星的任务还很重。

    “31分了，继续！”

    场边的鲍勃·希尔各种摊手，他已经发现了，小将军就是防不住林星。

    转头，他扫了一眼场边——

    “查克，你上，换下埃弗里，让维尼去客串控卫，然后你去对位防守斯大林……”

    很快，查克·珀森就起身，走到了技术台前，等着死球换人。

    不过在他登场之前，比赛又进行了攻防各两个回合。

    马刺的两个回合，上将连着两个中投失手。

    主要是老酋长的经验太丰富了，这段时间上将打得又软得很，根本就不往篮下去。

    再铁血的中投，顶着防守，准度都堪忧的很。

    勇士的两个回合，林星也是俩中投，2中1的命中率，比上将强了那么一点点。

    主要是小将军太矮了，即便是紧贴着防守，他给到的干扰都小的很，甚至都可以无视。

    再一个回合，马刺的进攻。

    中投两连铁的上将反应过来了，他顶着老酋长就往里走了两步，老酋长当然不让。

    不让的结果就是，两人纠缠到了一起。

    裁判鸣哨，嘀的一声，给了老酋长一个防守犯规。

    死球过后，查克·珀森就登场了。

    普通的防守犯规，马刺边线开球，还是把球给到了上将。

    但时间剩的不多了，上将仓促之间往里走了两步，然后就是一个抛投。

    哐当一声，还是没进。

    场边，老尼尔森眼前一亮。

    这几波防守，老酋长提供了让他感到惊喜的防守高度和硬度。

    虽然防的是上将，不是大梦，但不管怎么说，上将也是四大中锋啊。

    上个赛季，勇士打马刺就没怎么赢过。

    为什么？还不是防不住上将么？

    老尼尔森签老酋长为的是什么？为的是内线的深度。

    但现在看，老酋长的经验加防守，可能是勇士这几个中锋里最出色的了。

    对勇士而言，老酋长的内线防守让人惊喜。

    另一边，面对一个彻底暴走、已经得到了33分的林星，马刺也只能指望查克·珀森的防守能给点力了。

    但转头勇士的进攻，没有反击的情况下，阵地战。

    林星一看对手换人了，换了个身高跟自己差不多了，速度估摸着也不慢的，立刻就改了打法。

    查克·珀森的确是个速度不慢的球员，鲍勃·希尔换上他，就是想让查克·珀森跟紧林星，别再给林星外围轻松出手的机会了。

    可他根本没想到，林星还有其他的杀招。

    “腰位，斯大背身面对查克·珀森，持续的推进，突然一个转身……”

    背身状态下的一个转身，查克·珀森直接丢了防守的位置。

    转身林星再加速，直接就冲到了篮下。

    篮下，上将想顶住林星的冲击。

    林星冲到篮下，也有点忌惮上将的防守。

    他没有直接强上，而是一跃而起，抬手一晃，晃飞了上将之后，重新拉回来。

    靠着更胜一筹的滞空，躲开了上将干扰。

    彻底越过上将的防守之后，他甩出了一个飘逸无比的拉杆上篮。

    唰——！

    “上帝啊，这是什么神仙滞空啊……”

    奥克兰体育馆又开始满场欢呼了，下半场林星每进一个球，这群球迷就在欢呼。

    打球颇具观赏性就是这样的，林星的每个球拉出来，都有每日五佳球的潜质。

    唯一的问题就是身体的柔韧性还差点意思，有时候动作一出来僵硬的一笔，像阿詹。

    如果解决这个问题，林星的观赏性，就可以来一句：我不针对谁，我只想说，在座的各位都是垃圾。

    这记拉杆上篮命中，林星就此得到了本场比赛的第35分。

    比分来说，64比60，勇士也领先了4分之多了。

    马刺的进攻，上将眉头紧锁的接球，然后就往里硬打。

    老酋长的防守再怎么是意外之喜，也顶不住上将全力的强打。

    这个球，上将就顶到了篮下，一个抛投得手了。

    马刺扳回两分，勇士的阵地进攻，还是林星，也还是背身开局。

    推进到中距离附近，林星又一个转身……

    查克·珀森根本不敢贴得太紧，毕竟上一波他贴得太紧，直接就被林星转身一步过了。

    因此，林星转身的那一刻，他拉开了一段距离。

    林星却在他惊讶、意外、甚至于震惊的目光之中，一个后撤，再接一个后撤。

    双后撤，彻底拉开了和查克·珀森的距离，林星一跃而起，投出了一记长两分。

    唰——！

    “还在进，还在进！”

    “斯大的第37分，他真的已经打疯了！”

    半分钟后，勇士的又一波进攻。

    林星又换了套打法，他外围作势要投三分，结果查克·珀森根本不上当。

    一看对手不上当，林星将计就计，直接瞄了一眼篮筐，抬手就飚了一记三分。

    哐当！

    一声重响，倒是没进。

    但干拔三分的篮板，一般都很长。

    上将还在篮下等他的第12记篮板呢，外围的林星一把就抓下了这颗弹得老远的篮板。

    然后点了一下地板，砰砰两下，就往里冲了一步。

    上将还没反应过来呢，林星就一跃而起，哐当一声！

    “外线干拔三分不中，但斯大抢下篮板，冲到篮下劈扣得手。”

    “本场比赛的第39分，斯大还在暴走，还在暴走……”

    又是半分钟后，还是林星。

    老套路，三分线外抬手要投，查克·珀森还是不上当。

    他的印象是，林星的三分都是后撤步三分。

    但实际上，干拔三分林星也不是不能投，就是准度差点意思。

    不过这一次，林星将计就计的一记三分，唰的一声命中了！

    “面框的突破，背身的突破，面框的干拔跳投，背身的后撤步跳投，还有双后撤三分……”

    解说席，马特·古迪卡已经不知道该说什么好了。

    “这场比赛的斯大突然化身进攻万花筒，什么样的进攻都能来一手。”

    现在的林星，现在的进攻，可以用一句歇后语来形容：

    老母猪带胸罩——一套又一套……

    查克·珀森是带着任务上场的，但他真的被林星打蒙了，完全不知道该怎么防了。

    一记三分拿下本场比赛的第42分，抬头看一眼时间，第三节的比赛，才过了一半而已。

    下半场打到现在，林星还没传过球。

    因为他的得分效率高得吓人，场边的老尼尔森倒是不觉得怎么样。

    他非但没有催促林星传球，反倒是站在场边，各种兴奋的鼓掌。

    林星的效率高得吓人的进攻，也帮助勇士从落后到反超，拉开了比分的差距。

    毕竟马刺的进攻打得很艰难，他们得靠上将打开局面。

    但上将被经验丰富的老酋长防的，那叫一个难受。

    半节比赛，勇士拿到了一个6分的领先。

    比赛还在继续，林星的得分也还在继续。

    看这得分的架势，就是一副要创造历史、砍一个超高的单场得分的意思了。

    上将很慌，想到了上个赛季他拿下73分、回应林星的质疑吹得那些牛逼了。

    “MD，不会真让这家伙做到了吧？”

