
陈书钰激动的抓着陈书岩的手臂，兴奋的看着她说道："姐，你怎么在这里，我们找了你好久了，快和我们回去吧。"

陈书岩点点头，说道："恩，我正好要去找一辆马车，赶回去呢，这两个小家伙也到这里来找我了，我是来找他们一起回去的，没想到会碰到你们。"

"姐，宇文向吉生病了，你快回去看看吧。"莳萝在一旁，也着急的催促着，虽然之前有了蓝衣的保证，但是蓝衣毕竟也不是什么神仙，不是真的什么病都能有把握治好的，万一宇文向吉出事了，他们要担心的就不只是他一个人了，还有陈书岩。

陈书岩本来还对他们的话，有些怀疑，但是现在已经彻底的相信了，于是陈书岩就对着他们说道："好，那我们就快点去准备吧，早点回宫，也能早点将宇文向吉的病治好。"

于是众人便一道回到了皇宫里面，当陈书岩回到了皇宫里面的时候，就看到宇文向吉那么虚弱的躺在床上，整个人瘦了好几圈，脸色苍白就像一张白纸一样，陈书岩看到这样的宇文向吉之后，随即心疼的不行，走到宇文向吉的身边，握着他的手，眼泪止不住的流了下来。

宇文向吉本来睡得就很浅，这时，他感觉到一个十分熟悉的气息，就在自己的身边围绕着，第一反应，他就想到了陈书岩，而之后，宇文向吉便睁开眼睛，随即便看到了陈书岩就坐在自己的床边，握着自己的双手，看着自己，眼睛红红的，脸上还挂着眼泪。

宇文向吉有些不敢相信的看着陈书岩，以为自己是在做梦，因为这几天他一直都有梦到陈书岩，于是宇文向吉便抬起自己的手，轻轻的覆上了陈书岩的脸颊，感受到了她独有的温度后，这才有些哽咽的开了口说道："书岩，你回来了，对不去，是我负了你。"

陈书岩的脸颊贴着宇文向吉的手心，摇了摇头说道："不，你不要这么说，是我不了解真相，就出宫了去，没有考虑到你，是我不信任你，我早该想到的，你这么爱我，爱我们的孩子，怎么会这么轻易的就背叛我呢，是我不好，我以后再也不会离开你了。"

蓝衣和幻卿颜等人了，在一旁看着他们两个含情脉脉的说着话，都有些不忍心打扰他们，但是，只要蓝衣知道，宇文向吉的病不能在继续拖下去了，于是，蓝衣便对着陈书岩说道："书岩，你能出来下吗？我想和你说说，关于宇文向吉病情的事情。"

陈书岩闻言，随即点点头，在回来的路上，太过匆忙了，陈书岩也只是一心想要回去，见见宇文向吉，现在看到了宇文向吉这个样子，便知道宇文向吉的病，一定很严重，否则蓝衣也不会这样对自己说话的，甚至还要避开宇文向吉。

蓝衣和陈书岩单独出去后，陈书岩的脸色便挂起了愁容，对着蓝衣说道："好了，你现在可以说了吧，我已经做好了心里准备了，在回来之前，我也已经停陈书钰他们说过一些宇文向吉的病情，大概知道是什么情况了，你现在只需要告诉我，治好宇文向吉，到底需要怎么做。"

陈书钰等人，在回来的路上，没有告诉陈书岩，要治好宇文向吉的病，需要和处子结合，他们怕陈书岩听了之后，会很难过，但是纸终究是包不住火的，蓝衣知道这件事不能在隐瞒下去了，于是便皱着眉头说道："其实，要治好宇文向吉的病，说难也不难，难就难在，宇文向吉不肯配合，因为要彻底治好宇文向吉的病，需要他和一个处子，一起双修，七天七夜，然后再加以药物治疗，才能够痊愈，这也就是宇文向吉为什么不肯配合治疗的原因了，因为他不想背叛你，就算只是肉体，他也不愿意。"

陈书岩没想到，宇文向吉得的这个病，居然需要用这种方法来治愈，一时之间，有些回不过神来，要说她完全不介意，这是不可能的，因为陈书岩真的很爱很爱宇文向吉，可是若是她不同意宇文向吉这样做的话，那么等着她的就只有是看着宇文向吉死去，这个她更加做不到。

于是，陈书岩犹豫了一会之后，便决定了，她一定不能让宇文向吉死去，"蓝衣，你放心吧，宇文向吉那里，就交给我吧，我一定会让他同意和处子结合，配合你的治疗的。"

蓝衣看着陈书岩这个样子，心里也心疼不已，但是他也只能在心里安慰她了，毕竟谁也不希望宇文向吉就这样死去。

蓝衣和陈书岩随后又说了几句，然后便一起走了进去，陈书岩走进去之后，蓝衣便对着其他人，做了个手势，示意他们全都出去，让陈书岩和宇文向吉单独说一会话，其他人看到蓝衣做的手势之后，便立即会意，然后默默的退了下去。

等所有人都退出去了之后，陈书岩便做到宇文向吉的床边，柔声对着他说道："宇文向吉，蓝衣把一切都跟我说了，我什么都知道了，其实你根本不用在意这些的，你知道，对于我来说，你是最重要的人，只要你的心里也是最爱我的，这种事情，我是不会介意的，我只希望你能活下去，陪着我一起白头偕老，看着我们的孩子们快快乐乐的长大，成家，生子，这些全都是我所期盼的，所以我不要你死，你也不许死。"

宇文向吉听完陈书岩的话后，随即感动不已，轻轻的握住她的手说道："书岩，这辈子，除了你，我不会再爱上任何人了，谢谢你愿意相信我，理解我。"

陈书岩见状，随即回握过去，说道："既然如此，那么你就要好好听蓝衣的话，积极的配合治疗，至于让谁来配合你治疗，就由我们一起选如何？"

宇文向吉闻言，随即点点头，说道："好，我们一起选。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668495"  chaptername="第一千一百九十四章  终于答应">加入书签</a>
</div>
