

    听到柳仲的话，于向阳也放下了手，这个时候确实不能冲动。

    柳伯看着柳仲这个时候还帮那群人，不由摇了摇头，柳仲也是脑子昏了头。

    就为了几个外来的人，这是连自己都要搭上。

    没看到其他人都远远看着，不敢上前吗？

    海外的人更为现实，苏回倾这些一个不知道名号的小人物，跟傅家相比，谁比较重要不可言喻。

    这种时候没有人会傻傻的来帮龙雪他们出头。

    “我这个堂弟，还是经历的太少了。”柳伯欣赏完柳仲的样子，然后勾着唇离开，才刚走一步。

    却见楼梯上一道身影缓缓地走来。

    那是一道纤瘦的身影，身上还是学校的校服，头发没有像其他人那这样扎起来，只是松散地披在了肩上，映照着那张脸显得极为的白皙。

    一张很精致的一张脸，一双比冰雪还要冷的眼睛。

    让人一看，遍体发寒。

    那双漆黑的眼眸直接朝尽头看过去，看见挡着她的人，她只是侧了侧眸，很平静的两个字，“让开。”

    明明是再普通不过的两个字，却让在场的人心口发紧。

    这时候，别说其他人，就连柳伯也不由往旁边退了两步，给苏回倾让了一条道。

    就像是给黑社会老大让道一样。

    意识到自己做了什么，柳伯脸色一黑，但是到底没有多说什么，看了苏回倾等人几人，冷哼了一声然后离开，反正在他眼里，这几个人以后的路不会太长，没必要关注这么多。

    看到苏回倾过来，瞿妍立马忍不住了，“倾倾，你快来看看！”

    瞿妍朋友不多，能被她当做朋友看待的，龙雪算上一个，现在看到龙雪这个样子，她真的受不了。

    苏回倾一边俯身，一边对着顾黎道：“有监控吗？”

    她知道这里现在算得上理智的人只有顾黎一个，能够理得清事情由来的人也只有对方一个。

    顾黎摇头，“我检查过了，这里没有监控，你来之前，我问了这里的服务员还有路过的其他人，都没有看到设么可疑的人。”

    可以说，对方已经相当的小心了。

    柳仲看了顾黎一眼，没有想到对方短短时间内竟然做了这么多事，连他都没有注意到。

    不过柳仲很快就被龙雪的伤势吸引过去了，没有再多想。

    瞿妍看着苏回倾脸色渐渐变好的样子，就知道龙雪虽然伤的重，但却不是没有救的，也开始放下心来。

    “怎么办？”她按着苏回倾的吩咐将龙雪扶起来。

    苏回倾低声笑了一下，那眸底却不见笑意，而是瞒眸的深冷，“不是有执法队，我们找他们去。”

    围观的人已经渐渐散开，柳伯也回去将这里发生的事情告诉了那位傅少。

    店主听到苏回倾的话，有些同情地看了她一眼，然后多说了一句，“你们就不要查了，执法队不会管的，这件事动手都不是普通人，只能认栽了，就当是个教训吧，不然最后你们还有的吃苦头的。看你们都还这么年轻，活着不好吗？”

    为什么要去胳膊拧大腿？做那种找死的事情呢？

    闻言，苏回倾朝店主点头，她知道他的好心，“谢谢你，不过，我相信，这个世界上，还是有道理可讲的。”

    店主看苏回倾那样子，就知道劝不了了，不由摇了摇头。

    他话说在这里，这几个年轻人不听他也没有办法。

    道理？天真的一群孩子。

    在海外，谁拳头大，谁就是规矩。

    这是亘古不变的真理。

    知道龙雪身上的伤苏回倾能治，柳仲也放下心来。

    一行人将龙雪送回寝室，顾黎跟瞿妍等人相互看了一眼，然后直接朝门外走去。

    “站住。”苏回倾将最后一根银针从龙雪身上收回来，仿佛身后长了眼睛似的。

    顾黎这三人停下了脚步，瞿妍咬着唇看向苏回倾，“倾倾，我们不会留下行踪的。”

    他们是要去找那位傅少。

    刚刚他们也听店主说了，既然这里的人没有办法治他，他们只能暗地里揍他一顿以牙还牙。

    这种做法也是柳仲比较认同，毕竟蚂蚁撼不动大象。

    虽然没有证据，其实他们都知道，做这件事情的只有可能是那位傅少，暗着揍他一顿多好。

    “自己瞎动手什么，”苏回倾翻手将银针收起来，然后转身，看向房间内的几人，声音很平静，“我们去找护法队，让那位傅少知道一下花儿，为什么这么红。”

    听见他的话，别说柳仲，就算是顾黎等人也愣了一下，虽然之前苏回倾也说过这样的话，但是他们真的以为苏回倾只是开玩笑的。

    可眼下看苏回倾，她很认真，至少这是柳仲第一次看到平日里散漫的苏回倾有这么冷静的时候。

    顾黎等人面面相觑，这件事要是在国际中心，不用苏回倾出面，就会有人就直接将背后的人送到苏回倾面前，可现在不是在国际中心，也没有大队长，更不是个法制的世界，而是在一个只看势力的海外啊。

    苏回倾将手插在兜里，直接朝门外走去。

    这件事，学校里也传开了。

    苏筱也略有耳闻，身边的人知道她对苏回倾关注，特地来跟她说这件事。

    听完之后，苏筱摇了摇头，“去找执法队？真是个好办法。”

    虽然是说着夸奖的话，语气却是带着淡淡的嘲讽。

    身边的人想了一下前因后果，也大笑一声，“还以为她这么厉害又是一个国际中心来的独孤纪安呢！可没想到除了武力值，这智商就是一个草包，还好没听我爸的话去拉拢她，要不然我们家族都要跟着倒霉，去找执法队？她以为小孩子过家家被人欺负了回家去找爸妈吗？真特码笑死我了！”

    