    颠倒！   

    48   

    顾声觉得闻衡不该这样的。

    

    不想让她解痛可以理解为划清界限, 是把握离婚夫妻的分寸。

    

    可突然闻衡出现在这里，闻衡黑漆漆藏了很多话的眼神, 都让顾声分不清……他究竟是放下了, 还是没放下。

    

    虽然顾声明确地跟闻衡说过自己不会爱人，但就像那次她为了救闻衡能豁出去亲他一口，现在顾声也没法眼睁睁看着他一直淌血。

    

    “唉。”

    顾声叹了口气。

    

    闻衡用纱布堵住了耳朵, 止痛时长已经够了, 耳鸣和流血都已经停下来。

    

    他也敛去了身上沉郁的气息，垂眸落在顾声身上。

    

    整个宴会厅的人都在若有若无地把目光投放到这个角落, 但闻衡捏着纱布, 一时没舍得走。

    

    两人离婚之后首度合体, 气氛很微妙。

    

    顾声刚刚产生了对这个世界的疑惑, 心中想了很多, 却发现这世界上能相信和理解这一切的只有闻衡。

    

    ——毕竟闻衡是唯一知道她有系统的人, 她刚刚才帮闻衡止住了痛感，他们都清楚在世界之外还有着怪力乱神的力量。

    

    换了其他人，假如“她可能是被带到其他世界生活了很多年又回来了”这件事拿来跟哥哥讲, 哥哥恐怕这辈子都会担心她再被带走。

    

    顾声虽然有了这种猜测, 但还有不解的地方。

    如果她真的原本就是这个世界的人, 为什么不记得以前的事, 不记得父母哥哥？

    她是怎么去往那个世界的, 什么时候去的，都发生了什么？

    

    顾声仔细回忆, 好像也只记得自己在那边从低做起一点点把事业做起来的过程, 年少时的往事也都想不起来了。

    

    她蹙起眉, 抬手敲了敲脑袋，系统被她撞到, 「滴」了一声。

    

    顾声：“你知道怎么回事？”

    

    系统：「嗑到了。

    」   

    顾声：“？”

    你他妈在嗑什么。

    

    系统冷眼旁观，它不能承担世界意识融合的后果，就像男主担忧的一样。

    

    但看着这宿命般的一切，男主为爱隐忍，却又情难自禁——这已经超过了CP系统的设想，却香得不得了。

    

    ……不愧是命定的被系统选中的两个人啊。

    

    系统这边不靠谱，顾声犹豫再三，终于试探开口，“闻衡，你有没有觉得，和之前相比，我变化……挺大的。”

    

    闻衡眸光一动。

    

    她……想起什么了吗。

    

    他不想让顾声想起所有，是害怕一切重演，克制自己不能太自私。

    

    而他的私心告诉他，他很希望她想起所有，想起她给过的爱。

    

    闻衡薄唇微微张开，控制着呼吸，“……确实。”

    

    同一张脸，同样的身份。

    

    从前那个人就完全无法吸引他，而顾声完全不同。

    

    顾声陷入思考，闻衡只静静地等。

    

    姜璐薇在这时走到了他们面前。

    

    她已经看了半天了，这两人的气氛绝对谈不上好，她忍不住想要走近看看。

    

    上一次，也是在这样的宴会上，顾声让她当众丢脸。

    那时候闻衡当着豪门圈所有人说，“顾声是我的妻子，我们不会离婚。”

    

    现在呢？

    风水轮流转，再次见面，闻衡不还是和顾声离婚了？

    

    而且姜璐薇分明看见的是，顾声眼巴巴地走过来给闻衡递纱布，这不就是讨好？

    

    她一出现，顾声和闻衡十分默契地结束了话题。

    

    ……不管这世界有什么秘密，他们之间的关系有如何，都和旁人无关。

    

    姜璐薇踩着细细的高跟到他们面前，期待的双眼落在闻衡身上，嘴上道：“真为你们感到遗憾呀，你们明明在节目里那么好。

    我听我父亲说，闻叔叔在思考下一个合作家族呢。”

    

    她言语间是带着骄傲的，顾家只有顾松能力强，要比家族实力，他们姜家比顾家强得多。

    

    顾声可懒得被姜璐薇阴阳怪气，她扫了她一眼，又扫一眼闻衡。

    

    “和我有关？”

    

    姜璐薇一僵，然后目光转向闻衡。

    

    闻衡也面无表情地看着她：   

    “和你有关？”

    

    姜璐薇的笑容完全僵在脸上：“……”   

    说完，他们俩各自转身离开。

    

    但虽然各自走的方向不同，神情却如出一辙，都没给姜璐薇分半点眼色。

    

    姜璐薇差点气得原地升天。

    

    为什么他们离婚了还是一副别人插不进去的样子？

    ！   

    为什么？

    ！   

    ……   

    当天的宴会因为闻衡的到来，顾松的其中一个目的没能达成。

    

    不过他还是让顾声切了九层大蛋糕，给顾声包了大红包，让所有人喝了酒，然后风风光光送顾声进组拍戏。

    

    而因为齐青见这个“前线姐妹”，闻声CP超话直接活了。

    

    同人大手子激情仰卧起坐，宣布从摁墙亲文学转入玻璃渣文学，当晚把所有人虐得喵喵叫，又嗑得停不下来。

    

    几万CP粉在线落泪。

    

    这世界上大概只有闻声是这样的，明明是离婚夫妻，却更让人上头了。

    

    【呜呜呜经过今晚我更加坚信，我CP的爱情一定还没结束】   

    【啥都不说了，我去蹲溯回了，站姐说他们要跟全程】   

    【蹲+1，只要没嗑死，就往死里嗑】   

    ……   

    万众期待之中，《溯回》开机日终于到来。

    

    顾声在家已经整理好自己的状态，什么事都不能影响她自己最看重的工作。

    

    飞去H市的时候，她的行程没有跟闻衡在一起，而是带自己的团队。

    

    走机场的时候很多回声来给她送信，还有不少扛着炮的姑娘，跟她同一班飞机落地H市，看样子是要跟剧组每天出图的站姐。

    

    全网本就对《溯回》这个爆款IP抱有很高的期待值——更别说，主演还是刚刚官宣离婚、壮美BE的顶流夫妇！   

    客观来讲，离婚之后这对夫妻更红了。

    

    他们一举一动都会引起网上的讨论，就闻衡和顾声没坐同一班飞机都能在论坛开十个帖子，两家粉丝、CP粉、对家粉丝争论不休。

    

    闻衡也已经收拾好情绪。

    

    顾声很聪明，她在慢慢发现。

    庆幸的是，因为工作他能陪在她身边。

    

    所以工作，闻衡也不可能让顾声失望。

    

    两个人都是顶级专业演员，《溯回》将是他们这么多年各自努力的见证。

    

    剧组在影视城举办开机仪式。

    

    一早主演们就已经到了化妆酒店，开始做造型。

    

    叶资平的师弟果然来了《溯回》剧组，他本人当然也对大IP很重视。

    他和他师兄艺术风格不同，比较排斥个别仙侠剧里的“网红风”，也并不拘泥于以往作品中千篇一律的风格。

    

    虽然他知道以这剧男女主角的颜，基本只要不是太拉胯就能有绝美造型，但机会难得，这服化如果做好了，他会跟着剧一起爆。

    

    于是顾声实打实地感受到了服化的优秀。

    

    从设计，审美，到服装用料细节，都符合她的预期。

    

    《溯回》的第一步就踩踏实了。

    

    演员们做好了妆发，就要去参加开机仪式。

    现在已是深秋，一个个都裹着厚外衣。

    

    顾声的发型并不夸张，也没有奇奇怪怪的刘海，但发型师考虑了她的三庭五眼比例，设计的发髻非常合适。

    身上青霜衣裙，被她穿出了风姿绰约的气质。

    

    配合着如工笔描摹一样的妆面，潋滟桃花眼，丰润唇瓣，而眉心压着一片霜花——   

    全剧组对她的称呼直接变成了仙子。

    

    而闻老师……   

    他的古装造型也是大爆点。

    

    不知道是不是特意为了新剧控制体重，闻衡看起来清瘦了些，身上的仙气却更重了。

    肤色冷白而五官深刻，鸦黑色的长衣，被交领压住他一身的冷冽气场。

    衣摆袖口细节精良，他又沉郁又贵气。

    

    这两个人站在一起，王岩已经觉得，明年颁奖典礼上必有他的名字。

    

    就算离婚了又怎样？

    这俩人还是最好看、演技又最好啊。

    

    顾声看了看闻衡，感叹了一下她前丈夫确实帅。

    

    而闻衡的视线也长久落在她身上。

    

    四目相对，男女主之间的张力已经在无形中拉开。

    

    “——行，走吧两位神仙。”

    

    王岩十分满意，带着他们往举办仪式的地点走。

    

    开机仪式是公开的，场务告诉他，剧组外来了很多站姐。

    

    王岩也知道流量们会有人跟组拍片，挥挥手表示自己知道了——   

    知道他切实地看到了场外的人数。

    

    隔着他们请来的媒体的摄像机，后边一排又一排，全是扛着长/枪/短/炮的粉丝！   

    王岩：“这来的人……”也忒多了吧？

    ！   

    闻衡和顾声一出现，尖叫声和快门按动的声音响彻整个影视城。

    

    “啊啊啊来了！”

    

    “我草啊啊啊绝美！”

    

    “救命救命不愧是闻声！”

    

    王岩以前也不是没合作过当红演员，以前闻衡一个人拍戏的时候，粉丝也会来不少——但根本没有今天这个盛况！   

    怎么你们离了婚反而更红了？

    ！   

    这是什么玄学！让他们剧组都拜一拜！   

    顾声面对镜头积极营业。

    

    前途一片光明，一部爆剧即将拉开序幕，她已经跃跃欲试。

    

    开机仪式的流程也不复杂，不免有一些略微迷信的活动，然后导演讲了讲话，感谢到场的媒体朋友和热情的粉丝朋友，最后场务发来了红包。

    

    主创和演员们都举着那个写着“开机大吉”的红包，摄影老师来拍剧组开机照。

    

    闻衡和顾声被簇拥着站到中间，由于他们两人的颜值冲击力过于强烈，把周围一群人衬托得像路人。

    

    男配女配们默默离他们远了一些，站到了导演制片编剧旁边。

    

    他们：？

    是不是有点太明显了！   

    闻衡和顾声站在一起。

    

    他垂眸，看见顾声眼中熠熠的光，也开始期待。

    

    当年他们分开的时候，大概也不会想到有朝一日，他们能拍同一部作品。

    

    摄影老师指挥着大家，“一二三——”   

    顾声扬起笑脸，和众人一起说了“开机大吉！”

    

    闻衡轻轻在她耳边祝福。

    

    “一切顺利。”

    

    希望我们顺利。

    

    ……   

    顾声的绝美路透直接在网上爆了一波。

    

    离婚后状态丝毫不减，黎霜仙子造型惊艳全网。

    

    让隔壁顶着二十年前梦幻风格的靳月瑶直接对着热搜吐了血。

    

    韩振原本对顾有几分微词，上次就是因为兰心彤和顾声之间的争端，就让心彤失去了这个大好的机会。

    

    直到她看见了彻底做完妆造的顾声，又把微词咽了回去。

    

    《溯回》全组现在除了韩振一个优柔寡断的男配，没有其他作妖人物，全员认认真真拍戏。

    

    女三替换掉之后，成了一个性格很冷艳的小妹妹，叫付晶晶。

    此人十分慕强，走了两场戏之后，小妹妹就跟顾声混了。

    

    ——当然她也很肯定闻老师的演技，但闻老师除了在戏里，和在顾老师面前，整个人就是冰冷苛刻艺术家，让人觉得不要靠近会变得不幸。

    

    场记每次报场号、镜号，然后打板开拍。

    

    顾声沉浸在角色之中，几个月厚积薄发，在镜头面前简直是把自己的演技发挥得淋漓尽致。

    

    在和顾声搭戏的时候，闻衡甚至可以忘了戏外那么多的困难，沉浸在剧中和她的爱恨里。

    

    ——“卡！”

    

    黎霜和司业的一场戏结束，王导严肃的脸上露出笑容。

    

    他对着候场的演员们说：“都看看，神仙打架。”

    

    太稳了。

    

    有这两位在，整部剧的质感都往上抬了不止一点。

    

    顾声果然没让他看错！   

    付晶晶和其他演员们在场下疯狂学习，于山北在顾声走下来的时候帮她助理把水递了过去，“精彩！真精彩！声姐辛苦了~！”

    

    他倒不是舔狗，只是觉得自己和闻哥声姐有《幸福四定律》那一段情，所以比其他演员更熟。

    而且闻哥声姐BE人尽皆知，他莫名有种肩负两人修复关系小传话筒的自觉。

    

    “谢了北子。”

    顾声笑笑，接过水喝了。

    

    付晶晶撇嘴，白了于山北一眼——她本来就不太看得惯爱豆出身赚流量来演戏的，看他这样就更觉得一脸谄媚。

    

    于山北注意到她的目光，有点可怜巴巴：“姐，付晶晶是不是看我不爽。”

    

    顾声看付晶晶，那小姑娘备戏可认真，一板一眼的，挺像最初进组的她自己。

    

    于是顾声拍了拍他的脑袋，“没事，你好好拍就是了。”

    

    于山北顿时又行了，疯狂点头。

    

    然后他一转身，却正对上闻衡冰冷漆黑的目光。

    

    于山北：完了，怎么闻哥好像也看我不爽？

    

    QAQ难道离了婚，我们就不是幸福小分队了吗！   

    ……   

    在剧组的时间过得飞快。

    

    作为主演，没有戏份的时候也要在剧组候场。

    

    顾声和剧组的演员关系都不错，没戏的时候，闻衡就常常看着她。

    

    闻衡一直恪守着离婚前夫该有的分寸，没有让他们戏外的事影响到事业半点。

    

    这点让顾声非常、非常欣赏。

    

    而系统的随机痛感也一次次平稳地度过。

    

    52……53，到第54次时，刚好是在他们俩拍摄的时候随机到。

    

    那一幕司业承受火烛之刑，闻衡沉在角色里，听见系统「滴——」的一声。

    

    「54：刀山火海。

    」   

    几乎是瞬间，他的呼吸就滚烫灼烧起来。

    

    室外气温不高，他呼吸间竟有了清晰的雾气，痛得逼真。

    

    而顾声也在戏中。

    

    黎霜对司业是恨的，所以看他受苦，不露分毫。

    

    但她又是爱的，所以她冰冷霜花的眼眸之下，藏着万分之一的不忍看。

    

    在听到提示音的那一刻，顾声的手指不自觉地一抬。

    

    她看着闻衡在几米之外，承受着只有他们懂的痛苦。

    

    那一秒的不忍就在她眼中——   

    映着火焰流光，美得惊人，准得惊人。

    

    “卡！”

    ——   

    王岩在监视器后露出脸，忍不住抚掌：“绝！”

    

    顾声这才捂住胸口，有那么几秒，她靠的不是演技。

    

    她好像真的共情了那份爱恨。

    

    顾声走过去扶起闻衡。

    

    闻衡刚才实际在刀山火海里滚了片刻，这时候嗓子都是哑的。

    

    可顾声扶起他的时候，闻衡在笑。

    

    “好棒。”

    他说。

    

    为她的演技。

    为她的表现。

    

    为有那么几秒，他重新感受到了她的爱。

    

    ……   

    当天《溯回》官微发了一小段片花，录了场外视角的剧组情况，其中有两三秒这一情节。

    

    就这两三秒，被网友们精确地截出来，然后当天热搜就爆了——   

    #Be夫妻对手戏的张力会有多强？

    # 【爆】   

    所有人都发现，《溯回》简直太适合闻衡和顾声了。

    

    简直就像是为他们俩准备的一样。

    

    核心一个虐字，司业前世伤透黎霜，于是散尽毕生修为溯回到当年，而黎霜却渐渐找回了记忆，两人相爱中相杀——这他妈、不就是BE美学？

    ！   

    闻声CP粉们每天守着嗑糖，靠剧组片花、靠原著剧情，每天不是虐死就是嗑死，堪称内娱最疯CP粉。

    

    【今天我疯了吗！我没有！我还能嗑！】   

    【就算不是他俩的粉丝我也爆炸期待这部剧】   

    【求求这剧让我哥我姐复合吧求求了求求了！】   

    顾声和闻衡一直保持着专业的工作态度，直到场次到了漫天玄雨湿身戏。

    

    这是一场亲密戏。

    

    王岩拿着剧本给他俩讲戏，“这场戏是很欲的，欲中带着恨，恨中带着爱。

    你们好好感受一下，明天有雨就拍。”

    

    这是很抽象的概念，幸好两个人都是顶级演员，可以领悟。

    

    王岩在工作中是不讲情分的，也不拿他们当离婚夫妻看待，道：“对着镜头别害臊。”

    

    顾声认真点头：“知道了王导。”

    

    闻衡喉间发紧，也点头：“好。”

    

    ……   

    这场戏顾声确实需要好好把握一下，晚上收工，回酒店的时候顾声都还在琢磨。

    

    主演就在一层，但剧组统筹还挺贴心，为了帮他们避嫌，把两人的房间安排到了一头一尾。

    

    从电梯出来的时候，顾声和闻衡打了个照面。

    

    四目相对，气氛有些微妙。

    

    顾声助理没敢待下去，找了个借口溜了。

    

    闻衡想了想，垂眸问：“明天的戏想好了吗。”

    

    顾声点头：“有点感觉了。”

    

    褪去黎霜的造型，眼前的人白皙素净，一双眼很剔透。

    

    初冬的夜晚，酒店寂静的走廊。

    

    闻衡对着她，心里有很多话想说。

    

    可看了她半晌，最后却是轻声道：“那晚安。”

    

    顾声眼睫轻扇：“晚安。”

    

    她看着闻衡往走廊的那一头走去，背影高大清瘦。

    

    不知道为什么，有种萧瑟的感觉。

    

    顾声摸了摸自己的心口。

    

    系统提示音响起，随机到第55次痛感的时候，顾声还没反应过来有什么不妥。

    

    直到听见系统播报「特殊次数，随机性加大，系统不可控」的时候，顾声才陡然意识到什么。

    

    上次特殊次数是45，44的时候没有异常，导致顾声忘了这件事——   

    之前还有一次33，那次的随机性是，“解药”与男主共感，“心有灵犀、感同身受”。

    而她记得她还追问了系统，下次还会有什么随机结果，系统的回答是——   

    「爱的第55次：切肤之痛。

    」   

    「本次随机结果，位置颠倒。

    男主成为解药。

    」   

    “切肤”切的大概是手指，比不上焦头烂额的强烈，也没有刀山火海那么恐怖。

    

    但顾声忍不了痛，当初第一次让系统给她体验了两秒的8级痛之后，她就再没提过这个要求。

    因为她真的怕疼啊——   

    顾声捂着手指，一边说不出话，一边脑海中冒出来的想法竟然是……   

    闻衡原来每次都要这样忍的。

    

    在此时此地，她经历了他的经历。

    

    二者的位置因为这次随机而颠倒。

    

    于是在某一刻，某种巧合的错位发生了。

    

    顾声捧着手，却开始头疼。

    

    眼前闪过一帧帧模糊的画面。

    像梦境，又像记忆。

    

    痛。

    除了手指，脑袋。

    

    心也在痛。

    

    已经走到走廊尽头的闻衡没有等来熟悉的痛感，等到的却是系统震荡中的提示。

    

    痛感没有降临。

    没有被转移，而是——颠倒了！   

    那一刻，闻衡猛地回头，疯狂向顾声跑去。

    

    「提醒……」   

    「……如果对方察觉到世界错位，也可能……」   

    酒店的走廊竟显得无比漫长。

    

    那几秒钟闻衡有很多念头，都抛在脑后。

    

    他只怕她疼。

    

    顾声抱着脑袋，在震荡之中看到了更多的画面。

    

    CP系统发出略微尖锐的提示音：「宿主，请注意安全性——」   

    可顾声忍不住往里看。

    

    很多场景，很多句话，她和另一个人。

    

    她叫过很多遍那个名字——   

    “闻衡——！”

    

    声音微颤，好多年前她就这样喊过。

    

    可那一年，那一天，那人在她手中消失了。

    

    顾声抱着头，委屈得声音都抖。

    

    “闻衡——”   

    可这次叫他的名字，一转身，却撞上热烈怀抱。

    

    他的气息铺天盖地。

    

    原来早已熟悉。

    

    闻衡呼吸颤抖，紧紧把她抱在怀里。

    

    “我在的。”

    

    

    

