    李恪的话刚一出口，下面的人群当时就炸了。

    许多人二话不说直接就往外面跑，还有人挤到柜台前面，一口气报十几本书的名字。

    如今这个时代，能随时掏几贯，几十贯来买书的人并不多，能拿出那么多钱来买书的人也很少会来逛书局。

    至于这家书局以后会怎么样，那已经不是他们能考虑的事情了。

    眼下最要紧的是回去通知亲朋好友过来买书，至少在这家书局彻底黄铺子之前，把需要的书买到手。

    之前还显得有些吵闹的局书一楼转眼间人去楼空，余下的三、两个人在挑到自己喜欢的书之后，也急急忙忙的走了。

    张东礼呆呆望着，眼中满是费解：“杨公子，您这是要做什么，那可都是书啊，难道您以后不打算再开书坊了么？”

    李恪你看傻子一样看着张东礼：“开啊，不开书坊我兑这家店干什么。”

    “那为什么你要把这些书都低价卖掉？”

    “你说这个啊。”李恪摇摇头，指着下面的一排排书架道：“这个怪我没有提前说明白，以后我的店里只会卖阳版书，那些阴版书与其拿出去烧掉，不如低价卖给更有需要的人。”

    张东礼觉得李恪的脑子肯定是被门挤了，苦笑着提醒他：“可是，他们买过书以后就不会再来买了，而且阳版书的价格也绝对比不是阴版能比的。杨公子，在下必须提醒您一句，如果按照你的设想，这家书局三个月内肯定会……。”

    会什么张东礼没说，但意思却表达的很清楚。

    只是，李恪会在乎么？

    “这个不劳张先生费心，本公子既然有这样的打算，自然也有应对一切的办法。倒是处理这些书还需要张先生帮忙跟店里的伙计说一下，让他们再坚持三天，三天之后本公子会把这个月的工钱给他们一次结清。”

    “好吧，既然公子另有打算，那在下就不多话了。至于安排伙计的事情，这本就是份内之事，不需公子交待。”

    事已至此，张东礼知道自己再说什么都没用了，索性直接放弃了劝说的打算，去一楼安抚好些伙计去了。

    ……

    短短半日，王氏书局外兑，新东家低价售书的消息以惊人的速度在长安城中扩散。

    平康坊。

    “张兄，李兄，你们怎么还有心思在这里闲逛，王氏书局换新东家了，现在正在低价售书，买书只需要原价的两成，再不抓紧时间去，书就被人买光了。”

    玄都观、大兴善寺。

    “陈兄、林兄，快跟我走，有人低价售书了，全城有一半的人都过去了，再不过去就来不及了。”

    西市。

    “魏兄，干什么去？”

    “东市，听说那边有人在低价售书，只有原价的两成。”

    仅仅半日时间，整个长安城都动了起来，还没来得及摘下匾额的王氏书局门前，人山人海，万头攒动。

    书局里面，宽敞的店面几乎被拥挤的人群挤爆，无数只手高高的举着，疯狂的叫喊着自己想要的书的名字。

    机会难得，大唐毕竟不是所有人都像李恪那样败家，能用最少的钱换来自己需要的书，就算是平时温文尔雅的读书人，这个时候也露出了疯狂的一面。

    ……

    王家大宅与以前相比萧索了许多，曾经车水马龙的门前虽不说门可罗雀，也算得上上冷落门庭。

    张东礼在完成了李恪交待的事情之后，第一时间赶回了王家。

    此时，兑店的钱已经送到了，负责帐房的赵管事正好刚刚清点完，正在命人装车准备送去太原老家。

    “赵管事，家主在么？”张东礼上前打了个招呼。

    “在后宅呢，店兑出去了？”赵管事看了张东礼一眼，神情有些落寞。

    很快，他们就都要失业了，王家撤回太原，肯定不可能带他们这些人一起回去，也不知道以后的日子要怎么过。

    “兑出去了。”张东礼叹了口气，郁闷的说道：“不过，兑店的是个新人，什么都不懂，竟然用两成的价格把店里所有的书全都给卖了，你说，这不是糟践东西么。”

    “哦？”赵管事抬了抬眼皮，略一思索便想通了是怎么一回事，拍拍张东礼的肩膀：“这你就不懂了，人家那是在借机拍三皇子的马屁呢，舍出去一些书不过就是万把贯钱，只要三皇子不去计较他兑店的事情，这些钱早晚都能赚回来。”

    “是这样的吗？”张东礼顿时生出一种城里套路深，我要回农村之感：“我还以为那姓杨的就是单纯的不喜欢那些书，原来……这里面还有这些门道。”

    “是啊，那姓杨的小子背后有高人啊。”赵管事摇了摇头，与张东礼相视苦笑，旋即想起什么：“哦对了，你还要去见家主是吧，快点去吧，这会儿家主刚刚起来，精神头还不错，你快点过去吧。”

    “行，那我过去了。”尽管心里清楚，王家离开不可能带上自己，但张东礼还是想要争取一下。

    ……

    孔家，书房。

    孔颖达拿着刚刚书写而成带着浓浓墨香的《论语拾遗》，眼神复杂，表情纠结。

    在他的对面，颜师古手端茶杯笑而不语。

    良久，孔颖达长叹一声，把装订成册的《论语拾遗》交给待立身边的老仆：“拿去王氏印书坊，问问他们，印两千册需要多少钱。”

    “诺！”老仆恭恭敬敬接过书。

    这书可以说是老孔这十年来的心血结晶，等闲之人就是看都不让看上一眼，今日竟然要拿去出版，真不知道是怎么想的。

    拿着书，老仆走出书房，吩咐人套上马车，正准备出门的时间，偏遇上了无所事事正在满府乱转的孔仙儿。

    看到爷爷身边的老仆准备出门，孔仙儿眼睛一亮：“七爷爷，您这是要干什么去？”

    老仆也是孔，说来与孔颖达也是同辈宗亲，因为在家里行七，所以孔仙儿以‘七爷爷’相称。

    孔七被孔仙儿拦住也不着急，温和的笑着回答：“是仙儿小姐啊，老爷让我去一趟王氏印书坊，问问印制这书需要多少银钱。”

    “印书？”孔仙儿这才注意到孔七手里捧着的书，心中一动，央求道：“七爷爷，仙儿在家里待的好闷，不如您带我一起去好不好？您放心，我肯定不给您惹麻烦。”

