    第4章 魔眼

    ......

    望着醉倒在桌面的楚风，莉莉嫣然一笑，好久没这么开心了。

    抱起楚风回到床上，并贴心为他盖好被子，莉莉安这才放心离去。

    第二天一早，楚风从梦中转醒。

    “该死，昨晚喝太多了，什么时候睡过去的？”

    “我怎么在床上，难道说......”

    楚风急忙一把掀开被子，发现自己裤子还在，不由得松了一口气，又有些遗憾。

    要是第一次什么感觉都没有那也太亏了。

    “查看面板。”

    楚风内心默念，随后一面科技感十足的蓝色面板出现在视网膜中。

    姓名：楚风

    职业：魔王（地狱魔法及近战方面天赋极高，其他方面的能力也可以学习。）

    境界：初生期（初期）

    能力：魔眼

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：1

    一晚过去，已经步入初生期了吗？

    这还要感谢莉莉安送来的两瓶美酒。

    楚风微微握拳感受身体内灵气，此时的身体素质大有进步，要是在对上之前的裂口女，他有信心能自己解决。

    随着步入初生期，摄人心魄的红色眼瞳也觉醒了它的部分能力，抬眼向冰箱看去，脑袋中迅速浮现出一串信息。

    物品：冰箱

    品阶：不入流

    能力：延长食物腐烂时间。

    “这个剩余彩蛋数又是怎么回事？”楚风好奇问道。

    【系统每日会赠送宿主一只随机彩蛋，里面包含任意F级～SSS级随机物品，品阶越高几率越低。】

    【宿主要是想获得额外抽奖次数，就需要灵魂结晶，灵魂结晶由生物死亡有几率掉落，灵魂结晶品阶越好，出好东西的几率就越大。】

    原来如此，楚风不在犹豫，当即开启彩蛋。

    “系统，开启彩蛋。”

    轰！

    随着一颗彩蛋落下，爆裂开来，整间屋子都充斥着耀眼光芒。

    【恭喜宿主获得A级彩蛋——幽冥剑。】

    竟是A级物品，看来运气不错。

    散发着寒气的宝剑静静漂浮在空中，楚风一把握住，双目瞬间变得凌厉起来。

    “真是好剑！”

    在简单洗漱后，楚风背剑出门，今天可是高考的日子，要早点去做准备。

    他无父无母，无车无房，现在的房子是租的，几年前才穿越而来，倒也孑然一身，无牵无挂。

    ......

    学校操场。

    此时早已有不少职业者等候在这里，一会会有专车来接他们前往鬼域进行高考。

    人群中的钱多多格外扎眼，一身中世纪骑士铠甲将胖乎乎身材武装的跟镔铁塔一样，身后背着登山包，手中还举着那扇金盾。

    钱多多也注意到楚风，拖着沉重的步伐走来。

    “我猜楚老大你就没买战斗衣，这是六叶草公司新推出的t2轻形战斗衣，能提供一定防御的同时还能减少风阻与增加肢体协调性，你赶快穿上吧。”

    钱多多从后背解下背包扔给楚风。

    “谢了兄弟。”

    楚风没有推阻，直接收下，好兄弟的情谊记在心里就够了。

    “客气啥，有钱不花王八蛋，更何况花的还是我混蛋老爸的钱。”

    “万一我这次死在鬼域里面，混蛋老爸的万贯理财都归我小妈，那我岂不是就亏大了。”

    “让你乌鸦嘴！”楚风作势抬手要打，钱多多赶紧道错。

    就在这时，班主任刘琪找到了楚风，焦急道：“几大学府特来招募你，已经在校长室等半天了，你快去吧。”

    来到校长室，敲了敲门，楚风走了进入。

    三大学府代表同时起身向楚风迎去。

    “哈哈，这就是楚风同学吧，我开门见山，只要你来我们龙战学府，我们将每个月提供给你30万用于购买修行物资，另外在送你一本中级呼吸法。”

    龙战学院代表率先抛出筹码，热情道。

    “龙战与野，其血玄黄吗？倒是个好名字。”

    楚风眼前一亮，30万可不是一个小数目，正常人一家三口全部工作一年都不一定能赚上三十万。

    算上之前校长给的15万，他存款还没有20万。

    呼吸法更是珍贵！

    “同学你先别着急下决定，我们东风学府愿意每个月向你提供50万，另外对你开放图书馆一层权限，初生期秘籍你可以随便翻阅。”

    见楚风似有意动，东风学府代表赶忙拉拢。

    楚风点点头，并没有立即作出答复，而是看向最后一家学府。

    琅琊学府代表咽了咽口水，知道自己不下血本那是不行了。

    “前两个学院给你的条件我们琅琊学院都有，并且在格外送你一本关于地狱召唤的奥秘书！”

    琅琊代表几乎是喘着粗气说出，这次已经超过先前学府给出的预算。

    但为了给学府争夺人才，他拼了！

    其他几人听言一惊！

    这老小子为了争夺楚风还真是拼了。

    “等等，除去刚才的条件外，我龙战学府还可以让你任选导师带你。”

    “最重要的一点，我龙战学院可是全球十大学府之一，不是其他两家可以比的，你要想清楚。”

    几人说完不在言语，而是目光炯炯看向楚风，期待他的选择。

    沉思片刻，楚风开口道：“多谢几位厚爱，但我还是想通过高考来证明自己。”

    楚风委婉拒绝，虽然这几家学府给出的条件都很诱人，但却不是最优选择。

    如果他在资质优异的情况下还能展现出强大实力，相信会有更多学府来拉拢自己，条件也会更加优异。

    “那好，既然你已经作出决定，我们不在打扰，我们走。”

    见楚风已经作出决定，东风与琅琊两大学府不在多言，起身离开。

    随后龙战学院代表站起，将一张名片交给楚风。

    “我很欣赏你，如果你改变心意随时可以拨打名片上边的电话，龙战学院永远欢迎你的到来。”

    所有人走后，望着老校长欲言又止的样子，楚风开口道：“校长不用惋惜，一会记得看鬼域现场直播，我会给你一个惊喜。”

    为了激励群众，也为了让更多人看到这世界真实的一面，每一年职业者高考内容将通过电视台转播的方式向全国播出。

    话罢，穿上之前钱多多送的战斗服，大步走出房间。

    此时，接送职业者的专车也停在了校门前......

    (本章完)

