    可是他依旧是无法抵挡那柳林的攻击，柳林居然多出了一个分身，瞬间将二长老击倒在地。

    真正的分身，看到这里，周围的人都是惊讶万分，能达到分身境界的人，那都是仙尊顶尖的高手了。

    两大大长老都被击倒，周围爆发出了一股巨大的喝彩声，就在那柳林要将万思成的脖子掐断之时，他忽然感觉后面一阵巨大的能量爆发这股能量的爆发让身为族长的柳林也是大吃一惊，因为他从来没有感受到如此强大的能量爆发。。。。。

    柳林顾不得受伤的万思成，自己将他扔到了一边，随即急忙后退，躲到了安全的位置。

    等他回过头一看，却看到刚刚还坐在那里的秦风，此时却已经站了起来，并且面对着自己。

    “秦风，你居然在这个时候突破了？”柳林也是大吃一惊，从来没有见过有人在战斗之中突破，这还是第一次。

    “在这个时候突破很意外吗？我看也是很正常的事情。”秦风冷笑道。

    此时大长老和二长老都受伤了，秦风忙走到了两位长老的面前查探了一下他们的伤势，确定无大碍，就说道：“两位长老，你们为我护法辛苦了，现在就将他们交给我吧。”

    秦风的话让万思成非常惊讶，忙道：“秦先生，虽然你突破了，但是你还不是这个柳林的对手，你先跑吧，不用管我们？”

    秦风呵呵一笑道：“你看我是那种人吗？你们为救我差点丢了性命，我怎么能丢下你们，那样的话，我秦风还是秦风吗？”

    大长老和二长老心里非常的感激，但是依旧担心秦风，两人齐声说道：“秦先生快走。”

    可是此时对面的柳林却是大笑道：“想走，没有这么容易，就算你突破了，又能如何，一个刚刚突破仙尊的家伙，在我的面前还不算什么，先看看你的本事。”

    柳林直接上来这一次他的速度依旧是奇快，万思成这样的高手都无法判断他的出手，可是就在此时，柳林刚到秦风的面前，却忽然发现秦风的脸上露出了迷人的微笑，这微笑让他感觉有些诧异，下一秒，他就变成了恐惧。

    因为对方居然直接掐住了他的脖子，速度比他还要快。

    高手之间，速度决定一切，谁的速度快，谁就是胜者，生死之局，只是瞬间的事情。

    本来柳林想用刚刚对付万思成的办法抓住秦风，让他束手就擒，可是此时此刻，他的脖子却被秦风掐住了。

    只要秦风用力，他马上就是一命呜呼，而他浑身的本事，完全就没任何发挥的机会了。

    “柳林，我看也不过如此，不就是速度快点吗？现在我比你速度更快，你有什么办法吗？”秦风抓住柳林的脖子冷笑道。

    柳林实在是想不明白，自己这么可能比他慢，刚刚他虽然没全力以赴，但是也释放了八成的实力，速度绝对不可能比秦风慢的。

    可是他现在想说话都说不出来了，秦风紧紧的抓住他的脖子，就算是仙尊又如何，此时的柳林脸红脖子粗，根本无法喘气。

    能够抓住柳林，秦风也并非是依靠自己的实力，如果凭实力，秦风此时依旧很难将柳林击败，但是关键就在于这个柳林太大意了，还想一把将秦风抓住，而且是近身，这就给了秦风最好的机会，因为秦风的速度，远比自己真正的实力更强。

    他之所以这么自信，不但是因为他突破仙尊，更是因为他修炼过一套天级功法，这功法正是一套速度功法，天级，那是最顶级的功法，虽然秦风并没有完全修炼成，但是修炼了五层的实力，就足够吊打眼前的柳林了。

    此时秦风就抓住了那柳林的脖子，他没有杀了对方，外面还有很多高手围攻，一旦击杀柳林，这柳家所有的人肯定都像是疯狗一般扑来，他就算是突破了仙尊也很难抵挡。

    “族长，族长。”周围的高手都冲了上来，生怕秦风会杀了柳林，前面五大仙尊更是一马当先，挡住秦风的去路。

    柳如是大声叫道：“小子能够按动我们族长一根毫毛，我一定将你碎尸万段。”

    秦风呵呵一笑道：“你有本事就上来，看看我敢不敢杀了你们的族长。”

    柳家的人吓坏了，谁也不敢上前，秦风点了柳林的穴道，封印了他的实力，随即一把抓住他喝道：“我问你，连晓玲被你们抓到什么地方去了，老实交代，要不然我现在就要你的命。”

    没想到这柳林却是哈哈大笑起来，虽然他一身本事无法施展，可是他还算是一个汉子，在柳家人面前被人抓住，已经让他丢尽了颜面，此时如果屈服的话，他就没办法在柳家坐上族长的位置了。

    “小子，有本事就杀了我，想知道你老婆的消息，做梦去吧。”柳林冷笑道。

    “你以为我不敢？”秦风举起手来，旁边的万思成忙道：“秦先生，先不要动手，我们还要靠他出去，等将他抓出去再慢慢审问也不迟。”

    秦风想想也是，就说道：“好，现在乖乖的给我带路，送我们出去。”

    可是柳林却是忽然对周围的人说道：“我现在以族长的身份命令你们，给我上，谁要杀是不敢上的话，执法队可以格杀勿论，不管是谁。”

    柳林这一番话就表明他要以死想拼了，不想让秦风离开这里，周围柳家的弟子听到这个话，虽然是没有冲上来，却依旧是将秦风等人围的水泄不通，根本不让他们离开。

    “老家伙还敢嘴硬，看我怎么收拾你。”秦风怒道。

    柳林却是冷笑道：“小子，你以为我还在乎这条命吗？我被你抓住，已经是丢了比命更重要的面子，今天不是你死就是我亡，没有第二条选择。”

    秦风见这老家伙已经是视死如归了，心里还是有点佩服，不管他平日作恶多端，但是不怕死，也算是一条汉子。

