    空华殇又惊又怒。

    洪渐离的实力，空华殇是知道的，是天谕部族的天才，全面投靠魔神会之后，获得大量资源，空华殇着力培养了几人，其中就有洪渐离。

    所以短短时间内，洪渐离才能从元魂五重提升到九重巅峰。

    而且洪渐离在服用过魔神丹之后，实力还能暴增到塑神境二重。

    有如此实力，竟然还被人一刀杀了。

    这人到底是什么实力？

    空华殇自认，都不一定能够一刀斩杀洪渐离。

    “林长老稍坐，我且去看看，马上就回。”空华殇道。

    林长老淡淡点头，根本没有动弹的意思。

    空华殇也不在意，闪身出了大殿。

    殿外，天谕部族众多高层已然赶到，纷纷抬头望着头顶紫炎玄鸟。

    “族长来了。”

    众人忙围了上来。

    “族长，听说洪渐离死了，对方只出了一刀。”

    “洪渐离都已经元魂九重巅峰的修为了，来人只出一刀就杀了他，那这人至少是塑神境的实力。”

    众人七嘴八舌的说道。

    空华殇烦躁的一挥手，示意众人闭嘴，抬头望向紫炎玄鸟，神魂横扫出去。

    看清陈阳相貌的一刹那，空华殇瞬间愣住。

    “是他！”

    空华殇怎么也没有想到，来人会是陈阳。

    “好大的胆子，竟然还敢再来天谕城！”空华殇愤怒道，上次让陈阳逃走，虽然没人敢说三道四，可空华殇自己都觉得丢脸。

    堂堂天谕部族族长，亲自追杀一人，竟然让人给跑了，还有比这更丢人的事情吗？

    身形一闪，空华殇直冲天际。

    “又是你！”

    空华殇死死盯着陈阳，寒声说道：“上次放你一马，你竟然还敢再来，当真以为我杀不了你吗？”

    陈阳笑道：“放我一马，空华殇，你还真是吹牛不打草稿啊，上回是谁元气耗尽，狼狈而逃的，这话该是我说才对吧。”

    其实上一次追杀，陈阳其实也有机会击杀空华殇的。

    空华殇恨声道：“休逞口舌之利，上次放了你，我还想着什么时候找到你，把你宰了，想不到你竟然还主动送上门来，今日我必杀你。”

    “杀我，就凭你这元魂境三重的修为？”陈阳嗤笑道。

    之前那碧合长老说空华殇是塑神境四重，陈阳还以为他真突破了四重，现在一看才发现，根本没有，只突破了一重境界，达到了塑神境三重的修为。

    至于为什么碧合长老会说是四重，估计是服用了魔神丹之后，才会提升到塑神境四重的实力。

    如此修为，以陈阳如今的实力，根本不放在眼里。

    “早知道这样，我就不喂你了，亏了我五百万上品元晶。”陈阳拍了拍紫炎玄鸟，嘀咕道。

    花费这么多元晶，提升紫炎玄鸟修为，就是怕塑神境四重的空华殇，服用魔神丹之后，修为再有提升。

    如果真让空华殇提升到塑神境五重的实力，陈阳恐怕还不一定杀的了他。

    紫炎玄鸟轻哼一声，一言不发，元晶都进肚子里了，你还能让我吐出来不成？

    “狂妄至极！”

    空华殇寒声道：“真不知道你哪来的底气，不过塑神境二重，就敢在我面前如此放肆。”

    陈阳的修为，空华殇一眼就看出来了，反倒是紫炎玄鸟，修为太高，空华殇看不出来，但一头异兽，他也没放在眼里。

    陈阳也懒得争辩什么，起身道：“听说你打算一统百乡泽，正好，我也有这个打算，这第一步，就先从你们天谕部族开始吧。”

    “放肆！”

    空华殇再也忍耐不住，取出七宝灵臂，挥手之间虚空震荡。

    “泯灭战法！”

    熟悉的攻击，不过修为提升之后，威力变得更大。

    方圆千米尽在笼罩之下，一股泯灭之力碾压下来，虚空如镜子一般，尽数粉碎。

    紫炎玄鸟抖了抖身体，周身的束缚之力尽数粉碎，望了陈阳一眼，询问要不要出手。

    不过陈阳已经抢先出手。

    一步踏出，幻化成十米巨人，抬手就是一刀。

    百米刀芒劈出！

    简单粗暴的一刀，刀芒闪过，虚空涌动的泯灭之力尽数粉碎，刀芒直接出现在了空华殇面前。

    “什么！”

    空华殇一惊，感觉到这一刀不可思议的威力，惊的魂飞魄散。

    “这家伙怎么会有如此实力。”空华殇慌忙举起七宝灵臂格挡。

    轰的一声。

    狂暴的元气波动扩散开去，下方天谕城首先遭了秧，大批建筑直接崩塌粉碎，一些躲闪不及的武者也被卷入其中，瞬间抹杀。

    狂乱之中，一道人影倒飞出去。

    是空华殇。

    右手七宝灵臂喀嚓一声，竟然寸寸崩裂。

    “我的七宝灵臂。”空华殇惊呼，这是他花费不知多少精力打造出来的宝物，极品宝器，竟然被一刀给劈坏了。

    不过更让空华殇震惊的是陈阳的实力，相比于当日追杀之时，提升了不知多少，竟然比自己还要来的强大。

    “这家伙实力提升怎么会如此之快。”

    空华殇愤怒不已，要知道最开始见到陈阳的时候，陈阳才不过元魂境，这一转眼，实力竟然都已经超过自己了。

    “可恶！”

    空华殇直接取出一枚血光流转的魔神丹服下，气息立刻暴涨，提升到塑神境四重左右。

    “泯灭之莲。”

    元气显化，变成一朵数百米高低，妖艳无比的死亡莲花。

    莲花所过之处，微微律动，虚空尽数崩溃。

    这是空华殇的杀招，陈阳上次就见识过，还被打成了重伤。

    不过陈阳哪里会怕，迎着死亡莲花就是一刀。

    “双刀斩！”

    陈阳刚领悟不久的杀招。

    刀芒不过十米，但威力更胜，虚空一闪，便出现在空华殇面前，连泯灭之莲也躲过。

    空华殇大惊失色，根本来不及躲闪。

    噗嗤一声，鲜血飚射，空华殇从肩膀开始，一条左臂被直接斩下。

    若非本能的偏了一**体，恐怕如今已经是一刀两半了。

    而这时，泯灭之莲也到了陈阳近前。

    聚元长生甲浮现，陈阳刷刷几刀，粉碎一些威能，剩下选择了硬扛。

    泯灭之莲爆发，却无法撼动聚元长生甲，一波波威能横扫过来，尽数被挡下。

    仙器级别的铠甲，防御力可谓是惊人。

    不远处，空华殇手臂被断，又见最强杀招对陈阳也是无用，惊的魂飞魄散，慌忙向下落去。

    “林长老救我！”

    空华殇大喊，他万万没想到自己都已经提升到了塑神境四重，还不是陈阳对手。

    好在林长老恰好来到天谕城，不然的话，今日天谕部族恐怕真要毁于陈阳手中。

    “林长老可是塑神境六重修为，任你实力再强，对上林长老也只有死路一条。”

    空华殇可是清楚林长老的实力，击杀陈阳简直是轻而易举。

