    布依几人算是在四级区暂时定居了下来，布依白天跟着大家一起采集狩猎，磨练异能，晚上参悟异能吸收能量的法则，过得精彩而丰富。

    而芳华城内却展开了一场领导层的变动，彭晓在知道曲直觉醒异能后，更加想要除掉他，彭晓和其他人不一样，其他人父母都是半兽人，彭晓的父母却都是异能者。

    没错，都是从末世之初就觉醒的异能者，可以说，芳华城可以说是他祖父母一手建立的，而等级制度，却是他父母弄出来的，两人打心眼里就看不上兽化严重的半兽人。

    这个世界剩下的35个城市，并非所有城市都有这种等级划分，只是每个城市之间的距离太远，再加上磁场的原因，城市之间基本上都断了联系，每个城市就相当于独立自治的国家。

    在早期的时候，芳华城的等级制度比现在还要严苛，下等人几乎没有什么活路，然而拥有完整人形的异能者毕竟是少数，在这样严苛的暴政下，反叛了。

    彭晓父母在那场暴动当中陨落了，在那之前，城主被撤销，成立了议会，并且由全民投票选取议会成员，也废除了等级制度。

    只是等彭晓成长起来后，用强大的异能建立了威信，成为了议会成员，就开始不动声色地恢复原本的制度，下等人要住在外层就是他弄出来的。

    他并没有和父母那样强硬，而是不动声色地影响众人的思维，让他们觉得兽化严重的都是被世界厌弃的，潜移默化的洗脑，就自动让人们心理划分了高低。

    就像原主父母，发现原主兽化的是头部就再也没有了之前20年的感情，毫不犹豫地将她赶出家门，这种潜移默化才是最厉害的。

    就在彭晓即将成功的时候，曲直横空出世，曲直并不是异能者，但是他的战力却非常的强大，还拉起了一支队伍，队伍里有上中下等人都有，却都个个强悍。

    直接在五年一次的投票选举议会成员当中成为了新的议会成员，并且对他的各种政令多加阻挠，彭晓一直想要除掉他。

    结果没想到人没有除掉，反而让他觉醒了异能，彭晓却没有高兴，反而更加坚定了要将曲直除掉的心思。

    在布依搬到四级区后，芳华城的领导层就为了争夺权力而混乱起来，等到他们过了半个月回到城里的时候，议会已经变了天。

    布依进城后，看到不少人都脸上带笑，这是很少见的，外城区的人脸上不是苦闷就是痛恨，很少有带笑的。

    一群人先去了布依买来的房子，萧雄去打探了一番，回来后就告知了情况。

    “半个月前，六个议会成员发生了一场争斗，其中4个成员联合起来异能者想要绞杀另外两个成员，双方展开了一场异能战，后来，人少的一方战胜了，他们更改了城规，废除了等级制度，并且宣布已经找到了可以让人不在保留兽态的办法。”

    萧雄和大家说了自己探听到的情况，而听他说完，绍提就开口了：“他们也发现了进化的秘密？”

    “听上去是的。”萧雄点头，看向布依。

    “这样不是挺好的吗。”布依发现他们都在看自己，就露出笑容反问。

    “如果你早点暴露出来，那你也可以成为议会成员了。”赵亚却觉得布依可惜。

    “我并不想当什么领导。”布依摇头。

    就在他们讨论这件事情的时候，曲直却收到了布依他们回城的消息，立刻就带着西门已和两个心腹开车前往外城。

    于是，讨论了一番的布依等人就迎接到了如今芳华城的两个领导者，曲直和西门已，开门看到是曲直，布依就让他们进来了。

    “布小姐。”曲直对布依很是恭敬。

    “我该叫你曲直还是曲议员？”布依笑着询问。

    “叫我曲直就可以了。”曲直连忙说。

    “美女你好，我叫西门已。”西门已自来熟的和布依打招呼，同时好奇地看着客厅里的其他人，他们这会儿并没有露出伪装的半兽化，而是人类形态，眼中闪过一丝诧异。

    “好吧，曲直，你们过来是为了基因进化的事情吗？”布依点头，请他们坐下，李苗苗给他们端茶。

    “是的，现在我已经掌握芳华城，希望布小姐能够帮我。”曲直点头，他为什么会对彭晓出手，自然是想要彻底掌握芳华城，如此才好让更多的人获利。

    “我之前说过，高阶异植果实可以催发基因进化，得看他们的基因原本的残缺度，也有其他的办法，比如我这个药剂，但是它的材料都是高级异植灵植，无法供应所有人。”

    布依倒是不排斥帮忙，毕竟这本来也是她的目的，但是前提是要说清楚的。

    “就是这个让你们都完成进化的？”西门已拿过布依拿出来的药剂，而曲直的心腹白修和蔡晟也都眼神热切地看着那瓶药。

    “是的，不过我也不多，就剩下23瓶而已。”布依点头。

    “能卖给我吗？”曲直询问。

    “一瓶一颗七级晶核。”布依直接报价。

    “我暂时没有那么多，需要一段时间。”曲直也没有说贵，而是说道。

    “可以，我给你留着。”布依点头。

    “那这瓶给我吧。”西门已拿出一枚七级晶核，就说道。

    “自然可以。”布依自然是来者不拒。

    “美女你是不是有什么奇遇？”将药剂收起来，西门已好奇地询问。

    “想知道？那你们得先签订这份契约。”布依拿出早就准备好的契约卷轴。

    曲直看了一下，就直接写上了自己的大名，西门已好好地查看了所有的内容，发现无非就是不能以任何方式伤害布依和她的利益，其他并没有什么，就也写上了自己的名字。

    白修和蔡晟也在上面签了名字，布依签名后契约化作光芒没入5人体内，布依才说起了自己编造的那个半真半假的谎话。

    “也就是说，你得到的是魔法传承？”西门已听完后摸着下巴询问。

    “是的。”布依点头。

    “那不能直接以魔法的方式进行修炼吗？”这次询问的是蔡晟。

