    转眼间。

    纪夏执掌太苍，成为太苍之主，已经有四千多年时间。

    四千多个蛮荒年，数万个噎鸣秘境年。

    对于拥有神夏玄碑以及种种神树神物的太苍来说。

    数万年已经足以造就一批极为强横的存在。

    这也是诸多巅峰神灵，无法理解的所在。

    拥有着神朝国祚力量的天目神朝，在大息神朝崩灭之后，又吸收了大息神朝的遗泽。

    天目发展到神朝实力，也度过了上万年岁月。

    而自始至终都未曾成就神朝的太苍，力量跃升又为何能够如此之快？

    每一次爆发战争。

    太苍所爆发出来的力量，便让此刻观战的先天神灵、宙不朽境存在感到惊异。

    就比如此刻的天目神朝。

    当太苍强者从扭曲的虚空中一步步走出。

    强横无端的力量充斥于天际。

    种种符文共鸣，产生了浑厚而又澎湃的盖世力量，压制向整座天目。

    汹涌澎湃到了某种极致。

    再加上天目神朝那一位护国神灵。

    如今的天目神朝，不知有多少异象浮现。

    有火焰燃烧，有雷霆闪烁，也有洪水滔天。

    神朝疆域之内即便是无数的神族，都只能抬头望向虚空，不知所措。

    神朝上位者们，也要因为太苍的到来而感到震动。

    再加上……

    太初人皇纪夏方才那蛮横的一脚，彻底洇灭了天目神都。

    让等同于诸多世界的天目神都化作虚无……

    这对于天目神朝来说，也是极为惨痛的损失。

    因为天目神都中，不知道聚集了多少天目神族，不知道有多少势力雄伟的大家族在其中聚拢力量。

    现在这种种一切，都因为纪夏的一脚而烟消云散！

    这也是自始至终都十分沉静的大神燎为之震怒的原因。

    时隔不知多少万里。

    护国神灵仿佛能够感知到统治神朝的神皇的震怒。

    天穹画作的头颅面孔上，凶戮而又怒气盎然的表情浮现出来。

    虚空顿时炸开。

    混沌不断翻涌。

    天与地仿佛彻底分开了。

    一片广阔的空间，在宙不朽境护国神灵伟岸力量之下，从天目神都上方碎裂，然后不断升上虚空。

    “这由一座神秘天穹以及神朝鼎盛国祚力量构筑出来的护国神林，想要将战场移到永恒的宙宇。

    不想让天目疆域受到波及。”

    祸皇一步步走来。

    他身后，一座天朝屹立在时空中，熠熠生辉。

    又有六座天关出现在他的头顶。

    每一座天关中，都有近乎无双的力量爆发出来。

    当这股力量全然迸发。

    紫耀天朝宫阙虚影中，不知又有不知多少强者齐齐现身。

    其中有六祸苍龙的三大化身。

    识能龙、皇绶、神魁战武！

    这三位截然不同的化身降临，每一尊都是上宇境巅峰的存在。

    他们的力量，随着六祸苍龙的提升而提升。

    但是这三大化身的道路，却与六祸苍龙截然不同。

    四种不同的道，让六祸苍龙的力量提升到一个崭新的巅峰。

    这一瞬间。

    六祸苍龙虽然并未曾登临上宇道境，但他拥有的力量却足以和六上宇道境争锋！

    除了六祸苍龙三大化身之外，又有地狱人形师、病梅先生、祭天魔龙、寂寞侯这四尊上宇境强者。

    他们便是紫耀天朝的核心！

    围绕核心的，便是不知多少道则存在。

    诸如神鹰眼七、司马无悔、剑十地、逆乾坤、八津蛮等等密密麻麻的强者，便站在虚空中。

    这些强者不曾走出天朝宫阙，但是他们澎湃的神元却化作一缕缕流光，落入虚空中，继而化作了一道道大神通。

    只见六祸苍龙一马当先，抬起手掌！

    便有如紫气东来，一条苍龙裹挟着玄妙紫气，从他的手掌中央飞出，继而落在了破碎的空间中。

    一时之间。

    这一片将要被护国神灵抬升到无尽宇宙的破碎空间，变得沉重莫名！

    “三大神朝攻伐太苍，来而不往非礼也。”

    这一刻。

    纪夏淡漠出声。

    龙变梵度天幻化的两条真龙出现在他的脚下。

    两条真龙咆哮。

    无穷无尽的气血力量流入了纪夏的躯体中。

    一时之间纪夏的躯体也变得无比沉重。

    压碎了周遭的空间。

    也让这一片破碎虚空更加沉重起来。

    “既然是天目神朝的护国神灵，那么与太苍交战，便要在天目疆域之内！”

    纪夏话语落下。

    太苍诸多强者巅峰一般的力量全然爆发出来。

    九凤面无表情，横刺长枪。

    她身躯周遭的九只凤凰化作真身，振翅高飞之间，就有一重重火海肆虐天地。

    夸父奔跑在天际，似乎是在追逐着什么。

    只是他每迈出一步，他的躯体便会长大一分。

    短短须臾之间。

    夸父真身就已经塞满了这片残缺空间！

    刑天更是直接，他手中的干戚互相碰撞，一道道血色的雷霆绽放，雷霆所过之处，空间接近破碎。

    又有危常……

    这许多年以来，只顾着埋头研究的危常，在得到流弃神和神方上臣残缺的躯体之后，几乎很少从邪神谷中走出。

    邪神谷也变得更加神秘，更加可怕。

    后来，九凤、夸父、刑天偶尔都会接到危常邀请，前往邪神谷做客。

    只是回来之后，他们的表情并不如何自然。

    时隔数百上千年。

    当危常再度展露自己的力量。

    在场其他太苍强者，也不得不感叹。

    就比如一手手持紫电枪，一手拿着五火七禽扇的杨任。

    随意刺出长枪、煽动五火七禽扇就能够崩碎乾坤，撕裂星河虚空的杨任，眼中金丹神眸的光芒还在不断闪烁。

    他看到危常的死神躯体，脸上由衷的浮现出敬佩之色。

    “邪神危常沉默寡言，平日里看起来有些古怪。

    但是如果论及天赋，恐怕便只有那些古老的人族神皇，能够与其媲美。”

    “不过，也是太苍这种环境赐予了危常发挥自己能力，挖掘自己天赋的资格。

    太初帝君果然有识人之明。”

    杨任感叹。

    危常的邪神祇躯体，俯视着这一方天地。

    他身上那些不知其数的邪神祇，已经完全融入了他的躯体中。

    可怕的气氛弥漫在他的身躯周遭。

    近乎无穷的力量从他身上流淌出来。

    这种力量阴沉而又邪恶，但却拥有着澎湃的力量。

    神威盖世已经不足以形容危常。

    在这种情况下。

    危常已经出手。

    他身上不曾有任何神通流转的痕迹。

    张开的双臂随意落下。

    右手又忽然挥出。

    轰隆隆！

    一声声爆炸一般的响声带来了此界无法承受之重！

    不过是万分之一个刹那。

    虚空中的一切，仿佛已经彻底消失。

    虚空崩断、大地龟裂开来。

    一片宇宙都被危常撕裂。

    这场大战中的危常完全展露出了自身的力量。

    这是一种超越了寻常上宇道境的力量。

    就算是三大神朝这等体量的势力中。

    能够胜过危常的，也不过三五尊存在。

    换句话来说……

    现在的太苍上宇道境强者里，能够胜过危常的，恐怕就只有纪夏和九凤二人。

    刑天以及夸父都只能够与他平分秋色！

    即便还在不断朝着太苍而去的三大神朝强者，注意到太苍展露出来的力量。

    许多上宇道境强者神色俱都色变。

    一时之间。

    他们的神识不断碰撞，彼此交谈，诉说着自己的惊异。

    “太苍这四位强者的战力……”

    “那尊名为九凤的神女，一旦爆发伟力，只怕比起紫日神君、长弓无双、渊周天尹都不遑多让。

    刑天、夸父、死神危常也胜过平常的上宇道境不知多少！”

    “嗯……看那白衣少女！”

    ……

    乘衣归漫步在虚空中。

    她身上迸发出了绚烂的光，沉而有力的心脏跳动之声充斥了这一方天地。

    在那绚烂的光芒里，有种种大道在不断交织，有许多秩序正在构建。

    仿佛是在复苏一座无上的道阙，也仿佛是在开辟一条崭新的仙道！

    “衣归站在道阙天人族无数岁月以来的传承之上，她必然能称不朽，也许往后踏上仙道路之后……”

    数十万分之一个刹那。

    纪夏思绪翻涌。

    他的神识流转，隐约之间，虚空中还有一位位同样不凡的存在，正在虎视眈眈。

    纪夏不曾让他们现身。

    而是往前踏出一步。

    他眉心中的轩辕剑印记闪烁。

    隔着极为遥远的距离，太苍九州神器的力量疯狂的涌入他的体内。

    三十一重天穹轰然鸣响。

    猛烈的波动从纪夏身上传来。

    天目神朝上空中，残缺的空间里，景象太过于恐怖了。

    只见纪夏以右手双指为剑。

    在众目睽睽之下，划出了一剑！

    骤然间。

    这长空下，天翻地覆！

    恐怖的波动从他手中传来。

    璀璨无比的剑气流转出来，可怖到了极致。

    炽盛的光芒迸发出来，仿佛覆盖了整座空间。

    锋锐无比的力量，化作了汪洋大海，肆虐在其中。

    一时之间。

    空间被就此磨灭，万物俱都毁去。

    纪夏身上有着一种截然不同的毁灭剑气化作了混沌色，仿佛要彻底的抹去这残缺空间的存在。

    托举着残缺空间不断上升到无尽宙宇的护国神灵终于低头。

    他三只眼睛里俱都有寒光闪烁。

    “昂……”

    一声咆哮响彻九天，虚空都为之震动，便如同开天辟地以来的不朽道音。

    一道光束从护国神灵第三只眼中暴射出来。

    磅礴的力量仿佛能够洇灭浩瀚的宙宇，能够洇灭从古到今的历史。

    这是不朽级别的力量……

    难以想象，难以形容，那也难以匹敌！

    这股力量，再发出无上气息，带着凶恶的杀念，朝着纪夏而来。

    乾坤剧烈震动，神威盖世不足以形容此刻的景象。

    纪夏岿然不动。

    其他太苍强者去悍然出手！

    九凤、夸父、蚩尤、危常、乘衣归……

    五位太苍至强者一同爆发出伟力。

    虚空中仿佛有雷音激荡，三位雷霆大帝端坐在一重重雷霆洞天、雷霆天穹、雷霆世界上。

    上宇境巅峰的力量，从他们身上流转出来，化作盖压天地的仙雷！

    六祸苍龙、白起、师阳、杨任、三大正神、玉藻前……

    以及诸多强横存在就同时出手。

    “以太苍散碎之力，横击宙不朽境！”

    白起一声令下！

    四极镇神大军、太苍银龙大喝，他们凝聚出来的战灵阵显化出阵灵，充斥天地。

    阵灵无双的神元，化作惊天虹光，落在从护国神灵口中暴射出来的光芒上。

    其他强者的大神通也都如此。

    轰隆隆！

    爆裂的响声传来。

    惊人的一幕发生了。

    时间仿佛停滞，集结太苍之力，猛烈爆发出来的力量，竟然硬生生让护国神灵大道神光停滞了极为短暂的灿烂。

    纪夏弹指。

    笼罩虚空的无尽剑光，就此落下！

    “战场，要在天目！”

    无匹的剑光便如同神霞绽落。

    密密麻麻的剑气，在极其短暂的须臾之间，就搅碎了这残缺的空间。

    密密麻麻的碎片，落入了天目神朝疆域之内。

    天目神朝山洪暴发，雷霆降临，火焰汹涌……

    一重重大劫，出现在天目神朝的疆域之内！

    天目护国神灵想要将战场转移到宙宇中的计划，被纪夏完全毁去。

    这一瞬间！

    即便是面无表情穿越虚空，前往太苍的大神燎，似乎都被纪夏吸引了心神。

    他转过头来。

    眼中有阵阵光芒浮现。

    落在这时的纪夏身上。

    “在我们未曾成就神皇之前……与这太初人皇孰强孰弱？”

    九弑神皇站在一只八翅神象背上，不由感叹。

    天梧神皇皱了皱眉头。

    她头上的流苏宝冠飘动，不由自主的望向远处太苍的方向。

    “太苍的道路真的崩碎了吗？”

    天梧神皇自问：“如果太苍黄天真就彻底碎去，太初人皇未曾成就宙不朽境，为何又能如此强大？”

    大神燎面无表情转过头来，背负双手走在虚空中。

    “无论如何，太苍必将洇灭。”

    “护国神灵将会屠灭走入天目神朝的所有太苍强者。

    就算无法斩去纪夏，纪夏也无法逃脱。”

    “太苍洇灭之后，这一切都会被清算。”

    大神燎神色再度回归平静，沉静而又淡漠的望着远处的太苍。

    上百万年时间流转而去。

    这上百万年时间里，大神燎便是以这种必胜的心态，破除了不知多少劫难，登上了巅峰。

    这一场大战也同样如此。

    大神燎不曾轻视纪夏。

    那么他也必将得胜！

