    嘭。

    耀目的子弹激射而出，仿佛是一颗小太阳，轰向了白晓文所在的平台。

    白晓文立刻感觉到了这颗太阳子弹的威胁，带有净化一切的可怕威能，这已经不能用伤害值来形容了，而是带有“净化”权限的领域性质攻击。

    白晓文和乔立群的周围，层层叠叠的阵法光芒闪烁，一道道仙符环绕周身。

    嗤。

    太阳子弹直接射穿了仙阵的前后两侧。

    幸好白晓文和乔立群借着阵法阻隔的缓冲，及时避让，不然还真有可能被太阳子弹打出一个透明窟窿。

    “太阳神的选民好凶。”

    白晓文很快判断出，这个将太阳能量汇聚在子弹上的能力，多半来自于太阳神的赐予。

    仙阵出现了滞涩，夏锦时紧接着出手了。

    一颗颗黑洞球体呼啸而出，依附在了太阳子弹制造出的洞孔缝隙处。

    然后，那子弹大小的小洞，迅速腐蚀扩张，仙符的光芒黯淡，阵法一步步崩溃。

    这是夏锦时得自诅咒之神的能力之一：深度破坏！

    这能力很诡异，用于完好无损的目标，基本没有效果。但如果目标已经出现了破损残缺，深度破坏能力会迅速将这一破损放大，使目标内部紊乱。

    两大选民虽然没合作过，但他们都是经验丰富之辈，一出手的配合就像是经过千锤百炼一样默契。

    血影闪动，瞬间来到了白晓文的面前。

    浓郁的血色刀影，将白晓文周围空间尽数封死——黑夜之神的选民擅长近战，在阵法被破坏的一刹那，他就已经握持两柄血色弯刀切入战场，直取白晓文。

    至于乔立群，直接被他无视了，因为刚刚夏锦时就已经传音，会亲自对付乔立群。

    叮叮当当——

    白晓文体表的念力装甲荡漾出道道涟漪，一道道裂痕细纹，爬满了念力装甲的表面。

    “我的念力装甲明明是无形的，为什么会出现这么多裂痕？”

    白晓文微微皱眉。

    无形的念力装甲，可以不断注入灵力维持损耗，就像是一个微型版本的领地防护罩一样。除非对方的单次攻击威力超过防护罩的抵御上限，或者持续输出超过防护罩的补充速度，否则就能够一直维持防御。

    但是在刚刚的那一瞬间，白晓文感觉到念力装甲的“形态”被固化了，他无法向念力装甲充能。

    一声脆响，念力装甲如同玻璃一样破碎开来。

    “神器，凝固之环。”

    血色弯刀选民手中急攻不停，一道意念波动扩散：“任何能量罩，对我来说都可以轻易破除。受死吧！”

    血色弯刀刺入，将白晓文的身躯纵横剖开。

    木屑纷飞，只是一个假身。

    “真身何在？”血色弯刀选民立刻遁入黑夜的庇护之中，声音变得缥缈无踪，“快找！”

    夏锦时展开灵识搜索，这也是身为精神特长者的职责。只要他找到白晓文，破掉白晓文的隐匿法术，相信太阳神、黑夜之神的选民，会迅速将白晓文逼入绝境。

    “不用找了，我在这里。”

    声音骤然在身后响起，夏锦时猛然转身，黑色魔典翻开。

    不过，没等他施展法术，一只黑白相间的大手就已经迅速贴近。

    这是死神之力配合真元力凝聚出的大手。

    有多大？

    长二十丈，宽十丈。

    夏锦时感觉自己像是掉进了如来佛掌心里的猴子。

    虽然只是短短一瞬间产生的错觉，但也足以让夏锦时惊恐。

    很明显这是一个普通的技能，可为什么范围这么大？

    这说明一点，白晓文的灵力值上限，已经膨胀到了令人震惊的地步，超越了神裔级。

    这样宽阔的范围，就不要想通过速度闪躲了，只能利用闪现之类的能力逃脱。

    夏锦时立刻发动，不过闪现术却是宣告失败。

    周围的空间，仿佛涂上了一层强力胶水，又好像紧闭的大门。

    根本无从穿梭！

    “不好……”夏锦时的心思直接凉透，这说明对方这一记出手的优先级，已经超越了自身闪现术的优先级。

    这也是夏锦时的最后一个念头。

    像是捏死了一只小鸡仔，白晓文直接捏死了夏锦时。

    这是白晓文第一次运用死神之力配合真元力，全力出手。

    死神之力主要是提升优先级，这是神祇一级的能量。

    在《太虚经》升入19级之后，白晓文对于灵力的认知也更加精微，死神之力和真元力的配合，也初见成效。

    “呼，你还真是干净利落，夏锦时也算是选民中的厉害人物了，居然被你一只手捏死。”

    乔立群的身形，在不远处闪了出来，在他的身侧，那名太阳神的选民呆呆站立，一动不动。

    乔立群成功地让那名太阳神选民，进入了梦境。

    至于那名黑夜之神的选民，血色弯刀武者，则是在白晓文一开始所在的位置，被一道金色光罩给笼罩其中，像是关入了牢狱。

    这场战斗，从开始动手到分出胜负，也就几个呼吸的时间。

    但最终结果，却是夏锦时死，另外两个选民被擒。白晓文和乔立群，轻松获胜。

    “现在，乔前辈相信我了？”

    乔立群嘿嘿一笑：“信，我信了。有这份实力，就算只你一人，也能做到一夫当关，万夫莫开。”

    如果说在黄沙星及后续的旅程中，白晓文斩杀那些成群土著怪物，只是证明了他的清怪能力，那么这次动手，击杀夏锦时，就足以证明白晓文定点清除进化者高手的能力。

    一个是PVE，一个是PVP，当然是后者更令其他“玩家”敬畏。

    白晓文出手把太阳神选民、黑夜之神的选民给禁锢起来，然后分出两道灵力丝线，将其悬挂在枢纽神殿的廊柱上。

    白晓文并没有杀死两人，他和这两个人其实也没有那么大的仇怨，无非是阵营不同而已。禁锢起来，让两人影响不到白晓文的后续行动，也就可以了。

    两个挂在廊柱上的选民，以及夏锦时的尸体，也警示了后来者，让他们不敢轻举妄动。

    时间又一天一天过去，后续赶来的不同阵营的选民，也是越聚越多。

    终于，白晓文一直等候的人出现了。

    