    第572章带上我吧

    因为是凌暖需要，又极其信任他提前给了那么多的灵石和丹药，所以汐宴回去之后立即发动族人开采水精石。

    虽然前段时间从凌暖那里得知水精石的价值不菲，但他们这段时间已经仔细研究过，还拿到外面让人看过，都说这玩意没啥价值，只不过比一般的石头好看点,比不上玉石。

    族里的人不太相信，拿着水精石到各家器宝行售卖，对方开出的价格极低，有的甚至拒收，慢慢的族人便不得不接受这个现实，不再把水精石当宝。

    如今得知凌暖需要，又出了如此大的价钱，大家伙的干劲就来了，一个个都去开采水精石。

    水精石在极深的水域之地,人族极难开采得到，但对于鲛人族来说却是轻而易举的事。

    汐宴在水底看着无数水精石，想到自己能够帮到凌暖那么一点小忙，心里相当的满足。

    如果他的实力再强一些，以后是不是可以与她并肩作战了？

    不管怎么样，他要努力修练才行。

    凌暖从玉寒山回来之后，正打算进入空间弄机器人，却看到皇甫云逸急急忙忙飞身而来，“三皇嫂，据我下面的探子回报，西洲那边有类似恶灵的生物出没。虽然它们只是在人烟稀少的山里活动，但不少在山里砍柴的老百姓却遭到了毒害。若非朝廷最近对西洲那边尤其关注，我也派了不少人前去打探消息，恐怕还不知道这件事。”

    得知此事，凌暖的脸色凝重起来，“类似恶灵的生物吗？”

    随着魔神即将破封，各地的恶灵邪物也会频繁出来活动,事情还真是有点棘手。

    皇甫云逸也是一样的凝重，“据我猜测，西洲那边其实早就已经出现恶灵，有好几个偏远贫瘠的村落其实是被恶灵所灭，只不过那时候西洲恶官当道恶霸横行，每天都有无数的老百姓死去，所以才没人关注到这件事。”

    如果不是他动用第一楼的力量，仅仅是靠朝廷的人，恐怕还要一段时间才能发现恶灵的事。

    “你把发现恶灵踪迹的详细地址给我，我亲自去一趟。”

    “三皇嫂，带上我吧。我知道魔神即将破封，恶灵肆虐，大劫将至，在这之前，我想更加深入了解这些恶心的东西。只有了解它们，才能更好的对付它们。以前都是你冲在最前面，我们很少有机会接触恶灵，对它们所知太少太少。如果云风大陆真的爆发大规模的恶灵之战，难道你要一个人应付？虽然我们实力有限,但可以动脑子的。”

    凌暖想了想便点头答应了，“行吧,带你一起去。”

    谁知她才刚答应，皇甫云离就上面跳下来，“三皇嫂，也把我带上吧。”

    “你不是要处理魏丞相府的事吗？”

    “后面的琐事交给刑部就行，不用本太子事事出面。我就是历练和见识太少才着了魏成双的道，所以我也该涨涨见识才行，说不定到时候我也能帮上忙。三皇嫂，带上我一起吧，我保证不添乱。”

    “真拿你没办法。”凌暖用手指戳了戳皇甫云离的脑袋，“行吧，也把你带上，但是你们两个切记，到了那边一切都听从我的命令行事，不得鲁莽冲动。”

    “是，三皇嫂。”

    皇甫云离和皇甫云逸异口同声回应，一个个都表现出一副很听话的样子。

    凌暖扶额无语，叹息一声之后便施展传送术，带着他们两人一同前往西洲，而且选择偏远的山林之地落脚，但具体恶灵在哪里出现她还不确定。

    正当她准备开口问问皇甫云逸时，便已经感应到恶灵的气息，更察觉到周围的邪恶之力。

    “你们两个小心点，附近有恶灵。”

    “恶灵，在哪里？”皇甫云离立即以灵力凝聚出一条水鞭，提高警惕。

    皇甫云逸虽然反应没有皇甫云离那么大，但也不敢掉以轻心。

    以他们两人这点实力，即便是面对最低级的恶灵恐怕也没有一战之力，两人联手或许还行。

    凌暖放开神识，将整座山林扫视一遍，清楚的计算出这里的恶灵树林，“这山里一共有五十三个低级恶灵，一个中级恶灵。以我们三人的生气，这五十四个恶灵很快就会找过来。届时我会单独拎出一个低级恶灵，你们两联手对付，其他我来解决。”

    “一切都听三皇嫂的安排。”

    “它们来了，你们小心些。”

    这时，四面八方出现几十只体型庞大的生物，形似野狼，但头上却长着尖锐的角，形体至少有三米长，身体还萦绕着诡异的黑气。

    当初五万恶灵大军包围帝都城的时候，皇甫云离和皇甫云逸在城门上见过所谓的恶灵，但却从未像现在这般近距离的接触。

    以前他们没觉得这些恶灵有多可怕，近距离接触之后才发现它们极其可怕，单单是身上散发出来的那股邪力就能对他们造成压迫感。

    “三皇嫂，这些恶灵怎么像是怪兽一般？”

    “它们原本应该只是普通的野狼，被邪气侵染之后变异成了这副模样，成为了恶灵邪物。它们的实力大概相当于是融气境，你们两联手对付一只应该不难。”

    凌暖话一说完就甩出一根雷链，将最靠近他们的一只野狼恶灵捆了扔到不远处。

    不用凌暖再多说，皇甫云离和皇甫云逸就知道该如何行事，两人立即飞身过去，一前一后夹住那只被扔出来的野狼恶灵。

    “七皇兄，咱们今天一定要把这个恶灵给解决了，否则显得咱们是废物，没点用处。”

    “这还用你说？如果我们两人联手都解决不了一个低级的恶灵，那还真是够废物的。”

    “我负责牵制住它，你来主攻。”

    皇甫云离凝聚出数条水链，将那只野狼恶灵锁住。

    皇甫云逸立即抽出长剑，以最快的速度刺去，谁知那野狼恶灵的皮简直如铜墙铁壁一般，他这一剑竟然为能伤到它半分。

    “这到底是什么毛皮？竟然这么硬。”

    (本章完)

