    “就比如说起源之晶吧，你们应该想要起源之晶做实验吧，我们保护伞公司有大量的起源之晶。

    甚至起源者的尸体我们都有，所以你们如果真的加入我们保护伞公司，你们可以尽情的做你们的科研。”西蒙吹道。

    “你们有大量的起源之晶？还有起源者的尸体？你们在开什么玩笑。”下午茶组织的主事人表示不信。

    “你还真别不信，我身上就带了起源之晶。”西蒙这次还真带了起源之晶，一则确实是想要诱惑这些科学家，二则是用作攻击手段。毕竟起源之力可不是一般人能够承受得起的污染。

    西蒙背后的袋子，从袋子里取出一个木盒子，打开后，里面是一个个血色的晶体。

    “你们退后。”西蒙对那吉尔斯·欧文等人道，他们向后退去。

    西蒙看向上方的大喇叭道：“你们看好了。”

    接着解开了血精封印，一瞬间起源魔能涌动而出，那种恐怖的侵蚀力瞬间弥漫而开。

    那些异变者全都被吓的后退。

    “要不要亲自出来验一验，这些全都是。”西蒙将其他的起源之晶上的血精封印全部打开，侵蚀力变得更加可怕，当头三个骑士长级的污染者脸色骇然。

    “这还只是我们分部拥有的起源之晶，我们总部所拥有的数量比这多多了。”西蒙傲然说道。

    “如果你们不出来验的话，我就将其重新封印了。”西蒙喊道。

    见无人回答，西蒙脸色一沉，用血精重新将起源之晶封印，装了起来。

    “看样子你们是不打算加入我们了，那我只能抱歉了。”西蒙沉声道，他取出黑匣子，恶灵军团飞舞而出，数量比异变者还要多。

    “搞定他们。”西蒙一声令下，恶灵军团立马是向异变者攻击，那三个骑士长级的异变者当即发起攻击，直指西蒙。

    那吉尔斯·欧文从身后一跃而出，一脚将最先抵达的章鱼异变者给踢飞了出去，砸倒了大片的异变者，撞在了墙壁上。

    保罗也冲了出去，战刀凶狠的劈向蛇头异变者，威特·罗德尔也冲了出去挡住最后的铠甲人。

    “欧文，入口在那里，冲过去。”西蒙找到了入口位置，那吉尔斯·欧文一闪过去，一剑将入口斩破。

    然后就往里面冲，西蒙带着影鬼也冲了进去，里面同样有异变者拦路，但是都被那吉尔斯·欧文给解决了。

    此刻在下午茶基地的最深处，一群穿着白大褂的科学家正盯着一个一面墙壁，墙壁上显现着西蒙等人的情况。

    这不是电视，而是一个装在培养器皿中的大头怪物，它的双眼放出两束光芒映射在墙上而显现出的画面。

    这大头怪物的身上长着密密麻麻的如同神经一般的血线，这些血线占据了整个房间的地面，延伸到整个基地。

    这血线确实是它的神经，它的神经可以释放出微弱的精神波动，将捕捉到的画面传输到大头怪物的脑子里，然后通过双眼可以释放出它看到的画面。

    “他们快打进来了，我们该怎么办？”有科学家问道。

    “那家伙是大骑士长级别，基地里唯一能对付他的也就古拉多，但是古拉多可不稳定。”一个长脸，表情阴翳的科学家说道。

    “古拉多不能放，那家伙一旦失控，我们就全完了。”有人立马反对。

    “就算不放，这座基地也完了。”

    “加里斯，到底该怎么办，你倒是快说啊。”不少科学家都看向最前面长着满头银发，苍老至极的老头。他就是下午茶基地的主事人。

    “放出古拉多，看看情况，如果形势不妙，立刻坐潜艇撤走。”加里斯阴沉道。

    “加里斯，你不会是惦记那些起源之晶吧。”长脸科学家面无表情的道。

    其他科学家纷纷看向加里斯。

    加里斯盯着他：“难道你不想要？“

    长脸科学家露出难看的笑容：“当然想要，但是如果他们的势力真的那么强大，我们可就把他们得罪死了。”

    “希姆斯说得对，我们还是先逃走再说吧。时间不得人。”有胆小的科学家道。

    “他们毁掉了我们的基地，难道就这么算了？我们几十年努力就这么白费了？”加里斯阴沉道。

    “他说的是真是假我们根本不知道，也许只是骗我们呢。”有站在加里斯一边的科学家说道。

    “我们的造神计划已经到了关键时刻，如果有这些起源之晶帮助，也许就能完成最后的实验，一旦我们造出神来，还怕他们吗？”加里斯说道。

    不少科学家全都眼睛发光。

    “我同意加里斯，这值得一搏。”长脸科学家立马道。

    加里斯凝视了他两秒，而后看向其他科学院。

    “试试吧，反正潜艇已经准备妥了，一有不对，还能逃走。”

    其他科学家随波逐流，都同意放出古拉多。

    “时间不等人，你们要是怕了先去潜艇上，一旦出现危险立马逃走。”加里斯说道。

    “这么办好。”其他科学家松了一口气，然后这群科学家们开始分头行动，大部分的科学家开始往基地另一处撤离，那里有一艘潜艇，可以带着他们从水中逃走。

    加里斯则带着两个科学家还有护卫直奔下午茶基地最深处，那是一个巨大囚室，这囚室四周全都用精钢打造，而且里面装满了水。

    在水底处有一个并不巨大的身影，他全身被精钢锁链牢牢锁住，身上更是有一条条注射管，此时注射管中就有各种颜色的注射液。

    下午茶组织的科学家有一个造神计划，妄图制造出堪比神灵的怪物，囚笼之内关押的的异变者就是他们几十年来咳血技术的结晶。

    一个被他们被称为是古拉多的异变者。

    不过这个古拉多目前并不稳定，所以需要被关押在此处，防止他失控。

    “排水。”

    精钢囚笼底部裂出一条条缝隙，笼中水流开始飞速外泄，露出古拉多的全貌。

    他虽然是鱼头人身，身上也有大量的鳞片，但是鳞片却不是鱼鳞，更像是龙鳞。

    而此时低着头的古拉多抬起头，那是鱼头人身，所以才能常年泡在水底不死。

    猩红的眼睛充满了暴虐，他的嘴巴被精钢锁链封住，无法说话，身体在剧烈挣扎，捆住他的十多条精钢锁链在噼里啪啦的响动。

    “注射镇压剂。”

    注射管中的液体迅速住古拉多的体内，古拉多的动作迅速慢了下来，他的身体逐渐无法动弹。

    “镇压剂只能镇压他两分钟，立刻将他带走。”加里斯喝道。

