    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵的厮杀声，响彻整个战场，天族和翼族的士兵混战在一起，血肉横飞，满目疮痍，惨烈的战况让每一个人都变得极为嗜血。

    “轰！”

    一声巨响，天族的战阵居然被翼族直接破了，这让天族的众人都十分诧异和震惊。

    擎苍看着已经处于下风溃败的天族阵营，扬天长笑，声音肆意张狂。

    “天助我也，三界早就该换一个主人了！”

    墨渊等人见状，只能收拾败兵残伍，匆忙撤退，将战线后移，重新布置防线。

    “翼族怎么会如此轻易就将我天族的阵法破解了？”

    所有的人都想不通，为什么天族百战百胜的战阵会如此轻易的就被翼族击败，只是战局不利，发生溃败。

    “如今讨论这些已经没有任何的意义了，我们现在要考虑的是如何反败为胜。”

    墨渊上神即使面对如此绝境依然是面不改色，保持着冷静的本色。

    “愿闻上神高策！”

    所有人都俯身对着墨渊上神拱手行礼，他们相信墨渊上神的实力和战术休养，以往的胜利让他们对墨渊上神有着十足的信心。

    “我们如今只能兵行险着，需要派出一万人马，充当主力，将翼族主力调离，为我们撕开一线生机，但是此路人马必然会有去无回，十死无生！”

    墨渊上神看着众人，整个大殿中都是一片沉默。

    “我来吧！”

    一道清脆的声音响起，所有人都看向了出声者，瑶光上神。

    瑶光上神是天族的上神，更是墨渊上神的战友和伙伴，他们那日虽然因为白浅闹翻，但是绝对不影响他们的战友情，瑶光上神愿意用自己的生命为墨渊上神争取一线生机，她知道此生都不会得到墨渊上神的爱，但是她依然不会后悔，她要成为墨渊上神一生中永远忘不掉的女人。

    墨渊上神看着瑶光上神，沉默不语，考虑再三，还是点点头，同意了瑶光上神的请命。

    瑶光上神紧紧的盯着墨渊上神的脸庞，她想要将墨渊上神的样貌牢牢的刻在心中。

    瑶光上神回过神来，转身离开了大殿，所有的人都注视着这个女人，她此时不是一位上神，只是为爱人视死如归的女人，而且是一厢情愿的付出。

    第二日，瑶光上神率领一万人马冒充主力，骗过了翼族大军，为墨渊上神撕开了一道直奔翼族中军的裂缝，墨渊上神率领天族主力直击擎苍所在。

    擎苍看着眼前的天族大军，明白自己中了墨渊上神的计策，如今败局已定。

    擎苍最为一个枭雄，自然不愿认输，只见他祭起一团火焰，看着墨渊等人，放声大笑。

    “既然如此，我就毁了这四海八荒！”

    “南明离火！”

    墨渊上神看着这团火焰心中震惊，这团南明离火那是天地初开时，火之本源所化，可以重炼天地，让众生归于混沌。

    “没错！”

    擎苍放开了对南明离火的控制，天地间冲满了火焰，不论是天族还是翼族都纷纷身上燃起了南明离火，化为了灰烬。

    墨渊上神看着眼前的一切，对阵身边的白浅叮嘱了一句。

    “等我回来！”

    说完不待白浅有所反应，便将东皇钟祭出，元神出窍，附于其上，向着擎苍和南明离火冲去！

    “师尊！”

    白浅凄厉的喊着，伸手想要阻拦墨渊上神，但是徒然无功。

    东皇钟发出了惊天的吸力，将所有的火焰都吸入其中，并且将擎苍封于钟内，天地间的劫难瞬间消散，此时的天族和翼族已经是十不存一，再也无心争斗了。

    墨渊上神神陨，天地为之变色，乌云密布，雷蛇遍布天空，血雨落下，和战场上的血水搅在了一起，让人分辨不出究竟是天地在哭泣，还是死去的战士留下的鲜血。

    一道墨色的身躯自空中坠落，白浅连忙上前，伸出双手，将墨渊的仙体抱住，豆大的泪珠自眼中滑落，一声声的呼喊着墨渊，希望可以让眼前的师尊睁开眼睛。

    可惜一声声如诉如泣的呼喊没有换来一声往日的“小十七。”

    离怨和离镜看着擎苍已经被封印，只能率领残余的翼族战士向天族俯首称臣。

    白浅看着本来只顾着伤心，听到了翼族投降的声音，顿时怒火中烧，恨声扬言。

    “他日，我一定会杀尽天下所有的翼族人！”

    白真看着眼前伤心欲绝，没有了理智的妹妹，只能出手将白浅打晕。

    白真带着白浅回到了昆仑虚，天族的将领们打扫战场，收拾战友的遗体，并且开始安置翼族的残余。

    “结束了！墨渊，再相见不知是几万年后了？”

    太素站在道观前，遥遥注视着战场，将手中的葫芦口向下竖起，葫芦中上好的桃花酒，撒到了地上，溅起了一丝尘土，为墨渊上神送行。

    太素打量着天地间的劫气，已经消散八成，只是还有最后的两成未曾消散，应该是因为擎苍未死，日后还要出来兴风作浪一番，才能将天地间的劫气消融掉。

    太素冷冷一笑，看了一眼正在东皇钟内叫嚣的擎苍，想起当日擎苍散发出的恶意，心中一动，手掐印决，随手打出一道法术，化为一道流光直冲向东皇钟。

    太素眼角微微上抬，嘴角挂着一丝狡猾的笑容，暗算了一下擎苍，自己也算是出了一口恶气，这才推门进入到了自己的小道观。

    “嗡嗡嗡！”

    一道流光冲进东皇钟，东皇钟钟壁发生了震动，将所有人的目光都吸引了过来。

    只见钟内本来受到擎苍控制的南明离火突然失控，让擎苍无法控制，将整个东皇钟都化为了鼎炉，在钟内的擎苍无法躲藏，被南明离火不断的焚炼，虽然烧不死擎苍，但却让他每时每刻都遭受着焚身之痛。

    “卑鄙小人，暗中伤人，算什么本事，不要让我知道你是谁，不然等我脱困之时，就是你身亡之日！”

    擎苍犹如败军之犬，只能无奈的叫嚣，话语中的恨意让所有人都能感受到。

    天族的众人虽然面上不显，但心中却极为雀跃，他们都恨不得擎苍身死，如今有人暗中出手算计了一把擎苍，让他们着实出了一口恶气。

