    “你这话是什么意思？”

    错愕间，我深皱起了眉头。

    “实在抱歉，不让渡船载您回彼岸，这是潜龙镇镇长亲口交代。”

    摆渡人朝我说道，“潜龙镇与黄河古道一带的方外世界渊源颇深，我们可不敢轻易得罪，如若不介意，你可以再寻他人。”

    听着这话，我的心里一阵苦笑。

    感情我的这位师父是存心要让我留在方外世界中，他这是逼得我成为鬼道人的众矢之的，让我不得不继续动用噬魂术强大自身。

    为人师者以这种方式历练自己的门徒，我可是头一次见到。

    “我知道了，你现在可以离开了。”

    明白了暮行舟的这一意图后，我一声无奈叹气，朝摆渡人摆了摆手。

    摆渡人再度朝我深鞠一躬，在一阵阵水花涌动中，渡船缓缓沉入水中。

    “纯阳之人，愿你在方外三日旅途愉快！”

    留下这句话，摆渡人离开了，而我看了一眼四周的满目尸骸，也随即打消了马上离开的念头。

    在吞噬了诸多鬼道人灵魂后，我的心力虽然得到了明显提升，但体内阳气也已被阴气完全压制。

    阴气弥漫下，我的身躯正以肉眼可见的速度逐渐腐朽，如若不加紧时间调理，只怕用不了多久也得沦为鬼道人那番行尸走肉的模样。

    带着这一念头，我朝四周张望了一眼，索性大步走进了念天明先前居住的屋子中。

    念天明在我面前第三次逃走，也不知王泉和孙鸿才有没有追到他，抑或有没有遇到什么危险。

    而我先前几次来到方外，都是在有人陪同的情况下，自己并不懂得进出方外的法门。因此暮行舟这一句话，却是轻易就把我困在了方外之中，让我对念天明之事无暇他顾。

    想到这儿，我当即来到了屋子里，将一张回春符点着化作了符灰水，随即一口饮下。

    随着符水喝下，我的心脏之中当即滋生出新鲜的血液，沿着血管流入四肢百骸，来自血液之中的阳气随之涌动全身，终于勉强将那挥之不去的阴气给压制。

    与此同时，我身上那一道道抓痕咬痕此时也停止了流血，结出了一层薄薄的血痂。

    在这道回春符的作用下，身上的伤势和阴气都得到了一定控制，若想安稳度过这三天，还需再苟且休养一段时间才行。

    带着这一想法，我便在念天明家暂住了下来，毕竟我也不愿时刻活在杀人抑或被追杀的日子里。

    呜呖呖……

    然而，就在我真打算在这儿暂避三日再离开时，一阵阵鬼啸之音携卷着大量阴气从屋外传荡而来。

    察觉到这一异常后，我当即走出了屋，却见在河边此时人头攒动。

    一个个宛如行尸走肉的鬼道人，此时竟是淌着河水而来，来到了这座已经没有了人烟的荒村之中。

    他们有的杵着拐杖，有的衣衫篓缕，有的残肢断臂，看上去就有若一堆行尸走肉。

    咿呀呀！！

    就在这时，一阵类似婴儿咿呀学语的声响从人群中传来。

    在念天明逃离后不知所踪的黄河水鬼，此时却出现在了这群鬼道人中央，它仅存的右臂朝着门口的我指了指，发出阵阵凄厉的叫声。

    不用说，这些突来乍到的鬼道人，定然是这黄河水鬼给引来的了。

    “嗬……水鬼说得没错，这儿果真有一个纯阳之人。”

    这群鬼道人看着我，他们一个个无不嘴角上扬着，眼睛里流露出贪婪与兴奋。

    和这个村子的人一样，他们俨然也是冲着我的鲜血而来。

    我皱起了眉头，当即指了指地上那一具具白骨和尸块，“既然你们这么快就赶来，想来也认识这个村子的人吧？”

    为首的一人点点头，“当然，这些人还没死的时候，和我们曾是邻友。”

    “可这些人都是为了我的纯阳之血而死的，你们这次前来，是也准备赴他们的后尘吗？”

    来人点点头，却又摇了摇头，“我们此次来，的确是为了你的纯阳之血，可是……我们的人比这个村子的多。”

    哗啦啦……

    随着此人话落，一阵阵水花声当即不断地从旁边的河域中响起，却是有更多的鬼道人从水中走出，将我所在的屋子团团包围。

    我朝着四周的芸芸众尸看了一眼，发现足足有百人之众，他们聚集在一起，使得四周阴气纵横，一道道鬼灵虚影在阴风中不断呼啸。

    人为财死鸟为食亡。

    这一刻，我终于明白这句话是多么的有道理。

    为了一口纯阳之血，为了能像正常人一样存活于阳世，这些鬼道人明知九死一生，却还是为了这渺茫的希望接踵而来。

    对此，我不禁一声嘲笑，嘲笑着这些鬼道人的可悲。

    当时为了修行鬼道之法，甘愿放弃为人沦为行尸走肉，今日为了一滴纯阳之血为了重见天日，又甘愿置生死于不顾。

    人性之可悲，莫若然也！

    “既然你们这么想杀我，那还一个个的在这看着干什么？一起动手吧。”

    至此，我有些不耐烦地朝他们说道。

    “既然如此，我们也就不客气，便以众欺寡了！”

    话落，这些鬼道人当即齐齐发出兴奋长啸，大量的鬼火与尸水伴随着阴气在他们身上喷薄开来。

    而下一秒，这些人纷纷朝着我扑了过来！

    我对此不曾多有在乎，一滴血当即落在了苍生杵上。

    蓬勃的阴气从苍生杵中爆发开来，眨眼间席卷四周。先前被我所勾魂夺魄的荒村鬼道人，他们的亡魂也在我的意志下从杵中抽离，出现在了众人近前。

    我初涉道门，道行并不高深，如果不是有诸多道法法器加持，我甚至连眼前的任何一人都对付不了。

    可正如念天明所说，我俨然集天下气运于一身。

    而此时我虽然只有一个人，但面对这些道行和我差不多的芸芸众尸，我也并非一人在战斗。

    呜呖呖！！

    这一刻，那些被我召唤出来的鬼灵齐齐发出声声长啸。

    他们虽然化作了亡魂，但他们还有着自己生前的意识，也认得自己生前的人。

    可他们以被收入苍生杵中，是我林笙手中卑贱的鬼奴，哪怕有着万分不愿意，他们也只能遵从主人的意志，朝着前方曾经的故友发起了殊死搏杀！

    “老张？你不是已经被那小子杀了吗，怎么又化作了厉鬼？”

    “你干什么，快从我肉身里出来，不然别怪我不念旧情！”

    “死老婆子，老子早和你没任何关系了，快松开我……啊！！”

    这些从附近赶来的鬼灵，俨然和这荒村中的村民多为相识，而看着他们的亡灵突然出现，并且对他们发起攻击，却是一个个震惊无比，引发了不小的骚乱。

    而我也随之大步上前，身上所有的净煞玄符在这一刻统统祭出。

    数十张黑色的符纸当即漂浮在了我的周围，在我的法咒声中，这些符纸纷纷朝着四周飞出，落在了周围朝我攻击而来的鬼道人身上。

    一时间，周围青烟四起惨叫不断。

    那些被净煞符命中的鬼道人，他们的身躯当即流淌起黑色的尸水，他们的灵魂也随之在符咒的镇压下四分五裂，化作阴气飘散当空。

    玄符是比黄符更强大的存在，若是在以往，我在连续使出五道便已经心力不支。

    可此时，我刚吞噬了十多个鬼道人的灵魂力量，根本就不用担心心力不济的问题。

    而我的道行若是能再提升一个档次，甚至就能使出符道之中更强一阶的符阵！

