一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十五章你也接我一招

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    忽然，无数劲风，从头顶上空袭来，只见上方虚空处，站着密密麻麻，无数修士，每一个皆是年迈，他们的服饰也不相同，似乎有数千年前的，也有无数万年前的，还有的甚至更古老，这里的数百修士，都没有见过这种服饰的记载。

    虚空之间，密密麻麻站了不下一万修士，皆是老者，有的似乎都是垂死之人了，白发长长飘荡在虚空，甚至比身躯还长。

    这些修士的到来，让这片虚空再次充满了古老的气息，似乎一下子回到了无数年前，这股气息甚至都有些远古的味道。

    但李墨却皱眉，有些不喜，因为这些古老的气息中，带着一丝腐朽的味道！

    “就是你相助他成为百丈金色叶子的？”之前的那位老者，就是第一次到来三位中的那人问道。

    “是我如何？”李墨眼眸一眯，当初就是此人，将他一掌击伤，让他不要再折磨方老怪，那副高高在上的样子，如今李墨还记得。

    “小子，你很狂妄。”那老者淡淡说着，背负双手，又露出那副高高在上的感觉，“既然是你，那么便将其他金色叶子也助长到百丈吧！”

    李墨笑了，脸上露出一丝冷笑，“不觉得可笑吗？”

    “有何可笑？”那老者脸色微微一变，露出不满之色，“看来上次的教训，你又忘记了！”

    “既然能够助长，想必你们早便知晓，但这几万年来，你们在做什么？为何不助他们？”李墨冷声问道。

    数百修士，也看向了这老者，他们亦是疑惑，为何这么多年，他们不来相助？

    “哼，就算我等相助，也是极慢，若有你这么快，自然是会鼎力相助！”这老者哼了一声道。

    “我看未必吧！”李墨盯着这位老者，旋即看向了所有老者，他的目光中甚至露出了一丝不屑，“你们，是故意如此的吧？”

    “混账！”那老者一怒，但很快便被李墨打断！

    “你敢说不是故意如此，想让我们这些后来进入的人，也尝尝被困在这里的滋味吗？反正你们已经被困了万年以上，甚至数十万年，早已经没有了时间的概念，就算再多等数百年，数千年都没有关系，但我们不同，我们才刚刚进入，你们若是帮助我们，那我们岂不是很快便可以出去，你们的心里一定很不平衡吧？”

    李墨的这一番话，说的极快，言辞犀利，对着每一位到来的老者。

    “被困无数年，早已让你们的心态产生了变化，变得极端，不可理喻起来，你们敢说，不是吗？”

    此言一出，很多老者的脸色都变了，但大多数依旧是面无表情，一脸平静，脸上皱纹深邃，他们活的太久太久了，任何事都不能引起他们的情绪波动。

    陆仲等数百修士，闻言后，皆是一愣，仔细思索后，觉得极有道理，若不是这个原因，他们为何不来相助呢？

    顿时，他们看向那些老者的目光，也变的非常难看！

    先前一直说话的那位老者，脸色更是一变，“混账，真不知尊敬先贤，如此肆意忘加猜测讽刺，你当真该死！”

    “先贤？”李墨并未开口，只是嘴角露出了一抹讽刺的微笑。

    “给我去死！”那老者大袖一挥，如同当初一般强大，虽然气息并不惊人，唯有一丈劲风，但这一丈劲风内，却蕴含着可怕至极的修为之力。

    肉眼可以看见，这一丈劲风，在轰鸣，在是的虚空微微颤抖。

    李墨伸出了右掌，朝着一丈劲风微微一握，砰的一声，这一丈劲风赫然消散，将他的衣衫吹的微微摆动起来。

    那老者眼眸微微一缩，大半年前的那一次，那一道劲风袭来，直接将此子击成重伤，但此刻，此子轻而易举的抵挡，他的脸色赫然一变。

    “你也接我一招！”

    李墨大袖一挥，同样甩出一道修为之力，这道修为之力，他使用了全力，如今他的修为达到了极为恐怖的程度。

    这一道狂暴的修为之力，根本好似不是五魄境能够发出的，一击袭来，使得虚空都发出了一阵阵刺耳的轰鸣声。

    一道道的狂风，从这一道修为之力上，疯狂溢散，周遭的金色叶子全部摇晃了起来。

    那老者脸色赫然一变，他竟然发现，此子的一击，竟然比他强大太多太多。

    老者脸色剧变，不敢有丝毫大意，双掌齐出，朝着李墨的那一击，疯狂汹涌！

    “轰！”

    一道爆响袭来，皆是便是漫天的劲风，轰然爆发，数百丈的劲风，在周遭蔓延，如同涟漪一般散开。

    在狂暴的攻击中，那老者的身躯倒飞出去，口中喷血，直接撞在金色树干之上，脸色惨白，只此一击，他便重伤。

    “你的修为，这怎么可能？”那老者咳血道。

    周遭的那些老者，全部震惊了，相差两个境界，但此子却一击将这老者击伤，这也太过恐怖。

    李墨的一拳，再次朝着这位老者轰去，既然他可以助他人快速蕴养叶子，那么，就算真的斩杀这老者，这里的存在，恐怕也不会对我如何，他要的不是修士，而是让此树的叶子，全部蕴养到百丈。

    这一拳袭来，竟比方才的气势更凶，俨然，方才的李墨并没有动用真正的全力。

    那老者骇然后退，脸上露出惊恐之色，这世上怎么会有如此强大的五魄境巅峰，他的修为之力，完全超越了五魄境的地步，这怎能可能？

    与此同时，数万名老者中，走出一人，衣袖一挥，猛地朝着李墨的攻击轰来。

    “轰！”

    一声可怕的爆响再次发出震耳欲聋的声音。

    但是，在狂暴的劲风中，依然是有一道劲气，从爆炸中，落在了那老者的身上，那老者的口中再次喷血，眼眸惊骇，竟然连木老都挡不住，此子当真这么强？

    那木老的眼眸也是一震，“此子的修为之力，更是远超与我！”

    此言一出，其余的众老者，脸色才纷纷一变！

    “木老当初乃是燕国天骄，且在这里已经数万年，对于七魄境修为的掌控，更是出神入化，就算是修为相同的，也远不是木老的对手！”