一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小梦说话的时候，几乎整个人都快趴到叶凡的肩膀上了。

    那柔软的地方轻轻蹭着叶凡，撩得人爽哉哉。

    这女人欲拒还迎、欲擒故纵玩得很溜，光让你看，不让你吃，就算七老八十的男人，也能被挑得枯木逢春。

    叶凡乐得逢场作戏，不经意间揽住小梦的小蛮腰，发出畅快且猥琐的笑声。

    “张总，人家听你的笑声，感觉您年轻了五十岁呢！”

    小梦捂嘴一笑，丝毫不介意叶凡揩油，一只手帮他擦背，一只手缓缓伸进温暖的水中。

    只可惜，她得到的效果不太好。

    “张总，您是不是不喜欢小梦呀？”

    小梦眼珠子微微一转，撅起红唇，委屈扒拉的滴下几粒眼泪。

    “人家一直想让张总开心，可是……”

    说着说着，居然掩面哭了起来。

    “哎哟哟，我的小心肝。”

    叶凡夸张的咧了咧嘴，苦笑不已：“小宝贝，别哭别哭，我今天好像有点累了，没什么状态，跟你一点关系也没有啊！”

    “张总是因为累吗？”

    小梦吸着鼻子，半信半疑的看向叶凡，长长的睫毛上，还沾着晶莹剔透的泪滴。

    叶凡与小梦对视几秒，连连点头，“真的真的。小梦，我一个老头子，实在是心有余而力不足。你让我休息休息，好不好？”

    “嗯，只要张总不会讨厌小梦就行。”

    小梦感觉到眼中微微有些模糊，精神顿时一松，恍恍惚惚的应了一声，继续帮叶凡擦身子。

    半个小时后，叶凡在小梦的搀扶下，慢慢走回卧室。

    一进门，叶凡便迫不及待的将小梦推倒。

    小梦感受着老头儿身上传来的火热情感，一边呻鸣，一边娇喘：“张总，您别这样……人家，人家快不行了……”

    话还没说完，大被一盖，小梦在被窝里摔起跤儿来。

    与此同时，在卧室的门口出现叶凡的身影。

    他靠在门框边，两只胳膊抱在一起，鼻端发出一阵冷笑。

    “想要勾引我，你还嫩了点！今晚你就跟我的催眠术睡吧，老夫修炼去了，哈哈哈……”

    叶凡轻轻带上房门，到小书房里盘膝坐好。

    第二天，小梦从睡梦中就醒过来，她环视房间，那个好色的老头已经不见了踪影。

    “……哼，吃完就跑！”

    小梦用被子捂住赤果的娇躯，脸蛋染上一沉嫣红之色。

    “没想到，这个看上去不中用的老家伙居然那么厉害，一晚上居然要了四次。要不是老娘身经百战，说不定真要被他给弄死了。”

    小梦回味了一会儿昨夜的疯狂，发现身心居然没有产生满足感。

    随着记忆的深入，身体的需求反而变得迫切起来。

    她顿时被自己的反应吓了一跳。

    “不会吧，我……我为什么一直在想他的身体……难道说，我迷恋了一个七老八十的老家伙？”

    这时候，叶凡从浴室里走了出来，身上穿着薄薄的睡衣。

    他的皮肤满是年轮的褶皱，但是肌肉却颇为臌胀，很显然年轻的时候经常锻炼，老了才有这等身材。

    “小梦，你醒了？”

    叶凡一只胳膊上搭着毛巾，一只手扶着墙壁，颤颤悠悠的走到床边坐下。

    “昨天晚上辛苦你了，我睡得很舒服。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    小梦看着叶凡佝偻的身躯，不由自主的口舌发躁。

    她微微倒吸一口冷气，连忙摆正自己的心态，穿上套裙，服侍叶凡换好衣裤。

    此时不过早晨七点半，叶凡让小梦叫了早点，两人坐在饭桌前用餐。

    叶凡喝着稀粥，淡淡笑道：“小梦，对不住了。我年纪大了，习惯早睡早起。你们年轻人这么早起来，不习惯吧？”

    “张总，不会的。”小梦摇摇头，时不时便偷偷瞟一眼叶凡，心里有种难以言说的情绪，脸蛋愈发的烫了。

    叶凡心里暗笑不已。

    这个小女人昨天跟枕头和被子磨豆腐磨了大半夜，火一点也没发泄出去，估计这会儿憋得难受了。

    “小梦，我们今天下午的飞机前往马赛岛。我给你放半天假，你有什么要准备的，快回去准备好。”叶凡笑道。

    “张总，我没什么……”小梦说到一半，忽然改口：“那就谢谢张总了。”

    叶凡不以为意的摆摆手，“呵呵，应该的。”

    小梦本来想说自己都准备妥当了，可是她现在感觉心里有一窝蚂蚁爬来爬去，撩得人十分难受。

    故而，她半道改变说辞，迫不及待的告罪一声，离开了希尔顿酒店。

    一出酒店，小梦立马给自己的跑友打去电话，让他半个小时内到达希尔顿酒店对面的快捷酒店。

    小梦的跑友是个二十出头的小鲜肉，他莫名其妙的来到快捷酒店房间。

    谁知一进门，就被小梦推倒，发疯一般撕扯掉衣裤，一屁股坐到上面，飞快的拱了起来……

    十几分钟后，小梦怒骂一声：“废物，这就没了？”

    小鲜肉欲哭无泪，忍痛又交了一波。

    可是，小梦居然还不知足，骂走了小鲜肉之后，又喊了一个姘头过来。

    就这样，一上午时间过去，小梦才勉强满足，返回希尔顿酒店。

    为了瞒住叶凡，她还特意在希尔顿酒店边上的商场专柜买了几件新衣服。

    来到皇室套间，叶凡正在吃午饭。

    他见小梦回来，客气的叫她一起吃饭。

    小梦总觉得体内的火气还没彻底发泄完，一看到叶凡，便不由自主的湿了。

    “不……不用了，我不饿。”

    小梦尴尬不已，她在叶凡面前设立的人设，是那种不容易吃到的女人，即便昨天晚上那般疯狂，她也一直是羞答答的。

    她感觉得出来，这个老东西是个色狼，想要彻底勾住他，绝对不能轻易就范。

    所以，必须矜持！

    “小梦，你家是不是住得很远呐？怎么一去好几个小时？”

    叶凡话里带话，故意挑动小梦心弦。

    小梦脸蛋通红，一时之间不知如何回答。

    过了好一会儿，她才回过神来，暗骂自己失态。

    她自问自己的经验丰富老道，居然在一个老头面前失措了，太失水准了呀！

    “张总，我去帮您收拾行李。”

    小梦感觉自己短时间内，无法和叶凡直接接触，故而找了个借口，先躲到房间去平复心中波澜。

    叶凡见好就收，轻轻点点头：“好，那就辛苦你了。”

    “不辛苦。”小梦局促的回到卧室，发现叶凡的行李已经全部收拾好了。

    她愣了愣，透过门缝，发现叶凡一边吃饭，一边露出自得的笑容。

    顿时，小梦反应过来。

    “这个……这个老东西，肯定是个花丛老手。真正被欲擒故纵的，是自己！”

    怪不得严驰会把自己找来伺候张老头，原来他早就知道这个老东西不是省油的灯！

    咦？

    既然这个老东西已经猜到自己在吊他了，那岂不是说自己昨天的几番挑逗，他都心知肚明？

    小梦忽然有种被人玩弄于股掌之间的感觉。

    以前，都是她这样玩弄别人的！

    “老狐狸，是我小看你了！哼，我就说严驰怎么会提醒我‘你老当益壮’，原来你还真有几把刷子！

    好，这样才有意思！

    第一回合算我输了，我倒要看看，接下去你还能玩出什么新花样！”

    小梦心里对叶凡愈发的好奇，对与他之间的床笫之欢，也愈发的憧憬。

    而叶凡，却没有纠结小梦的小心眼。

    他感觉得出小梦在偷窥自己，嘴角的怪笑幅度越来越大。

    “小女人，只有让你‘神魂颠倒’，你才能‘为我所用’。我们的游戏继续，希望你的卧底工作能尽责一些，多透露一些‘情报’给你背后的人。

    只有这样，我才能浑水摸鱼，完成这次任务！”

    叶凡和小梦鬼胎各异，可是主动权已经渐渐转移到叶凡的手中。

    下午一点半，肃吾彩子召集大家前往帝都国际机场。

    昨天下午，所有的合作全部完成，华北地区的名额补齐，过程十分顺利。

    从帝都到马赛岛将近五千公里，航班耗时六个小时。

    飞机三点起飞，晚上九点才抵达马赛岛临时机场。

    马赛岛的临时机场位于海岛北部，这里只有三排简陋的工程房，面临大海，背靠原始森林，环境颇为恶劣。

    马赛群岛属于热带气候，如今三月，已然同炎炎夏日一般。

    工程房的封闭性不错，里面装饰虽然简单，但也有一应基本生活设施。

    房间里的空调已经打开了，恒温二十六摄氏度，比外面低了十度，很是舒服。

    叶凡疲乏的靠在沙发上，揉着太阳穴，手里捧着一杯热茶。

    “张总，房间里只有淋浴，我去帮您要一张椅子来，方便您坐着冲洗。”小梦逛了一圈，有些嫌弃这里的环境。

    在出门前，她特意在胳膊上喷了一大堆驱蚊水。

    “好，你去吧，我先休息一下。”叶凡目送她离开。

    等小梦出了门之后，叶凡便放下茶杯，在房间里走动，看似在欣赏居住条件，其实是在排查房间里的监听设备。

    他惊奇的发线，肃吾家族的人居然没有在房间里藏监听器和枕头摄像头，仿佛他们非常信任这些集团的考察团队似的。

    叶凡眯着眼睛，从口袋里取出几个小黑豆，分别放在房间不起眼的角落。

    这些小黑豆是声波探测仪，可以检测墙壁内部是否存在监听设备。

    果然不出叶凡所料，肃吾家族的人把监听设备，安在了工程房的墙壁内层。