
　　“会诊？这么晚了？”

　　诺瓦克大法师不太高兴地站起来。施法者么，晚上都是睡眠、恢复法术的时间。虽然可以用魔法药剂顶住，等闲也没人愿意半夜爬起来……

　　他嘟嘟囔囔地整理药剂，整理魔法装备，准备跟学生一起往外走。一边收拾，一边对格雷特絮叨：

　　“这有什么好叫人的……孩子生下来没肛门，治疗术又不会把肛门变出来……就算是戳个洞戳通了，回头人照样会死啊……”

　　噗……

　　戳通……

　　格雷特好险没能忍住。这种治疗思路，好吧，也不能完全说是没有道理。孩子最后还是死了……

　　是感染，还是肛门狭窄，排便不畅？还是除了肛门闭锁之外，有其他的并发症？

　　他嗯嗯的答应了两声，很快，就把全副心神沉到前世看过的书里：

　　《儿科学》……消化系统疾病……儿童消化系统生理解剖特点……肠套叠，先天性巨结肠……我去，没有！

　　不是他要临时抱佛脚，只是这个病，他前世没治过。

　　生下来没肛门，医学上称为先天性肛门闭锁。一般来说，都是孩子从产科抱出来，一查发现有问题，直接送去新生儿科，召唤儿外科的医生来动手术。

　　到急诊科转一手，不存在的。这种患儿，落不到他们手上，就算偶尔有个把落到急诊科，也不是他的活儿。

　　小儿治疗，和成人治疗，解剖结构、器械大小、操作的精细程度，乃至麻醉、用药，都有很大区别，连执业证都不是同一张，他绝对不敢上手的。

　　《儿科学》没有，赶紧再翻《外科学》。嗯，结、直肠与肛管疾病……直肠肛管先天性疾病……先天性直肠肛管畸形……有了！

　　谢天谢地，外科学上，好歹提了一笔！

　　格雷特凝聚心神，一目十行地翻阅着。【分类】……【伴发畸形】……【临床表现】……【诊断】……【治疗】……

　　然后，一段文字映入眼帘：

　　“根据直肠肛管畸形的类型不同，治疗方法亦不同，但都必须手术治疗。肛管直肠闭锁，应在出生后立即手术。”

　　立即手术！

　　立即手术！

　　这就不用去考虑那些生理学、病理学、生物化学之类的玩意了。医书上有了结论，直接照着结论去做就行。格雷特立刻站起，诺瓦克大法师转身准备走，见状一顿：

　　“你安心睡吧，我去看一下就行。”

　　“阁下，我和您一起走吧。”格雷特不敢说“也许我能帮上忙”——书上写了，肛门直肠畸形往往伴发其他畸形，其伴发率为28%~72%，他怕自己拿不下来——只是非常谨慎地表示：

　　“这种病我还没见过呢，您带我去看看呗？”

　　诺瓦克大法师一笑。魔法师总是有好奇心，变化系法师看到特殊的动物植物，防护系法师发现从未见过的攻击方式，预言系法师观察到新的星辰，那都是宁可自带干粮，没日没夜地跟着看。M.23sk.com

　　而治疗者看见特殊的疾病，那也是顶着病人家属的怒火，那都要探头探脑，钻进去见识一下的。

　　他也不阻止，带着格雷特乘上飞毯，直接往山下飞去。已经快要入夜，整个尼维斯城被黑暗笼罩，只有剧院大道亮成一片光带，连着星星点点的花园区。

　　伊戈尔迷锁范围内，禁止中阶法师飞行，对高阶法师却管得很宽松。诺瓦克大法师飞起来没有半点压力，顶着微凉的夜风，向格雷特讲解：

　　“卡伦德子爵他们家，是建城之前就扎根在尼维斯的贵族，他们家先祖的名字，也列在山道起始处的石碑上。”

　　“他们家嫡系也是倒霉，之前两个儿子，一个养到三岁，掉在水池里淹死了；另一个生下来没多久，被猫抓了，当时用治疗微伤治好，过了些日子，忽然抽搐死了；现在这是第三个……”

　　呃，第一个淹死，第二个狂犬病，第三个生下来……那啥。照着中国人的古话，您这是祖上没积德，要么就是当爹当娘的没积德吧？

　　格雷特默默腹诽着，不由得开始怀疑自己此行，到底有没有必要性。诺瓦克大法师也不太想去的样子，叹了口气：

　　“他们家有一位十五级的大魔法师。所以没办法，同僚情面总是要顾……”

　　飞毯乘风而下，不一会儿，就停在一座宽阔的宅邸前。这会儿已经入夜，整座大宅却是灯火通明，门口停了七八辆华丽的马车，每一辆的车壁上都挂着徽记。

　　格雷特趴在飞毯上随便一扫，就看见了战神神殿，和泉水女神神殿的圣徽。至于自然之神教团，貌似大家都没有马车——

　　当然，伍德长老也不在城里，这大晚上的突发事件，估计也只能在港口的治疗所随便抓一个，抓到谁是谁了。

　　飞毯直接降落在中庭。格雷特跟着诺瓦克大法师疾步入内，很快，就走进大宅二楼，一间华丽温暖的大房间里。

　　内室人影幢幢，血腥味隐隐，有年轻的女牧师快步走进走出。很明显，里面是产妇的房间，呻吟声、啜泣声不停传来。

　　外面的房间里，墙边设了一个泉水女神的神龛，一位年迈的长者跪在神像面前，头也不回，喃喃祈祷。

　　神龛边上设了一张小圆桌，铺着厚厚的褥垫，上面盖着深蓝色锦缎。孩子就放在上面，似乎是为了让他离女神的保佑近一些。

　　几位年龄较长，相貌威严的男子站在附近，小声交谈。诺瓦克大法师径直走了过去。立刻有人半侧过身子，给他让出通道。

　　格雷特没有急着跟过去。他环视一圈，看到不少熟人。有战神牧师，有泉水女神的牧师，都是炭疽疫情那次来帮过忙的。此外……

　　“马修大哥！”格雷特小小声和这位自然之神的牧师打招呼：

　　“现在什么情况？孩子怎么样了？”

　　“我看过了，没什么法子。”马修牧师也是冲着情面赶过来的，当然，还有一晚上500金币的出诊费用。他小声给格雷特讲：

　　“孩子生出来已经两个多小时了。到现在为止，没有解过大便，也不敢给他喂水喂奶。眼看着，大家都只能待在这儿，偶尔用神术安抚一下孩子……”

　　他神色也渐渐黯然。格雷特侧耳听了一下，孩子的嗓音已经有些嘶哑，明显哭到现在就没停过。

　　也正常，两个多小时下来，没有喂奶，没有排胎粪，甚至没人抱他一下，孩子很明显不舒服。再这样哭下去，怕不是要电解质紊乱——

　　诺瓦克大法师小心靠近，弯腰观察了一下，又和旁边几个人商量片刻，也是摇头。最后，他也只能给孩子释放了一个催眠术，聊胜于无。

　　婴儿终于安静下来。几位高阶治疗者们面面相觑，片刻，都长长的叹了一口气。

　　“我可以直接过去看吗？”

　　格雷特压低声音问马修牧师。

　　孩子身边站着的，明显都是十级往上的大佬。他要是过去……不给看是不可能的，只不过，如果对方比较抗拒的话，他就先蹭到诺瓦克大法师身边……

　　“过去吧，没事。我们都看过了。”

　　马修牧师低声叹息。

　　别说大佬们，连他们带来的中阶、低阶治疗者，也挨个看了一遍。很显然，主人已经病急乱投医了。

　　格雷特放心的走了过去。他先微微躬身，用眼神向大佬们致意一圈，同时快速观察了一下孩子——

　　皮肤红润，四肢能够屈伸，刚才听到过哭声，嗓音颇为洪亮。一眼看过去，也没见到黄疸之类的症状。

　　如果不考虑先天性肛门闭锁，以新生儿评分而言，其实分数挺高的。

　　肚子鼓鼓，嘴边和锦缎上都有污脏的痕迹。旁边站了一个看护妇，紧张地盯着孩子，随时准备擦去呕吐物。

　　嗯……

　　肛管直肠畸形，探查直肠位置，应该用什么法子来着？X光的话，要把孩子倒提起来，B超的话，要往孩子身上涂油……

　　算了，算了，一步到位吧。肛门直肠畸形伴发的畸形，最多见的是泌尿生殖系畸形，其次为脊柱畸形，特别是骶椎畸形。再次是消化道其他部位，比如肠道闭锁什么的。运气不好，还会有心脏畸形……

　　格雷特一直记得，他前世穿越之前没多久，新生儿科的主任亲自出手，做了一个先天性肛门闭锁伴直肠前庭窝瘘，合并右肾缺如及脊椎栓系畸形的患儿。

　　后来患儿顺利出院，在他穿越之前，已经平安长到十岁了……

　　眼前这个孩子，要是真的病到这个程度，他也只能认怂，当作今天没来过了。格雷特摸出胸前的微型橡木杖，向诸位大佬展示了一下杖头的小蛇：

　　“可以让我看看吗？这是我契约的图腾之灵，虚体生物，我想让它进入孩子身体，探查一下体内的情况……”

　　“你？你是谁？”

　　神龛前的老者忽然出声。他刚刚结束这次祈祷，从神像前站起，转向众人。浓眉微皱，看向格雷特，明显是有点怀疑的模样。

　　不等诺瓦克大法师开口，在场的一位战神主教，已经接过了话头：

　　“他是格雷特·诺德马克，雷霆之主的弟子，在治疗术上很有一些独到见解……”

　　雷霆之主的弟子？传奇法师的名头确实够大，但是，塑能系法师，和治疗也没关系啊……

　　主教大人还没继续往下说，神龛另一侧，一个年轻人疾步上前，在老者身边低声解释。格雷特离得远，只隐隐听到了“青霉素”、“传染病医院”、“天花”等几个熟悉的名词。

　　老者的眼神立刻变得柔和。他深深看了格雷特一眼，仿佛要把他的相貌刻在心里，随后，望着神龛边的孩子叹了口气：

　　“行，你去看看吧！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更……

　　今天眼睛中了一个“涂了不合适的精华，流泪不止”的debuff。好容易完成了，我要去洗澡睡觉养眼睛了，晚安~~~

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十七章 可以让我看看孩子体内吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 