    奇鲁莉安陷入灼伤状态，这可不是什么好事！王皓立即通过波导之力询问奇鲁莉安的情况。而就在此时，阿杏也释放出她的第三只宝可梦，龙王蝎。这只宝可梦一出场，那如同恶魔一般的嘴脸就给王皓留下了深刻的印象。

    毒属性和恶属性的龙王蝎在属性上就完全克制了奇鲁莉安的妖精属性和超能属性，加上现在奇鲁莉安还陷入了灼伤的状态，已经完全不是龙王蝎的对手了。所以，王皓没有任何的犹豫，立即就将奇鲁莉安收回精灵球中并释放出路卡利欧。

    路卡利欧可是王皓此次挑战浅红道馆的主力，因为路卡利欧能免疫所有毒属性的攻击，这是他本身的钢属性赋予他的优势。这也是为什么王皓敢凭借四只宝可梦就挑战浅红道馆的底气所在。

    龙王蝎一上场，阿杏就指挥其使用剑舞。通过战舞提升气势，同时大幅提高自己的攻击。或许是因为之前的两只宝可梦都莫名其妙的被奇鲁莉安击败，所以这次阿杏显得谨慎了不少。优先提升自己宝可梦的战力固然没有什么不好，但在路卡利欧面前就显得失去了先机。

    此时的路卡利欧已经从双手之间汇聚出一根修长的骨棒，并极速靠近正在使用剑舞提升攻击力的龙王蝎。当龙王蝎的剑舞刚结束，路卡利欧的骨棒也已经迎面而来了。阿杏连忙指挥龙王蝎以十字毒刃去阻挡路卡利欧的骨棒，虽然在险而又险的情况下十字毒刃成功挡住了骨棒，可路卡利欧的骨棒又岂止是一击呢？他使用的可是骨棒乱打，只见路卡利欧在修长骨棒的中间位置一握就轻易的将原本和他人等长的骨棒分成两根。

    路卡利欧的右手依旧握着与龙王蝎十字毒刃僵持的那一半骨棒，而左手则握着另一半的骨棒准备发动第二次棒击。骨棒乱打的作用几乎被路卡利欧发挥到了极致，而阿杏也被路卡利欧这一顿操作给整懵了。眼看龙王蝎就要被路卡利欧的骨棒击中时，阿杏连忙指挥龙王蝎以尾部的蝎钳抓住路卡利欧的骨棒。

    这次轮到王皓被龙王蝎的这个动作给整懵了。这只龙王蝎的尾部居然还能发起反击，可见平时得经历多少的训练。不过现在的情况就变得复杂了许多，路卡利欧的骨棒乱打被十字毒刃和蝎钳给彻底阻拦了下来，无法发挥攻击效果。而且以龙王蝎尾部的灵活程度来说，之后的近战怕是十分的麻烦。

    王皓迅速指挥路卡利欧丢弃双手的骨棒，并脱离龙王蝎的身体周围。然而阿杏却丝毫不给路卡利欧逃脱的机会，直接指挥龙王蝎使用岩石封锁，硬是将路卡利欧脱离的路线给彻底的封锁了起来。

    看着周围砸落的岩石，俨然已经将原本空无一物的场地变成了岩石场地。王皓知道现在已经来不及再调整攻势了，只能让路卡利欧与龙王蝎以近战决胜负了。他没有任何犹豫，立即指挥路卡利欧使用增强拳，双拳不断汇聚能量，橙色的能量光芒带着十足的气势直奔龙王蝎而去。

    而龙王蝎又一次以十字毒刃的攻势去阻拦路卡利欧的攻击，但同样的十字毒刃只防下了路卡利欧的一个拳头，另一个拳头的攻势龙王蝎打算交由尾部的蝎钳来钳制。然而，这一次路卡利欧通过波导之力的预判已经提前猜测到龙王蝎尾部的行动，所以他及时的调整了拳头的角度，完美的躲过了蝎钳的阻挡让增强拳的攻击命中龙王蝎的身体。

    增强拳本身的威力并不强大，还不足以击败龙王蝎，但这一击却足以让龙王蝎抵挡路卡利欧另一记增强拳的十字毒刃被打断。没有了十字毒刃的阻拦，路卡利欧的另一记增强拳也命中了龙王蝎，并将其轰飞出去一段不小的距离。

    作为格斗属性的宝可梦，路卡利欧并不畏惧任何形式的近身战，之前的后撤完全是为了放大龙王蝎尾部对路卡利欧的威胁，以骗取阿杏追击缠斗。不过，王皓没想到的是龙王蝎居然还会岩石封锁这样的技能，这完全是意料之外的。

    两记增强拳还是不能让龙王蝎彻底失去战斗能力，但是却足以让阿杏明白她之前的进攻有多么的冲动和冒进。这一次，她没有再让龙王蝎随意的靠近路卡利欧了，而是如同猎人等候猎物一般静静的盯着路卡利欧的一举一动。

    王皓倒是丝毫不在乎阿杏的谨慎，他直接就指挥路卡利欧使用骨棒乱打直奔龙王蝎而去。因为有了之前的经验，所以这次路卡利欧直接凝聚出两根骨棒，并且两根骨棒是直接甩向龙王蝎所在的位置，而不再是手持。

    两根骨棒飞行的角度十分刁钻，都在龙王蝎的视觉死角位置。为了躲避这两根骨棒，龙王蝎只能挪移自己的身躯并将自己的背后漏了出来。王皓怎么可能放过这样的机会，立即让路卡利欧发动攻击。就在路卡利欧的骨棒将要命中背向自己的龙王蝎时，龙王蝎的尾部蝎钳突然向路卡利欧刺来。

    原来龙王蝎挪移露出后背是为了吸引路卡利欧进攻，阿杏这是想以彼之道还施彼身吗？然而她终究还是忘了一点，拥有波导之力的路卡利欧早就预判出龙王蝎尾部蝎钳的动向。当蝎钳刺向路卡利欧的时候，路卡利欧早就回身躲开了，骨棒的攻击依旧迎着龙王蝎后背的腰椎部位而去。

    就在龙王蝎的蝎钳突刺被路卡利欧躲过的瞬间，龙王蝎突然回头，口中炙热的火焰气息迎着路卡利欧便袭来。这记火焰牙居然留到这个时候才发出，王皓对阿杏有些刮目相看了。露出后背吸引路卡利欧的攻击，蝎钳的突刺只是佯攻，为的是让路卡利欧更加深入龙王蝎的攻击范围，最后这一记火焰牙才是致命一击。

    瞬间明白过来的王皓又怎么会让阿杏这么轻而易举的得逞呢？王皓立即让路卡利欧将骨棒横置，然后对着火焰牙咬来的方向挡去。以骨棒应对咬击，这应该是阿杏第一次遇到这样的情况吧！她已经彻底被这样的操作给整懵了，而王皓却并不在意，让路卡利欧以骨棒挡住火焰牙之后又迅速指挥路卡利欧使用波导弹。

    在这样极近距离下施展波导弹，龙王蝎根本就来不及反应就被彻底轰倒，失去了战斗能力。

    “火焰牙的攻击你用骨棒去挡，你以为这是小狗咬骨头吗？这样的战斗方式未免太乱来了吧？”

    阿杏已经忍不住对王皓这样超乎寻常的战斗方式发起了吐槽，她怎么也想不通自己的精心布局居然会在最后被一根骨棒给解决了。又气又觉得有些好笑的阿杏默默的收回龙王蝎，并释放出她的第四只宝可梦，阿利多斯。

    阿利多斯可是虫属性和毒属性的宝可梦，从属性上来说路卡利欧的大部分攻击对他都占据不到优势，不过这对阿利多斯来说也同样如此。所以，王皓并没有将路卡利欧换下来，而是让他继续战斗。

    对付阿利多斯，王皓想到的第一个办法就是以速度致胜。在基础速度这方面，路卡利欧明显比阿利多斯要快上许多，所以路卡利欧的攻击也就优先展开了。增强拳直奔阿利多斯而去，然而阿杏在面对路卡利欧的增强拳时第一反应便是让阿利多斯使用刺耳声。

    尖锐刺耳的声音不断从阿利多斯的身上传来，原本轰出的增强拳因为这一记刺耳声被硬生生的打断了，同时路卡利欧不由的捂起了耳朵。这一记刺耳声不仅打断了路卡利欧的攻势，还给阿利多斯创造了进攻的条件。

    只见阿杏趁着路卡利欧捂耳防御的瞬间，立即就让阿利多斯切换技能，使出电网。一张带着麻痹电流的蛛网从阿利多斯的口中吐出，笔直的朝着路卡利欧所在的方向袭来。

    电网与黏黏网、蛛网这些只是用来限制宝可梦逃的技能不同，它是一个具有攻击力的技能，同时被电网命中的宝可梦还会降低移动速度。这是一个控制和削弱一体的技能。阿杏在这个时候使用这个技能的目的自然是对路卡利欧进行大幅的削弱。

    然而，当路卡利欧被刺耳声打断攻势的瞬间，他就已经将波导之力扩散了出去，阿利多斯的电网攻势一早就在路卡利欧的波导预判中出现，所以当电网从阿利多斯的口中吐出的瞬间，路卡利欧也连忙横跳躲避。

    躲过电网的攻势之后，王皓直接就让路卡利欧凝聚出两根骨棒，并对阿利多斯发起攻势。阿杏见路卡利欧依旧敢直冲阿利多斯而去，她便指挥阿利多斯继续使用电网，她坚信只要电网成功命中哪怕一次都足以给她创造有利的反击机会。

    然而，下一面她就彻底的傻掉了。因为阿利多斯吐出的电网统统都被路卡利欧的骨棒接住并甩向一边。骨棒乱打是一个地面属性技能，本身就免疫电流，电网上那一丝丝的电流遇上骨棒几乎就被隔绝。一根骨棒还能玩出这么多花样，先是拦住火焰牙，后是抵挡电网，这都是些什么匪夷所思的操作？

    就在阿杏觉得王皓的进攻不可理喻时，路卡利欧已经来到了阿利多斯的眼前。此时的路卡利欧手中还握着两根骨棒，一顿疯狂的输出之后，阿利多斯还是败在了骨棒之下，彻底失去了战斗能力。

