    “当啷、当啷啷……”

    开启《扩音符》的撕风骑士说罢，竟真的开始往家家户户的院子里、门窗内撒金撒银。

    一开始，家家户户都是紧张且防备的；

    但当他们发现，伯爵府的骑士们，居然真的把金币、银币，又会是一吊吊的铜币扔进屋里时。

    这些人都瞪大了眼，喜出望外！

    金银之物触及地板、桌椅等，爆发出的特有撞击声，在他们听来，更显得格外悦耳。

    “他们居然……真的给咱们散财了？”

    “是啊，以前总是听岳丰堡私域内的民众们说，伯爵府从来就没让他们失望过；”

    “佃农也好、牧户也罢，伯爵府给到他们的政策都是最好的。”

    “他们每年上税后的结余，比天风国其他任何地方的佃农牧户、都要高出一倍以上！”

    “甚至，一些精求上进的好苗子，还会由伯爵府全力出资培养……”

    “以前我还不怎么信；”

    “可现在看来，同样是在人治下讨活，岳家才是真正的首善之选啊！”

    “快快快，收拾东西，准备离开。”

    虽然每一户分到的都不算多，但主要在于一个态度；

    一个伯爵府宁为玉碎、不为瓦全的态度！

    满满的悲壮感……

    如此一来，岳丰城上下，皆看到了伯爵府的决心；

    更对讨伐军此来定会“屠城灭口”的消息，坚信不疑了。

    于是，举城范围内的大溃逃，开始了……

    用步无尘的话说——

    这些信了屠城言论、收了岳家钱银的人们，在离开岳丰城逃往各地后，便相当于是今日播下的一粒粒种子。

    待到时机成熟时，自会满天下的开花结果……

    “等一下！”

    “唉你们说，伯爵府突然放出话来，提醒咱们退出岳丰城，甚至还主动补贴路费，会不会是想霸占咱们的宅子？”

    “呃，你这心理是不是也太阴暗了点？”

    “没看见留影水晶循环播放中的画面吗？”

    “天风国主、太子、宁王等陷害了岳丰伯爵不说，甚至还给整个岳家都扣上了‘叛国贼子’的污名，派军讨伐；”

    “原本，可能讨伐军们杀完岳家九族，也就够了。”

    “可如今，陛下那见不得光的密谋泄露，自然是要大范围的杀人灭口了！”

    “都这节骨眼儿上了，整座岳丰城恐怕都将被‘讨伐军’夷为平地；”

    “试问，在这种情况下，伯爵府霸占咱们的宅子，又有什么意义？”

    “这倒也是……”

    “所以，别再以小人之心度君子之腹了，赶紧逃命才是王道！”

    一时间，岳丰城中的数十万居民纷纷收拾细软，火速撤离。

    虽说民众们在知晓真相后，并不会因为岳家是备受残害的正义一方，就头脑一热的加入它，豁出身家性命的去打一场看起来绝无半点胜算的仗！

    但是，他们之中，一定会有相当一部分人在接收到了岳家的善意后；

    今后不论去往到哪里，都会在力所能及的情况下，将他所知晓的真相，散布而出。

    如此一来，估计要不了多久，整个天风国都会知晓陛下、太子、宁王等人，在整个事件中扮演的极其卑劣龌龊的角色！

    而这，正是步无尘和伯爵府最希望看到的……

    就在普通民众们纷纷逃离岳丰城的时候；

    岳丰城里、那些个几乎把全身家当都借给了薛城主的豪绅们，却都急得像是热锅上的蚂蚁——

    “完了完了，这下全完了！”

    “原以为薛广胜问我借走大把的资财、从伯爵府赎得那些攻城器械后，只需运给讨伐军，我们也能跟着分润一些功劳。”

    “一个月后，凭着血契在手，也不愁那姓薛的不还钱！”

    “可谁能想到，伯爵府不知从哪里弄来的留影水晶，还复刻了那么多份；”

    “短短一两个时辰间，他们就把岳丰伯爵的死亡、以及北伐军溃败背后的丑恶真相，揭露的满城皆知！”

    “几可预见，在这种情况下，后续赶来的讨伐军对这座城池‘屠城灭口’几乎是一定的了啊……”

    “且先不提老子借出去的钱银资财，还能否要的回来；”

    “屠城，这可是屠城啊！”

    “那些身无长物的民众，大可一走了之；”

    “可我们这些岳丰城的豪门大族，难道也要舍弃那一份份价值不菲的产业，流落他处？”

    “老子不甘心，老子不甘心啊！”

    要是让这些豪绅们得知——

    自己“勒紧裤腰带”借给薛城主的资财，有一半都进了伯爵府的口袋；

    剩下的一半，则被步无尘拿来，“慷他人之慨”的分给了全城的民众们的话……

    这些豪绅们的不甘与恼火，恐怕还会烧得更旺吧？

    而这些，也都是伯爵府喜闻乐见的——

    自打新政开始实施以来，以往那些恨不得跪舔伯爵府的当地豪门，几乎都变成了翻脸不认人的鬣狗饿狼！

    他们用尽一切手段，掠夺和蚕食掉了大批本属于伯爵府的产业和利益。

    偏偏当时新政当头，再加上城主的“拉偏架”；

    那时候，还没打算与天风皇室彻底撕破脸皮的伯爵府，也只能是打碎了牙往肚子里咽！

    如今，这些豪绅们进退两难的下场，也算是一报还一报了……

    很快，岳丰堡的豪绅们便都聚在了一起，共商对策。

    “走，去追薛广胜！”

    “只要能追上他，和他一起将那些‘攻城器械’送去给讨伐军，我们便算是有功无过了。”

    有人眼前一亮：“妙啊！”

    但也有眉头紧锁的：“可如此一来，就是咱们求向他薛广胜了，免不了要被那贪婪成性的老东西痛宰一笔。”

    “比如，让我们当面撕毁他借走大笔资财的血契……”

    此言一出，便有人痛苦的闭上了眼：“唉，那也没办法；”

    “丢财，总好过丢命啊！”

    “只不过，薛广胜已经走了两三个时辰了吧，咱们追得上吗？”

    “他领着数千城防军，带着好几十个巨大且笨重的攻城器械，走不快的。”

    “我们只带上家族核心成员，快马加鞭的追，一定能追上！”

    “剩下的，遣散掉也好，留他们自生自灭也罢，都无所谓了……”

    “事到如今，也只有如此了！”

