    刑洛看着刑流，他认为刘备就是网上说的那样，但是这么和刑洛说，那是不可以的。

    于是他看着刑流，说道：“小流，历史没有对错，刘备是好是坏，要你自己去看。”

    刑洛说完，心中得意。

    自己这话说，说的太高深了。

    刑流撇嘴，不留情面。

    “你自己也不知道吧，算了，不和你说，我洗澡！”

    刑流转身离开，刑洛在后面捏着拳头。

    谁说的！他知道的！！

    刑洛一愣，不对，这小子让他禁言这事还没能追究呢！！

    .....

    公告发出，《典藏》开播在即。

    远在米国的关齐一收到提示，便赶紧着手制作视频。

    杰克拿着平板走了过来。

    “齐，你说咱们要不要去找《典藏》合作一下，要不然咱们老是赶着做视频，实在太累了。”

    关齐翻着书。

    “确实，但是咱们又不认识央台的人，想和《典藏》合作的人肯定很多，咱们应该接不下来。”

    杰克打开他们的账号“齐克兄弟”，翻到了后台的收益页面，随后放到了关齐面前。

    “咱们应该可以了吧？”

    关齐抬头看了一眼，随后愣住。

    “咱们...什么时候这么火了？”

    杰克嘿嘿笑着。

    “咱们每一期视频都在《典藏》之前，科普典藏里的人物，所以有很多人过来看，而且齐你又是专业的，咱们的视频质量比其他的科普好太多了。”

    杰克翻出评论。

    “你自己看，咱们主页的留言。”

    关齐翻着留言。

    “谢谢up主！科普实在太全面了，我看霍将军那一期的时候，得到了很多启发，这些是看之前的东西所得不到的，我更能体会华夏精神了！”

    “之前看《典藏》只是看画面和技术，现在借着UP的视频，我开始了解到他们国家的文化和精神内核！谢谢UP，要不是UP，我根本体会不到华夏人的感受！我更喜欢这个国家了！”

    “终于不用去看那么厚的华夏历史了，看UP的视频，省了我好多事，看完不仅了解历史了，还能带进《典藏》！”

    “视频质量太好了，这是我在油管看到的最好的科普视频！”

    “学习了很多，谢谢UP”

    两人的主页留言，几乎都是感谢的评论。

    并且他们发布的视频，到现在的浏览量每一个都已经破了千万！

    这在关齐两人看来，简直就是不可思议。

    而这一切都是因为《典藏》。

    关齐看着杰克，他们的钱虽然不多，但是足够他们去和央台商量这件事情。

    关齐点头，“杰克，咱们下星期就去华夏，一定要将国外的科普这件事情拿到手里！！”

    关齐捏着拳头，他是华夏人，但是他人微言轻能做的事情不多，但在宣传华夏文化这件事情上，他一定要全力以赴！

    .....

    华夏某学校里，老师不约而同的停下讲课的动作，将讲台上的屏幕打开。

    现在距离《典藏》播出还有几分钟。

    “同学们，咱们的晚自习到这里结束，家住的远的同学可以选择回家看，想要留在学校里的可以在这里看。”

    老师说道。

    传承华夏文化，是学校的目的，也是典藏的目的。

    为了这件事情，教学可以先放一放，何况，典藏本身本来就具有一定的教育意义。

    “老师，我留下来！”

    “我不走，看完再说啦。”

    “我也不走。”

    全班同学叽叽喳喳的说着，但是没有一个人离开位置。

    老师点头，随后站到了一遍。

    漆黑的电子屏倒映着全班人的脸，所有人都聚精会神的看着，没有一个人说话。

    ....

    华夏文化研究院中。

    关弘深早早的就坐在了会议室里，陈季同从外面走进来。

    “这一期的主题是啥？”关弘深问道。

    陈季同神秘一笑。

    “嘿嘿，老师，咱要保密的不是。”

    关弘深看着陈季同，也笑了笑。

    “好，我手上有个研究题目，下次你就接着做吧。”

    陈季同笑容顿时消失。

    “老师！老师你冷静，这一期是刘备，那个题目，我实在是不行啊，要不我让小王去做，他反正闲。”

    被点到名字的坐在后面的小王：院长，你可别拉我下水啊！

    关弘深哼声。

    “你倒是会推卸，算了，赶紧做好，直播要开始了。”

    陈季同悻悻的摸着鼻子。

    好家伙，差点就要去做研究了。

    最近，难得他这么放松的说，还想多休息几天呢。

    ....

    历史研究院中。

    胡正涛放下手上的资料，随后打开了手边的手机。

    他现在正在处理一些东西，但是处理东西归处理东西，直播还是要看的。

    胡正涛看着资料，心中生起几分嫌弃。

    没有直播好看。

    放映室中，吴信天坐在位子上，抬头看着漆黑的屏幕。

    他有点紧张，毕竟这一次历史研究院提供给林毅的资料中，有一小部分是他做的。

    他害怕因为他的调查失误，导致整个节目出现问题。

    同时，他的心中也升起几分自豪！

    没想到，有一天他整理的资料，竟然也能登上《典藏》！

    ....

    与此同时，某个大宅院里边，一个老头正坐在池子边钓鱼。

    他的小孙女从后面跑过去。

    “爷爷，你不去看典藏吗？”

    老人微微睁开一点眼睛。

    “看，一会看。”

    老人语气虽然十分平静，但是我这钓竿的手却有些微微的颤抖，这一点颤抖暴露了他现在十分紧张的事情。

    他是刘备曾孙刘玄的后人，这件事情是真是假，他不知道，只是族谱确实是这样记载的。

    所以，他也一直把这件事情当真。

    他早年一直都在四处寻访和查探刘备的足迹，以及整理一些刘备的记载。

    正是因为做了这样的事情，所以他知道，自家祖宗，在一些人的口中评价不怎么好。

    很多人说，刘备就是浪得虚名，是依靠诸葛亮才勉强有的蜀汉。

    尤其是现在很多年轻人受了各种改编小说的影响，对刘备的偏见不是一般的大，反倒对曹操的声评，一年好过一年。

    老人自然不这么认为，但是他年纪大了，不会上网，也没办法和别人吵架，去改变别人的偏见。

    他也是《典藏》的忠实观众，一听到《典藏》要说刘备，他一开始心里也挺高兴，但是转念一想，万一《典藏》也跟随大众风潮怎么办？

    这么一想，老人就有点害怕去看电视了。

