    曹军的处境越来越危急，但曹操的帅旗仍然在军中屹立不动，曹军将士仍然拼死抵挡。

    铁蹄急响，突然一支骑兵队勇猛地从曹军阵中穿凿而过，将曹军分割成两截，随即数支骑兵队从各个方向纵横奔杀，片刻功夫便将曹军分割成十几股。

    数千名曹军最精锐的将士退到帅旗周围，排成环形阵势，意图抵抗到底。

    两千匈奴骑兵组成的箭头汹涌撞上步兵环形阵，随即急骤疯狂的嘶吼声响起，在一阵刀光血花过后，匈奴骑兵向两边散开，他们没能突破曹军的防线。

    曹军将士还没来得及松一口气，数千头戴狰狞狼面盔的黑甲骑兵出现在所有人的眼前，这些骁勇的曹军将士不由得心头一跳。

    黑甲骑兵组成的黑浪朝曹军猛冲而来，在前进到距离曹军阵线约二十步时，曹军将领举剑大吼一声，众将士不由得跟着大吼，长枪挺得更稳了，目光中透出坚毅。

    就在这时，冲在最前面的苍狼铁骑突然取出投枪朝曹军步兵猛掷过去，强大的臂力加上战马的冲击速度，投枪以惊人的气势和速度扑进曹军步兵阵中。

    投枪透体而过，在银白的月光下带出一朵朵妖艳的血花。

    这一轮投枪攻击给曹军正面造成了不小的伤亡，并且使曹军正面出现了非常危险的凌乱。

    冲在最前面的苍狼营骑兵在投出投枪后，立刻向两边散开，紧随其后的苍狼营骑兵以更高的速度冲向曹军阵线。那景象就如同奔涌的山洪突然加速了一般。

    曹军将领声嘶力竭的吼叫着，意图使麾下将士尽快修补好防御阵线。但哪里还来得及，十几步的距离在飞驰的铁蹄下转眼即逝，黑色的浪潮汹涌冲入曹军阵中。

    曹军将士拼死试图挡住苍狼营的冲击浪潮，但苍狼营的战斗力太过强悍，没有结成有力阵型的曹军将士根本无法抵挡。

    苍狼营铁骑在曹军兵丛中掀起重重血浪，横刀的光辉伴随着血光，不时有曹军士卒被战马强大的冲击力撞上半空。

    惨烈的厮杀持续了片刻，开始有曹军士兵放弃抵抗逃跑。

    一名苍狼骑兵冲到帅旗之下，曹操举剑同这名骑兵厮杀起来。

    曹操的武艺不错，这名苍狼营骑兵同曹操交手数回合后，被曹操一剑斩下马。

    随即十几名苍狼骑兵相继冲到，曹操显得有些慌张，在又斩杀一名苍狼骑兵后，被一名苍狼骑兵飞身扑下马。随即数名骑兵跳下马，七手八脚的将曹操绑了起来。

    曹操的帅旗倒下了，正在苦苦抵抗的曹军将士心头一惊，随即战斗意志迅速消散。还没死的纷纷放下武器投降。

    整个战斗只持续了一刻钟的时间，曹军近三万人被全歼，其中被俘近两万人。

    陈楚立在马上，看着从眼前经过的长长的俘虏队伍，压在心头多日的大石在此刻算是放下了。

    “主公，逮住曹操了！”，典韦兴冲冲地飞驰过来。

    “哦！”，陈楚的眼中闪过兴奋之色，同时心中想：想不到曹操竟然做了我得俘虏！真像是做梦啊！

    曹操被几名苍狼营骑兵押着来到陈楚面前。陈楚跳下马。这时，曹操身后的一名苍狼营骑兵一脚踹在曹操的膝关节处，“跪下！”，曹操被迫跪在地上。

    陈楚瞪了一眼那名苍狼营骑兵，喝道：“不得无礼！”。曹操虽然是俘虏，但也是一位令陈楚由衷佩服的英雄。骑兵唯唯诺诺地退下。

    陈楚扶起曹操，正要说话，却愣了一下，随即皱眉道：“你是何人？”

    ‘曹操’跪下求饶道：“小人只是主公身边的一名小校，大将军饶命！大将军饶命啊！”

    陈楚站了起......

    来对典韦道：“这不是曹操！”

    典韦一把扯起这个假曹操，骂道：“不是曹操你装什么蒜！”

    陈楚让典韦住手，然后问这个假曹操，“你家主公到哪去了？”

    假曹操犹豫了起来，陈楚朝典韦使了一个眼色，典韦立刻捏着拳头朝假曹操狰狞地笑着。典韦这时的形象实在是有点吓人，就好像屠夫看到了一头肥猪时的表情。

    假曹操咽了口口水，露出恐惧之色。连忙扭头对陈楚道：“主公在两军对峙时，便率领诸位将军及谋士和三千轻骑离开了，我由于样貌有些像主公，就被留下来做为疑兵。”

    两军对峙之时？那岂不是一个时辰之前！

    随即陈楚苦笑着摇了摇头，感慨道：“曹操到底是曹操啊！”

    示意将这个假曹操带下去，然后下令道：“传令翼德，率领一万苍狼营铁骑继续向东边追击！”

    传令兵立刻下去传令。

    就在此时，百余里开外，数千轻骑正在急速狂奔，其中一个面色白净，身披锦袍的将军不是曹操，还会有谁？

    紧随在曹操身旁的是许褚、夏侯渊等将及郭嘉、荀彧等谋士。

    一行人的目标是黄河边上的濮阳县。

    所有人都紧皱着眉头，没有人愿意说话。曹操的脸色尤其难看。也难怪，费尽心机想要全歼进入兖州的征北军，结局却如此的让人沮丧。

    直到凌晨时，曹操这支狼狈的队伍终于到达了濮阳。此刻，濮阳也仅有两千守军。

    来到治所，曹操坐上主位，众将及谋士分列左右。众人的神情显得非常沮丧，而曹操此时却喜笑颜开。

    “我等能脱困，说明天不亡我，来日，我们定能卷土重来！”曹操豪情万丈地说道。

    众将闻听此言，不禁重燃斗志。下拜道：“来日，定要报今日之仇！”

    曹操进入濮阳后不久，屁股还没坐稳，征北军大将张飞便率领一万苍狼营追至濮阳城下。

    张飞策马在城下大骂曹操的祖宗十八代，曹军上下气得吐血，不过曹操却对此一笑置之，同时严令各将不得擅自出战，违令者，斩。

    张飞见曹操打定做缩头乌龟，无法可想，只得下令暂时在城外驻扎下来，同时派快马去禀报陈楚。

    就在张飞准备下寨的时候，有斥候突然来报，一支数万人的曹军正从黎阳方向往濮阳赶来，据此仅有不到三十里了。

    张飞虽然粗鲁，但并不愚蠢。张飞明白凭一万疲惫的骑兵，难以与曹仁三万之众对抗，于是下令全军回撤。

    苍狼营骑兵来的迅猛，走得也非常干脆。

    当天过午后，曹仁率领三万步卒终于抵达了濮阳。曹仁的到来让曹操不由得松了一口气。

    一天后，从白马撤下来的四万曹军也抵达了濮阳。这使得退守濮阳的曹军总兵力达到了近八万人。

    与此同时，征北军的援军已经陆续赶到邺城。四万虎啸营铁骑及第一军团，共计十四万大军。

    第一军团和虎啸营在邺城稍作修整，便开拔东进，目标直指濮阳。

    旌旗翻卷如云，黑甲森然如林，近二十万大军压向濮阳。此刻的濮阳就如同即将遭遇风暴的一艘大船。

    “征北军来势汹汹，我们该如何应对？”曹操皱眉问道。之前，当曹操骤然听到二十万征北大军压来的消息时，震惊地半天都没说出话来。

    武将们俱都紧皱着眉头，谋士们也都愁眉不展。

    半晌后，郭嘉道：“濮阳城小墙矮，储粮不足，无法久守。我军只能暂避锋芒。”

    曹操点了点头，又问道：“那该退往何处？”

    “兖州储粮充足，兼且城高河阔，背靠青州，可以久守！”荀彧回答道。

    荀彧的建议正和曹操心意。曹操看向郭嘉，郭嘉却微皱眉头露出思忖之色，曹操不禁问道：“奉孝可是有什么疑虑？”

    郭嘉回答道：“兖州的情况固然如文若所言，但我们同袁绍有言在先，让出兖州给他，若我们食言，只怕袁绍不肯善罢甘休，兴兵来攻！我军目前可经不起大战了！最严重的是，若征北军趁袁绍拖住我军主力时，挥军直入青州，那局面就不可收拾了！”

    众人心头一惊，曹操更是不禁抹了一把冷汗。

    “那依奉孝，我们该如何做？”曹操连忙问道。

    “放弃兖州，将所有军队退往山阳郡、东平郡和范郡！”

    “难道我们将军队退出兖州，袁绍和陈楚就不会来攻了吗？”许褚不服气地问道。

    郭嘉微微一笑，解释道：“征北军在此次战斗中损失很大，并且粮草问题很麻烦，袁绍的情况比征北军好不哪里。何况两家因为兖州的问题必然会起纷争。我敢断定，若我军退入青州，至少一年之内不用担心同袁绍和征北军交手！”

    许褚虽然仍然不服气，但却找不到理由反驳郭嘉。转头看向曹操，等候曹操的决断。

    曹操露出思忖之色，神情显示他正在做着激烈的思想斗争。放弃自己辛辛苦苦打下的一片江山，可不是一件容易的事情啊。

    郭嘉静静地坐着，他相信以曹操的雄才大略一定会做出正确的抉择。

    在寂静压抑的气氛中，好一会儿过去了。曹操突然抬起头扫视了堂下众人一眼，低沉着声音，一字一句地说道：“传令兖州方向的所有军队，撤出兖州！”

    众人闻言，心头不禁升起复杂的情绪。

