    黑衣人被全部交手，衡阳城外的山贼马匪消失。

    看上去对衡山派，衡阳城影响很大。

    面子得到了维护，门派短时间安全。

    但是相比整个天下而言，似乎并没有出现什么动荡。

    大家还是在致力于寻找那一股袭杀了嵩山派和日月神教的潜藏实力。

    便是嵩山派和朝廷，似乎也并没有因此找衡山派的麻烦。

    一切似乎都不了了之了，好似什么都没有发生一样。

    但是显然，事情没有这么简单。

    衡山派，衡阳城中，之后的一段时间，明里暗里，却是多了不少人。

    表面上这些人似乎是为了追查袭杀了嵩山派和日月神教的潜藏实力。或者其他目的。

    暗中其实盯着的就是衡山派。

    此刻，其他势力可能还才疑惑，还在猜测，还在惊诧，还在......

    但是朝廷和嵩山派其实对衡山派已经隐隐有所猜测了。

    毕竟，这一次派来的人马，按理说，就算是不能灭杀了韦剑和衡山派。

    至少也能够重创衡山派，尤其是黑衣首领一直潜伏在暗中，出其不意的情况下，肯定能够取得很大的战果，就算是杀了刘正风，甚至莫大都是极有可能的事情。

    然而，出乎意料的是，虽然衡山派损失很大，但是莫大，刘正风，韦剑似乎都没有什么事情，这样自然也就谈不上伤筋动骨了。

    反倒是这一群来袭之人，居然统统都死了，一个都没有逃脱。

    这不得不让人对衡山派的实力打上一个大大的问号。

    衡山派能够灭杀这一群人，那么先前的嵩山派和日月神教的高手显然也极有可能是他们动的手。

    只可惜，他们并没有证据。

    不然，若是将之公之于众，那就太让人震惊了。

    既震惊于衡山派的实力，更震惊于他们的胆子。

    所以，衡山派自然就成了他们盯梢的重点。

    一旦让他们发现任何端倪，下一次，迎接他们的恐怕就是雷霆一击了。

    对此，莫大和韦剑他们是有所预料的。

    但是经过韦剑的开导，也都没有怎么放在心上了。

    莫大是知道，箭在弦上不得不发，事情都到了这个地步，就算是担心也无济于事。

    既然如此，那就只能壮大自己，严阵以待。

    至于韦剑嘛，自然是对自己的实力和进步的速度很有信心。

    只要再给他一些时间，就算是嵩山派倾巢而出又如何？

    所以，最近一段时间，莫大等人丝毫没有理会衡阳城，衡山派附近明里暗里的那些盯梢，似乎完全没有在意一样。

    他们此刻，正忙着自己提升以及门派整体的实力。

    提升自己很好说，韦剑拿回来了衡山派，乃至于五岳剑派失传的绝学。

    莫大等人正在潜心研究和修炼。

    一旦成功，对他们的战斗力肯定大有提升。

    再加上还有猴儿酒和菩斯曲蛇，乃至于茯苓首乌丸。

    前者就不说了，后者韦剑本来是准备留给林平之的。

    不过，显然林平之他们和韦剑不同。

    他们的身体可没有韦剑这么强大的吸收性和消化力。

    韦剑可是连续吞服了数十枚，这才因为抗药性而失去效果。

    在一个，韦剑是一直吞服到了效果实在是太低的时候才断了药。

    而其他人就不一样了，前面几枚药效最大，过了之后，效果直接腰斩，这个时候，为了不浪费，就直接停了。

    当然，这指的是莫大等人。

    林平之倒是不用。

    韦剑既然决定培养他，自然就不在乎浪费，只要还没有完全没有用，只要还有，那就吃个够。

    说起这个，就不得不说一说林平之了。

    他果然没有让韦剑失望。

    虽然自己没有在他身边，但是他依然努力的完成着自己交给他的任务。

    每天练习刺剑一千次，而且，还逐日递增。

    其他的基础剑法每天也都不断的在练习。

    到了现在，虽然没有过去多久。

    但是，就基础而言，林平之却是发生了天翻地覆的变化。

    尤其是刺之一剑，完全不弱于那些修炼了数年，乃至于十数年的人。

    所以，韦剑直接将猴儿酒，菩斯曲蛇，茯苓首乌丸统统都给他服用了起来。

    同时，平日里自己练剑的时候让他旁观，然后抽出一些时间，指点他的不足，言传身教。

    短短时间之内，林平之的实力便有了质的飞越。

    如果说以前的林平之就是一个不入流的存在，他自己练习之后，可能堪比那些积年镖师。

    那么此刻经过韦剑的培养，他就正式迈入三流好手的层次了。

    放眼整个衡山派的弟子，他都算是精英了。

    而且，他的实力还在不断的进步着。

    虽然赶不上韦剑，但是用一日千里来形容似乎也不为过。

    韦剑还准备等在过一段时间，他的基础打得再牢固一点的时间，便将辟邪剑法也传给他。

    到时候，林平之恐怕丝毫就不比令狐冲来得差，甚至更强了。

    当然，这个令狐冲，不是和田伯光交手的时候，而是被指点了独孤九剑的令狐冲。

    毕竟，有名师指点，有资源供应，自己天资也不差，气运垂青。

    要是在没有一点进步和效果，那就太让人失望了。

    是的，林平之其实也是气运垂青的。

    最开始的时候，很多人都是将他当成天命之子的。

    毕竟，他一上来就家破人亡，自己能屈能伸，又拜了名师。

    如果按照一般套路，他就是主角模板，之后，自己修为大进，报仇雪恨，赢得美人归，然后退隐江湖，人不在江湖，但是江湖依然有他的传说。

    可惜，他遇到了令狐冲。

    也只能算是为王先驱。

    好在这一次，他遇到了韦剑，气运还没有败坏。

    所以也能当做半个天命之子来看待。

    而事实上，他也的确当得起这个称号，反正，莫大等人对他很是喜欢，将他当成了下一代弟子的领头羊。

    他们本来还在担心下一代弟子的质量。

    看到林平之，心中顿时放松了下来，就算是比不上韦剑，但是只要不出意外，绝对不比他们来得差。

    有韦剑师徒两人，衡山派只要不遇到剑气之争，魔教围攻的情况，传承几乎稳了，发展势头也绝对是百尺竿头更进一步。

