    “法域之中的结丹修士，当真是不值钱。

    只问心果成熟的这一点点时间，已有上百结丹战死。

    若是放在四明山，不，放在整个青云派体系，一百个结丹，简直够死上好几十年的了。

    甚至就是这个频率，莫宗正都要抱怨几句随礼随的太频繁，要掏空了四明山的家底。

    但是在法域中，眼前这不过是一场寻常的机缘争夺，问心果固然珍贵，但这一次却没有什么特别的厉害人物进来。

    不说旁的，就是叶飞和他那个四极剑窟的基友，苏凡、陈枫、李重玄等人，一个都不曾到。”

    王青感受着巫神神体的提升，不由向往着，若是那等真正意义上的大机缘，譬如莫长春遇上的三日碑机缘，以及传音入密、袖里乾坤这等神通所在的机缘……那该死上多少人呀，他的巫神神体该提升的多么快速。

    “掌门真人还是有见地，我须不能错过。”

    柳无生、程风渡以及桑欢欢三人，外加王青这一伙子，终于从其余结丹修士的围攻中撑了下来，还有几位结丹圆满，却是没有这个本事，已是死球。

    其余结丹修士，此时跟在那个被王青抢了芥子环的陈八天身后，脸上绝望浮现。

    围攻失败了。

    他们的命运，从此刻起，再不由他们掌握。

    桑欢欢头顶的红粉云雾越发迷乱，叫人望上一眼，就要沉迷进去。

    她将围攻之人杀的七七八八，根本不去看那些残存修士，反是转头来看花百合，娇声道：

    “妹妹家的好哥哥，倒也没有那么不中用嘛。

    还有那个拿着小本本的弟弟，看上去也很是可口呢，妹妹真是福气不浅，叫姐姐可是羡慕极了。”

    花百合环顾一周，好些熟悉的结丹中期修士，都已经死绝。

    她不由庆幸，若是依旧跟着刘胜，只怕这会儿躺着的，就有她一个——躺着，她倒不是介意，趴着、跪着都行，站着也可以，只是若死的一动不动，都不免败兴。

    “老娘也是捞了好些百宝囊，连芥子环也入手了两个，此行已是满意，现在就是跟紧了齐道友，争取能活着出去。”

    花百合媚眼流转，心思百转：

    “不过齐哥哥也是个冷血迷人之辈，我须得有些成绩，才能叫他愿意带我离开。

    唉，真是道德沦丧、人心不古，我花百合的娇软身子竟有派不上用场的一日，还需得动脑子，真个世道变了。”

    此时战事稍歇，桑欢欢又把他们从角落里揪了出来。

    花百合顿觉有了用武之地，不由扬声道：

    “桑姐姐何必羡慕，不如小妹帮你拿下柳无生那个娘娘腔？

    姐姐大战一场，消耗不浅，吃了柳无生，多少也能补上一些亏空了。”

    此时现场的局面已是明朗许多，除了这四拨结丹圆满战力的势力，剩下的残兵余勇则抱团组成了第五股势力——要说夺取问心果，最后这些残废已是希望不大，但拿来当炮灰用，却还有些潜力。

    花百合要和桑欢欢联手干掉柳无生，王青并没有反对。

    谁死不是死？

    死了就是有贡献！

    柳无生此时眼角晕染桃红，小白脸儿被映衬地娇媚的很——这便是流花宫男弟子的标准妆容，尤其是剧烈战斗起来，皮相上一片红润，叫人仿佛见了个煮熟的虾子。

    叫王青突然想起，那一回在天莲道战界遇到的阵师白鸣。

    “白鸣该不会也是流花宫的吧？画风倒是蛮统一的。”

    柳无生哼了一声，只是也不敢轻忽，朝着程风渡言道：

    “程风渡，那小子手上的东西，对你我都有威胁，不除了他，怕等我们虚弱之时，渔翁得利的只有他，我等还是先联手把这些杂鱼清理掉，再来一争雄雌，如何？

    桑欢欢，你又怎么说？”

    “一争雌雄？小妹必定是个雌的，倒也不需要争呢。

    至于无生公子你，嘻嘻，只需扒开叫人看看也就是了，何必去争的辛苦？”

    桑欢欢调弄了两句柳无生，见他气的越发娇俏起来，才转向程风渡，多了两分认真：

    “风渡道友如何做，小妹都愿附骥尾。

    咱们是先杀了柳无生，还是杀了那一伙子呀？”

    程风渡嫌恶地看了一眼柳无生，不男不女，羞与为伍。

    只是他也不去理会桑欢欢，反而扬声朝王青这一伙人言道：

    “几位道友，尔纵有一样厉害法器，但想必对我等结丹圆满、灵神稳固之人，用处并没有那么大吧？

    如今局面如此，若是几位愿意襄助程某，某愿有一诺，出得此处荒古碎片，愿出两万仙城贡献为报，如何？”

    呦呵，手笔不小。

    几人不由怦然心动，都下意识看向王青。

    江燊忍了又忍，还是不敢开口，只暗暗想到：

    “齐师弟手执这般诡秘莫测的法器，只怕真的是冲问心果去的，程风渡和罗天宗的口碑虽然不差，齐师弟未必会愿意呢。

    唉，我仰赖齐师弟才能活到现在，却不能去拆他的台。”

    花百合目光炽热，钱师兄也是差不多，只是几人叫王青的神秘莫测惊住，明白只要稍有异动，下一个死的极为安详的，就是自己了。

    一时间，这个临时团伙，倒有了一种坚定团结在王青周围的气氛。

    叫程风渡等人也是侧目。

    王青心下也是奇怪，怎地一个一个都觉得老子不会同意？

    “莫非我即便戴上了天心面具，那一道骨子里透出来的威武不能屈、富贵不能淫的气质，还是如黑夜火烛，分外鲜明？

    否则万万不好解释他们的态度。”

    正待他要开口，旁边残留下来的一伙子几十个结丹修士，由被王青抢了芥子环的陈八天带头，此时突然抢先言道：

    “程道友，吾等愿意助你，也不需你再出贡献点，只叫我等能够顺利离开就行，如何？”

    啧啧，看来一张好招牌还是很重要的。

    柳无生和桑欢欢亲自下场招徕，都应者寥寥，其中缘故，无非是流花宫和合欢宗的口碑不太行，乃是两个破鞋宗门，这一片法域皆知。

    而罗天宗弟子行走法域，便有规矩许多，故而此时陈八天等人才想主动来投。

    王青生出些好奇来，索性先住口，看程风渡会不会留下这些人的性命。

    若是程风渡杀性太大，没有半点慈悲。

    说不得他小青青就要替天行道了。

    程风渡果然没有什么犹豫，断然拒绝：

    “尔等已成这次机缘的一部分，是逃不脱的，无需再挣扎了。”

    陈八天看程风渡一脸淡漠，又去看桑欢欢和柳无生，全是似笑非笑，不由悲凉。

    他如何不知道。

    问心果是机缘，他们这些修士，同样也是机缘。

    问心果只得一个，但无论程风渡，还是桑欢欢，手下都有跟随者，他们自然不可能得到问心果，那就只能指望陈八天这些人的百宝囊、芥子环了。

    此乃约定俗成。

    领头的吃问心果，跟随的，吃人。

    陈八天终究不甘心，转向王青，涩声道：

    “这位道友，我等愿意为你争那问心果，生死不论，若是你得手，可否保我们一命？”

    花百合、钱师兄，包括江燊几人，不由生出兔死狐悲之感，接连朝王青言道：

    “齐道友，万万不可应下，否则一旦三位结丹圆满决意联手，我们必死无疑。”

    王青眨眨眼。

    你们这个情绪衔接，有一些些特别呢。

    他只好露出一个爱莫能助的神情来，叫陈八天等人终究沉默下去——他们还有两位结丹后期，三十多位结丹中期，却已经没了活路。

    程风渡三人，连同他们的跟随者，也还有二十余人，其中只剩得四个结丹后期，已是足够用。

    “看来我果然已是蹭成区域配角，否则此时便和这些人一样，面对高上一两阶的对手，只能等死。”

    王青为自己做了个定性，只是这区域配角，到底是多大一片区域，还待进一步研究。

    “叶飞师兄去探那遗迹，连一品宗门四极剑窟的弟子都有兴趣，只怕已是要超出天剑仙城所属区域，却不知我有没有落后许多。

    还有陈枫师兄，了无音信，也不知道是不是被宇阳老贼夺舍了。

    李师兄也是，据说离开青云派已是许久，也未有再去净元谷接受更多传承，不晓得他现在又将《平天圣王功》练到什么程度。

    说来说去，反倒是千枫谷的齐志和稳扎稳打，凡人流还是保稳许多，不过等他结丹，或者临近元婴，恐怕千枫岭坊市对他的帮助也是有限了。”

    王青盘算了一会儿，从陈八天等人身上，看到了一些属于自己的影子。

    “还好我够努力。”

    程风渡见他拒绝了陈八天等人，再度开口问道：

    “道友可是想好了？”

    王青举起自家的小本本，在上头写上“柳无生”——惊的满场静默。

    要杀结丹圆满？

    江燊、花百合等人，不由屏息，倘若王青真的能够这么一笔勾去柳无生的性命，只怕他们真有希望成为这次夺宝的大赢家。

    柳无生手上那支桃花，已是跃空杀来。

    只是突然看见王青的笔还在继续写，那支桃红不由自主地顿了一顿。

    “柳无生左手第一个小贼货”。

    王青写完之后，好生端详了一下，那个被他点出来的侍妾，判断了一下左右，又数了数行次，才断定上了生死簿的，竟是自己，不由魂飞天外。

    “公子——呃。”

    柳无生全副心神都放在那支杀向王青的桃花上，竟是不曾注意到昙花一现突下杀手，等他转过心神，悬花一现一扎即回，那侍妾已是死球，老四依旧挂在侍妾的耳朵上，同一只翠色绿宝耳环合在一处。

    王青暗暗吐出一口气来。

    顺利！

    元心虚空网要动用全部十三元婴儿，王青却不愿意叫他们都离开自己老远，跑去柳无生身边，怕熏到他们。

    只得花些心思震慑住柳无生的心神，才叫最机灵的老四出手，果然一击建功。

    众人却只看见王青淡淡然写下一个奇葩名字，又惬意地打了个叉。

    与柳无生几乎贴身而立的，那位结丹中期的侍妾，竟然就死的无声无息。

    柳无生一挥手，将侍妾的死躯丢的老远，眼神深沉，和桑欢欢隔空望了一眼。

    那人的小本本，真的不能杀结丹圆满？

    或者，至少可以伤到结丹圆满罢？

    倘若他们斗战之时，王青在小本本上写上一个“合欢宗的小贱人”，或者“流花宫的娘娘腔”——叫程风渡觑着机会，后果几乎是可以想象。

    “不能留他！”

    程风渡虽然也是想到这一点，不过却艺高人胆大，而且王青对柳无生出手，已是表明态度，当下自脑后升起一只庞大的手掌来。

    罗天神掌！

    这是罗天门的当家神通。

    这手掌擎天一举，就朝着柳无生拍去。

    而他身前的长剑一点，已是飞出去老远，朝桑欢欢的眉心刺落。

    竟是以一敌二。

    王青倒是眼前一亮，程风渡颇有脑子啊，明白他顾忌的只有柳无生和桑欢欢两人，此时两人都被他拖住，其余人等，已是在阎罗殿里预定了名额。

    他也不客气，一笔一划，十三元婴儿四处出手，昙花一现需要累积能量，天戮神针威能半开，也是够用，只是需要服用一些回神丹药，弥补消耗罢了。

    程风渡那几个手下，原本还想要出手，只是王青太过于利落，片刻之间，就将两位结丹圆满的跟随者，杀的不剩几个。

    尤其是柳无生的几个如花似玉的侍妾，此时全都泥胎美人也似，有一种奇诡的美感呢。

    “几位师兄，小弟手快了些，勿怪。”

    王青十足诚恳地憨笑道。

    “……不敢。”

    几人咽了口口水，不由心虚摇头。

    三位结丹圆满大打出手，也是叫王青开了眼界，修士一旦修炼到了结丹圆满，往往就有大把时间去磨炼斗战之能，诸如剑术、神通这一类，全然不是寻常结丹修士可比。

    此时无论是程风渡以一敌二，游刃有余的姿态，还是柳无生那一枝千变万化的桃花，和桑欢欢诡秘莫测的红粉云雾，都极尽变化之能事，往往从王青想不到的地方异军突起，暴发威能。

    譬如此时。

    三人这里打打，那里打打，竟是突然离王青很近的样子。

    桑欢欢那一团红粉云雾里，一道匹练极速飞出，速度之快，变化之突兀，交任何人都反应不过来——当然，王青例外。

    这三个这里打打，那里打打的时候，王青就知道他们想要搞事。

    更何况，叫他去信任程风渡是个好人，也太难了罢罢罢！！

    见红粉匹练卷来，王青寰真法衣之下，《九锻》第二锻巅峰的修为，早就运转起来，更不消说周身数万点仙城贡献的符箓，都处于爆发边缘。

    在外人看来，他却十分呆滞，竟是突然慌不择手地将手上的小本本和笔，给甩出去老远。

    那一道红粉匹练立即转向，卷向两样法器。

    原本默契十足的程风渡和柳无生，也是骤然暴起，双双抢身过来。

    王青那点修为，就能轻而易举勾了结丹后期，若是这东西落在他们手中，大有可能连结丹圆满都可以治死——决不能落在其他人手中。

    王青将手收回来，五指张开，看了又看，好似不敢置信。

    “你怎么把东西丢了？”

    花百合失声惊问道。

    那是他们得以存身的寄托啊。

    失了两样法器，他们这一伙子，连陈八天等人都不如了——什么叫打落尘埃，什么晴天霹雳。

    钱师兄更怒吼一声，举掌拍来。

    王青顺着他的掌力一荡老远，当空喷出一道符合观赏标准的血红喷泉来，啪嗒落地，无声无息。

    “走！”

    江燊望了一眼王青，终究跟着花百合和钱师兄，投向陈八天等人。

    陈八天见他们凶神恶煞，一皱眉头，拦住想要出手之人，叫他们落进阵营起来。

    “陈师兄，方才我等劝齐连山与你合作，谁知他刚愎自用，如今更是自废武功，小弟已是杀了他为各位雪恨，还请诸位摒弃前嫌，保命为重。”

    钱师兄一叠声解释道。

    陈八天哼了一声，他也不想理会姓钱的，如今人为刀俎我为鱼肉，只能等着那三人打完再说。

    王青演戏演全套是其一，失了两样法器，他便羸弱不堪，自然叫那三位更生出必得之心。

    当然，更为重要的是，他只靠两只巫神之足，却是不够用的，这会儿躺在地上，八只巫神之足全数悄悄扎入地面，将四下里弥散开来的劫气，都瞧瞧吸纳而来。

    此外，他更是全力运转《眠蝉诀》，甚至隐隐然都有了突破第二境的感觉。

    莫长春这部《眠蝉诀》，除了是潜隐功法，也是高明至极的刺杀之法，取眠蝉一藏二十年，出土惊天下的暴发之意——王青练过许多次，还是头一回在战斗中使用。

    “几位师兄师姐，你们竟然背叛了我，须怪不得我了。”

    王青默默想着，一点一滴地积蓄着力量。

    ……

    程风渡三人只是稍稍关注王青这边，看到他被一名结丹中期一掌打死，果然对眼前的两眼法器更生出炙热之心。

    此时威胁尽去。

    三人默契早就消散。

    出手之重，远不是刚才可比。

    程风渡最强，桑欢欢和柳无生联手对他，但是王青这两样法器又是个天然离间器，眼见桑欢欢觑着机会就要卷走它们，柳无生桃花一收，叫程风渡的罗天神掌兜头就朝桑欢欢拍来。

    长剑更是自下而上，凛凛生威。

    上天无路，入地无门，桑欢欢怒喝一声：

    “柳无生！”

    柳无生也是暗骂，他不愿意桑欢欢拿到法器，却更不愿意她被程风渡杀死，但之前他退的太突然，叫程风渡找到机会，几乎就要把桑欢欢围杀当场。

    此时再攻去，已是来不及。

    桑欢欢凄厉一声，竟有四只手从后背伸出，连同原本的两只，分别朝上下攻来的巨掌和长剑拍去。

    这局面，叫通过老大机位观察众人的王青，不由咂舌。

    果然三头六臂是常规操作。

    程风渡暗喝一声：

    “合欢天女！”

    桑欢欢这个贱人，竟然把合欢天女都炼成了，这可是一门真正的“吃人”神通，要将同样习练“合欢天女”的另外两位同门，炼作血丹吃下去，才能彻底炼成合欢天女的六臂天女相。

    威力十分可观。

    柳无生一退十里。

    这两个阴货，一个比一个阴。

    程风渡练成了罗天神掌，桑欢欢练成了合欢天女，他却是没得什么更厉害的底牌了。

    桑欢欢虽然逼退了程风渡的攻势，但显然对于合欢天女还有些力不从心，此时脸上狰狞一片，却又挤出媚笑来，十分诡异：

    “小妹这合欢天女还差了些火候，就叫你们给我逼了出来，两位师兄，小妹要你们——

    赔呀！赔呀！赔呀！！”

    一声比一声凄厉。

    随之而来，桑欢欢将足下连闪，将掌痕拍的遍布虚空。

    就是程风渡一时都只有招架之功，更别说柳无生，被她几乎拍死当场。

    “桑欢欢，你杀了我，真以为敌得过程风渡么？”

    “就不劳柳师兄你费心了。”

    桑欢欢突然好似直接从虚空中挤出来，骤然落在柳无生身后，六掌齐落，将他一个圆滚滚的脑袋，拍的似一个熟透的西瓜，轰然炸开，汤汤水水，红红白白，煞是好看。

    王青见她从虚空中挤出的模样，不由震惊，叫十三元婴儿齐齐一动不动。

    虚空神通，往往牵一动万，若是两人同时施展，很多时候是会有感应的。

    “这合欢天女，还真有点神道，同那九子天鬼母有些相似呢。”

    柳无生立死当场，桑欢欢舌尖在唇上转了一圈，将溅落的血滴品了一品：

    “都说流花宫弟子的血，才是最好的桃花酿，果然不虚。”

    程风渡面色凝重之极。

    合欢天女的厉害，他自然有所听闻，诡秘莫测处，比罗天神掌难对付许多。

    “桑欢欢，这天女六臂相，你又可以坚持几刻？

    程某有罗天神掌护体，你伤不了我，何必拼死？

    等得了问心果，某愿意给你一半补偿，如何？”

    桑欢欢悲悯一笑，竟真有一点神圣意味，她看向王青“尸体”：

    “那位师弟不就是信了你程风渡，才落得身死下场？

    流花宫、合欢宗，固然声名狼藉，却是坏在面上。

    而你罗天宗，是骨子里的阴险恶毒，旁人不知，我合欢宗如何会不知道，你罗天宗是怎么起家的？

    鹰顾狼视，鸠占鹊巢，当年好意收留你等的承玄门，如今怕是连一个苗苗都剩不下了吧？

    你叫小妹，如何敢信你呢？”

    桑欢欢确实负担极大，刚才吸纳了不少柳无生的精血，如今却是借着说话机会恢复了几分。

    言毕，六臂天女相连连闪烁，将程风渡那几个手下统统吸干，更落进陈八天等人阵营，好似虎入羊群，只是几息功夫，就有三十余人死在她手上，叫她气机越发蓬勃，几乎要逼近元婴门槛去。

    钱师兄死了，头一个死的。

    江燊也死了，恰好是桑欢欢吃掉的最后一个。

    陈八天、花百合等寥寥几个，仿佛疯魔一般四下出击，想要挡住神鬼莫测的六臂天女相，直到桑欢欢直接扑向程风渡去，幸存的几人才力竭落地，相顾茫然。

    花百合突然惨笑一声，飞向王青“尸体”所在。

    她也不去动王青，只是趴在王青身边看他的脸，回忆起方才的那一点安全感来——那时王青手执生死簿判官笔，谁来谁死，旁边的结丹中期，甚至后期，雨落而下，未有她们这一群，一个不损，安然存活。

    王青突然睁眼，眨了眨。

    靠之。

    柳无生太猛，生出的劫气几乎顶的上三十个结丹后期，叫王青立时就逼近了极限。

    再等桑欢欢乱吃一通，王青的巫神神体已是快要爆炸。

    此时再也忍不住，只得睁开眼来。

    花百合一脸愕然，也是眨眨眼。

    “你——”

    王青一脸淡然，掌心一动，又是一本小白册子和一支笔出现，同他丢出去的那一套一模一样。

    那笔自行飞起，写下“程风渡”三字。

    花百合又是一惊，猝然转头看去。

    程风渡已是将王青的两样法器拿在手中，在桑欢欢吃人的时候，稍作犹豫，还是效法王青，写了个很生动的“臭娘们桑欢欢”——只他也不全然信任这些，而是立即将罗天神掌和长剑一柄运使，朝着扑来的六臂天女相拍去。

    桑欢欢如临大敌。

    却见到程风渡突然一僵，开始剧烈挣扎起来。

    “还不杀他！”

    王青不知何时半坐起来，举起自家的小本本和笔，大喊道：

    “他那一套乃是个公的，我手上这一套却是母的，刚好克制他，不过我修为低浅，撑不了多久了，快动手！”

    桑欢欢反应何其快速，见罗天神掌和极品长剑都顿在原地，失了控制，顿时合身一扑。

    好一个昂藏程风渡，一时半刻就被吸成人干。

    “啊！”

    这一声却不是程风渡喊出。

    而是王青。

    其中凄厉痛苦，简直撼动虚空。

    程风渡死掉生成的劫气，比柳无生还要多出一倍来，王青只觉得自家巫神神体都要咔嚓碎裂开来——他咬牙撑住，全力运转《九锻》，却不肯抽回巫神之足。

    此时多吸取一分，等会杀灭桑欢欢就多一分把握。

    痛苦，算什么？

    死，才是最大的恐惧。

    桑欢欢吞了程风渡，六臂天女相越发真切。

    “公的，母的？弟弟真是会说笑，这障眼法，使的真是天衣无缝呢。”

    她看了一眼四下虚空，方才元心虚空网落下，她已是感受到周遭虚空中有不对劲——显然，那就是王青得以无声无息杀灭许多人的手段，而不是什么生死簿判官笔。

    “我倒是奇怪的很，你若在等上半刻，叫我和程风渡两败俱伤，岂不是更妙？”

    王青露出苦笑来：

    “桑姐姐说的有理，只是小弟已是忍不住了。”

    “哦？看来你这门手段，倒也不是没有限制。”

    桑欢欢觉得这才是正常，那般逆天的虚空手段，倘若没得限制，才叫不可思议。

    王青却是摇摇头：

    “桑姐姐弄错了，小弟的意思不是忍不住使出那神通，而是忍不住——要杀人了！

    啊！”

    王青仰头一声大吼。

    终于将程风渡的劫气全数纳入的巫神八足，已是近乎于虚实之间，自背后煌然伸出，在虚空之中戳戳点点几下，才两两相合，化作背棺之相，那虚虚合拢的黑棺里头，无数道细小劫气左右冲撞，叫王青脸色越发惨白。

    桑欢欢脸色丕变。

    一旁某处虚空中，更是传来一声惊呼：

    “巫神道！”

    王青并不去看出声之人。

    “师兄且慢出手，小弟是上古玄气道传人，与师兄同负复兴使命。”

    “呵呵，”

    王青艰难笑了两声：

    “果然有老不死们在玩游戏，艹！”

    一声落下，这处荒古碎片中，顿时有无量劫气生出，弥天弥地，没有一处空闲。

    陈八天、花百合等幸存结丹，几乎被那劫气一碰，立即就死。

    花百合张了张嘴，看向王青，突然灵神清明过来：

    “从头到尾，他都在叫人去死，不论是自己杀的，还是叫我们互相残杀，或者是桑欢欢连杀数十人——都是他的算计，他要杀了所有人，就再没人知道他的本事和根底。

    哈，他好胆小啊。”

    这是花百合最后一个念头。

    桑欢欢也并没有撑过几道劫气，她的六臂天女相如果光靠吃人就能成就，也就不知道停留在结丹圆满这么多年，杀死程风渡后，她本来就几乎油尽灯枯，若是有时间好好恢复，自然有更进一步的机缘。

    但，王青没有给她这个机会。

    这片荒古碎片中，除了王青，最后一个死去的，自然是那上古玄气道的传人。

    他身周是一股氤氲玄气，王青十分熟悉。

    “《先天玄玄功》？

    宇阳道人的宗门，原来便是上古玄气道？”

    只是这人也不过结丹初期的修为，一直潜藏到最后，还在洋洋得意与自己成了渔翁，却不想王青早就发现了他——拿十三元婴儿扫荡一番虚空，已是他的固定作业步骤，怎么会叫一个结丹初期藏在一边却毫无所觉。

    只是他要藏起来，那就一直藏到死好了，别来捣乱。

    “你敢违背复兴盟约？就不怕你巫神道长辈清理门户么？”

    王青眨眨眼，道：

    “我只有如意门的长辈，哪里来的巫神道长辈，你所言复兴盟约，可是一群上古老不死想要颠覆今世法统？”

    那人显然比王青更了解上古秘辛，知道这巫神劫气一旦放出，便不可收回，故而再不去理会王青，而是苦苦抵挡无量劫气。

    王青也不再问他，而是持拿乾坤剑，浮在他的身前。

    一朵青色莲台自脑后浮起，九道仁德神光依次刷出，定住四方八面。

    十三元婴儿守住上下远近。

    “这位玄气道的师兄，等你撑过去了，小弟再戳死你。

    怎么样，小弟是不是十分贴心呐？”

    可惜，那玄气道弟子，终究未能撑过劫气肆虐，身死魂消当场，叫王青一把抓住他的乾坤镯——这是王青拿到的第一个乾坤镯呢，而且还是玄气道出品。

    “宇阳道人传我《九锻》，陈枫师兄与我情同手足，我也算得半个玄气道的人呢，由我继承这只乾坤镯，却是天经地义！

    回头叫陈师兄替我消去禁制，我也不需再给好处，想必里头许多东西，都是他能用的。

    嗯，且让我编一个可歌可泣，催人泪下的好故事，说给宇阳道人听。”

