    东平伯看罢密信，心神俱荡。

    她盯着大王妃，沉声喝问：“此信，你从何处而来？”

    大王妃自然知道父亲为何如此动容，因为密信的内容，她已经看过。

    “是靖王殿下的近身侍卫给我的，让我交给父亲……”

    “你如何确定他是靖王身边的侍卫？？”

    东平伯厉声道。

    虽然只从密信的内容，他就相信这信不是旁人伪造来坑害他的。

    但是，靖王要招安于他，通过静儿的途径，此事看起来实在太过于诡异……

    “父亲不用疑心，这信定然是真的无虞……”

    大王妃焦急的解释。

    信自然是真的无虞，因为与其一同而来的，还有给她的一封……

    那封信，旁人是定然做不得假的，所以，这封也绝不可能是旁人伪造的书信。

    “老实说！”

    东平伯却不给她含糊其辞的机会。

    “父亲……”

    大王妃愣住，有些不知所措。

    终归知道事关重大，不能让父亲生疑，只得诺诺道：“靖王曾经负责为景修处理丧事，在王府驻留过一月，其间有些事外人不可得知，所以女儿能判定对方确实是靖王派来的人……”

    虽然努力使自己镇定，但是当着父亲的面说起，她的脸还是不由自主的烧起来。

    “你？！！”

    东平伯一愣，随即反应过来女儿的言下之意，立马激的他一扬手。

    终归一巴掌没有打下去。

    将她嫁给大皇子虽然他无从选择，但终归是有些对不起女儿。

    如今王府这样的情况，更是令他对女儿有些愧意。

    长长一叹，道：“靖王，当真就是以前的靖远伯，贾宝玉？”

    东平伯这么一问，大王妃连最心底的那一分迟疑都去了。

    贾宝玉忽然告诉他，他其实是皇家的人，如今已被太上皇封为靖亲王，这件事令她也很吃惊。

    但她还是相信，只因为他是贾宝玉。

    如今父亲主动这么问，显然，这个事并非贾宝玉一口之说。

    于是她郑重点头。

    东平伯看着女儿，想要训斥她女儿家应当守妇道的话怎么也说不出口，最终只得放弃，坐着沉思。

    “父亲可是觉得其中有诈？”

    大王妃并没有盲目的劝父亲“接受招安”，她知道她自己对外面这些事了解的不多，所倚仗的不过是对于那人的信任而已。

    而他父亲，应当会有更明确更理智的判断。

    东平伯摇摇头，道：“靖王信中所言，应当大多非虚，眼下这种局面，二皇子一党抱守京师，长久下去，必败无疑。

    这还是太上皇一直不出面的情况下，方能据守一段时日。

    若是太上皇出现的话，城中或许会有大半倒戈之人……

    不过我料想，太上皇或许是龙体有恙，短时间不会出面，又或许，是靖王等人不愿轻动太上皇，而是想要赚取立功的机会……”

    大王妃静静的听着，道：“既然如此，那父亲为何迟疑？如今靖王既然抛下缆绳，父亲正该抓住机会才是！”

    东平伯摇摇头，道：“信为真，我自是相信。但是对于靖王的承诺，我却是不尽信。

    先不说靖王是否真有权力许出封侯之位，单就说他开出的条件，显然是只给我一个选择，那就是一日之内开城！

    你却不知，为父手下的亲信，有一大半都已经丢在了铁网山脚下。

    现在手中的兵马，是后来从南北大营带出来的，忠心程度远远不及之前。

    这且不论，单就如今的兵权，其实也被齐王殿下分割了数次。

    连我都不知道身边有哪些人是忠于二皇子，哪些人是心向城外的。若是我贸然提出开城，一个不慎，冯家便是我陈家的下场。

    而且，冯家三十余口人，尽皆死在为父的手中……”

    东平伯一件件说着自己的疑虑。

    说白了，他是既担心贾宝玉空口套白狼，骗他开城，事后卸磨杀驴，又担心仓促之下事败。

    大王妃见父亲迟疑，却没有焦急，反而很是平静的道：“女儿只想知道，父亲心中，到底是更信齐王，还是更信靖王？二者之间，父亲总是要选一个的。”

    东平伯叹道：“眼下这种情况，别说信谁的问题，便是齐王口中所说才是真，真的是城外的人在谋逆，只怕齐王也几无胜算了。

    何况，为父始终认为，齐王言之不实。”

    大王妃神色轻松起来，她道：“父亲不知，女儿还有一事未告诉父亲。

    靖王殿下与女儿的私信之中言道，若是父亲见信之后有意弃暗投明，则令我告知父亲不必担心冯家之事。

    他知冯家之事，罪不在父亲。待平息叛乱之后，他会另行补偿冯家，不会叫父亲担责。”

    “此言当真？”

    东平伯十分意外。

    倒非这么一句话就完全打消他的顾虑，而是，贾宝玉做如此多的准备，越发可见其招安的诚意。

    他心中的天平，更加倾斜了。

    若是贾宝玉真有这般承诺，那么就算冯家恨他入骨又如何？

    京城有仇的世家多了，正面硬抗，他又不怕冯唐那老家伙！

    “私信在何处，予我一瞧！”

    “父亲~”

    大王妃是万万没想到，一时吓得后退两步。

    “给我！”

    大王妃见东平伯坚持，生怕声音太大吵醒母亲，终归还是转身，悄然从最里层取出那份极小的私信。

    东平伯接过私信，便快速翻看起来，然后老脸很快也是一红。

    真是，有辱斯文……！

    其实他执意要观此信，除了看女儿有没有骗他，更重要的是，他想通过更多的消息，判断贾宝玉的人品心性，以此来评判得失。

    看罢之后，东平伯皱眉思索一会儿，忽然站起来，走到屋里还在燃烧的蜡烛之前，伸手将手中的两份密信烧毁。

    原本埋着头，羞愧到不行的大王妃见此，急忙阻拦。

    那封信，可是他给予她的仅有之物，她自得了之后珍之又珍，岂忍烧毁？

    东平伯低声呵斥：“胡闹！如此之事，岂能留下证据？但凡倏忽半点，我陈家便是灭门之祸，尔不懂乎？”

    大王妃弱弱的松了手。

    将密信烧毁，连灰烬都赶入香炉之中，东平伯忽然站直了身子，目光如炬道：“那靖王侍卫可还在你府中？”

    大王妃埋着头：“尚在。”

    “明早你回去告诉那人，让他立刻通知靖王，明日酉时下令佯攻北城，届时我会让人大开西南门，引大军入城！”

    这里东平伯用了心思。

    让城外佯攻北城，一来可以吸引去城内的军队，让他开城变得更为顺畅。

    二来，可以保证那人已经将消息成功送出城！不然若是他费尽心力开了城，城外却空无一人，那他岂不悲剧乎？

    大王妃见父亲答应弃暗投明，大喜，立马点头，将父亲的话牢牢记在心中。

    “记住，你只用口述，同样不得写下任何证据。告诉那人之后，立马秘密送他出府！”

    虽然有些不够豪气，但是攸关性命，由不得他不谨慎，

    只要没有证据，就算败露，他也还有时间狡辩，或许能等到生机。

    他有预感，二皇子大限将至。

