    “那么多烟，这火势一定很大。”郑芝龙不禁咋舌：“天干物燥，倭人不知道小心火烛吗？”

    这年头城内失火，对于任何城池来说都是灭顶之灾，因为基本上所有的建筑都是木质结构，一旦点燃就是燎原之势，不烧半个街区以上不会灭。大明朝紫禁城的三大殿常年布置有水龙水缸防火，一旦有内监宫女在火烛上有所疏忽，还会被重重鞭挞，防备不可谓不严，但也多次被烧，连三大殿都被烧毁好几次，可见火患之危险。

    江户城的防火设施不可能比大明皇城还厉害，所以看这烟，那边的火头一定把半个城都点燃了。

    “德川秀忠可能已经被火葬了。”郑芝龙看向聂尘：“我们还进城吗？”

    “.…..”聂尘没有说话，而是凝神看着远处几乎把天边染成灰黑色的烟墙，看了半天，方才拧着眉毛道：“烟柱起处有好几处……若是失火，不会像这个样子，倒像是被点燃的硝烟。”

    “硝烟？”郑芝龙一惊，望向远方：“打起来了？”

    “完全有可能，德川秀忠本来就不是很服众，他活着，还能勉强镇住那帮大名，他死了，德川忠长就更不会被那些大佬放在眼里了，出现内讧很正常…….只是没想到会在江户城打起来。”聂尘捏紧了腰间的倭刀刀柄：“不知道现在情况究竟如何了。”

    “我靠近过去看看情况。”郑芝龙把苗刀调转了个方向，刀柄朝前：“大哥你先转回去，船上安全点。”

    “来都来了，转回去干啥？”聂尘摇摇头：“江户城灵药馆里还有我们的人，若有军队乱战我们离远些就是了，江户那么大，小心一些不会出问题。”

    郑芝龙又劝了几句，但聂尘坚持要亲自去城内看看，他态度坚决，令郑芝龙心头颇有几分敬佩，心想大哥对德川忠长倒是有义气，不枉倭人对他一直以来的交情。

    但聂尘心里其实想的，却根本不是这么回事，可以说和义气不沾边。

    他琢磨的，是德川忠长怎么样了，若是德川家已经失了势，那自己也赶紧断了继续跟他们走到底的念想，另择他途。若是德川忠长还可以拯救一下，那就必须尽全力帮帮忙。

    所以问题的关键，得弄清楚江户城里现在谁在占上风。

    这就必须进城了。

    细细思考片刻，聂尘毅然决然的下令，把船继续朝江户城的方向划动。

    ……

    江户时代的武士级别，从高到低，一般分为旗本、直参、幕臣和低级武士，旗本一般具有领地，手下也有家臣，是能直接拜见将军的高级别武士，直参和幕臣大部分也有官职，算是中层干部，一般情况下，这几类人很少会直接做具体的事，都是从将军那儿领受任务后，安排别人去做。

    但是现在，几个旗本武士却挥舞着武士刀，满头大汗的陪着一台四人抬的御驾笼，也就是一种软轿，急急奔走在江户城外的大道上。

    这几个人武士级别都很高，官位最低的都是奉行、代官，身上穿的，也是很能彰显身份的绸缎羽织，每一个人的胸前，都用金线绣有牡丹状的家徽图案。

    “快走、快走！后面追上来了！”跑在最后面的武士大喊着，不断催促抬轿子的足轻加快脚步，脑袋不住的回头望：“再快些！”

    四个抬轿子的足轻没命般的狂奔，把担着轿子的粗杠颠得好像秋千一样晃荡，也不知坐在里头的人，会不会被颠出隔夜饭来。

    不过纵然使出了吃奶的力气，抬着轿子这种累赘无论如何也跑不过别人的，在这些人身后，叫骂声震天，上百数的追兵正在紧紧追赶，这些人大呼小叫着，持刀拿枪，很明显不像好人。

    距离在不断拉近，追兵们疯狂的脸几乎快要撵到逃跑的武士们的屁股，不消半柱香的功夫，这一小队亡命的人一定会被合围。

    软轿里，有低低的哭泣声传出来，听起来是个女声。

    “没办法了，逃不掉的！”旗本武士们明显看出自己根本不可能生还了，他们也够硬气，集体止步，先是厉声吩咐抬轿子的足轻：“你们快走，逃到码头上去找船，我们鹰司家有货船停在码头上，送夫人上去，从海上逃去京都，京都是鹰司家的地盘，上了船就一定安全了！我们在这里挡一挡！”

    足轻不用他们说第二遍，脚板不点地的跑了。

    这几个武士咬着牙，转过身来，在大道上站成了一排，口中咿呀呀的大叫着，横刀拦路。

    他们只坚持了小半柱香的时间。

    蜂拥而上的追兵乱刀砍下，刀光闪处，几个高级武士血花四溅，再厉害的人也双拳难敌四手，几把刀挡不住一百把刀，就像漫过堤坝的洪水，没用多久，武士们的抵抗就变成了一堆碎肉。

    “冲啊，抓住小夫人，拿回去请赏！”追兵中有领头的大声喊着，放声大笑：“德川忠长已经死了，抓住他的老婆也是大功一件！”

    “哇哇哇~”被血腥味刺激得像鬼一样的追兵们疯狂起来，眼看着前面的轿子光溜溜的只有四个轿夫抬着狂奔，就像被喂了福寿膏一样兴奋。

    嬉笑狂呼声中，没跑出多远的轿夫们腿肚子都在哆嗦，不用回头去看，用脚指头想都知道，被追上的话接下来死的就是他们了。

    今天天气良好，上头派了美差，吩咐几个足轻抬轿子送德川夫人去庙里上香，谁都知道德川夫人仁慈是出了名的，上香完了都会派发赏钱，所以这几个足轻都是欢天喜地去的，哪里想到出了城到了庙里香还没上，就被一群人追杀。

    好不容易逃走，可不能死在这里，几人像是商量好的一样，一齐放下轿子，抱头就跑。

    孤零零的轿子被撂在大路上，像一个被扒光了的姑娘。

    鹰司孝子哭哭戚戚的掀开轿帘，第一眼就看到如狼似虎的追兵正在朝自己奔来。

    她七魄被吓掉了六魄，剩下的一点点理智告诉她：决不能落在这些人手里，那会比死还难过，自尽还能全个名节，图个痛快。

    “小夫人，别走，哥哥们来痛爱你~~”追兵们大笑着，朝她涌过去，污言秽语隔得老远都能感觉到一股骚味。

    鹰司孝子胆都被吓破了，她哆哆嗦嗦的瞧见大道边上就是一条小河，把心一横，提着裙子下摆就冲河里跑。

    “快，拦住她！”追兵头儿急了，大喊道：“不能让她就这么死了！”

    不消他多说，这些人也知道人死了就什么都没了，大家发一声喊，急忙加快脚步，人投河不要紧，只要在淹死之前捞上来就没事。

    这条河，就是崛川。

    有条小船恰好从下游的方向划过来，立在船头上的人，看到了寻死的鹰司孝子。

