    每次程大伟留在办公室加班的时候，秘书总会在下班之前提前把他的晚饭预定好。

    程大伟抬头看了他一眼说，“不用。”

    秘书点头离开。

    程大伟低头看了一眼手机屏幕上显示的时间，慢条斯理收拾好桌上的文件，拿起公文包下楼，司机已经在楼下等他。

    平日里，他一上车司机会问一句，“主任，送您回二号别墅吗？”

    今天他一上车不等司机主动开口便说：

    “送我去烧烤一条街。”

    司机一愣，迅速点头应承：

    “好的。”

    黑色的轿车很快汇入马路上下班人的车流中，程大伟坐在车上两眼直愣愣盯着车窗外，司机却从后视镜里小心翼翼观察他的脸色。

    在司机的印象里，新来这位程主任从来都是两点一线的生活，从公司到住处，再从住处到公司，今儿这是怎么了？

    下班不回去休息偏偏要去什么烧烤一条街？难道是领导今天心情不好？

    司机把车尽量开的平稳很快就来到了烧烤一条街附近的停车场，“程主任，这里距离烧烤一条街不到五十米，您看…..”

    程大伟点头：“就停在这吧。”

    司机这才把车开进了停车场。

    从停车场里出来的时候，程大伟下意识又看了一眼手机屏幕上显示的时间——五点五十分，也就是说从公司开车到烧烤一条街用了近二十分钟。

    他站在那等司机锁好车一起走，眼角余光看到两名身穿黑衣头戴鸭舌帽的男子正从一辆银灰色面包车上下来，埋头往自己方向走。

    程大伟嘴角微微浮出一丝冷笑。

    他故作不察跟司机一起大踏步往前走，来到烧烤一条街上一家看起来还算干净的烤羊肉串摊点旁坐下来。

    老板是三十出头的年轻人，两撇八字胡留的挺有特色让人看见了想起新疆买买提，待人也热情，满脸堆笑迎上来问：

    “两位想吃点什么？”

    司机看了一眼程大伟，见他没说话便石更着头皮点，“羊肉串先来三十根，还有什么特色的烤串每样都来几根尝尝。”

    说完又问程大伟：“主任，您看这样点行吗？”

    看到程大伟点点头，老板很快应一声，“好嘞！您稍等片刻，马上来哈！”

    程大伟挑选的位置是靠近老板烧烤摊正中间的位置。

    在他的位置前后左右分别还摆放了七八张桌子，当他和司机坐下不到一分钟，之前一直空着的七八张桌子呼啦一下全坐满了。

    烧烤摊老板是最高兴的。

    他赶紧挨个上前张罗：“您要吃点什么？我这什么都有，羊肉串、牛肉串、猪肉串、烤羊排、烤羊蝎子…..”

    烧烤一条街人来人往吆喝声不断。

    司机看见烧烤摊对面有一家正在叫卖烤鸡的店铺，刚出炉的烤鸡香味四溢传到烧烤摊这边来，惹的他口水直流。

    司机低声问程大伟：“主任，您要不要尝尝对面的烤鸡？闻着味道不错。”

    程大伟看了司机一眼轻轻点头。

    司机连忙从凳子上起身一溜小跑过去买烤鸡。

    司机一走，程大伟对面的视野一下子开阔起来。

    他看到坐在自己正对面的两个男人正瞪着眼睛看向自己，其中一个额头上带着一个刀疤的男人看过来的眼神透着深邃和狠戾。

    程大伟注意到刀疤男一只手始终插在口袋里没拿出来，虽然他极力掩饰却还是让人看出他口袋里握着一把长柄的刀。

    刀柄太长，口袋太浅，即便刀疤男用上衣口袋和一双手掩护还是露出了长长的刀柄。

    程大伟的目光在刀柄上一闪而过，迅速把眼神转向自己右侧桌上坐着的四个男人。

    在刀疤男落座不久，四个男人就随后坐下来，随便点了一堆东西便坐在那一言不发，他们的表现跟平常晚上出门撸串的男人差别太明显。

    哪有男人聚在一起撸串坐在一块大眼瞪小眼连句玩笑话都不说的？过于沉默的几个人不能不引起程大伟的注意。

    程大伟的眼神又转向身后。

    同样是能坐四个人的小桌子此刻只坐了两个男人，一个身穿深色休闲西装，另一个头戴白色棒球帽又高又瘦。

    棒球帽和西装男倒是有说有笑，只不过两人每说几句话眼神总会忍不住往程大伟坐着的方向瞟过来，这让程大伟眉头微皱。

    他心思一动，突然从凳子上站起来扬脸冲不远处买烤鸡的司机喊问，“好了没？”

    就在他站起来的一瞬间，果然看到周围一圈人全都脸色一凛，其中刀疤男几乎是立刻准备把口袋里的刀抽出来的架势。

    紧接着看到程大伟喊完一句话又坐下，周遭所有人才像是松了一口气又把眼神撤离。

    虽然只是短短的一瞬间，但是程大伟心中已然有了最初的判断，“刀疤男那桌的两人是敌人，坐在自己右侧的四个男人是友非敌。”

    程大伟看的清清楚楚。

    刚才刀疤男要拔刀的瞬间，坐在右侧的四个男人身体立刻摆出要往刀疤男方向冲的架势，这说明他们也看出刀疤男和同伙来者不善正准备冲过去。

    司机终于捧着香喷喷的烤鸡回来了。

    “主任您尝尝看，这家的烤鸡味道真不错，我排队等了好几个才买到。”司机把烤鸡上的一层箔纸打开摆在桌上。

    程大伟笑眯眯尝了一口，“味道确实不错。”

    看到领导脸上露出笑容，司机也松了一口气。

    程大伟坐在那慢悠悠吃完烤鸡正好烧烤摊老板把他们点的羊肉串送来，他却没了继续吃的心思，对司机说，“咱们走吧。”

    司机愣了一下，心说，“不说来这吃烧烤吗？怎么一口没吃就走了？”嘴上却又不敢问出来，只能点头应着，“好的！好的！”

    司机去找老板付钱，程大伟起身要走。

    他起身的瞬间看见刀疤男立刻从座位上跳起来，跟他坐在一起的男子也旋即转身从裤兜里掏出一把泛着冷光的匕首。

    说时迟那时快！

    几乎在刀疤男和同伙要掏出匕首冲过来的瞬间，之前一直坐在程大伟右侧位置的棒球帽年轻人突然提前一步冲过来一把搂住程大伟胳膊热情招呼：

    “大哥，你也在这？”

    程大伟还没回过神来就看见刚才跟棒球帽坐一起的西装男和坐在自己后面的四个男人几乎同时冲向刀疤男两人。

    棒球帽搂着程大伟就往抢走，边走边跟他“闲话家常”：

    “哥，你大晚上怎么一个人跑烧烤街来了？你要是想喝酒让弟弟我陪你呀，你看着烧烤摊多乱，万一有什么不长眼的混混在这打架斗殴什么的……”

    程大伟被棒球帽拉着健步如飞往前走，眼角余光却还是瞄见刚才还一片安稳的烧烤摊此时已经变成一片狼藉。

    刀疤脸和同伙两人在五个男人的围攻下瞬间变成了挨打的拳击袋，几乎不到三十秒的功夫两人已经被打倒在地满脸是血。

    西装男的拳头像是雨点落在两人身上。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

