    “嗯，大哥说的是!

    ”持刀的汉子再听到自己大哥说的话之后，后知后觉的回过神来。

    “既然如此，那我和那小子打个招呼，免得他到时候记仇。”

    说着，不等中年儒者回答，那持刀的汉子便扯着嗓子喊道。

    “喂，那位小哥，我们海梦族先行离开了，之前若有得罪之处还望你见谅!

    ”被这汉子这么扯着嗓子一声吼，叶凡微微一愣。

    他一时间都不知道那大汉是在做什么，不过很快便笑道。

    “好的，海梦族的这次恩情我叶凡记下了，他日若是见面，咱们便是朋友。”

    “多谢!

    ”持刀汉子听叶凡这么大方，脸上大笑，抱拳就要离开。

    忽然他又想到了什么，开始传音给和他们海梦族交好之人。

    “你们特么的还在等啥?我大哥可是有名的智者，连他都开口说话了，你们还傻乎乎的在这里做什么?我大哥之前的话你们也听到了吧?那小子的身后肯定有一个不得了的势力！俗话说的话，跑得了和尚跑不了庙，你们今日若是在这里将那个小子杀了，那么你们觉得你们今后的日子还会好过么?说不得就害了你们的家族，甚至我们整个海灵族!

    ”传音完之后，那持刀汉子不再逗留，追着自己的表哥便朝着深海秘境的上方直接离去。

    其他人听到这话，也都是陷入沉思。

    在场的没有一个傻瓜，之前那海梦族的儒者在整个海灵族出了名的智者，虽然他的实力不是最强，可是他的智慧绝对首屈一指。

    他的话，还会有假?众人犹豫了一番，海灵族这边的金丹境的强者一阵郁闷。

    这次带了这么多人手出动，可是到头来却做了一个无用之功。

    一番权衡利弊之后，各个海灵族的强者都是带着自己海灵族或者的高手一一离开，并且离开之前，他们还不忘和叶凡打个招呼，似乎是希望叶凡日后给几分薄面一般。

    直到最后，在场之上只有非常尴尬的柳道圣，以及深海妖兽的几位金丹境的高手，以及深海妖兽的一些神丹境强者。

    柳道圣此时恨不得将那海梦族的儒者给掐死。

    你先人板板的，居然早不说晚不说，等到老子召唤出天一神尊之后再说？

    他知道，天一神尊每次出来若是不吸食对手灵魂的话，那么就会反噬!

    而反噬的结果就是他自己去死!

    事已至此，他也没有什么好说的了，将叶凡击杀，夺了宝物之后再找个地方偷偷的修炼，等到功成之日再出关！至于乌墨族的死活，和他有什么关系!

    “小子，他们害怕你背后的势力，老夫不怕!

    今天，你就留在这里吧!

    ”说着，柳道圣大喝一声，喊道：“神尊，您帮忙牵制那尊叶凡，晚辈来将那小子击杀了，到时候他的灵魂归您!

    ”“哈哈，好!

    之前本尊倒是被那西贝货给弄得吓了一跳，可惜他这个只是根据你的实力召唤出来的，不出百招，本尊定然将那西贝货给毁了!

    ”说着，天一神尊狂笑一声，朝着叶凡攻去。

    见天一神尊已经朝着叶凡所召唤出来的叶凡，柳道圣双眼一眯，脸上满是狰狞之色。

    他冷冷地见周围的那些深海妖兽，沉声一喝，说道：“诸位深海妖兽的朋友，这小子存在的话就是一个非常大的危险。

    他的能耐想必你们也已经看到了，若是你们还想要坐收渔翁之利的话，那么我想你们的想法可就要落空了!

    ”说着，柳道圣拂尘一甩，并作剑使。

    拂尘前端的白色长须在道力的冲击下竖了起来，如同一根根利剑一般，大有一往无前之势，朝着叶凡攻去。

    而叶凡也并不示弱，运转起武劲，几个巨大的拳印，直接狠狠地朝着柳道圣拍了过去!

    这两者一个是金丹境的高手，另一个则是神君境中最为恐怖的存在。

    而且都已经下定了决心要置对方于死地，下手方面自然是不会有任何的留手的。

    眼见柳道圣和叶凡短兵相接了起来，其他的那些深海妖兽金丹境是也面面相觑，暗自使着眼色，同时小声的传音了起来。

    他们都解决的此时是一个解决叶凡的好机会。

    这个年轻人非常神秘，而且以神君境的境界就可以接下金丹境强者的一击，可想而知他的变太程度了。

    若是让他今天逃过这一劫的话，那么日后谁也不敢肯定那个小子，是否会再次回到深海秘境之中来进行报复。

    一想到叶凡在突破之后所带来的恐怖压力，那些深海妖兽强者心中不无压力。

    神丹境的深海妖兽，甚至都腿肚子打颤了。

    之前他们可是以为要对付神丹境或者神君境高手的，却怎么也没有想到会碰上叶凡这样的奇葩存在。

    这些深海妖兽神丹境谁又会是傻瓜?他们都看出来了，那个神丹境的强者根本不是那个小子的对手。

    所以，他们将希望寄托在金丹境的高手身上，希望金丹境的高手能够解决掉那个年轻人。

    “各位，如今海灵族的高手已然退军了，难不成你们还想要冒天下之大不韪来对付叶凡么?还是你们觉得深海妖兽的实力，比之之前的那些海灵族还要强盛?”黑珍珠的声音幽幽的响起，将那些正在传音了深海妖兽高手给弄得一惊。

    “珍珠小姐，在下并不知道那叶凡背后到底有什么背景，而且也不想知道他背后有什么背景。”

    黑珍珠的话刚说完，一个上半身很瘦，可是下半身却很是粗壮的家伙站了出来。

    他看着黑珍珠，沉声说道：“我们深海妖兽和海灵族本来就势不两立，而且就算是这个小子背后的势力想要来找我们的麻烦，那么他们也得考虑一下那几位大人的态度吧?我可不相信一个小小的海灵族，就能够让整个深海秘境高手全都不敢动弹。”

    黑珍珠一听，眉头一挑，她本来是想要通过之前那中年儒者的话，将深海妖兽的高手也尽数吓退。

    可是万万没有想到，深海妖兽的高手根本就没有想过要惧怕海灵族，而且海灵族和深海妖兽本来就势不两立!

    

