    在人家喜得千金的时候说这种话，可谓是无礼到了极致。

    如果今儿个问这话的不是李承乾，那房遗爱早都一拳打过来了。

    但面对李承乾，房遗爱只是乐呵呵的点点头，兴奋道：“是，太医已经试过了。”

    李承乾这才放心，他是真怕房二喜当爹啊。

    “这就好，这就好。”李承乾说着，就在身上摸索了起来。

    摸来摸去，值钱的玩意也就是玉佩了。

    “这个就当小礼物了，孤随后在给你备一份厚礼。”

    “谢殿下。”房遗爱接过来揣到怀中之后，脸上的笑意更甚。

    “殿下，您之前答应的……”房遗爱欲言又止。

    李承乾见他这番扭捏姿态，就知道他想说什么。

    “你可真确定要纳那突厥女子为妻？”

    “是，求殿下成全。”房遗爱果断道。

    李承乾摇摇头，也不多言，直接道：“孤给你赐婚可以，但是，你得先去一封书信，将此事告诉房公。”

    “殿下，这……”

    房遗爱面色一苦，他让李承乾赐婚，就是打算先将生米煮成熟饭。

    李承乾是君，君命不可违，哪怕房玄龄再不愿意，到时候直接捏着鼻子认了。

    但现在如果先告诉家里面的话，恐怕事情就不好办了。

    瞅着房遗爱面色苦闷的样子，李承乾淡笑道：“放心，孤既然已经答应你了，你只管去信即可，不管房公愿不愿意，孤都给你赐婚。”

    “谢殿下。”房遗爱苦涩瞬消，看到李承乾桌上的笔，二话不说拿起来就写。

    写完信之后，房遗爱就笑呵呵的看向了李承乾。

    见他一副不达目的不罢休的样子，李承乾摇摇头，对着朴二郎道：“制令。”

    没多久之后，朴二郎带着李承乾的教令，跟房遗爱回去传旨了。

    很快，太子赐婚的消息就在灵州城传开了。

    众人羡慕房遗爱之余，又是一通取笑。

    而在收到房遗爱的信之后，房玄龄直接被气的晕了过去。

    房夫人更是哭天抹地的要来灵州抓房遗爱回去。

    总之房府是一通鸡飞狗跳，但却没人怪罪李承乾。

    房遗爱若是没来这一封信，那李承乾赐婚就会让人觉得这是在羞辱房遗爱。

    但如今有了这么一封信，那这就属于是李承乾对房遗爱的恩宠了。

    虽然朝中许多人因此取笑房玄龄，但背地里，许多人却又因此羡慕无比。

    能得太子如此恩宠，那房家起码还能兴三代啊。

    房玄龄也知晓这一点，所以在李世民装腔作势要训斥李承乾的时候，房玄龄毫不犹豫的跳出来制止。

    虽然让一突厥女子入门会让人笑话，但这也恰恰代表房家跟太子的亲昵。

    两相相比，被人笑话又算什么呢，反正房玄龄都被笑话这么多年了。

    最后这事，也就不了了之了。

    而李世民不知道是不是受到了李承乾的启发，突然连下三道赐婚旨意。

    李渊六女万春公主下嫁执失思力，七女房陵公主下嫁秦怀玉，八女九江公主下嫁尉迟宝林。

    一时之间朝野震动，没人知道这是皇帝的恩宠还是提防。

    王硅对此整日长吁短叹，他那儿子要是不失踪，老老实实的到了灵州，这一次皇帝赐婚，估计王怡景也有份。

    先不论皇帝此举意图是什么，王家起码能和皇家扯上关系了。

    可惜，这一切都被那背后的人给毁了。

    王硅心里着实恼怒。

    一会骂长孙无忌，一会骂崔康。

    他心里也认定，自己儿子就在这两个人手中。

    可惜王硅派人调查许久，就是一丝线索都没有。

    “大哥，怡景又来信了。”王宗沐拿着信，兴冲冲的跑了进来。

    王硅一听，连忙抢过信就看了起来。

    这信，的确是嫡子亲笔所书，除了问安之外，只说他在灵州挺好。

    王硅连忙问道：“可有看到送信的人？”

    “大哥放心，我已经派人跟上去了，这次一定能搞个水落石出。”

    王硅点点头，不安的在屋中绕起了圈。

    …………

    “大人，王家，卢家，范家，以及那几个小户人家，都同时收到了信，他们已经派人跟着了。”

    听到手下的汇报，锦衣卫长安站负责人汪建坤立马安排道：“让咱们得人也跟上去，千万要小心，这一次一定不能打草惊蛇。”

    “诺。”

    手下匆匆离去，汪建坤也是一副坐立不安之姿。

    这送信的人他们已经跟过好几次了，但最后都是功败垂成，本部已经催促过好几次了，要是在拖下去啥都查不出来，估计他就要被调回去了。

    身为万朝均的亲信，若是这么灰溜溜的回灵州，不仅汪建坤在镇抚司会成笑柄，万朝均也会被取笑。

    到时候这锦衣卫，他恐怕可就待不下去了。

    在汪建坤不安的时候，长安站锦衣卫的人，也正小心翼翼的跟着一书生。

    在锦衣卫的身后，还跟着王家卢家的人。

    这些人在跟踪一方面，天赋实在是不高。

    才跟了三四里地，就被那书生察觉到了。

    看着他突然撒开脚丫子一路狂奔，带队的百户沈垂川，也顾不上其他的了，连忙就追了上去。

    这一次，哪怕就是直接暴露了，也得将这书生拿下，不论如何，反正不能让他在跑了。

    “不跟了，直接拿下他。”沈垂川一声令下，身后的十几个锦衣卫也无所顾忌了，直接加速奔向了那书生。

    街上人来人往，一番追逐之下，很快便鸡蛋蔬菜满天飞，引的周遭百姓骂声一片。

    这书生看起来瘦瘦弱弱的，没曾想体力耐力都是不俗。

    追出了三里地，这家伙一点体力不支的迹象都没有。

    沈垂川等一众锦衣卫已经气喘吁吁了，眼瞅着就快要跟丢了的时候，老天爷出手了。

    书生跑的起兴，看着身后的追兵越来越慢，正觉自得的时候，一辆马车突然窜出，将他撞出两米开外。

    这等机会沈垂川怎么会放过，连忙鼓足一口气快速追了过去。

    书生被撞得迷迷糊糊的，沈垂川二话不说，直接揭开了他脸上的面罩。

    看着露出真容的这书生，沈垂川突然觉得眼熟。

    看了几眼后，连忙令属下取来了画像，一番对比之后，失声道：“是你！”

