    空荡荡的心理咨询诊所一楼。

    杜维挂断了电话，满脸的平静根本看不出他心里异样的情绪。

    刚刚，他给北布鲁克区的警方拨打了电话，却得知了id叫柯南道尔的男子，突然失踪的消息。

    对方的解释十分模糊，只用了消失等词汇，并没有言明柯南道尔的死亡。

    但这种情况下。

    至于是死了还是消失，区别已经不大了。

    ……

    同样是诡异的敲门声。

    同样是在网上看到了那条帖子和图片。

    唯一的区别就是，杜维并没有透过猫眼看外面的情况。

    托尼神父和杜维的交谈中，曾透露过一些恶灵的信息。

    首先，遭遇恶灵肯定是有一个契机，要么是招灵仪式，要么是接触到了某种和恶灵有关的媒介，不存在恶灵漫无目的的杀人，否则这个世界早就乱了。

    杜维仔细的回想自己这两天的经历，得出了一个结果。

    然后，他拿出一只铅笔和一张干净的纸，在上面书写了起来。

    【姓名：杜维】

    【年纪：25】

    【性别：男】

    【职业：心理医生】

    【病情：家中疑似出现两个恶灵，已遭遇无法解释的灵异事件】

    【应对药物：暂无】

    【建议：暂无】

    接着，杜维看着这张纸，眼中闪过一丝思索和怀疑：“首先，家里的两个恶灵基本可以确定存在，第一个应该是死去的艾莎带来的，媒介暂时只能推测，是在和自己讲述了她的遭遇之后，从而使得自己被恶灵盯上。”

    “至于第二个恶灵，触发媒介应该是昨天网上的那条帖子里的照片，当有人看到照片的时候，就会被恶灵盯上，具体情况未知。”

    “但是目前有两个疑点无法解释。”

    杜维想了想，在纸张的另一面写下艾莎和id柯南道尔两个名字。

    在他们的名字下面，写下已死亡和已失踪。

    同样是遭遇了恶灵，艾莎的情况最严重，因为她已经死了，至于死了以后会不会也变成恶灵，不得而知。

    大概率上，是不会的！

    否则，这个世界的恶灵只会越来越多，不可能维持现在的平静。

    而柯南道尔遭遇恶灵之后，人已经彻底失踪，下场也好不到哪儿去。

    如果说艾莎的死是因为长期被恶灵缠身，最终导致恶灵的力量越来越强，最终将她杀死，那么柯南道尔的失踪，就显得有点不正常。

    因为后者遇到的恶灵，在第一时间就开始下手。

    杜维有点头疼，脑海里全是一些稀碎的想法和画面。

    他点了一根烟，一边抽，一边仔细的思索其中的答案。

    本能告诉他，如果找到这个答案，或许能给自己制造一个摆脱恶灵的机会。

    现在的情况是，这两个恶灵都缠上了自己，但自己却反而是活的最好的那个，这明显有点不对劲。

    “不管是艾莎还是柯南道尔遇到的情况，都和我遇到的有点不同。”

    “两个恶灵，很显然都拥有对我下手的力量。”

    “不至于，我比其他人更特殊，所以恶灵反而让我安全渡过了一夜，转头对其他人动手。”

    “而我和其他人的区别，或许只有一样。”

    “那就是，盯上我的是两个完全不同的恶灵。”

    “一先一后……”

    “恶灵之间不存在所谓的先来后到，否则我已经死了，那么是……制衡？对抗？争夺目标？”

    杜维食指一颤，被燃烧的烟蒂烫了一下。

    ……

    5月16日，星期六，深夜22:59。

    家里，一楼。

    在墙壁上挂好新买的电视机，杜维把卫星锅的信号线接上，便按下了遥控器。

    下一秒，电视机屏幕上，显示出自动搜索的字样。

    一个个节目台跳动。

    电视机一切正常。

    杜维将遥控器放下，坐在沙发上，漆黑的双眸一片沉静。

    “只要等到12点，我的想法就可以被证实，如果一切如同我想的那样，或许我可以撑到驱魔人的到来。”

    “但是，还有一个问题，随着恶灵杀的人越多，它的力量也就越强，而两个恶灵之间，很显然行动逻辑并不一样。”

    他这么对自己说，并摸了摸贴身放着的十字架匕首。

    这东西有点奇怪，贴身放了有近10个小时的时间，却依旧冰冷，体温似乎没有对它的材质产生任何影响，一点温暖的迹象都没有。

    接下来，杜维要做的，就是等……

    随意找了个节目看了起来……

    ……

    深夜，23:59。

    墙壁的钟表指针停留在这一刻的时候。

    突然……

    轻微的电流声响起。

    所有的灯光全都在这一刻昏暗了下来。

    杜维很明显的感觉到，屋子里的情况，突然有了一些说不出的变化。

    并不是体感上的温度差异，而是类似第六感上的不对劲。

    这种感觉就像，房间里多了个东西，但是你一时间又无法发现它究竟在哪，只能本能的产生无法形容的烦躁。

    深吸了一口气。

    杜维对自己说道：“来了！”

    然后，他看向电视机。

    果不其然……

    此时的电视机屏幕亮度非常昏暗，而且开始了跳台的情况。

    一个个画面如同幻灯片一样的闪过，有时会倒回去，似乎像是在找些什么似得。

    接着……

    杜维站起来，走上了二楼。

    平常这个时间，他基本是在楼上休息。

    楼梯口有大半都隐没在昏暗的灯光之中，但多少能看清，不至于一脚踩空。

    一步……两步……

    适时……

    洗手间响起了流水声。

    杜维走到二楼的时候，便看到昏暗的灯光下，洗手间的水龙头正对着自己。

    水龙头打开，整个洗手台的池子，逐渐被流出的水浸满。

    无形之中，仿佛自己的家里出现了一个看不见的人，正在使用一样。

    杜维脸色如常，仿佛没看到似得，径直走进了洗手间。

    然后，他做了一件和之前完全一样的事。

    站在洗手台面前，先是看了看镜子里的自己。

    略微有些长的黑色碎发，白皙的皮肤，立体的五官，标准的帅哥。

    比较引人注意的，就是他那冷淡且平静的眼神，仿佛永远都不会动摇一样。

    洗了一把脸，把水龙头关上。

    然后拿毛巾把脸擦干。

    接着低下头，在水池的底部。

    一张人脸，赫然在其上。