
　　“我辈习武并不是为了争强好胜，而是为了强身健体，以及保护身边的人不受伤害！”

　　秦非道。

　　“前辈二字愧不敢当，以后就叫我霍天星好了！”

　　“对了！”

　　“秦先生，你能告诉老夫之前对战你动了几成力量吗？”

　　霍天星摆了摆手，让一个宗师高手叫他前辈，这根本就是打他的脸。

　　“呵呵！”

　　秦非笑了笑，他随后伸出了一根手指，对霍天星念道。

　　“霍老！”

　　“我若是说只用了一成力量，你会相信吗？”

　　霍天星震惊的离开了，他自然不会真的相信秦非只用了一成实力。

　　赵灵仙也走了，不过在走之前敲诈了秦非十颗五行丸，算是这岳麓山庄动手杀人的一种补偿。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看居然是萧茹颜打来的。

　　“老婆！”

　　“秦非！我......”

　　“老婆，你有什么事就说，跟我不必客气什么！”

　　“秦非！我...妈..现在住在医院痛苦的很，你...你能帮我联系一下周辅仁周老吗？”

　　“哎！好吧！我试一下！”

　　“好的，谢谢你秦非！”

　　秦非挂了电话之后，找到了周辅仁的号码，想了一下之后，拨打了过去。

　　本以为周辅仁会拒绝，没想到周辅仁一口气就答应了下来，说是马上就去医院诊治一下唐忆秋。

　　打完电话之后，秦非开始炼药，将所需的药材一起放入道了药罐子之内，然后将柴火点燃。

　　旁边的杨卧薪没有吱声，而是激动和兴奋的盯着秦非的动作，甚至连眨眼都不敢轻易一眨。

　　“宋小姐！”

　　“你看够了没有？看够了就出来，这样躲躲藏藏算是一个名门正派的人吗？”

　　这时候，秦非目光扫向黑暗之中的一颗大树之上，他早就发现了有人隐藏于此，只不过开始他并未放在心上而已。

　　“什么！”

　　“还有人？”

　　杨卧薪脸色一变，他居然一点都没有发现，看来自己的修为还是太低了。

　　不要说去保护少爷，恐怕连自己都保护不了。

　　“秦非！”

　　“我真是小瞧你了，难怪我武当派阻止我前去江夏找你报仇，原来你的实力竟然如此强大了！”

　　宋兰从黑暗之中走出，她冷厉的目光扫向秦非，凭借她要想找秦非报仇真的是想错了。

　　“呵呵！”

　　“宋青都被我废了，你凭什么去江夏找我报仇？难道你以为自己比宋青强大？”

　　秦非淡淡一笑，宋青修为不高，但是实力却是达到了半步天级，也算是武道界的一个天才人物了。

　　“宋青？”

　　“武当宋青？”

　　“原来武当宋青是少爷废的，难怪宋小姐会和少爷做对了！”

　　杨卧薪都替秦非捏了一把冷汗，要知道武当派可是武林中非常强大的一个门派，门派内高手如云。

　　敢和武当派做对的人，他也就听到秦非一个人而已。

　　除了胆量之外，更多的还是要实力，可见秦非实力之强大。

　　“秦非！”

　　“这世界没有你想的简单，哪怕宗师也不是最强大的，不要以为达到了宗师实力就天下无敌了！”

　　“我弟弟的事情还没完，总有一天我会让他亲自找你报仇的！”

　　宋兰冷冷的看了秦非一眼，然后大步朝院子方向走去。

　　“少爷！”

　　“武当派实力强大，高手如云，以后还是要小心一点的好！”

　　宋兰走后，杨卧薪提醒了秦非一下，要他一定不要阴沟里翻船了。

　　名门正派其实并不是每个人都是君子，甚至大多数人都是一些小人。

　　“嗯！”

　　秦非点了点头，他自然不怕武当派来人，可是身边之人呢？

　　不怕一万，就怕万一！

　　随着时间的推移，药液越来越浓缩，一股淡淡的香气传开。

　　不知道过了多久，药液中的水分慢慢散发，终于成为了一团膏状之物。

　　在秦非特殊的手法之下，将这一团膏状之物挥发掉一定的水分，最后都捏成了一枚枚丸药。

　　“少爷！”

　　“这就是五行丸？你真的要给我一颗？”

　　接到一颗五行丸之后，杨卧薪心里无比的激动，那可是提升修为的宝贝啊！

　　“嗯！”

　　“吃了它！”

　　“先提升一点修为，你的实力太低了！”

　　秦非道。

　　杨卧薪一阵尴尬，这句话也就是秦非说出来的，其实地级初期也算不错了，很多武者都停留在人级范围内。

　　杨卧薪服下五行丸之后，盘腿而坐，开始运行功法。天籁小说网

　　轰！

　　杨卧薪感觉体内的内力汹涌澎湃，沿着大周天疯狂的冲击，不到半个小时，他的修为有地级初期直接进入了地级中期。

　　“好！”

　　“真的太好了！”

　　杨卧薪太高兴了，这是他以前做梦都不可能想到的。

　　一天之内，连破两阶，哪怕是一些大门派的逆天弟子也无法做到吧！

　　“不错！”

　　“不过还的继续努力，争取早点突破至天级！”

　　秦非微微颔首，杨卧薪面对一般的人还可以，要是面对强大的敌人那就太弱了。

　　“嗯。”

　　“我一定会努力的！”

　　杨卧薪握了握拳头，老天给了他这样个大好的机会，他一定会去好好修炼的。

　　“呵呵！”

　　“我还以为你们不准备出来了，不然我可就要离开这个地方了！”

　　秦非淡淡一笑，他朝一个方位扫去，只见两个蒙面之人走了过来。

　　“嘶！”

　　“这居然还有隐匿的武者，难怪少爷说自己修为太低了，原来自己真的是太低了！”

　　杨卧薪再一次感到尴尬，他有一次坚定了自己的意志，以后必须努力修炼。

　　“桀桀！”

　　“你确实很强大，但中了软功散之后，恐怕你体内也没多少力量了吧？”

　　为首的蒙面人冷冷一笑，秦非能硬憾江南省第一高手自然不能小觑，哪怕是下毒也是非常小心翼翼的。

　　“什么！”

　　“软功散？”

　　杨卧薪大惊，他运转了一下内力，可是貌似根本就没有影响，难道是那两个家伙搞错了吗？

　　“呵呵!”

　　“对付你们两个有没修为很重要吗？再说你确定我就中毒了？”

　　秦非淡淡一笑，他可是一个天级高手，凭借对付的手段根本对付不了自己。哪怕是真的中毒了，凭借那秦家血脉之力也能对抗这两个武者。

　　“没中毒？”

　　“不可能！”

　　两个蒙面人都不敢相信，这软功散可是无色无味的毒药，哪怕是天级高手也很容易中招的。

　　“说吧！”

　　“有没保命的东西，不然你们就必死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第156章一成实力免费阅读。https://xs.23sk.com 