

  草原娱乐城是首都城最大的一个赌场。

  这里豪车如云，有种澳城的既视感。

  相比于这栋楼的各种光芒，边上那些破破烂烂的街道形成了鲜明的对比。

  这就是传闻当中的朱门酒肉臭，路有冻死骨。

  门口也有不少乞丐汇聚，一看到豪车停在门口，他们马上就会一哄而上去讨钱。

  赌客都是有钱人，出手阔绰，有些还通过这里改变命运的都有。

  反正就是一个非常神奇的地方。

  门口穿着白衬衫，黑马甲，带着白手套的应侍站的笔直，等待着外面的豪车前来。

  苏启他们的排场也不小，主要王世豪这家伙好这一口。

  十几台车子穿行在首都城里引起了不少人驻足观看。

  程文浩也不是吃素的，他在这边也习惯了大排场，所以这些排场都是程文浩别墅里面。

  车子到达了草原娱乐城后，十几个应侍一看这么大的排场，一眼就明白来人肯定不是普通人。

  全部出动，小跑到了车门跟前开门，显得十分的恭敬。

  尤其是在看到华夏人后，他们更加的尊重。

  以前华夏人虽然在濛谷人数很多，但他们的存在感非常低。

  主要有一点，那就是华夏没有什么特别拔尖的人物，不像蛾国人，他们走哪里是都是焦点。

  哪怕是一个很普通的游客，同样也会被人给尊重。

  但是最近一两年，情况不同了，华夏资本的强行注入，出入娱乐城的豪客越来越多。

  华夏人和蛾国人是他们最喜欢的客户，一般消费都会给的很丰厚。

  但他们更喜欢华夏人，蛾国人都是一些粗人。

  有点像是暴发户一样，也有点目中无人。

  当然了，这也是只是娱乐城这里是如此，并不代表所有在濛谷的蛾国人都是这德性。

  就比如诺亚他们一群人就非常的客气，虽然人看着听草蜢的一个人。

  王世豪他们很懂套路。

  手上抓着一沓现金，挨个的给消费，这引起了门口不小的骚动。

  尤其是哪些周围徘徊的乞丐，他们也想着冲过来，只不过被娱乐城保安给阻拦在了外面。

  苏启望着王世豪很享受这种给人发钱的感觉，有些无语。

  几人随后走入到了娱乐城当中。

  边走，王世豪望着里面灯壁辉煌的大厅，心情一阵大好。

  大笑着说：“哥儿几个，你知道我这辈子最喜欢被人骂我什么吗。”

  苏启白了他一眼：“你变态啊，还喜欢别人骂你。”

  应世文也无趣扫了他一眼的：“土豪的事情，总是令人摸不到头脑，我估摸着也是跟前有干洗。”

  王世豪大笑：“还是世文最了解我，还真是跟钱有很大的关系。”

  “我他妈这辈子最喜欢的就是别人骂我，你狗日的有钱了不起啊！”

  苏启和应世文二人一头黑，看怪物的看着王世豪。

  心里同时想着，这家伙如果不是清朝灭亡了，这家伙绝壁是那种整天花天酒地的王爷。

  没搭理他，前面带路的应侍推开了赌场的大门。

  阿富汗羊毛地毯，施华洛世奇水晶大吊灯。

  以及来来往往各种身着光鲜亮丽的人，跟外面简直是两个世界。

  这里一掷千金，外面确有乞丐讨钱。

  两个极端的世界。

  苏启也感慨了一句：“越是穷的地方，这种地方反而 越豪华。”

  “而这种地方也永远都是最热闹的。”

  应世文边上笑着说：“我们都有着一夜暴富的心思，更何况还是穷人。”

  几人笑着进入到了大堂当中。

  至于他们那些随从保镖们，全都被安排在了边上。

  这么多人跟着在后面，他们也玩不尽兴不是。

  很快，他们就进入到了状态当中。

  钱不钱的，对于这三人而言根本就不当回事，主要图的是开心。

  苏启这辈子也从来都没有来这种地方找过乐子。

  几人在玩的时候，他们没有注意到，刚刚当着他们走进来的那个应侍走到了边上。

  上了一个电梯。

  电梯很快就停在了顶楼的一个房间门口。

  在门口一个守着的西装男跟前说了些什么后。

  西装男转身走入到了这个房间里边。

  房间里面的奢华就不用讲了，反正你所能够想到的奢华，这里全都都给你体现了一遍。

  沙发上有个一副成功人士打扮的中年男子，正在泡茶。

  而他对面坐着的则是一个青年。

  门口的西装男在青年面前说了些什么后，青年抬头看了一眼他：“确定是猪？”

  这是这边赌场的行话。

  西装男点头；“确定无误，是一头猪，以前在赌场里面从来都没有见到过。”

  “那行，你先去调查，看看他们是什么来路。”

  “如果背景一般，再来汇报给我。”

  “是。”

  说完西装男离开。

  青年对面的中年人笑着抬头：“怎么，又有猪进来了？”

  青年笑了笑：“是的，刘总。”

  任何一个赌场里面都会有一些猫腻。

  草原赌场也同样是如此。

  他们赌场里面总是 有那么赌技高超的人坐镇。

  这种人就叫杀猪人。

  所谓的猪就是那些前来消费的客人。

  从他们一进入到大门开始，他们就被那些应侍给盯上了。

  应侍的记忆力也超乎你所有的想象。

  只要你来过一次他们赌场，他们肯定会记得你一切。

  哪怕是门口没有人出来，里边的摄像头也会把你给拍入到后台。

  后台有好几个人专门做甄别工作。

  他们会分析你在这个赌场里面的一切行为。

  是否来过。

  来了后，你上次在这里输了多少钱，赢了多少钱。

  然后你又以什么样的排场过来的。

  如果发现你在这边毫无背景，杀猪人马上就会出马。

  把你带到楼上的VIP里面玩大的。

  基本让你输了个精光才能走。

  这就是赌场不为人所知的潜规则。

  还有一些外面的马仔，他们专门在全国各地收集富豪的信息。

  然后靠近你，给你好吃好喝招待着进赌场。

  一般这种人要小心了。十有八九是要在里面栽跟头。

  华夏内地有不少大型企业家就是这么被搞垮的。

  