    趁着玛丽亚不备，艾格隆实施了自己心里早就盘算过的计划，拥吻了她。

    “唔！”

    猝不及防之下，玛丽亚发出了悲惨的哀鸣，但是因为嘴很快就被堵住了，所以完全不成调子。

    玛丽亚下意识地想要挣扎，不过虽然艾格隆现在还处于身体虚弱的时期，但是却也足以粉碎她的挣扎——玛丽亚从来没有过锻炼体魄的机会，力气本来就很小；再加上刚刚还喝了不少酒，此时正处于全身乏力的状态，更加难以挣脱他的怀抱了。

    两个人的身体紧贴在了一起，呼吸也随之变得越发升温，热气扑打在脸上、在胸前，让此刻的温度又稳步提升了几分，再加上残留的酒精，足以让人进入恍惚状态。

    渐渐地，玛丽亚似乎面对了现实，不再挣扎，而她原本紧闭的牙齿也慢慢地打开了，两个人就此吻了下去。

    他们两个人的舌尖上，都还残留有刚才喝过的葡萄酒的味道，再混合着彼此的唾液，用舌头交缠翻滚着，享受着，浑然忘却了此刻的时间。

    金色的夕阳慢慢沉落，渐渐地开始接近远处的河面，最后的昏黄光线，将这个阳台染上了一层迷离的色彩，见证着这一伤风败俗而又荒唐旖旎的画面。

    不知道过了多久之后，两个人渐渐地从那种迷醉的状态当中清醒了过来，他们紧紧贴在一起的双唇也慢慢地分开。

    然后，艾格隆松开了双臂，结束了自己的“冒险征途”。

    当然他的脑海当中却还满是刚才那些迷醉时刻的回忆——他知道，这些回忆将会永远地铭刻在他的记忆当中，绝对不会忘却。

    然而对玛丽亚来说，这绝对不是什么美好回忆——至少她现在绝对不会承认这是什么美好回忆。

    她羞愤到了极点，柳眉倒竖，眼睛里满是灼人的怒火。

    接着她再也不顾什么风度仪态，拿起手中的折扇就开始往少年人身上打。

    尽管可以溜走，但是艾格隆知道此时自己若要是溜走，那一辈子就会成为一个笑话，所以他脚步不动，只是不住地用手遮挡。

    木制的扇子不住地拍打在他的手臂上，因为玛丽亚特别用力而出现了一丝丝裂痕，艾格隆的用手臂遮挡的时候，又触发了肩膀上的旧伤，于是禁不住小小的呻吟。

    “啊……”

    也许是被他的呻吟所惊醒，玛丽亚终于回想起这个混账还是重伤初愈的状态，于是虽然还是满面怒容，但手上的力道却慢慢地降低了下来。

    最后，她终于打累了，手耷拉了下来，胸口因为疲惫和激动不住地喘息，眼角上则浮现出了泪珠。

    “无耻之徒！”她狠狠地看着少年人，然后发出了叱骂，“你……你是我见过的最无礼、最混账的人！从一见面开始你就对我无礼，直到现在还是这样，你究竟是个怎样的怪物！你……”

    也许是被气急了，她骂着骂着突然就骂不出话来了。

    艾格隆倒是一点也不生气，甚至不着急，因为玛丽亚的这些反应都在他的意料之中，甚至还不算特别激烈——至少她没有直接拔腿逃开。

    他现在甚至还有闲心继续回想两个人刚才拥吻时的感觉，并且不由自主地和之前激吻苏菲时的感觉做了对比。

    不得不说，双胞胎就是双胞胎，即使是这种事，感觉也差不多……

    等等！还是有点不一样的。

    玛丽亚很明显比较生疏，看来之前她并没有过类似的体验。

    所以，这应该是她的初吻，考虑到她和苏菲几乎相同，于是四舍五入我也得到了苏菲的初吻！？

    这个突如其来的想法，带给了他一种别样的兴奋。

    一直以来，对苏菲他没有任何不满，只有一件事比较遗憾，那就是苏菲见到他的时候就已经是嫁做人妇，他们之间注定失去了一些宝贵的体验。

    倒不是说他有什么特殊情结，而是他太喜欢苏菲了，所以想要见到得到她的一切，包括那些曾经的青涩。

    可是上帝终究是眷顾着他的，苏菲有一个孪生妹妹，而这个妹妹现在尚且待字闺中，该有的青涩什么都不会缺，虽然脾气差了点但那又算得了什么呢？

    你可是逃不掉的，殿下……他在心中暗暗冷笑。

    不过，在表面上，他挤出了几滴痛苦的眼泪。

    “对不起，殿下。我……我情不自禁就……”

    “对不起！？”玛丽亚瞪着他，“谁需要你对不起了，你这种无耻之徒马上给我消失吧！”

    “不，我不会走的，我舍不得您。”艾格隆坚定地摇了摇头，“我们注定要分别，现在相处的每一分每一秒都是如此宝贵，我怎么舍得自己离开呢？不过，要是您舍得，您干脆就在这里掐死我吧，反正我罪有应得……”

    “你以为我不敢吗？”玛丽亚尖声打断了他的话。

    接着，她一步又走到了艾格隆的面前，然后伸出手来作势要掐他的脖子。

    她尖声的怒吼，下面的人都已经听到了，不过所有人心里都明白陛下和她的事情自己知道的越少越好，所以都装作没有听到，继续谈笑风生，没有任何人有兴趣过来煞陛下的风景。

    艾格隆也没有做出任何反抗的意思，他只是静静地看着玛丽亚，等待着她的裁决——因为他知道玛丽亚绝不会舍得的。

    如果之前他对玛丽亚的想法还没有把握的话，经过了这一段时间的相处之后，他早已经看明白了，自己在她心中绝对是有着特殊的位置。

    如果不是这样的话，一向傲慢尖刻的她，又怎么会容忍他的屡次冒犯，并且在自己受伤之后，还愿意不离不弃地照顾自己？

    正因为心里已经看透了这个事实，所以他才会如此肆无忌惮。

    果然如同他所料，玛丽亚的手虽然放在了脖子上

    “你到底要怎样折磨我才罢休？”她哭了出来，“既然你已经和特蕾莎结婚，而且绝不打算抛弃她，那么为什么还要这么做？为什么还要想着故意撩拨我？你坑害我的姐姐还不够，还想要让我也就此跌入深渊吗？”

    她的哭声和质问，都弥漫着一种自暴自弃的悲伤。

    这种悲伤，与其说是因为艾格隆的“冒犯”，倒不如说是来自于艾格隆成婚后两个人无法结为夫妇的现实，尽管她曾经在姐姐的撺掇下多次地遐想过，但是这个幻想早已经破灭，再也不会成为现实了。

    如果见到这个少年人之后她对他的表现并不满意，那也无所谓，就当是一切都没有发生也可以；可是在两个人相见之后，她却觉得对他的一切都相当满意，无论是容貌，还是风度，或者是行事风格。

    毫无疑问，这个少年人绝不会是什么好人，相反他撒谎欺骗，杀人放火，几乎无恶不作，甚至连自己的亲族不曾放过，可是对出身王族的玛丽亚来说，这根本就不算什么错，反而是王族们天生的工作，只要在履行工作的时候保持优雅的风度就没有问题了。

    他的这些特质，致命的吸引力，好像性格和喜好都是如此契合，那种胆大妄为又才华横溢的气质，正是玛丽亚所欣赏甚至喜爱的。

    她从小颐指气使，见惯了身边那些沉闷恭敬的仆从们，对别人唯唯诺诺的态度习以为常，可是他却全然不同，他的身上绝没有这些沉闷谦恭的因子，相反他渴望权力，胆大包天地和一个强国王室对抗，年纪轻轻就在谋求着普通人难以企及的事业。

    而这些都是她希望看到的东西。

    在这一点上，她的审美跟她的姐姐一模一样。

    所以既然当初姐姐迷上了的东西，她自然也很容易就迷上了。

    正因为心里慢慢地产生了这种情愫，所以她越发感到痛苦和自怨自艾——原本她命该得到这一桩婚事，并且两个人一起去兴致勃勃地做那些冒险的事业，结果经过一系列的阴差阳错，尤其是姐姐的延误，竟然走到了这个无可挽回的境地。

    等到回过神来的时候，他已经是已婚。

    而且从他之前说过的话来看，他是绝对不会休弃掉特蕾莎再转头同自己结婚的。

    想想也明白了，哈布斯堡家族自视极高，把自己当成天主教的保护人，他们从未有过离婚也不可能承认离婚，如果他这么做的话，那无异于是在向他们引以为傲的荣誉宣战，恐怕她的父兄会拼了命来阻止。

    他不会为自己去做到那一步，这一点玛丽亚看得清清楚楚。

    所以她已经对此绝望了，但哪怕绝望，她还是下意识地试图挽回什么，于是又同他接触，也许是因为心高气傲所以不甘心自己被取代，想要在他面前证明自己的魅力，让他后悔自己错过了什么吧。

    又因为刺杀带来的意外，她不忍心看着这个少年人受苦，于是默默地留在他身边照顾了他一路，尽管她知道这样并不能换来什么东西，但是她还是义无反顾地去做了。

    在这段时间里，两个人相处非常融洽，彼此之间既互相安慰又互相调侃打趣，这是她这一生当中从未经历过的时光。

    可是一切都有结束的时候，当他伤愈的时候，她知道这就是告别的时间了。

    哪怕有再多不舍，现实终究是现实，自己不得不面对——难道还能一路跟着他去约阿尼纳，再去见特蕾莎吗？那自己又究竟算什么呢？绝对不可能是一个受欢迎的客人，相反会成为一个笑话。

    这是不可能做的，她现在做的就已经非常出格了，哪怕为了家族的名誉着想，她也无法做出这么骇人听闻的事情来，现在她只是来到了帕尔马，路易莎就已经可以如此嘲讽她了，如果那么做了，她到底应该如何面对外界的嘲笑和斥责？

    所以，她已经出来了这么久，是时候悄然回家了。

    她已经决定，在今天参加了庆祝宴会之后，第二天就提出告别，将一切美好的回忆，以及心中隐藏的不甘和失落都统统地埋藏到心中。

    可是，命运却再一次无情地捉弄了她，就在这个时候，这个无耻之徒却对自己做出这样的举动！

    就在两个人拥吻起来的时候，那股激情的洪流冲破了她的心湖，让她几乎忘却了一切，也让她更加不甘于自己失去的东西。

    她很享受，她更加留恋，她知道这是禁忌的果实可是她想要触碰并且继续占有它，尽管她知道这个该死的毒果只能让她得到不幸，可是心中的那种贪欲和傲气，却让她想要去无视现实。

    伊甸园当中发生的故事，大概也与此相差仿佛吧……

    正因为心潮澎湃，所以她只能用比平常更加凶恶愤怒的姿态来掩饰，然而这种张牙舞爪的姿态之下，是一个大失定力、彷徨无计的灵魂。

    如果是在不了解的人看来，他可能只能看到前者；可是对艾格隆来说，看到这一切却几乎不需要太多的力气——他太了解苏菲了，所以他自然而然地就了解了玛丽亚，因为玛丽亚某种程度上就是更加青涩一些的苏菲。

    她比苏菲更加刻薄，但是她因为在这方面见识太少，所以反而更加缺乏抵抗能力。

    说到底，谁有不喜欢浪漫的梦呢？

    在这一点上，少年人自认自己擅长编织。

    而且他现在就在编织。

    玛丽亚哭泣着的质问，拨动着他的心弦，让他突然又回想起了之前和苏菲相处的点点滴滴。

    是的，你不是苏菲，但是我要苏菲也要你，我全都要！

    这就是他的想法，他有着无比的贪欲，非要把自己想要的一切都弄到手里不可。

    哪怕也许会引发什么不可测的后果，他也一定要这么做。

    不要问我有没有资格，我就是要这么做。

    他又伸出手来，然后满怀自信地看着玛丽亚，接着又重新抱住了她。

    “殿下……我喜欢您……尽管您说得对，我不应该这么说，可是我就是喜欢您。您不是苏菲，不是任何人的影子，您是和我相处了很久的玛丽亚……是那个可以和我开玩笑，轻易就惹火我的玛丽亚，我觉得和您相处很开心，我想要趁着一切还来得及，将您的一颦一笑留驻在我的心里，我爱您！”

