
　　沐阳听到安防官的话，眉头皱起，脸色不愉的对着壮汉说道：“你这是在审问吗。”

　　“不是。”

　　沐阳脸上露出几分讥笑：“那我为什么要回答你，真是可笑，我受到了袭击，却被你无端猜疑，难道这就是你的做事风格吗。”

　　沐阳话锋一顿，再次说道：“哦，我猜到了，肯定是你抓不住那个匪徒，所以就想要将责任推卸到其他人身上。”

　　沐阳挑眼看了看对方，说道：“你应该知道我的身份，我是菲利普家族的第五顺位继承人，到孟加罗星来，就是主持这里的家族生意的，我们菲利普家族是商业联盟的上层成员，如果你想要找麻烦，我不介意动用家族力量，史蒂芬金安防官。”

　　沐阳的嘴多损啊，各种理由随口而出，把史蒂芬金说的脸色一红一白的。

　　其实这位安防官在梳理了整间事情之后，只是觉得事情有些可疑，而且自从解除了这位菲利普先生之后，那人就消失无踪了，所以他才会怀疑菲利普和这件事情有关，哪知道对方的嘴巴这么厉害，几句话问的他哑口无言了。

　　看到被憋得满面通红的安防官，沐阳洒然一笑，不在理会，转头和安吉拉继续说话聊天。

　　史蒂芬金感觉那个憋屈啊，可是没有办法，他有不敢动对方，确实如沐阳所说，现今社会，大家族的能量越来越大，他还真的惹不起菲利普家族。

　　“我们走。”史蒂芬金连一句狠话都没有撂下就走了。

　　等安防官带人走后，安吉拉才真正放下心来，拍拍自己的胸口，看向菲利普的眼神更加痴迷，然后说道：“菲利普先生，您刚才好威风啊。”

　　“这不算什么，只是因为家族的原因而已。安吉拉，今晚的约会就此结束吧，已经很晚了。”沐阳说道。

　　“这就结束了吗，难道您不打算邀请我去看看你的房间吗。”安吉拉说道。

　　安吉拉的话直白，意思很明显。

　　沐阳却不想在到达孟加罗星之前，有什么麻烦缠身，所以说道：“你知道，马上就要到目的地了，我有很多事情需要忙，所以，你知道的。”

　　安吉拉的面色有些难过。“那我们还能见面吗？”

　　“或许吧，如果以后有机会的话。”沐阳道。

　　与安吉拉告别，算是解决了这个小麻烦。

　　自此之后，沐阳每天深居简出的，除了在飞船里转转，观察一下这艘被誉为现今人类最高科技产物的飞船之外，大部分时间都会带在房间里看书上网，了解这个世界。

　　十几天过去，这一天，房间里再次响起声音，孟加罗星即将抵达，请做好下船的准备。

　　终于到了。

　　飞船缓缓靠近一颗绿色的星球，早冲入大气层后，产生了微微的晃动，之后一切正常，沐阳好奇的趴在飞船的舷窗上往外望去，穿过一片氤氲的蓝色雾气，飞船逐渐靠近下降，整个地貌逐渐出现在人们的视野里，绿色，还是绿色，到处都是树木，好似这颗星球到处都是树木一样。

　　随着飞船的降落，沐阳终于看到了在这无尽绿色之中的一点不同，那是一座庞大的城市，到处可见金属的痕迹，在沐阳看来，这里更像是一座要塞，而且更令他惊奇的是，城市的上方，竟然有一层好似由电离子组成的护罩。M.23sk.com

　　而在城市的外围，却有着不少的区域，被整理成田格网状，那里应该就是被开发出来的农田了。

　　越靠近越发现这座城市的庞大，这是一个奇迹，是人类不屑努力的结果。

　　飞船在卢凯撒城的停机坪降落，随后与机场基地相连，补充氧气，随后允许成员下船。

　　沐阳提着自己的行李随着人群往外走，三条巨大的通道，人流源源不断的往外走，也算是壮观了。

　　就在这时，沐阳的手环亮起，出现一个提示，在8382区有人接。

　　沐阳心想，肯定是菲利普家族原先派往孟加罗星的雇员了，这些人以后也会是他的属下。

　　很快，在8382区，沐阳看到了前来接自己的人乔.波纳诺，以及一名白人壮汉。

　　乔.波纳诺看到沐阳后，满脸笑意的走上前，接过沐阳手里的行李，将他递给旁边的壮汉，然后说道：“菲利普先生，终于等到您了，自从知道您要到孟加罗星来负责，我一直在期盼，这一等就是两年时间啊。”

　　沐阳耸耸肩说道：“飞船飞得太慢了，我窝在一个房间里两年时间，真是一段令人痛苦的旅程，想想都有些害怕。”

　　乔.波纳诺道，“是的，我当初来孟加罗星时，也没有用冰冻注射，据说那种技术还有缺陷，害怕出问题。漫长的旅行确实让人精神崩溃，菲利普先生，我们上车回驻地吧。”

　　“我们的货物怎么办？”沐阳问道。

　　“运输公司会将我们的货物运到仓库去的，这些不用您操心，我已经安排好。”

　　“那好，去看看我们的驻地。”沐阳应道。

　　三人往外走，沐阳一直在打量这里的情形，总体说来，卢凯撒城是一座半封闭的城市，到处是钢铁的痕迹，因为这里居住的人群，需要无时无刻的供氧系统。

　　走了好远，来到一处类似停车场的地方，这里停着很多类似汽车的东西，不过没有轮胎，沐阳看过资料，知道这是悬浮车。

　　走出飞船停机场，沐阳终于看到了天空，是的，通过天穹那无比高大的能量护照，可以看到外界的天空。

　　沐阳知道，这种能量护罩科技原本并不是地球科技，也是在获得月球基地后，解读的外星科技，要不然人类只能龟缩在铁盒子里，永远见不到阳光。

　　穿过一条条街道，这里的商业非常发达，而且区域利用率非常高，随处可见人群，这也让城市显得很热闹。

　　不过越往外走，显得越冷清，人也渐渐稀少，更多的是一些大型的区间，乔给沐阳介绍，刚刚那里是商业区，而这里是商务区，主要是各种工厂和企业入驻，他们的菲利普武器销售公司也在这边。

　　当然，这里是总部，在商业区，他们也有武器销售店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1315章：卢凯撒城免费阅读。https://xs.23sk.com 