    “行了行了，他们就不用你操心了，他们的事大队里自有安排。”

    铁路摆手堵住了陈煜后面的唠叨话，此刻不堵住，那接下来还不知道他要在这里叨叨多久呢！！

    “还有个好消息告诉你，你们扑克牌这次马上就要出名了。”

    “出名？？”

    铁路点了点头。

    “不错，因为你们在演习中的优异表现，上面决定让你们在军报上露露脸。

    不过我已经和那边说了，一些不重要的事可以说，至于你们的照片和名字，都是不会出现在上面的，太过出名对你们来说不是什么好事。”

    陈煜点了点头，他又不准备当明星，出不出名什么的都不重要，而且那些该知道他们名字的人肯定早就知道他们的名字了，至于其他人，知不知道就都不重要。

    见陈煜没什么意见后，铁路在心中松了口气，陈煜现在正是争强好胜的年纪，他还真担心陈煜想要去出风头。

    不过铁路似乎忘了，陈煜来到老A都快一年了，他什么时候见陈煜浪过？？

    “行了，没事了，你回去吧。”

    事情说完，铁路就开始赶人了，现在他看见陈煜这种越来越袁朗的气质，他就忍不住想上去踹上两脚。

    回去后，陈煜就将嘉奖的文件给扔到了一边，又没有升职加薪，没什么好在乎的。

    年关将近，扑克牌的事比平时更多，他身为扑克牌的队长，自然也是变的更忙，一份嘉奖令，他又怎么会一天没事就去抱着看呢，那样有失格调。

    ...........

    东南军区，狼牙特种大队大队长的办公室内，何志军此刻正拿着一张报纸细细的看着。

    报纸上出现的最多的就是“狙击手”“扑克牌”“特种部队”等字眼，此刻距离陈煜的那场演习已经是有半个月的时间了，扑克牌的事迹也是在今天登上了军报，不仅仅是何志军，此刻在几大军区内，都有不少人正拿着和何志军手中一模一样的报纸看着。

    战狼中队，中队长龙小云看完报纸后口中轻轻的念着“扑克牌”三个字，战狼中队比其他几大军区的特种部队都组建的晚，底蕴自然也不可能比得上A大队，狼牙特种大队这些老牌特种部队。

    说句不客气的话，战狼中队组建以来最强的时期就是现在她这个女人当中队长的时期，龙小云为了壮大战狼，所做出的努力比别人吃的饭都要多，此刻看见其他特种部队的人有了这么强劲的表现，她有些酸了！！

    不过好在她现在也已经找到一个战狼的未来了，战狼一直没有可以独挡一面的战将，但现在，她现在已经找到那个人了。

    “越来越厉害了啊！！”

    黑虎大队，雷克鸣搬了一张椅子坐在训练场上，一边吹着北风一边监督着黑虎的人训练。

    看完手中报纸对扑克牌的报道后，他第一时间就是猜到了这支扑克牌突击队的队长是谁，虽说这上面没有说出那人的名字。

    扑克牌是A大队的突击队，他们又和扑克牌存在竞争关系，按理说看到这个报道后他不应该高兴才对，但是在想到这支突击队的队长是他的学生后，他却是莫名其妙的笑了。

    看完报纸，雷克鸣又是抬头看了看对面正在训练的黑虎特种兵，待看到其中的一个身影后，雷克鸣脸上的笑容却是陡然一僵。

    同样都是他的学生，他也没有给谁开过小灶，但为什么那小子就能干出这种大事，张立这混蛋小子就干啥啥不行呢！！

    看着场中偷懒耍滑的张立，他就恨不得拿出当年他当孤狼队长时的身手，飞过去给他两脚。

    别人比你天才的同时还比你努力，我要你何用啊！！！

    正偷着懒的张立丝毫不知道他已经是让自己的大队长给盯上了，更是不知道导致这一切的就是他曾经的室友老陈！！

    这真的是虽相隔千万里，但我对你的关爱却没有一丝减少啊。

    狼牙，何志军看完报纸后，放下报纸叹了口气。

    “可惜啊！！”

    陈煜这块璞玉原本应该是让他们狼牙，让他何志军来雕琢的，但谁能想到半路会杀出来个死老A呢！！！

    此刻一想到陈煜在老A发光发热，何志军就感觉自己心疼，不，不只是心疼，就连腰子都在疼！！

    “来年就要组建孤狼B组了，看陈煜现在的表现，或许是应该将他请来狼牙交流交流了！！“

    陈煜既然能够弄出扑克牌，那自然就能弄出孤狼B组，让陈煜和小高联手一起训练出来的突击队，想必绝对是能够空前绝后的吧！！说不定到时候就能够重现曾经孤狼突击队的风采了。

    何志军手指敲打着桌子，心中打着自己的小主意，虽说当初没能从老A手中将陈煜给抢过来，但他难道就不能另辟蹊径了么！！

    狼牙筹备着组建孤狼B组，而首都军区的海军陆战队，此刻同样也是在筹备着扩建侦察大队。

    武钢和龙百川看着桌子上的那份文件，心情都是有点沉闷，龙百川是侦察大队的大队长，侦察大队扩建对他来说是好事，但是去哪里找好兵这事却是难住了他。

    “行了，我看要不我们就在舰队上挑一些好苗子吧，挑出来拉到兽营训练几个月后，你就可以直接带走了。”

    武钢想的有些烦了，直接来了一个最简单残暴的方法，不过龙百川在听后却是摇了摇头。

    “真正的好苗子舰队怎么可能放出来，我们可没有当初陈煜的那把尚方宝剑。”

    到了现在，龙百川都还记得当初陈煜将邓久光和柳小山给带走的事，柳邓两人可是当初他侦察大队的排面，但就是这样两个排面，却是让陈煜那么轻易的就给忽悠走了！！

    听龙百出这么说，武钢也是一阵沉默，舰队会不会放人他不知道，但他知道要是有人敢从他手里抢人的话，他绝对会将对方给锤爆，嗯，陈煜那是一个意外。

    “这过年不是有点时间么，到时候去外面大打听一下看看有没有什么合适的吧，体育大学那些学校应该有合适的。”

    听龙百川这么说，武钢摇了摇头，在他看来龙百川这就是瞎折腾。

    刚才他心里还有句话没有说完，别人从他这里挖人他会将对方锤爆，他去别人那里挖人，别人要是不放人，那他同样会将对方锤爆。

    挖你的人是看得起你，你还跟我谈条件？？是嫌我武钢的拳头不够硬么！！

