    林佳佳打掉了傅世瑾的手，轻斜了他一眼，“我能打什么主意？只是既然决定和你在一起，要面对些困难是避不可免的，我早做好了心理准备，我才不会因为这些小事退缩呢！”

    对于林佳佳的回答，傅世瑾颇是意外，他担心林佳佳会为母亲的话委曲憋屈，没想能这般轻松！他还当真是小看了这妮子的承受力。

    “放心，我一定会与你共同进退。”林佳佳还踮脚在傅世瑾薄唇上轻印了一下。

    林佳佳这个举动对傅世瑾颇是受用。

    “又撩我。”傅世瑾大掌一把扣住林佳佳脑袋，捧着她的脸，加深了这个吻的力度。

    林佳佳：“……”

    ............

    两天后，林佳佳与傅世瑾回了趟海城，帮林双喜办了出院手续，另替林双喜安排了处房子，并未让林双喜住进林佳佳的公寓；用傅世瑾的话说，那是他们的甜蜜小窝，不想别人进去破坏。

    林双喜看到傅世瑾虽没好脸色，但这会他没结婚，又给她安排了房子，她也说不出太多难听的话。

    三人一道吃过午饭后，林佳佳下午与陆盼约好见面，而傅世瑾则去参与了一个推不掉的会面。

    林佳佳与陆盼聊天得知，狄刚现在还未去找她，而她主动给他打了两通电话，他未予回应。

    傍晚时分，林佳佳去往贺淼学校探望她，互问了下近况，随后在贺淼淼依依不舍中，傅世瑾过来接了林佳佳。

    当晚，林佳佳同傅世瑾赶回了B市。

    回到桐园，林佳佳累到不行，冲了澡便躺去了床上。

    不知睡了多久，林佳佳迷糊睁开眼，发现明明在书房开视屏会议的傅世瑾不知何时走了进来……

    ……

    隔日，林佳佳醒来时身边已无傅世瑾的身影。

    她摸出手机看了眼时间，竟已十点多。

    想想昨晚那些疯狂，林佳佳的腰肢又隐隐地酸疼起来。

    也不知他哪来的那么多精力，明明白天同样跑了一天，他晚上的精神却还是那般充沛，简直不知疲倦。

    感觉疲累的林佳佳打算再被一觉，当然，也再次佩服傅世瑾的体力，昨晚缠了她那么久，居然还能一早去上班。

    林佳佳又补了一觉才起床下楼。

    到达楼下，许是林佳佳的错觉，她好似觉得工人们看她眼神有丁点不对；恰好李管家过来说饭菜已备好，问她是否需要用餐，林佳佳便没管这一茬。

    饭后，林佳佳在外活动了一会，回到厅里时，听到有两个工人在议论些什么，她走了过去，原来她们在看一本杂志。

    林佳佳问：“在看什么？”

    她俩惊得赶紧将杂志藏到了背后，“林小姐，没什么。”

    林佳佳感觉应是与傅世瑾或是自己有关，便直接绕到她们背后，将杂志从她们手中抽了出来。

    工人：“……”

    林佳佳拿起一看，杂志上果然有张自己与傅世瑾的照片，那是他们在医院接到母亲林双喜时拍的，母亲林双喜正坐往车内，而他则揽着她的腰在她唇上偷亲了一口。

    照片不算什么，内容才是主题，上面洋洋洒洒写得傅世瑾的新婚妻子于嘉琪现在身体不佳在休养，他却公然在外与其它女子暧昧；推测傅世瑾与于嘉琪的婚姻是不是已经破裂，还推测是不是于嘉琪撞破了傅世瑾与小三的私情，才会取消婚礼，从而想不开进了医院。

    当然，也扒出了林佳佳与傅世瑾以前的绯闻，说她曾就在未离婚间便与傅世瑾好上，现在傅世瑾都结了婚，她居然还缠着傅世瑾不放，做了他们感情中的第三者。

    难怪工人看自己眼神会怪，因为从这篇报道来看，自己就是个十足十的坏女人啊。

    不得不说，这些八卦杂志的联想力十分丰富，就这么一张照片，能联想出这么多事情。

    “林小姐，这杂志不是我们买的，是打扫卫生时在垃圾桶捡到的，李管家命令不许我们议论这事，我们刚才只是……”

    “没关系。”林佳佳将杂志还给了她们。

    许是林佳佳的反应太过平静，其中一个工人道：“林小姐，听说外边已买不到这本杂志了，大少爷处理了……”

    林佳佳点了下头，回了房间。

    她没有为这事打给傅世瑾，她并非第一次遇到这种情况了，相比第一次，林佳佳现在已是出奇地淡定了。

    晚餐前，傅世瑾给林佳佳打了个电话，告知晚上有个晚宴要参加，不会回来吃晚餐。

    晚饭后，林佳佳坐在沙发看电视，正拿摇控随意地换着台，在娱乐频道看到了于嘉琪的身影；林佳佳停止了换台。

    于嘉琪已经有些日子没在公众前亮相了，一出现便被各记者围住纷纷。

    今日的于嘉琪衣着华丽，一条黑相间的裙子令她多了分妩媚，少了点往日的甜美；妆容依旧精致，正微笑地面对着镜头。

    “于小姐，请问你怎么单独过来参加这个公益慈善晚会？今天的晚会是由傅氏集团主办的，听闻傅大少也会到场，你怎么没跟他一道出席？”大约是忌惮于嘉琪的身份，记者首先的问题还比较温柔。

    于嘉琪笑得娇柔动人，“正因为今天的晚会是傅氏集团举办，我作为傅家大少奶奶女主人，才应更早到场啊！世瑾哥哥太忙，我得替他担着点。”

    “于小姐，你之前不是因为婚礼劳累过度而住了院么，现在才康复就这般辛苦，傅大少岂不是会心疼？”

    于嘉琪笑得调皮极了，“我前些日子身体确实有点不适，但不能拖世瑾哥哥的后腿啊！偷偷告诉你们，世瑾哥哥他确实怕我劳累不让我过来，所以我是背着他偷偷来的，准备等会给他个大惊喜哟。”

    “请问于小姐对婚礼被取消一事是否感觉遗憾，你和傅大少打算何时补办婚礼？”记者又问。

    于嘉琪毫不掩饰地露出了遗憾的表情，她甚至撅起了嘴：“遗憾啊，我可盼了好久呢，结果……现在他也超级忙，就是想补都没时间。不过也无所谓了，只要我们恩爱，那些形式的东西可有可无。”

    说到后边，于嘉琪又笑了起来。

    “于小姐，今早的杂志那则关于傅大少跟位林姓女子公然接吻的报道你看了没有，有何想法？听闻那枚林姓女子与傅大少关系向来密切，你住院之事是否都与这事有关？你们婚礼取消是否有其它隐情？”记者的问题开始变得尖锐。

    闻言，于嘉琪明显错愕了一下，继而急得不行：“你们千万别误会，一点隐情都没有；林小姐是我特别好的朋友，她跟世瑾哥哥也只是上下属关系，报道上所有的事情都是误会！”

    “林小姐真是你朋友？照片上显示他们是在拥吻，还一道去医院接人，这种关系应该不止上下属了吧？”

    “不不不！”于嘉琪连连摆手，“林小姐的人品我十分信得过，她很照顾我，对我很好！她断不会背着我做这种事情，她以前是世瑾哥哥助理时，我还让她帮忙向我汇报过行踪！我和她就像姐妹一样，你们不许胡乱猜测！”

    看着于嘉琪的反应，林佳佳真觉得奥斯卡欠她一个金奖。

    听到于嘉琪的话，记者们如同打了鸡血一般更来劲，“于小姐，现在事实已摆到了面前；所以这次你是遭受到了爱情友情的双重打击么？你打算如果对付他们？”

