    第1841章：总兵力突破九十万

    兴平元年（公元194年）初，秦昊亲上太行求亲于大明女帝，朱元璋发起太行政变失败，秦明两国合而唯一，随后五十万秦明联军，越过太行攻入河北，开启了河北大战的序幕。

    在之后长达八个月的战争中，秦军经历了大小数百战，虽依旧没能彻底一统河北，但也攻下了冀州和青北两地，确立了在河北之地的霸主地位。

    在这接连不断的大战中，秦军虽连战连捷，但伤亡也同样不小。

    冀州大战秦军伤亡九万。

    巨灭赵大战伤亡五万两千。

    由于冀州秦军并没有介入青州战场，而不算北海大战的伤亡的话，仅仅在河北的大战，秦军就伤亡了足足十五万众。

    开战前的五十万秦明联合军，等彻底占据冀州之后，也只剩下三十五了。

    秦军的伤亡虽大，但歼敌的数量却更大，同样俘虏了大量的战俘。

    李靖北海大捷俘虏汉赵陈梁联军六万两千。

    苏定方巨鹿大战后俘虏三万三千赵军，而攻破渤海灭亡赵国后，又俘虏了足足十三万赵军，其中三万则在化为了降军。

    白起十面埋伏一战俘虏韩赵联军八万，之后更是逼降张郃的三万韩军。

    若不算上降军的话，仅在三大主战场上，秦军就抓了将近三十万的战俘。

    李靖领三万精锐支援冀州战场，而奇缺兵力的青北则收编了全部的俘虏，用以维护秦军在青北的统治外。

    除了青北的战俘被收编了之外，其他的俘虏则都被大散，分别被关押在邺城、渤海两地的数十所战俘营内，以防止俘虏暴动作乱。

    攻入冀州的五十万秦军只剩下三十五万了，再加上张郃的三万韩国降军，萧衍的三万赵国降军，以及李靖的三万青北精锐，秦军在冀州依旧有着四十四万大军。

    在算上青北的六万战俘整编军的话，秦军在河北之地依旧有着五十万大军。

    连续打了八个月的仗，死伤了将近十五万大军后的秦军，却靠着收编战俘和敌军，依旧保持这五十万的编制。

    当然，这五十万大军之中，青北的六万整编军，综合素质高低不一，战斗力太弱，自然不可能参与幽州大战。

    能够参与幽州大战的军队，只能是三十五万秦军，李靖的三万北海秦军，以及张郃萧衍的六万韩赵降军，共计四十四万大军。

    对付区区北汉，又哪里需要四十四万大军，就是二十万也足够打下幽州了。

    但随着二十万满清大军南下，甚至更多的清军，随时可能进入幽州，一切就又都说不准了。

    五十万秦晋明三系大军，这次足足折损了十五万，其中损失最大的还是明系大军。

    才归秦时的十五万明军，如今只剩下将近八万大军了，减员近七万众，近半士兵战死在了冀州战场上。

    明系大军的伤亡之所以会这么大，主要还是想在新主的面前好好表现一番，各军将领在战场上都打的特别拼，所以伤亡率才会这么的惊人。

    十五万大军伤亡近半，明系将领们自然也急了，军侯求校尉，校尉求偏将，偏将求将军，将军求龙且，而龙且则求到秦昊，希望可以从战俘中进行补充兵源。

    明系的要求并不过分，毕竟他们伤亡确实是全军之最，秦昊略作丝毫就准备答应下来，这也是为了平衡三系的实力，不让任何一系一家独大。

    秦昊这么安排自然没错，但秦晋两系的将领得知之后，也都找上秦昊，也希望可以从战俘中进行补充。

    除开青北已经被收编的战俘，和渤海的十万壮丁战俘外，其他的战俘可都是韩赵主力，补充道军中之后，稍作整训就能立即上战场，是最为优质兵源，但这类的战俘数量显然并不多。

    魏郡和渤海两地的主力军战俘加起来也只有十二万人，哪怕是全部被秦军给收编了，也不够填补秦晋明三系十五万的窟窿。

    秦晋明三系将领们，为了争抢这些优质兵源，每天都吵的不可开交，就差直接动手开打了，而秦昊也被他们给扰的不厌其烦。

    本来秦昊是想将这些战俘，给单独整编成一军队，然后再交给韩信统领，却没想到自家人盯上了这些战俘，并且都想要吸收河北战俘回血。

    秦昊经过深思熟虑后，决定将这十二万战俘全部收编，随后将渤海的四万战俘全部押来邺城，十二万战俘都交给李靖和韩信进行集中整训。

    至于渤海的另外十万壮丁战俘，则被秦昊下令全部遣返回家，而这一命令也让渤海民心迅速归附。

    在李靖和韩信的长达一个月的整训，十二万韩赵战俘已经彻底归心，可以被吸纳入军中了。

    最终，秦昊将这十二万战俘给分成了四份，四万归属到韩信部下，四万归属于明系，两万归秦系，两万归晋系。

    自此，秦军之中除了秦晋明三系之外，有多了一个新的派系，冀系。

    目前在秦军各大派系之中，秦系的实力最强，晋系第二，明系第三，而冀系则最弱。

    目前冀系所属的力量，只有韩信的四万俘虏整编军，张郃的三万韩国降军，萧衍的三万赵国降军，共计十万大军而已。

    秦昊整顿好了冀青二州，收编了十二万韩赵战俘后，秦军在冀州兵力达到了五十六万，在加上青北的六万大军的话，秦军河北的总兵力达到了惊人六十二万。

    再加上荆州、司州、并州，以及河套，这四地的兵力的话，秦军总兵力稳稳突破到了九十万众。

    九十万大军啊，这绝对是个恐怖的数字。

    要知道，哪怕是黄巾起义之前的大汉，也依旧没有也养活不起这么多军队。

    但在新粮种彻底推广开来的现如今，秦昊仅凭司荆并冀青河套六州之地，就养活了足足九十万大军。

    再等秦昊打下幽州之后，秦军总兵力绝对能突破百万众，到时哪怕所有诸侯一起联手，也依旧阻止不了秦昊的一统步伐。

