    唐朝本就重伤，精力和心神严重不济。

    再加上一直和洛雪谈话还算顺畅愉快，没想到洛雪会突然以神念震慑他的心神。

    因此，他在心神震慑之下，一不小心就吐露真话。

    话一出口，唐朝顿时脸色变得异常尴尬。

    不管怎么说，自己等于是出卖洛雪, 然后当做投名状去投靠顾君。

    可惜最后的结果是顾君根本没有接受他的投靠，反而掉过头来追杀他。

    “什么时候说的？”

    洛雪并没有计较唐朝出卖自己，毕竟人不为己天诛地灭，唐朝都打算要做二五仔了，也没有立场要求他忠诚于猎魔人组织。

    再说了，她和唐朝也没啥私交关系，被人家拿来做投名状, 也没啥好抱怨的。

    问题已经出现了，就没必要揪着原因不放, 首先要想着怎么解决问题。

    唐朝已经说出口了，也没再想着怎么掩饰，回忆了一下，说道：“上周六晚上，我和顾君见面后，告诉他的。”

    “他当时是什么反应？”

    洛雪继续问道。

    “当时？”

    唐朝再次回忆道：“他似乎很震惊，整个人都呆住了。而且看得出来，他后面似乎有些悲伤，大概是和尤彪的关系很好，听到被你杀了后，才那么伤心。”

    蠢货！

    洛雪看着唐朝的眼神，仿佛看着一个二傻子。

    就这智商，为什么要学人家玩二五仔？学学二百五多好，为什么要这么不自量力！

    唐朝被她这么看着，浑身都变得不自在起来，身子有些扭捏道：“你别这么看着我，我知道我不该把你杀死尤彪的事情告诉他。但我当时也是没有办法, 我……哎，总之对不起。”

    洛雪懒得给他解释，自己只是鄙夷他的智商，而不是鄙夷他的人品。

    虽然他的人品的确很糟糕就是了。

    “顾君伤心的，不是尤彪的死。如果他真的和尤彪关系很好，好到听到他的死黯然失魂的地步，早就来找我的麻烦了。否则的话，你我为什么现在还好好的？”

    洛雪摇摇头，脑子里快速的分析道。

    “呃……也是这个道理，不过也可能是你对他们来说很重要，所以顾君一直没有动你。”

    唐朝补充道。

    洛雪没有回答，因为这一点她早就已经想到了。

    只是有一点她还没有弄明白，自己如果真的对饕餮那么重要，为什么尤彪见到她之后，第一反应是杀了她？

    而如果饕餮出于某种原因，真的要杀死她而后快，那顾君又为何对她那般亲切和关照？

    洛雪的六识敏锐，直指本心，顾君对她是真心还是假意, 她分辨的很清楚。

    顾君对她的情谊是真的, 没有半点虚假。

    虽然这份情谊来的莫名其妙，让洛雪百思不得其解，但真的就是真的。

    当然，洛雪也不会相信时隔十二年不见，只有过五六岁在一起玩耍陪伴的童年情谊，就让顾君就对她产生这样的亲切和关照。

    “上周六……”

    洛雪沉吟着，时间对上了。

    难怪上周顾君对她一直冷淡不已，分明有拒人千里之外的意思。和他转学刚来第一天，就对她毫不掩饰的关心和维护之情完全矛盾。

    原来是因为唐朝告诉了他，自己杀死了尤彪。

    直到顾阿姨带着顾君来家里看望洛大元，洛雪与顾君在芙蓉树下一番谈话后，顾君才一次恢复了对她的亲密态度。

    是的，就是亲密。

    像是知己，像是好友，又如同恋人一般的亲密。

    虽然洛雪觉得他对她的亲密态度，来的莫名其妙，完全没有感情基础。

    但她不可否认，顾君对她的亲切和维护，简而言之就是亲密。

    所以……

    洛雪脑海里电光闪过，一个念头浮现在心上。

    顾君真的是一个痴情男人，从六岁开始就对五岁的她产生了极致的爱慕之情，时隔十二年也依然不改初衷，再次见面后再也无法自己内心的澎湃和激动，发誓要守护她一生一世！

    呃……

    洛雪自己都没遭住，差点被自己的想法恶心吐了。

    这种设定，不是古早古早以前，小说网站流行的那种霸道总裁文吗？

    然而恶俗归恶俗，却除此之外，别无解释。

    所以，尽管洛雪觉得这个想法很让人反胃，她还是沿着这个设定推测下去。

    联想到顾君那天在芙蓉树下和她的谈话，一直在追忆两人儿时的记忆。

    当时洛雪觉察到，顾君看似随意的聊天中，其实有着试探的用意。

    她不明白顾君在试探什么，循着记忆说出了儿时一起刻字的经历，已经那位姓刘的保安后，就感觉到顾君很是开心。

    见到树身上那一行儿时诺言的时候，顾君对她的态度，再一次三百六十度大翻转，由冷漠和敌意，又一次变回了亲密无间。

    由此可见，无论多么让人难以置信，顾君是真的无比在意那段儿时的记忆，在意那个儿时的洛雪。

    所以在确定洛雪记得那些儿时的记忆后，便对洛雪再一次变得亲密起来。

    那么，由此可以推定，当时顾君对她的试探，其实目的是为了确定她还记得那些儿时的记忆？

    不对，还要更深入一点。

    顾君要确定的，是那个曾经的儿时的洛雪。

    一旦确定了洛雪是洛雪，她就通过了顾君的试探，赢得了顾君一如先前的亲密。

    “你是谁？”

    “你果然不是她，这么看来……”

    “她死了，你为什么还活着？”

    尤彪死前，对洛雪说的话，此刻再一次在洛雪脑海里响起。

    洛雪脑海里有一个想法呼之欲出，却就是差一点，怎么也抓不住。

    洛雪脑海里，念头如同电光一般飞速转动，所有的信息在脑海里一一快速闪过，要抓住其中的联系。

    尤彪嘴里的那个“她”，到底是谁？

    为什么尤彪看到自己后，会不顾一切的跟过来。

    很明显，他是确定了洛雪不是“她”后，才产生了极致的杀意。

    那么，洛雪难道原本该是尤彪嘴里的“她”？

    只有这个解释，才能解释自己本来就不认识什么尤彪，但尤彪却在见到她之后，拖着重伤的身体前来找她。

    又确定自己不是他嘴里的“她”后，立刻就要杀了她。

    再联想到顾君对她的试探，同样在确定一件事情：洛雪是洛雪！而从儿时洛雪长成现在的洛雪。

    这话听起来很拗口。

    简单的说，尤彪希望见到的洛雪，是他嘴里那个“她”附身的洛雪。

    而顾君希望见到的洛雪，是和自己儿时青梅竹马的洛雪，真正的洛雪。

    洛雪霍然抬起头来，顿时明白了一件事。

    她曾经被人附身过，或者说被人夺舍过。

    曾经有段时间，她不是自己，是尤彪嘴里那个“她”！

    只是那个“她”，在夺舍洛雪的时候失败了。灵魂消散，成为了洛雪的灵魂补品，洛雪还是原来的洛雪。

    洛雪忍不住打了一个寒颤，忍不住一阵阵的后怕。

    原来在自己不知道的时候，曾经有一个饕餮，想要附身自己或者夺舍自己……

    幸好那个饕餮失败了，她还是她。

    那么顾君呢？

    同为饕餮，他为什么和尤彪的想法截然相反？

    知道洛雪并没有被他的同族附身或者夺舍，反而由衷的高兴，发自肺腑的守护？

    仅仅是为了儿时那两三年的童年友谊？

    “你再说一遍，顾君追杀你的时候，对你说的话？”

    洛雪满脸严肃，对一直耷拉着脑袋的唐朝问道。

    唐朝无可奈何的说道：“他说我欺骗了他，害他差一点做了错误的决定，所以要杀我。”

    洛雪点点头，大致明白了。

    唐朝告诉顾君，自己杀死了尤彪。因此，顾君怀疑自己被饕餮附身，所以才有力量杀死尤彪。

    联想到唐朝刚才说的，顾君知道这个消息的时候，显得很伤心很失落。

    显然，他不是为了尤彪的死亡伤心失落，而是因为洛雪被饕餮附身后才显得伤心失落。

    确定了。

    顾君真的是万分在意真正的洛雪，痛恨被同族附身的洛雪。

    所以他在怀疑洛雪被同族附身之后，态度变得冷淡且有敌意。再和洛雪交谈后，确定洛雪还是洛雪，态度又转回原来的亲密。

    然后顾君追杀唐朝，因为唐朝告诉他的消息，差点误导他，差点做了错误的决定。

    错误的决定？

    难道是顾君本来准备杀了她，替真正的洛雪复仇？

    洛雪十分无语，自己招谁惹谁了，怎么饕餮都要杀她？

    没被饕餮附身，要被饕餮杀。

    被饕餮附身了，也要被饕餮杀！

    饕餮这群神秘的种族，难道是一群神经病吗？

    自己和饕餮的关系八竿子打不着，怎么就一定要和自己过不去呢？

    “特么的！”

    洛雪忍不住，爆了一句粗口。

    唐朝缩了缩脖子，以为洛雪在怪他，连忙张口就道歉：“对不起，对不起，洛雪同学，我错了，我真的错了。”

    洛雪瞪了这个二缺一眼，话都不想和他说一句。

    愚蠢是会传染的，她怕自己沾染到唐朝身上的傻气。

    不过……这个傻子现在成为了猎魔人组织和顾君的棋子，作用都是为了试探自己，不理会是不行的。

    自己要怎么做，才能让双方都满意，然后继续保持现在互不干扰的状态呢？

    洛雪打断了唐朝不停的道歉，怒道：“闭嘴，我在想事情。”

    唐朝连连点头，态度乖巧：“您想您想，我就坐着。”

    洛雪再瞪了他一眼，然后继续思索起来。

    首先，猎魔人组织发现了顾君对自己的亲密态度，怀疑自己和饕餮之间的关系，所以原本对她慢慢接触，然后吸收的态度，陡然变得激进起来。

    如果自己不能让猎魔人组织满意，想必等待自己的，便是一场又一场的秘密处决。

    其次，顾君要最后确认，她到底是不是洛雪。没有被饕餮附身，还是那个曾经的洛雪。

    不对，不对。

    洛雪摇头，顾君的目的绝对没有那么简单。

    他已经知道她曾经杀死过尤彪，那天在芙蓉树下，他甚至刻意便那行儿时刻下的字找出来给她看，不止是为了试探她的记忆，更是为了展现力量。

    所以顾君一定知道，洛雪觉醒了力量，拥有杀死尤彪的能力。同样也相信她有那个眼力，看出树上那行字附着的力量。

    那么，顾君要试探什么呢？

    如果是为了试探她是不是儿时的洛雪，这一点他已经从自己这里得到了答案。

    那么是为了试探她的力量？

    也不对，顾君好像对她拥有非人般的强大力量，并不感到意外。

    所以，他本来就知道，她原本就应该拥有非凡的力量。

    可是他为什么认为，她原本就应该拥有非凡的力量呢？

    洛雪的脸色变得十分难看，她想到了一个原因。

    或许，她早就不是原来的她了，在她还没有记事的时候，她已经被人夺舍了。

    两岁前，还是三岁前？

    还是小小孩童的她，被一个饕餮附身，灵魂被饕餮吞噬，身体被饕餮占据。

    只是这个饕餮在附身的时候出了什么意外，导致记忆没有保留或者暂时被封闭了，不知道自己是饕餮。

    这个饕餮与顾君的关系非同寻常，是知己，是朋友，是亲人，还是亲密的爱人？

    应该是亲密的爱人吧？

    所以顾君自己也附身在了邻居小孩身上，然后和自己一起长大，一起玩耍，一直守护着自己。

    甚至还在芙蓉树上刻下了一行字：小君哥哥，小雪妹妹，永远都是好朋友！

    这样一来，一切都解释的通了。

    顾君对她没有感情基础的情谊，毫不避讳的亲切，莫名其妙的维护。

    顾君对她的超凡的力量并不好奇和意外，因为她本来就是饕餮，本身就应该有这样的超凡力量。

    那么顾君通过唐朝，到底要试探自己什么呢？

    记忆！

    顾君想要试探的，是她到底有没有恢复饕餮的记忆！

    还是，虽然她觉醒了本身的力量，但依然还没有恢复身为饕餮的记忆。

    洛雪想明白了这一切前因后果之后，头皮阵阵发麻，浑身发冷，整个人如临深渊。

    她都记不清，自己上一次这般恐慌，是什么时候了。

    难道自己真的是饕餮？

