    深夜，薛衡起身去了洗手间，睡眼惺忪打算回房间，却发现客厅仍亮着小灯，隐约似乎有人声。

    他疑惑眨巴眼睛，打着哈欠走过去。

    只见自家老爸穿着睡衣坐在沙发上，正在看家庭剧场。

    薛衡皱眉疑问：“爸？

    这么晚了，您咋还没去睡觉？”

    老人家头也不抬，眼睛继续盯着电视机。

    “早些时候喝了茶，睡不着。”

    薛衡打了一个哈欠，坐过来倒了一杯水。

    “您以前也三天两头喝茶，怎么突然睡不着了？

    身体有不舒服的地方？”

    薛之澜淡声叹气：“年纪大了，老了，跟以前没得比。

    大多数老年人的睡眠情况都不怎么行，我这两年还算勉强及格。

    看来，以后连茶水都不能多喝了。”

    “我现在也是不敢喝咖啡了。”

    薛衡揉了揉发丝，歪倒在沙发上，“以前天天喝都没问题，现在喝多了，晚上也容易睡不着。”

    薛之澜挑了挑眉，若有所指道：“你年纪也不小了，过了不惑的年纪，就得开始懂得养生了。”

    “嗯。”

    薛衡眯眼低笑：“前天开会的时候，年轻的员工将空凋开到二十度，我刚好坐在风口，吹了不到十几分钟就受不住，赶忙提高温度转风向。

    我一个劲儿喊冷，旁边的小伙子却还在不停扇风喊太热。

    不比不知道，一比吓一跳。

    我啊，确实是年纪大了。”

    薛之澜鼻尖轻哼，低问：“知道年纪大了，怎么还这么悠哉？

    你该不会打算一辈子这样子过下去吧？”

    额？

    薛衡眼睛微转，尴尬摸了摸鼻子。

    “爸……我现在挺好的，等小涵长大些再说吧。”

    薛之澜叹气，幽幽道：“在父母眼里，孩子即便是白发苍苍的老者，仍是他们的孩子。

    小涵以前只有几岁，等她长大些再考虑，这些我能理解。

    可再过不久，她就要成为初中生了。

    不用几年，她就要长成亭亭玉立的少女。

    在你眼里，她永远都是你的小宝贝，永远都是长不大的孩子。

    不要拿小涵当借口，你的幸福跟她的幸福可以不冲突，各自平行。”

    “爸，太难了。”

    薛衡皱眉低声：“我不管找谁，对小涵来讲都是一个外人，一个陌生人。

    我要找的那个人，必须得小涵接受才行。

    另外，如果对方没法接受小涵，那我也绝不会考虑。”

    薛之澜问：“这些年来，难道就没有想过重新找一个吗？

    地球上几十亿人，你难道就没法找到一个差不多的？”

    “最近……”薛衡支吾：“最近跟一个业务有来往的职业女性在交往。”

    薛之澜惊讶挑眉，问：“什么人？

    仔细些！”

    说得那么笼统做什么？

    既然已经说了，就直接讲清楚，遮遮掩掩算什么坦荡男子汉！    薛衡呵呵，呵呵尴尬笑了。

    “爸，暂时别问。

    我跟她……只是觉得大家谈得来，聊得不错，彼此家庭也很相似，所以给彼此一个机会多接触，看看有没有机会更深一步交往。

    暂时八字还没一撇，您还是别问太多了。”

    “相似？”

    老人家问：“对方也是单亲家庭？

    离婚的？

    丧偶的？

    男孩还是女孩？

    多大了？”

    薛衡知道老爸必定追问到底，只好无奈解释：“单亲，也是离婚。

    对方有一个男孩，比小涵大两岁，现在在念初中。”

    “唉……”薛之澜不禁再度叹气：“虽然同病相怜，似乎有共同点似的，但其实——彼此家庭都复杂，很难融入在一起。

    这一点，你必须先有心理准备。”

    “我知道。”

    薛衡苦笑：“她也是很理性的人，跟我想的一样。

    对她来讲，她的儿子和工作是她的全部。

    对我来讲，女儿和家人也是我的全部。

    如果两个孩子接受不了，或者其中一个摇头，那就意味着不可能。”

    “小涵知道吗？”

    薛之澜问。

    薛衡摇头：“我们才刚刚开始，没确定下来之前，不想让她知道。”

    老父亲听罢，微微皱眉。

    “等你们确定下来后，万一孩子们都反对，那怎么办？

    亏你都四十好几了呢！越是复杂的情况，越应该一丝一缕分得清清楚楚。

    事情越明朗，越公开，反而越容易往好的方向发展。”

    薛衡微愣，转而晦涩低笑。

    “爸，我……我和她似乎也没有太大的强烈感觉。

    指不定交往多一阵子，就自然而然分开了。”

    老人家疑惑皱眉，问：“对方呢？

    也跟你一样？

    都是这样‘无所谓’的态度？”

    “嗯。”

    薛衡苦笑：“到了我们这个年纪，又都是大风大浪闯过来的人，早就看透了世间的爱恨纠葛和起起伏伏。

    她很冷静理性，我也是。

    我们只是试试彼此能否在一起过日子，暂时还没什么积极向上的迹象。”

    薛之澜一听，忍不住摇头叹气。

    “都是这样子的人，何必还得去试试？

    大可不必。”

    就他这么说，两个人对“再婚”都抱着“无所谓”可有可无的态度。

    单亲家庭本来就复杂，两个小家庭要融合成一个大家庭肯定很不容易。

    双方若是态度坚决，积极努力，互相配合，指不定效果仍会差强人意，更甭提这样的敷衍态度！＼    薛衡笑了，反问：“不试试又怎么知道有没有机会？

    再渺茫，再不可能，试试了再说。”

    “态度不端正！”

    薛之澜直接指出要害：“怎么可能有机会！”

    额？

    薛衡打了一个哈欠，站了起来。

    “爸，都快两点了，早些睡吧。

    明天你还得帮忙接送小越吧？

    可别明天早上起不来。”

    薛之澜下巴一横，沉声：“坐下。”

    老父亲发令，儿子没有不从的道理，即便心里不情愿，仍是坐了下来。

    薛之澜提议：“既然决定要试试，就得开诚布公所有人——我们可以暂时不要，但小涵必须先知道。”

    “这……？”

    儿子有些迟疑。

    薛之澜语重心长道：“小涵她已经不是懵懂的小孩子了，有些事瞒着她，比直接告诉她的伤害更大。

    她是单亲家庭长大的孩子，比其他孩子敏感许多。

    你越瞒着她，越容易适得其反。

    不管你跟这个同事有没有可能，你都得让小涵知道你有重新组织家庭的意向。

    她即便接受不了这个女人，也得让她有一点儿心里准备。

    没有这个，可能明天还会有另一个，迟早而已。”

    

