    “不可能！”

    被萧水儿打伤的那个，大呼小叫。好似一只被踩中尾巴的老鼠，疯狂乱咬。

    “她不是？她不是就要打我？还把我打成这样？”

    那人指着自己还在飙血的脑袋，像在说这就是证据。

    林楠非常有自信的站出来，对着大黑痣说道：“你要是不信，我们来对暗号。”

    那人又出来打断：“呵呵，说不定你被她收买了。你是我们散修联盟之中的叛徒，你出卖了我们散修联盟！”

    林楠懒得理会那个小喽啰，而是看向大黑痣。

    大黑痣看着林楠如此自信，一时之间也拿不准。

    萧水儿冷哼一声：“散修有什么好冒充的？我就是散修，不过不是你们散修联盟的散修。”

    大黑痣脸上阴晴不定，一时之间拿不准该怎么办。

    林楠走来，挡在萧水儿身前，他怕萧水儿这暴脾气，要在人大本营里开杀戒。

    “反正我们俩也跑不了，你试一试又何妨？失败了，你们还是照样围攻我们。成功了，你们不就少了两位敌人吗？”

    大黑痣一时间感觉林楠的话有些不对劲，可具体不对劲在哪，他却想不明白。

    况且，林楠如此自信，让大黑痣也有些恍然。

    莫非，这两个人还真不是宗门那边的奸细？

    林楠嘴角微翘，自信十足。

    拜托，他可是看了不下五百本套路小说了。

    对暗号这种事情，真的如同过家家般简单。

    像什么“天王盖地虎”、“地占高岗，一派溪山千古秀”、“我在找一本容斋六笔的书”之类，林楠都是倒背如流。

    大黑痣心中思定，而后说道：“行，我们对对暗号！”

    听到这里，萧水儿扯了一下林楠的衣服，表示别逞强。

    而林楠在后背摆摆手，表示不用慌。

    萧水儿见林楠如此自信，便不再相劝。

    大黑痣轻吐一口气：“月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。”

    林楠一脸轻松。

    就这？

    不就是对联吗？

    看我来给你对一个。

    林楠张口就来：“花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。”

    对完之后，林楠也对自己佩服。

    对得工工整整，毫无缺憾。

    “错！”

    那个被萧水儿打伤的人，迫不及待喊道：“哈哈哈，看见没，他不会接头暗号！他俩，都是宗门弟子！”

    林楠以为这是在诈他，非常自信的看着大黑痣：“哼，不对吗？”

    大黑痣黑着脸，不知用什么表情。

    “不对。”

    “什么？”林楠这才大惊，他不敢置信的看着大黑痣。“不可能，那接头暗号是什么？”

    大黑痣后退几步拉开距离，才缓缓开口：“你应该对，重重叠叠山青青山叠叠重重。”

    “什么鬼玩意，你这个一点跟上面一句，完全没有对上！”林楠吐槽道。

    而大黑痣寒声道：“我们对的是接头暗号，不是对联。要是全部对工整，岂不是被人立即揭穿？”

    说罢，大黑痣大手一挥。

    “兄弟们给我上！杀了他俩，我一人赏一颗中品灵石！”

    原先还在看戏的散修老哥们，听到大黑痣悬赏中品灵石，这才开始围了上来。

    萧水儿看着林楠，不由地摇摇头。

    先前早就可以逃了，他偏偏要和人对暗号。

    这下，死心了吧？

    林楠觉得脸上挂不住，骂骂咧咧：“艹，谁想的接头暗号，真是个天才。”

    大黑痣用大拇指指着自己：“就是本大爷我！”

    林楠是个记仇的人，今日仇必须今日报。

    “看剑！”

    说罢，林楠抽出散修的破烂本命飞剑，就要御剑攻向大黑痣。

    而大黑痣当即施法，一道厚重灵力在其面前形成重重防护。

    可突然之间，一柄飞刀从地下破土而出。

    瞬间由下而上，将大黑痣洞穿。

    血溅七尺，血泉喷涌不止。

    大黑痣怎么也想不到，自己竟然死在从地下钻出来的飞刀上，尤其是对手还特意喊了一句“看剑”。

    林楠一招击杀大黑痣，着实吓住这伙散修老哥。

    他们虽然老油条，可他们不傻。

    即便是使用了下三滥的阴招，可林楠以练气境一柄飞刀，破开大黑痣筑基境的护体真气。

    就证明其实力，不容小觑。

    他们只是求财，可不想着送命。

    更何况，悬赏的人都死了。

    他们就算杀了林萧二人，又能找谁要灵石呢？

    “快走！”

    林楠又不傻，这个大黑痣一看就不是幕后黑手的料，除他之外定有其余人。

    现在不走，待会更难。

    萧水儿也赶紧跟上，只留下一脸蒙圈的散修老哥们。

    不过，二人刚出破庙，就被外面的人围住。

    “二位，刚来就要走？是不是太不给我面子了。”

    说话的人，是领头的。

    他一袭红衣，手中还捏着一把折扇。

    明明不太热的天气，他还偏偏扇一下风。

    十足的装逼。

    “你是谁？我们为什么要给你面子？”林楠见这男的不爽。

    这人太能装了，比自己还要能装。

    此子，不可留！

    红衣男说道：“我乃散修联盟盟主金斜阳的独子。人送外号，红衣之龙。金海。”

    说着，红衣男金海从乾坤袋中取出一面镜子。

    “此物乃是鉴光镜，我借此查探过你们二人出手，没有宗门法术的影子。尤其是你。”金海指着林楠。“出招卑鄙无耻，定不会是那些自诩正道的道门各派弟子。”

    林楠不知自己该笑，还是该哭：“所以呢？”

    金海大袖一挥，露出一只如玉般洁白细腻的手，而后笑着说道：“给你们加入我们的机会。”

    说完一句，金海折扇一收，靠在下嘴唇旁，摆了一个姿势。

    此人好像每说完一句话，都要换一个姿势。

    装成这样，实在令林楠难以忍受。

    林楠直截了当道：“如果我们说不呢？”

    金海啪的一声打开折扇，遮住右半边脸：“那你们这是和大势做对。你们可知，我散修联盟和阴沉魔宗联合要做什么事？”

    林楠懒得理他，是因为和金海说话，自己有一种成为配角的感觉。

    金海忽然伸出手，直指着天空：“我散修联盟和阴沉魔宗，要在此猎杀道门那些所谓的精英子弟。而且，我们还要炸了这水月洞天。让扶摇洲道门，永远后继无人！”

