    与此同时，此方世界正在参悟天道的众多大能，他们同样感受到了天道的变化，感受着自身修为的精进，不由得露出一丝欣喜。

    当然了，不论如何，这些存在都比不上，与贾瑞相隔，近乎近在咫尺的南极仙翁还有两位仙童。

    近水楼台先得月，不外如此。

    贾瑞此番讲道，同样是对他自身修行之道的梳理。

    随着贾瑞不断的梳理，体内《金丹大道》自然而然的不断加速运转。

    四周的天地灵气，如同如燕归巢一般，向着贾瑞的身体，蜂拥而至。

    不过此时的他，已经完全沉浸在讲道里，对于此事，并没有发觉。

    就这样，这次讲道，一直持续了三年又三年，一共六年时间。

    六年期满，伴随着最后一言出口，贾瑞的讲道，这才落下了帷幕。

    从讲道中醒悟过来，感受着自身实力的精进，贾瑞的脸上，不禁露出一丝笑意，这一场讲道，胜过他百年苦修。

    贾瑞讲道结束，南极仙翁这里，可以说是获益匪浅。

    不同世界之间天地法则的碰撞，就是以南极仙翁的实力境界，都有一种恍然之感，从中得了不小的好处，也因此让他的修为，精进了一丝丝。

    到了南极仙翁如今的境界，能够有所精进，已经不是一件简单的事情了，所谓的时间，对他而言，几乎已经失去了意义。

    在大能眼中的时间。与普通人眼中的时间，根本就是两个概念。

    而贾瑞这边一停止讲道，也将正听得如痴如醉的白鹤、仙鹿二童子从悟道中惊醒。

    看着已经停止讲道的贾瑞，他们的心中，失落不已。

    不过接下来这一幕，可以说是惊呆的二位童子的眼球。

    只见随着贾瑞讲道结束，千亩功德金云不断汇聚于昆仑山的上空，然后落入了贾瑞的头顶。

    天降功德，如此大事，自然是被三界大能察觉。

    经过一番推算，贾瑞讲道，为天道查漏补缺的事情，因此被他们知晓。

    天道至公，贾瑞此举，有功于天地，促进了天道的演化，所以这是天道对于他的奖励。

    众人对此，那是除了羡慕眼红，还是只能是羡慕眼红。

    没办法，要是为此打杀一位大功德之人，这产生的庞大业力可没有人愿意承担。

    南极仙翁亲眼看到这一幕，他的眼神里同样流露出了一丝羡慕，不过却没有任何眼红的意思。

    南极仙翁何许人也，作为天庭六御之一，南极长生大帝，统御万灵，执掌和四时气候运化，能呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机。

    上坐掌神霄府号玉清真王，总揽三十二天八区，而号统天元圣天尊。

    于浩劫中能济度群生，普化众生。九天应元雷声普化天尊为其化身，为雷霆神部之根祖。同时位列神霄九宸大帝之首。

    只要这方世界运转一日，他就能从中获取一份功德，时至今日，他老人家积攒的功德，不知是贾瑞这些功德的多少倍，怎么会眼红贾瑞呢？

    作为大能，感受着贾瑞身上相近的气息，南极仙翁本来就是想与贾瑞结一段善缘，没想到竟然从贾瑞这里有了如此收获。

    而贾瑞这边，看着这从天而降的功德，他的心中，惊喜不已。

    贾瑞实在是没想到，不过是一番讲道而已，竟然收获了如此多的功德。

    早知如此，他还做什么郎中，开什么医馆啊？被天道奖励的功德不香吗？

    将漫天功德收入识海之中，贾瑞的心里，美滋滋的。

    自此以后，他也可以以大功德之人自居了。

    眼见贾瑞收了功德，投桃报李之下，南极仙翁同样开始了讲道：“昔太空未成，元炁未生，元始天王为昊莽溟律大梵之祖，凝神结胎，名曰混沌。混沌既拆，乃有天地……”

    大能讲道，当然是不同凡响，一时间天地与之共鸣，顿时天花乱坠，地涌金莲。

    贾瑞见此，连忙从天降功德的喜悦中回过神来，开始认真聆听大道之音。

    身为金仙大能，南极仙翁对于天道规则的理解感悟，远不是贾瑞可以比拟的，一重境界，一重天地，这是实打实的差距。

    此方世界的南极仙翁跟脚来历不同凡响，所以成仙之前的境界，他对此的描述，并不是很多。

    但是成仙之后，从散仙开始，地仙，人仙，一直到天仙，对于这些，他是手到擒来。

    贾瑞的根基本就扎实，但是南极仙翁的讲述，更加精妙。

    两相结合，相互印证之下，他真的是获益良多。

    特别是天仙境界，在南极仙翁的有意讲解之下，贾瑞只感觉，自己的天仙境界，再无瓶颈可言。

    与此同时，一门名叫《九转元功》的法门，悄然出现在贾瑞的心底，这是一门最高可以突破金仙的功法。

    除此之外，还有一门《雷法总纲》，按照描述，若是修炼到最高境界，甚至可以执掌万雷，当然了，这只是一种可能性而已。

    不过哪怕如此，对于贾瑞而言，有了这两门功法，他的前路，已经再无迷茫可言。

    南极仙翁的这次讲道，同样持续了六年之久，到了最后，他甚至说起了突破金仙的注意事项还有之后的修炼要点。

    此时听道之人，就只剩下贾瑞自己了。

    二位仙童大概是因为悟性不足，开始呼呼大睡了。

    到了最后，南极仙翁所说的都是一些更高层次的猜测，对此，贾瑞虽然听不懂，一听就感到头昏脑涨，但他还是用造化玉碟残片记录了下来。

    随着南极仙翁讲完最后一句，贾瑞顿时从听道中醒了过来。

    感受着自身修为已经悄然突破到了天仙中期，他连忙起身对南极仙翁拜道：“晚辈多谢大帝传道受业解惑之恩，请受晚辈一拜！”

    贾瑞不是不知好歹的人，虽然南极仙翁并没有让贾瑞进入阐教门下，但他还是堂而皇之的对贾瑞开起了小灶。

    修行法门，护道之法，还有修行注意要点，这些师徒之间该有的，他全部都明明白白的交给了贾瑞。

    面对如此恩情，贾瑞如同推金山，倒玉柱一般，对南极仙翁恭恭敬敬的行了一个大礼。

    南极仙翁坦然的接受了贾瑞的这一拜，他轻轻一挥手中拂尘，笑着说道：“如今三界大劫将起，你与老道缘分已尽。小友还是尽早下山，去寻一处安静所在，静颂黄庭去吧！”

    贾瑞知道南极仙翁是在好言相劝，不过贾瑞他有着自己的想法，他还想有一些想法想去实现呢！

    不过他还是再次拱手，说道：“多谢大帝指点，晚辈感激不尽！”

    而一旁坐在蒲团之上，呼呼大睡的白鹤，仙鹿二位童子，此时在南极仙翁的一拂尘之下，已经清醒过来。

    南极仙翁对此早就见怪不怪，他对二人吩咐道：“你们二人送小友下山去吧！”

    白鹤与仙鹿二位童子欣然领命道：“弟子领命！”

    贾瑞对南极仙翁拱手道别道：“大帝，晚辈告辞！”

    于是在白鹤，仙鹿二位童子的陪同下，贾瑞有些不舍的出了昆仑山。

    出了昆仑山，贾瑞对二位仙童拱手说道：“贫道多谢二位道友相送，就此别过，还望二位多加珍重！”

    “道兄也是！”

    道别之后，贾瑞不在留恋，再次运转《纵地金光》，身影化作一道金光，消失于茫茫天际。

