    这条钢蛇被称为袭击者，从这个名字就能看出，这个机械造物就是用来进行阴险偷袭的。

    它的三角形头部可以进行快速旋转，形成一个钻头，以此在地下进行快速的活动

    找准机会就能突然间钻出地面，发动致命的袭击。

    它的头部还能够发射出去，直接穿透物体，最后用头部连接的锁链将被穿透者拉回，或者控制住。

    可惜这个屋子不能施展它在地下游走的能力，不过到是可以看看它将头部发射出去的威力。

    再次从空间装备里拿出我们的老朋友。

    将一截原木放在桌面上，由于袭击者并没有浮空的装置，只能在地上行动并发动攻击。

    随着魔力的输出，地面上的透明刚蛇行动起来，蜿蜿蜒蜒地向前滑动着，发出的声音极其的微小。

    控制着它距离小圆木五六米远的距离，随后将头部抬起对准了目标。

    “碰”

    随着一阵声响，头部被直接发射了出去，直接扎进了桌面上的原木里，裸露在外面的部位，还伸出四根钩子将圆木整个勾住。

    随后连接头部与身子的是一条细长的锁链，凯恩控制着机械蛇的身子，将原木往回拖动起来。

    随后原地的身体瞬间启动，链条被迅速的拖动着，几乎不到一秒的时间，原木就被拖了回来。

    凯恩蹲下将原木从机械造物的口中取了下来，被击中的位置已经烂了一片。

    这要是打在怪物身上，那威力还是非常可以的，而且还能遁地，非常的隐蔽。

    将原木丢进空间装备，随后用手将机械造物托举起来，想要将看到的浮空装置安装在这个机械的内部。

    手中涌出魔力，对着袭击者改造起来，在它里面凯恩觉得适合的位置，构建起了一个浮空的设备。

    这个装置并不是非常的困难，凯恩没有花多少力气就构建出来了。

    控制着魔力将袭击者漂浮起来，桌上的突袭者歪歪扭扭的飘了起来，但也只是这样飘着，并不能随着凯恩的心意，前后左右上下翻飞。

    感恩看到这样的情形，一巴掌拍到自己的脑门上。

    对呀

    这只是个浮空装置，并没有控制方向的辅助部件。

    看将突袭者拿起来，想要给它添上控制方向的辅助部件。

    凯恩研究了半天，却不知道该如何改造，给突袭者添加一个浮空装置已经是他的极限了。

    想要继续在这件机械体上进行改造，凯恩脑中的机械制造知识，显然是已经不够用了。

    就算强制制造出来，也是一个没有任何作用的垃圾作品，连它原本的功能都不一定能够发挥出来，还破坏了本身精密的结构。

    挥散掉突袭者，看来还是要继续看看书，补充补充脑中的知识，再来试着改造吧。

    抬头看向窗外，外面已经不知不觉的天都黑了，这一研究起来连时间的概念都有些模糊了。

    走出房间

    看见隆贝正拿着一本书躺在沙发上，从书背面的字体可以看出这本书的书名《巨龙之剑》。

    凯恩记得自己好像在哪看到过这本书，好像是一本小说来着。

    看来他已经无聊到了一定的程度，居然会拿起书来阅读，虽然不是什么正经书。

    隆贝看见凯恩从房间里出来，立马欣喜地跳了下来，将手中的书丢在了桌子上。

    “你可总算是出来了，怎么一个二个的都喜欢把自己关在房间里呀，无聊死我了。”

    凯恩拿了个杯子，倒了一些水，递给旁边的棉花糖。

    随后来到了隆贝身边坐下。

    “这么无聊，那就找点事情做呗。”

    “我能找什么事情做”

    “比如锻造怎么样”

    “你这是什么刻板印象，我一点都不喜欢拿着锤子对着一堆破铜烂铁敲敲打打，那实在是太无聊了。”

    两人就这样，你一言我一句的聊了起来。

    没过一会儿梅兹克就从自己的房间走了出来，下来客厅里。

    凯恩看着两人，突然问道：“现在克蕾雅回去了，那么问题来了，你们两个谁会做饭吗？”

    “我哥哥虽然是个大厨，但我一点都不会做。”说着他还不由得扣了扣脑门。

    而梅兹克则是直接摇了摇头，表示不会。

    “看来只能我亲自上阵了”

    曾经刚来的凯恩，对自己的厨艺非常自信，直到他后来尝了克蕾雅与伯顿的手艺。

    现在是时候重抄旧业了。

    起身走进了厨房，看见旁边的小箱子里，克蕾雅已经贴心地将这几天的食材放在了那里面。

    说实话，他对自己最有信心的其实只是简单的烤肉，将箱子里的肉类食材拿出来处理好后就直接放上去。

    开烤

    将烤架上的各种食材翻烤着，时不时的拿出小刀对着上面的肉类进行开口。

    再拿出克蕾雅早已准备好的调味汁，在上面均匀的涂抹着。

    不得不佩服这个女人的细心，知道凯恩唯一会的东西，早已经把需要用到的东西为他准备好了。

    待到烤架上各种食材的香气迸发出来后，凯恩将这些已经烤好的肉类以及各种蔬菜拿了下来。

    将火炉熄灭，再把各种食物分成三份，放在盘子上，端了出去。

    三人就这样在餐桌上看着眼前的食物，隆贝切到一块儿放进自己的嘴里。

    “还不错嘛兄弟，比我想象中的好多了”

    隆贝以为凯恩也是个新手，只是迫不得已才进去的，没想到还不赖，虽然比不上克蕾雅和伯顿。

    但是比自己要好得多，也没有做出什么怪味儿。

    虽然不怎么好吃，但也并不难吃。

    凯恩没有理他，默默的吃着盘里的食物。

    刚离开克蕾雅一天，凯恩就开始想念了，已经完全被她的厨艺征服了。

    吃完饭后，凯恩将盘子递给两人。

    “好了，洗漱就交给你们了”

    所有东西都弄完后，三人又坐在了沙发上。

    “好无聊啊”隆贝又开始发出了感叹。

    凯恩和梅兹克又拿起了书，看了起来，并不想理会隆贝的牢骚。

    隆贝在旁边无聊的眼珠子乱转，突然看见了凯恩脚下的悠悠。

    对着悠悠招了招手。

    天线-？虽然它很疑惑，但还是滑了过去。

    “嘿嘿，悠悠你最近不是在学习智慧种族是如何交流的吗？我来配合你，当你的培练怎么样。”

    “真的吗，谢谢”

    凯恩抬起头，有些无语的看着隆贝，真是服了。

