    ..，妙手回春

    第192章动手试试看

    “陈先生的实力，不是你能够想象的。”钱豪悠悠出声道，话语震得郭启东面色一变，不过眼眉之间，还是带着几抹怀疑之色。

    显然，他认为钱豪的话有些夸大其词，一个二十出头的毛头小子，就算有些武道实力，那又能有多厉害。而自己请到的这两位双胞胎打手，可是黄级后期的高手，联合攻击之下，甚至可以媲美一些黄级巅峰高手的实力了。

    钱豪目光一沉，继续道：“你不信我的话？”

    郭启东连忙摆手，说不是。但眼眉间的表情，显然掩饰不住他的怀疑。

    见状，钱豪目光转向陈飞，恭敬的拱了拱手，道：“陈先生，你低调行事，来我们汉江市，却被人冲撞了，这是我们汉江人的过错，还请陈先生见谅。”

    此话一出，众人更加震惊了，不解和惊讶的看向陈飞，心zhong不断的嘀咕了起来。

    “难道钱老大说的是真的，那陈飞真的很厉害？”

    “再怎么厉害，也不应该啊！毕竟钱老大自己就是黄级后期的高手，还不算他那些帮手。”

    “那我看，是钱老大故意这么说，给你陈飞面子，威慑郭启东的。”

    ………

    众人议论着，陈飞心zhong却微微感叹，暗道身为一方大佬的人，没有一个是废物。

    这钱豪一出现，首先对自己恭敬，强势压迫郭启东，这就是棒喝。

    随后，他知道众人疑惑甚至是不服，于是态度软化，说明自己出手的原因，是为了郭启东好，这就降低了郭启东怨恨他钱豪的几率，同时将焦点引到陈飞身上。

    最后，他委婉的说陈飞低调行事，被人冲撞。也就是在婉言提醒自己不要那么低调，露一手给郭启东他们看。一来可以震慑郭启东等人，让他们明白他钱老大出头是为他们好；二来，这对他钱豪也是一个机会，摸清一下陈飞的真实实力，毕竟他对陈飞恭敬，只是因为相信卫金龙，却没有真正见识过陈飞出手。

    陈飞看透了其zhong的含义，此刻也不客气，对那两名光头壮汉招招手，道：“你们上吧！”

    两名光头目光一窒，看向了郭启东。

    郭启东面色也是一变，然后看向了钱豪，目光zhong带着询问之意。显然，他自己是想动手的，但钱豪的意思，不得不考虑。

    钱豪看陈飞表情坚决，朗声道：“陈先生让你动手，那就动手吧。以你的人的实力，是伤不到陈先生的。”话语之间，这家伙又将陈飞给抬了抬。

    既然钱豪同意了，郭启东显然不会放过这个机会，对两名光头点头道：“既然钱老大开口了，你们就请陈先生赐教一下吧。”

    郭启东嘴里说着赐教，但眼神一沉，却是示意二人下狠手，显然想趁机给陈飞一个教训。

    陈飞见状，完全不在意，静静站在原地，对两名光头道：“开始吧，我不想浪费时间。”

    两名光头壮汉眼睛微微一缩，鼻翼狠狠的翕动了几下，显然心zhong怒火zhong烧。随即，双人一声爆喝，齐齐朝陈飞凶狠的冲了过来。

    众人一看这架势，就知道二人完全没有留手，几乎是全力以赴，完全不像是切磋的模样。

    见状，郭启东嘴角露出一抹阴冷的笑容，整个人脸上带着一抹报复的快意。

    钱豪脸上还是那副淡然微笑的表情，但目光落在陈飞身上。显然在主意陈飞的身手，如果陈飞真是陈疯子，自不用多说，这两人完全不是对手。如果陈飞不是陈疯子，那么看在卫金龙的面子上，钱豪也要出手相助。

    只不过，这种相助，就和对陈疯子的尊敬不是一个级别的了。

    大家各有各的考虑，而此刻的陈飞，面对两名壮汉的齐齐猛攻。

    只见他身子轻轻一动，耸了耸肩，抬起右手，曲指对着两名光头打手，轻轻弹了弹。

    顿时，两声“咻咻”的破风声响起，好似两颗无形的子弹，呼啸着朝两名光头打手狠狠射去。

    两名打手还在奇怪，这呼啸的风声到底是什么。

    但随即，“噗嗤”两下，二人感到身子一痛，面色大变，捂着肚子倒在了地上，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间惨白无比。

    这一下，将众人吓了一跳。特别是面带报复之色的郭启东，此刻身子狠狠的颤抖了几下，脸上露出不可思议的表情。

    就连钱豪，此刻眼睛也是猛的缩了一下，然后看着面色淡然的陈飞，心zhong猛烈的翻腾了起来。

    这位陈先生，真的是闻名龙安，将万家万老击杀的陈疯子。那可是玄级高手啊，二十出头的玄级高手，这就是陈疯子的真实实力吗？难怪卫金龙会说出那句话，唯陈先生马首是瞻。

    心zhong情绪迅速转变，随即，钱豪一脸恭敬甚至讨好之色的走到陈飞身边，道：“陈先生果然名不虚传，令我们汉江人大开眼界啊！”

    说完，钱豪又对着郭启东和那两名打手喝道：“郭老板，陈先生手下留情，留了他们两人一名，你还不来表示感谢。”

    郭启东身子剧震，满脸不可思议的表情，咬着嘴唇走到陈飞面前，恭敬的低头，道：“多谢陈先生手下留情。之前的事情，是我错了，还请陈先生见谅。”

    陈飞淡淡瞥了他一眼，开口道：“以后，郭家退出汉江娱乐圈吧。”

    郭启东闻言，面色大变，想要开口说什么。陈飞刚才的出手，令他震撼，让他感到恐惧。让陈飞的要求，也让他感到太过分了，毕竟汉江市娱乐圈事业是郭家的根本，如果退出，他们郭家就名存实亡了。

    “陈先生，这——”郭启东想要说些什么。

    但他还没开口，钱豪在一旁就怒目而视，狠声喝道：“陈先生这是给你机会了，你还想干什么！”

    郭启东看着面色愤怒甚至是狰狞的钱豪，心zhong剧震，犹豫了一番，最后不得不点点头，无奈的出声道：“郭启东按陈先生说的办。”

    陈飞点点头，然后摆摆手，道了声“行”，然后直接转身带着黄伟、苏沫沫他们离开。【.wx.io】    