        大楚，映着月光，伴着轰隆，更多一抹祥和。

        近乎所有人，都杀去助战了，这片大好山河，冷冷清清的。

        月下，白衣女子再来天玄门。

        亦如第一次，她可谓畅通无阻，染着七彩仙霞的她，走到哪，都如梦似幻，如夜里的幽灵，身体时而虚幻，又时而凝实，诡幻之身法，让人分不清哪是真身，哪是残影。

        还是那个小园，她翩然落下。

        然后，便闻轰隆声，方才进入的她，下一瞬便横飞了出来，一路撞塌了十几座山岳，莫说身受，仅仅看着都疼。

        一同出小园的，还有一道伟岸的身影。

        那是六道，双目空洞，神色木讷，像极了一尊行尸走肉，天魔入侵，他并未去助战，比起天魔，他更看重自己的使命。

        好巧不巧，白衣女子偷摸潜入，欲带走若曦，他自是不干，一句开场白都没，当场开攻，白衣女子被打的措手不及。

        这等画面，冥帝看的最真切。

        就在方才，白衣女子自天而下，前脚都还未站稳，备好的戏虐笑容，都还未流露，迎面，便撞上了六道的拳头。

        哇，酸爽！

        六道的一拳，并非闹着玩儿，得亏是白衣女子体内融有诛仙剑，这若换做一般的巅峰准帝，一拳足能给其轰灭。

        “六道。”

        碎石纷飞中，白衣女子站稳了，七彩的眸，刻满怨恨。

        她，又小看了天玄门，也小看了六道，以她可怕的感知力，竟未感知到六道的存在，若非如此，傻子才来找刺激。

        这尊狠人，可比那羽化仙王猛多了，她能跟羽化仙王，战的旗鼓相当，但对上诡异的六道，那是毫无胜算的。

        失算，严重的失算。

        对面，六道未再攻，便如一尊雕像，亦如一尊门神，就杵在小园前，早已划定范围，凡有踏入者，必遭他攻伐。

        “很好。”白衣女子冷笑，身体渐渐虚幻，直至消失不见。

        然，她并未走，而是去了天玄门一方

        一片桃花林，她再次现身。

        而这片桃花林，掩映的深处，封有一人，与六道生的一模一样，静静躺在石床上，如若与一尊冰雕，纹丝不动。

        这人，自是红尘，还被封在此处。

        那么，白衣女子来此的目的，便昭然若揭了，她斗不过六道，却可以给六道找点儿事做，譬如，解开红尘封印。

        要不咋说诛仙剑，本领通天呢？帝荒布下的封印，它都解得开，前后不过三五个瞬息，便将沉睡的红尘唤醒了。

        而他，在红尘苏醒的那一瞬，便遁入了虚无。

        红尘下床，一步踩的大地晃荡，亦是双目空洞，神色木讷，踩着僵硬的步伐，直奔若曦那方而去，那，也是他的使命。

        宁静的夜，被轰隆声打破了。

        六道与红尘，时隔岁月两百载，又一次干上了。

        他二人，皆无神智，但皆有一种潜意识，六道要守护若曦，红尘要诛杀若曦，两人之使命，自一开始便是两个极端。

        轰！砰！轰！

        轰隆声响满天地，皆是浑噩之人，根源皆是叶辰，修为皆准帝巅峰，两人开战了，自天玄门，战到了大楚苍穹，战斗场景，无比浩大，能见一座座仙山，一座接一座的崩塌。

        “那...那是....。”

        留守大楚的小辈们，也望向了缥缈，脸色惨白。

        他们，还真是小辈，最强不过天境，被六道与红尘之威压，碾的喘不过气息，倒是想求援，也不知该去找谁。

        “有意思。”

        白玉女子幽笑，实则乃诛仙剑在笑，饶有兴趣的欣赏着。

        这，乃是她之杰作。

        最后望了一眼，她二次转身，一步跨越，再临小园。

        哎呀！

        那一瞬，冥帝不由啧了一下舌。

        旋即，便又见白衣女子横飞出来，这一次，比上一次飞的更远，又有十几座山岳，遭了大殃，被她挨着个撞的崩塌。

        映着皎洁月光，小园之中，有一道倩影缓缓走出。

        她，堪称风华绝代，通体笼暮金光，气血磅礴，通体流溢的每一缕金色气息，都如山沉重，她所站之地，似若岁月尽头，虽能望见她，却仿佛比梦还遥远，可望不可即，

        这娘们儿，除了胸.小点儿，其他都挺好。

        她，自是女圣体，其名红颜，破灭了诛仙禁咒，恢复了原本形态，亦恢复了修为，巅峰准帝境，无限接近大成。

        噗！

        对面的虚天，白衣女子稳了身形，见是女圣体，当场喷了老血，也不知是伤的，还是气的，反正浑身上下都疼。

        老娘是撞霉运了？前是羽化仙王，后乃六道，如今又是女圣体，一个更比一个猛，就抢个人，怎的比登天还难。

        “这人哪！造的孽太多，是会遭报应的。”

        不待女圣体开攻，一道悠悠话语，便蓦然响起了。

        又有人显化，乃是个小少年，眉清目秀的。

        说起这小少年，可不简单，道蕴浑然天成，寻不到修士气息，已成返璞归真境，浑身上下，都透着一股名为周天的力量。

        很显然，此货乃人王，也觉醒了。

        要不咋说，今夜事儿多了，先是天魔入侵、后为帝荒苏醒、再是红尘解封、又为红颜归来。

        此刻，连人王也活蹦乱跳了，真真大事不断。

        白衣女子不语，直接无视人王。

        所谓无视，是看都未看一眼，周天演化的始祖、至尊人皇的残魂，本领通天不假，却是个战五渣，典型的文官。

        她盯着的，仅是女圣体。

        可以这么说，若无红颜在场，她一巴掌能给人王打哭了。

        “这么多年了，你还是喜欢鼓捣亡者肉身。”

        人王唏嘘，亦忍不住的撇嘴，有女圣体坐镇，他之腰板儿，挺得那叫一个笔直，若无红颜在此，他会跑的比谁都快。

        又一次，他被无视。

        再怎么强行加戏，老娘就是看不上你。

        “与吾融合，吾带你去太古洪荒。”白衣女子轻唇微启，实则乃诛仙剑在说，此一话，自是说给红颜听。

        当年，它就是这般忽悠的女圣体。

        “吾去太古洪荒，何需你带。”女圣体淡道，一步踏碎凌霄，挥手便拍，真以为老娘是傻子，吃了一次亏，还会上两次当？一个诛仙禁咒，封了吾二十年，今日那得算算。

        今日的红颜，脑瓜是贼好使的。

        这些年，她在玉女峰待着，受益颇多，主要是与叶辰待久了，智商就上来了，被坑的次数多了，脑瓜自也灵光了。

        不是吹，就诛仙剑这等忽悠的道行，叶辰能甩它一条街。

        轰！

        苍空崩塌了，撑不住女圣体一掌之威。

        诛仙剑自不敢对抗，转身便遁，又一次破碎了虚空。

        女圣体未追，只因，连她都不知诛仙剑遁到了何处。

        这个时代，诛仙剑的战力，虽不及帝荒，但若起论遁法，大成圣体都望尘莫及，知它来历者，都懂其中秘辛。

        至于诛仙剑的心情，该是很惆怅的，来了一次又一次，每一次都有惊喜，算天算地，终是敌不过一个变故。

        “下次再来，一脚踹死你。”人王破口大骂。

        女圣体不语，斜着眼瞥了一眼人王，你个战五渣，咋呼什么，这般有能耐，你倒是追啊！还人皇残魂呢？丢不丢人哪！

        人王一声干咳，颇是尴尬的说。

        女圣体收眸，望向了天玄门外，红尘与六道两人，打的正欢，人长得一模一样，这战力也齐肩，谁也奈何不得谁。

        不过，真要打，无论红尘亦或六道，都非她对手。

        圣体同阶无敌，那是真的神话，她乃准帝巅峰，与两人同阶，论单打独战，巅峰准帝一列，无人是会是她之对手。

        不知为何，瞧见红尘六道那张脸，她就莫名的来气

        没办法，谁叫他俩，与某位叫叶辰的人，长得一模一样呢？凡见那张脸，便会生出一种...要把人打死的冲动。

        “今夜良宵美景，吾请仙子赏月啊！”人王笑呵呵道。

        闻言，女圣体不由侧眸，又是一双斜眼，上下打量着人王，那是从头看到脚，又从脚看到头，直看的人王浑身发毛。

        莫说人王，连冥帝都能感觉凉风阵阵。

        人皇的残魂，也是一头人才，专挑硬茬撩，就你那小少年的模样，纵给人弄床上去，人都不知该干点儿啥。

        再说了，这特么打仗呢？能不能靠点儿谱，整个诸天都在战，你还有心情搁这撩妹，活该你丫的战五渣。

        “天荒地老，彼岸花开，何种寓意。”

        女圣体淡道，灵澈的美眸，目不斜视，死死盯着人王。

        “此八字寓意，吾只会对帝荒说。”人王拍了拍肩膀灰尘。

        殊不知，他说这话时，是凝聚了多大的勇气。

        旁边这位，可不是善茬，一句话说不好，是要挨锤的。

        红颜沉默，未曾追问，只夺过了小若曦，封在了自身小世界，她之干系太大，放在她这，比放在某人那安全多了。

        封了小若曦，她便一步登天宵，遁天而去。

        “你去哪。”人王忙慌问道。

        “罗刹域。”缥缈的天外，传回红颜缥缈的话语。

        但这话，却听的人王浑身凉飕飕的。

        女圣体要去助战了，哦不对，应是去找某位大少了。

        身后，人王摸了摸下巴，那是算的一清二楚。

        传说中的战五渣，推演的本事，是无人能及的，时至今日，他当年应劫前的推演，基本都应验了，譬如帝荒、譬如女圣体，连八字谜题，也在他周天之内，端的夺天造化。

