    想明白其中关窍之后，王轩眉头也舒展开来，“既然这帮家伙的目标是草原异族人，那还干什么这么拐弯抹角的！”

    “哈哈哈，这不是正好有这么个由头么，不然，他们那里敢随随便便就提出兵的打仗的事情。”见王轩表情轻松下来，刘备就知道王轩有主意了，他自然也放心下来。

    “那就北伐吧，北伐草原也不错，对付异族，开疆拓土，怎么也比窝里横强的多。”

    知道王轩点头同意之后，整个军方都动了起来，与其整日训练，打仗无疑更让人兴奋。

    三日之后，王轩和刘备一起来到军部大会议室，推门进入会议大厅，一眼便看到正襟危坐的军方大将，吕布、黄忠、赵云、关羽、张飞、典韦、华雄、管亥、周泰、甘宁、魏延、太史慈、张辽、张绣、武安国、徐晃、张郃、高览、公孙瓒、黄叙……

    对于这次刘备称王之后的第一场战役，军方无疑极其重视，无论陆军还是海军，每个人都想参与其中。

    “见过王上。”见到王轩和刘备进来，所有人起身敬礼。

    “诸卿免礼。”说着，刘备来到主位坐下。

    王轩却站到所有人前面环视一圈说道：“本次会议是说一下北伐的问题。”

    “北伐第一期目标幽州北部草原上的乌桓人，但诸位也知道，现在正是农忙时节，再加上各地的基建问题，劳动力紧张，所以，此次北伐，不会动用太多人力。”王轩一句话说完，不少人脸上露出失望之色。

    “啥玩意，那俺老张不管，反正俺得去！”张飞第一个起身嚷嚷道，有仗打若是不让他去，怕不是要憋死。

    “你闭嘴，谁准许你说话了！”

    一见王轩要发火，张飞赶紧捂嘴坐下。

    “现在乌恒人占据了镇东侯的地盘，想必伯圭兄也早就想收拾掉他们了，那就请伯圭兄给大家说说乌桓人的情况。”

    公孙瓒听到王轩说到他的镇东侯国，不由得哈哈大笑着起身说道：“看来这次要麻烦诸位帮我解决掉那群占了我国土的蛮子了。”

    公孙瓒一句话说完，众人也跟着笑了起来，纷纷笑着起哄让公孙瓒必须请客。

    张飞更是直接喊道：“咱们就去星辉夜总会，这次伯圭兄定然要包下来好好款待一下咱们”

    星辉夜总会作为王轩的场子，也就这群刘备的亲近人敢说包场了，不过公孙瓒也不是缺钱的人，毫不犹豫地一口答应下来。

    说笑完毕，公孙瓒这才开始介绍道：“乌桓人盘踞在长城以外，上谷郡、渔阳郡、右北平卫北部开始，整个辽西郡，辽东属国包括北部的大片草原，都是乌恒人的势力范围，乌恒人属于半游牧半农耕制度，目前的单于叫蹋顿，是丘力居的从子，定都在辽西柳城，当然，如果柳城也能叫国都的话。”

    一句话说完，众人哈哈大笑起来，待安静下来，公孙瓒继续说道：“乌桓人号称控弦之士二十万，但根据调查，乌桓人人口一共也只有三十万人左右，不过，在草原之上，即便是女人也精通骑射之术，真的开战之后，诸位切记不要想着什么不杀女人，到时候吃亏的只能是自己！”

    公孙瓒说完之后，王轩才接着开口说道：“本次的作战目标是灭族，让其彻底消失在历史的长河之中。”

    王轩一句话说完，会议室内陡然安静下来，随即就是一阵抽气声，在座一众将领都忍不住倒吸一口凉气，虽说都是领兵作战的大将，任谁手里都不知道染过多少鲜血，可随随便便一开口就是灭族，就是几十万人的性命，还是震撼到了所有人。

    众人实在无法想象，这种事关几十万人性命的话，王轩如何能说的如此轻飘飘。

    “这，这……”黄忠面色有些难看地说道：“国师，这是不是有些过了，若是战阵之上，杀多少人那都是天经地义，可那些老弱妇孺，如何能下如此狠手，岂不是有伤天和。”

    “呵呵。”王轩冷冷一笑，看着一群眉头紧锁的将领却没有直接回答，而是对着公孙瓒问道：“伯圭兄，你觉得灭了乌桓一族过分么？”

    “就应该这么做！”公孙瓒斩钉截铁地说道。

    “奉先，你说说。”

    “灭其一族才是天经地义！”吕布一脸杀气地说道。

    “子龙，你说。”王轩继续问道。

    “理应如此！”赵云同样声音冷冽地说道。

    公孙瓒一直以来就秉承以杀戮的方式对待异族，这么说众人很能理解，吕布杀气重，众人也不觉得有太大问题，可平日里温文尔雅，像个饱读诗书的士人躲过像个武将的赵云竟然也认同灭族，这就让黄忠等一干人不能理解了。

    “伯圭兄，给大家解释一下。”王轩对着公孙瓒示意道。

    公孙瓒张张嘴，最后苦笑一声，“还是载之说罢，我嘴笨，说不大明白，反正，就是该杀，那些异族，全都该杀！”

    王轩翻个白眼，只得清了清嗓子说道：“你们不生活在北方边疆，对这些事情不了解，草原人犯边这种事情，已经持续千年之久了，这也是当初之北方诸国修长城的缘故，秦始皇还因为这事被后世抨击，其实不应该，千年以来，这北方边疆之地死于草原异族之手的不下千万人。”

    千万人这个数字一出，顿时会场之内再次响起一阵抽气声。

    “我们不提汉初被匈奴人逼迫和亲这种让人感觉屈辱的问题，就说说更实际一点的百姓民生吧，都说幽州并州乃是苦寒之地，百姓生活困苦，单单看字面上却太过笼统，这个苦寒到底是怎么个苦寒。”

    “实际上，幽州土地同样肥沃，同样的河流纵横，真说气候比之冀州也不会冷多少，说起粮食产量，其实同样没什么差别，那为什么相邻的两州，相隔不过三四百里之地，一个确实天下有数的富庶之州，占之便可称天下第一诸侯，一个确是天下有数的苦寒之地，世人避之不及那？”

    “最大的问题就是这些草原异族人！”

    “我不单单指乌桓人，而是所有的草原异族，因生活习性和地理原因，每年初冬之时，草原人都要开始入侵，越过长城杀入幽州并州这些边疆之地，抢掠粮食，劫掠人口，烧毁村庄，哪管你老幼妇孺，能带走的带走，带不走的杀光。”

    “生活在幽州边疆的百姓，生命安全上根本得不到任何保障，单单说幽州，本可以成为不比冀州差的人口大洲，可实际上，每年单单是因草原入侵而死之少则几千多则上万，只不过分散到整个边境线上，看起来不那么起眼而已。”

    “这才是所谓的幽州苦寒，苦的是生活，寒的是心。”

