 “住手！”

见到姜空废去南宫绝双臂，杀心已起。

天武殿带队者方山雨猛地破空而去，不顾登天路的规则。

“山雨！危险！”

朱煦面色骤变，想要拦住他但是已经拦不住。

就在方山雨欲要强行登上登天路之时，登天路爆发出一阵恐怖的光辉。

道道金光如若长针般刺穿虚空落下轰向方山雨。

方山雨此时才面色骤变，回想起登天路有一条禁忌。

任何武修不允许干扰登天路，否则登天路将会爆发出武王级别的力量将侵犯者灭杀。

他立马撑起所有的真气护体，金色针雨在他护体真气上爆发出一道道金色火星。

金芒灿灿，有好几道金针还是射了过来。

方山雨连忙后退开来，他躲开了登天路的攻击范围，那些针雨才消失。

“胡闹！你知道要是再靠近一点，你就直接死在那里了！”

朱煦气的吹胡子瞪眼。

为了一个南宫绝若是损失了一个天武殿长老，这等损失很不划算。

而且历年以来站上登天路的人，那都是遵循着道院规则的。

道院弱肉强食，唯有强者才能走到最后，这是历年来一直没有改动的法则。

方山雨还好是被拦下来了，若是没有登天路的阻挠，恐怕到时候会引起大片的人不服。

凭什么白石界中自己的弟子死去是白白死，而天武殿的南宫绝却可以有人撑腰？

就算是云织风当时惨死在蒋狂剑的剑下，朱煦都不会皱一下眉头。

“轰！”

擂台上再起暴响。

南宫绝的身形直接被姜空踹飞出去。

他的胸膛一片血肉模糊，有的骨头完全碎裂成渣滓。

“啊！啊！”

他现在话都说不出话来，唯剩下一双幽怨的眼睛看着那一步步朝他走来的姜空。

谁都没有想到有一日他会落到如此田地。

地下的弟子中也有很多历年来的烈王府成员。

此时他们见到南宫绝这番田地全都是怒火烧心，一个个巴不得上去将姜空扒皮拆骨。

“起来啊，像是那个时候一样废了我，夺走我的力量。

给你力量又如何，你还是那么的不堪入目，可真是让我失望啊。”

姜空冷冷的话语让南宫绝浑身都在抽搐，他现在双臂尽废，一只脚被姜空踩住，浑身都在传来不尽的痛苦。

“杀！杀！杀！”

他悲呼着，嘶哑的声音回荡，所有人都听的清清楚楚。

原本火热的气氛一下子死一样寂静。

所有人都被姜空狠辣的手段震撼到了，全都是对着煞星忌惮了三分，内心也是立下诺言。

以后绝对不能够惹到此人，实在是太恐怖了！“杀？

你知道你现在的样子像什么吗？”

姜空杀气丝毫没有散去，反而越来越浓重。

“我看见你现在这样子就像是见到那一日我坠落在悬崖之下时候的模样。

同样的感觉，你尝尝这滋味如何。

我那时候就想要将你杀了，将你天诛地灭！哪怕杀你一百次！一万次！将你千刀万剐凌迟都不够！你该死！”

姜空一脚踏地，一道气浪猛冲四方。

整个擂台竟是一颤，南宫绝的身形竟然被反震之力直接抛起。

仅仅凭借气力做到这种程度，这该是何等的神力！四周的人有些嘴巴微张。

路七铭更是可以塞的下一个鸡蛋。

就在姜空脚步挪移，欲要上前之时。

远处的虚空突然一股浩瀚的威压铺天盖地如同苍穹一样出现在众人头顶。

一时间地面上罡风肆虐，不少人被掀的七零八落，更有一些新人直接口吐鲜血，内府受到重创。

这股威压伴随着大风让朱煦等十个带队者全都是大惊失色，一脸震惊。

如此浑厚磅礴的气息，这是武宗出手了！“方天厄！”

苏止幽立马猜出来来者。

如此气息，外院之中天武殿唯有殿主方天厄才能够做到。

没想到方天厄居然完全无视道院的规矩，出手搭救自己这个弟子了！“留人一条活路，胜造七级浮屠。

小子，你可以住手了！”

洪亮的声音如同轰雷般震响苍穹，回荡八方。

这股气势如同潮水般蔓延而去。

虽然武修不能够靠近登天路，但是一些强者可以完全的将自己的威压释放过去。

武宗级别的强者，就算是威压都能够瞬间将一个武师碾成血泥。

姜空感觉到面临前所未有的庞大压力，整个人额头上青筋暴起。

他能够清晰地感觉到自己的血肉骨骼现在在震响着，这股威压一点点压迫他，欲要将之摧毁！“王八蛋！”

姜空朗声怒骂，他仰天长啸一声。

滚滚杀气带起了大片的狂风硬撼一个武宗强者的气息。

同时在他体内的真气疯狂的流转。

五道肉身真轮转动，爆发出隆隆作响声，就像是五道巨大的漩涡镶嵌在他的身上。

他的真气宣泄而出在其身侧疯狂汇聚，帮助着他抵御这势如洪水猛兽般的威压。

不过饶是如此，姜空依旧还是感觉到浑身压力还在变大，自己的身躯有种要承受不住这股力量，即将爆开来！“方天厄！你身为一个武宗对待一个小小的新人弟子，你可真是好大的威风！”

苏止幽朝着威压来袭的方向震怒道。

姜空是她带来的弟子，若是连一个弟子都保护不了，玄天殿该如何服众？

“我若是连我关门弟子都救不了，我方天厄还有什么脸在天武殿就任殿主。

今日，我就说一句话，这个南宫绝，我保了！”

一番话简直是无耻至极，听的很多人暴怒。

天武殿就因为势大，就有资格乱改规矩吗？

但是他们全都是敢怒不敢言，毕竟这可是一位武宗级别的强者啊！而就在此时登天路上突然风云骤变。

如同有蛮荒之中的巨人踏出远古岁月的时空登临此地，虚空之中一股霸道的气息降临而来。

方天厄缔造出来的威压囚笼在这一刻猛地一颤，然后就像是硬生生从内至外破开来。

这股力量虽然很微小，但是带给所有人一种感觉。

它能够斩日月，灭星河！只见姜空头顶上所有的真气汇聚出一个巨人虚影，巨人顶天立地，为姜空开辟出一片净土！ 