    随着行军继续，大路的走向一路上坡，越来越难走，从这一点就足以感觉到，黄巾驻扎的青云山脉一定不小，不然其海拔不足以蔓延到如此大的范围。

    古人察天时，识地理，李孟羲不识山川，却也有一些古人所不及的地理知识。

    快接近青云山脉了，远望去黑色的连绵的山的轮廓横在天边。

    尚不见敌踪，李孟羲和刘备关羽便早已针对敌军展开了充分的讨论。

    讨论作战，三人详细从兵种搭配，阵型，战法，等方面，你一言我一语，就把一整套攻山战术讨论出来了。

    讨论的结果是，弓弩虽然攻山是劣势，但是依然必不可少，攻山和敌军远射，处于绝对的劣势，因此，不可与敌军远射。弓弩混编刀盾兵中，和敌军短兵相接时，抵近攒射。

    且在攻山战中，弩箭射速比羽箭快，箭道平直，更适合山地作战。

    既然提到了箭道这个名词，这不用想，又是李孟羲想到的战术。

    当攻山之时，敌军顺着山坡丢石头木桩，顺山滚下，越滚越快，碰着就死，挨着就伤，如何防御？

    答案是防御不了，任何盾牌都防御不了落石，只能靠躲。

    既然只能躲了，攻山的战法也有了，不能当真圆阵锥阵等大阵，而应该是散阵。

    然而散阵又不能完全散成一个个的个体，完全分散成单个个体，虽说应对落石的反应更灵敏了，但是容易引起混乱。

    山上突然滚下来了两个大石头，正好两个人这个想往左跑，那个想往右跑，然后一下撞一起了，然后完蛋，两个人没跑及，全被砸死了。

    所以嘛，三百个攻山士兵，分成三百个散乱的个体，那么混乱度是三百。这三百个人分五人小队，那么这五人同时躲避石头，及时反应完全够了。三百人，分成五人一个整体的，混乱度是六十。

    山地作战，不同平地，大体属于小股部队的交锋，山上的一棵树，一个大坑，一个小土坡，就足以让地形变得支离破碎。

    五个人的小队是吧，李孟羲突然脸上露出了笑意，这笑意是如此明显，以至于关羽刘备两人看的清清楚楚。

    五人小队，前边两个盾手，左后和右后两个长枪手，后面一个弓弩手，如果有狼铣，可以再加两个狼铣，熟悉吧？

    “鸳鸯小阵。”李孟羲自言自语的嘀咕了一句。

    “孟羲，何为鸳鸯小阵？（何为鸳鸯小阵？）”关羽和李孟羲异口同声的问到。

    李孟羲回过神来，脸上散发着一种强烈的自信，“此战用鸳鸯阵，短兵相接，大利我军。”

    李孟羲如此自信的信心来源于明朝抗倭的戚继光将军，此阵长短搭配，可远可近。

    经过实战检验，一群没经历过战阵的矿工，依靠阵型，直接吊打了单兵战力凶悍的倭寇，常常取得杀敌数百，未伤亡一人的逆天战绩。

    此阵在小股部队作战时，简直逆天。

    如今要攻山，用此阵正是时候。

    不仅如此，平地战阵，也可用鸳鸯阵。因为纵然结了数百上千人的大战，往往一打起来，敌我交杂，乱成了一锅粥，还小股部队的厮杀依然常见，此时，鸳鸯阵依然犀利。

    亏得李孟羲这么长时间研究方阵圆阵，竟然把这么一个简单有效又家喻户晓的阵型给忘了。

    如果把鸳鸯小阵在全军推广，绝对是现下能立刻提高战斗力的方法。

    李孟羲想着，想的跃跃欲试了。

    “玄德公，可否就地扎营？”李孟羲抬头看着日头正高，“还剩半日时间，正好够我把鸳鸯小阵，教与全军将士。”

    刘备一听，哪能不允，立刻哨骑四处，就地扎营。

    什么事啊，离黄巾就剩四五里地了，刚到中午，就突然不走了。

    扎营在撂天荒地里算是怎么回事。

    前锋张飞接到停军扎营的命令，人都懵了。

    张飞带着疑惑返回，当弄明白发生了什么事，张飞差点又爆发了。

    校场，即一片荒地之上，聚集了六七百战兵，除辎重队外，所有战兵都在这里了。

    个子矮矮的李孟羲，正在教乡勇们该如何摆鸳鸯小阵，并用此阵御敌。

    鸳鸯阵创立之初，便就是戚继光为训练不足战斗力低下的明军量身打造的，容易上手操作简单是其一大特点。

    李孟羲讲了一遍，五个乡勇已经完全领悟到了李孟羲的意思，操练的像模像样。

    关羽还以为鸳鸯小阵是什么神奇阵法呢，原来竟如此简单，不过是两个盾在前，两个枪兵在后，然后是一名弓弩手。

    这阵法平平无奇，无甚可称道之处。

    “孟羲，你这阵法，怕是抵不过枪阵。”关羽有些失望。

    枪阵？李孟羲皱眉一想，那就试试。

    然后，校场演兵，百人枪阵，对二十队鸳鸯小阵。

    鸳鸯小阵完败了。

    李孟羲不由皱眉，难道鸳鸯阵当真不适合堂堂之战吗？

    人数再减，五十对五十，鸳鸯小阵还是败了。

    当人数兼到二十对二十，枪阵太单薄了，鸳鸯阵和枪阵互有胜负。

    当枪阵十人，对鸳鸯阵十人，鸳鸯阵胜率达到了七成。

    当五人对五人，并且交战范围局限于一个狭小范围之时，鸳鸯小阵对五个枪兵，取得了压倒性的胜利。

    五对五，“敌军”枪刺来，我军盾兵用盾挡，稳如泰山，阵型不乱，而我军枪刺去，敌军没有盾手在前，要么被刺中，要么被逼退，敌军一退，我军一进一追，我军优势就扩大了。

    小规模交战，能防能突长短兵器配合完美的鸳鸯小阵占尽了优势。

    两辆板车以为壁垒，假做攻山之时的两个树，只留有中间狭窄的厮杀空间，也就是仅能三五个展开的空间。

    演练的结果是，鸳鸯小阵的兵种配比，比纯粹的枪兵占优势的多。

    关羽在一旁也看出了门道，既然枪兵不行，那盾兵呢。

    于是，关羽又叫来五个刀盾兵，再战鸳鸯小阵。

    刀盾兵顶着盾撞过来了，鸳鸯阵的盾兵也抱着盾撞上去，这时鸳鸯阵后边的两个枪兵阴险的把枪从一边，从前排盾兵身侧往前捅，敌军盾兵小腿被枪扎了，或是脚被枪扎了，上下同时受到攻击，于是凉了，于是鸳鸯小阵又完胜。

