
　　第656章

　　“邓老，您......是不是真的？您得了那种东西？”

　　无数人都看向邓飞鸿，吃惊有之，同情有之。

　　邓飞鸿叹一口气，无奈的点了点头：“会长果然厉害，一眼就能看出我的问题，没错，半个月前，我被查出胃癌晚期，现代科技的医术，已经没有什么办法，我顶多还有一年时间，不过，我年纪大了，死了也就死了，只是以后我邓家，就要仰仗各位了。”

　　众人得到他的证实，无不唏嘘。

　　他们都是有钱人，可身体健康才是最重要的。

　　钱有了，命没了，那有什么用？

　　就在这时，林炎说道：“或许，我可以治好你的病。”

　　什么？

　　所有人都吃惊的看着林炎，包括柳幕晴等人。

　　胃癌晚期，还能治好，是在开玩笑吧？

　　可联想到林炎刚刚的神通，又给人一种希望。

　　“你过来！”

　　林炎朝邓飞鸿招招手，等他靠近，他直接一掌按在邓飞鸿的胃部，一股灵力喷涌而出；灵力的治疗效果，比真元提升数倍，对癌细胞的灭杀，更是得心应手。

　　先用灵力涤荡一遍邓飞鸿胃部的癌变。

　　然后以雷针术，针灸。

　　邓飞鸿一下就感觉到胃部像抽筋一样，一道道奇异的能量在里面冲刷，他不知道那到底是什么东西，但非常舒服；原本疼痛的部位，是吃止疼药都止不住的，现在居然一下子好了很多。

　　三分钟后。

　　林炎松开手。

　　邓飞鸿感受了一下，顿时万分惊喜。

　　身体比之前轻松的太多了。

　　他知道，这次是真的遇见高人了。

　　他直接噗通一声跪倒在地：“会长，果然医术通神，远胜华佗，没想到我这癌症晚期，都能在会长手中，轻轻松松治愈，会长，请受邓某一拜！”

　　刹那间。

　　所有人都惊呆了。

　　完全不敢相信，癌症晚期，在世人观念中，那就是必死无疑，可林炎居然用三分钟，就把郑飞鸿的癌症治愈，他真的是人吗？天籁小说网

　　神还差不多。

　　林炎摇摇头：“你不要高兴得太早，你的病，没有那么快治愈，回头我给你开一个药方，你先回去服用，等材料凑齐，我再帮你炼制一枚丹药，到时候，你的病才能彻底痊愈。”

　　虽然林炎这么说，但邓飞鸿还是非常激动。

　　连连拜谢。

　　“行了，今天时间差不多，大家都散了吧！”

　　“记住，管好你们的嘴巴！”

　　至此，比赛正式结束。

　　众人纷纷退场。

　　林炎看看朱瑛，道：“你跟我来。”

　　......

　　花舞等人率先离开。

　　林炎领着朱瑛来到一处无人处，道：“你既然愿赌服输，做我的烧火丫头，那可以告诉我，陈天策的事情吗？”

　　朱瑛一惊，眼神冷厉：“你休想！我绝对不会出卖天策少爷。”

　　“哦？这么说，你就是专门服务陈天策的？”

　　“无可奉告！我虽然答应做你三年烧火丫头，但没说会出卖金陵陈家。”

　　林炎点点头：“好！你说的也没错，那我......放你一星期的假，和你的前主人去告别交接，一星期后，你就开始履行承诺！把手机号码给我。”

　　林炎拿到号码，也不怕她使诈。

　　放她离开。

　　随后，林炎也准备回去找花舞等人，结果没走几步，居然听到一个熟悉的声音呼救：“救命，救命啊，放开我......张哥，求求你，不要这么对我......”

　　林炎一怔，立即判断出，呼救的人，正是柳幕晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第656章免费阅读。https://xs.23sk.com 