    特殊的战斗提示音忽然响起，林洛顿时间被拉入了战斗状态。

    这是一片极为茂密的山林，此处已经来到半山腰处，周围梭梭竹影随风舞动着，地面上的影子更是不断摇晃。

    忽地一道尖锐的破空声响起，林洛正后方的竹影中爆射出一道黑光，赫然是一道极快的人影！

    【提示：你遭遇了影流教派教众-暗影刺客的突击！】

    【关键词：暗影刺客】

    【描述：影流教派专属教众, 修炼暗影之道，能运用忍术融入一切黑影，在任何有影子的地方都能对你发起攻击！】

    林洛猛然回身抽出黑弓，一道比黑影更加漆黑的死神之箭激射而出，瞬间贯穿黑影，让林洛有些愕然。

    【提示：你的攻击失效了……优先级判定中……你攻击的目标为虚假单位。】

    林洛这才从愕然中回过神，要知道他绝对命中可是3s级别，不可能在这种地方失效，原来他刚才打错目标了。

    这显然是暗影刺客的特殊能力，刚才那道黑影根本就是虚幻的，既然没有实体目标，攻击自然也就落空了。

    林洛连忙发动猎手姿态翻身滚到另一侧，目光不断闪烁，最后在漆黑的竹影中发现了暗影忍者的实体。

    这些暗影忍者浑身穿着漆黑的紧身忍者服，脸上带着残酷冰冷的面具，佝偻弯曲着身子，潜伏在暗影之中，手中握着冰冷闪烁寒光的手里剑！

    【目标：高级暗影忍者】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：2500000/2500000】

    【物理攻击力：9500-12000】

    【魔法攻击力：7500-9000】

    【物理防御力：3000】

    【魔法防御力：3000】

    【影流教派教众（暗影忍术）：忍术是艾欧尼亚古老而特殊的技法之一，普通忍者依靠忍术修炼心性与力量，高级的忍者能学习通灵忍术，融入暗影甚至各种元素中，暗影忍者的攻击将对你造成额外百分之十暗属性伤害，并且他的移动速度提升百分之五十，他的攻击速度提升百分之五十, 但你对他的伤害会额外提高百分之二十。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘影流教派系列’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你会引起影流不满, 你将提高影流教派对你的恶意值。】

    【评价：真理，存乎暗影之中。】

    看到最后的属性提示，林洛本想下杀手的心忽然一收，艾欧尼亚这个国家本质上是没有真正邪恶的阵营，都属于立场的不同。

    比如说影流教派，虽然它的开山教主劫是弑师叛道的恶人。

    但他成立的影流教派可是一个地地道道的正派势力。

    当初在诺克萨斯之灾中，影流教派是除了赞家出力最多的势力，影流之主-劫更是坚定的传统派，不过他的传统不是坚守均衡之道的传统，而是保护艾欧尼亚的传统。

    这也是之前瑟提说的，有许多神龙尊者会比他更难说服，恰恰说的就是影流之主-劫这类人。

    他和瑟提在派系上完全相反，也就是说与艾瑞莉娅的派系完全相反。

    他并不同意艾欧尼亚的进步和现代化，因为忍者本身就是传统职业，在现代化车水马龙的都市中，忍者的力量很难发挥出来，模样造型更是格格不入。

    “既然有求而来，便不能下杀手。”

    林洛思索片刻, 并未发动太强的技能, 而是不缓不慢地进行走位持续输出，尽量不出现太高的爆发。

    可即使如此，他的传奇属性催生极高面板，那些高级暗影忍者本身就是脆皮职业的怪物，在林洛绝对命中的暴击伤害下，根本难以做到逼近，不多时三位高级暗影忍者血量直接跌下百分之二十。

    林洛并未直接赶尽杀绝，而是转头攻击其余目标，便见那三位残血的暗影忍者忽然原地结印，最后嘭的一声竟然化作漆黑的暗影烟雾，烟雾消散后原地空无一物，竟然施展遁术逃掉了。

    【提示：你击退了三名高级暗影忍者，你的到来已经惊动了暗影藏经阁中的影流之主。】

    林洛收到这个提示，忽然听见一道沉重的嘎吱声，像是尘封许久的大门被缓缓打开。

    他扭头望去，便见那座参天古树形成的巨大藏经阁的大门缓缓打开。

    而在这大门打开之时，似有一股无形的强大气场澎湃而出，宛如狂澜席卷山林。

    那些暗影忍者显然收到来自藏经阁中的示意，纷纷从影子中走出，然后掐诀结印，便听见几十道嘭嘭嘭的爆气声，这些暗影刺客纷纷化作烟雾消失不见了。

    【提示：你感受到了来自影流之主的窥视……】

    【提示：你现在可以进入暗影藏经阁，但你必须用自己的方法寻找到影流之主-劫。】

    林洛看了眼背包中的灵龙鳞片，发现一个古怪的情况，那就是灵龙鳞片只能大概确定一个范围，并不能准确找到某个人。

    “这么说要进入暗影藏经阁……这相当于一个稀有的高级副本？”

    林洛上下打量这巨大的藏经阁，然后抬脚走向那漆黑的大门，其中影影绰绰，看得到昏暗飘摇的烛火，整体氛围十分阴沉，让人情绪不自经地沉重和警惕。

    当他正式踏入巨大的藏经阁中，游戏提示果然响了起来。

    【提示：你进入了影流教派特殊地点：暗影藏经阁！】

    【提示：你可以在藏经阁的‘特殊地点’进行顿悟，但这个地方只能靠你自己寻找。】

    【提示：影流之主-劫正处于藏经阁中，你必须寻找到他，才能进行后续的任务。】

    林洛轻轻地走进藏经阁一楼，即使他放低脚步几乎没有发出声音，可在近乎死寂的藏经阁中，他的脚步依旧清晰可闻，似乎在进入藏经阁后这个世界便只剩他一人，他的一切动作都被放大无数倍。

    并且不出意外的，林洛感觉冥冥中有一道冷漠的目光打量着自己，他可能在藏经阁的楼上，可能在自己的身后，更可能在自己身旁的椅子上坐着，也可能就在之前面前，和自己四目相对。

    这只是一种感觉，林洛不能确定到底是哪一种，但绝对是其中一种。

    “这就是……暗影之力么？”

    林洛心中生出一丝丝危机感，这种危机感很少出现，可一旦出现便绝不是空穴来风。

    从职业克制讲，最克制射手职业的无疑是刺客了。

    刺客拥有比射手更快的敏捷属性，拥有比射手更高的短时间爆发，而且擅长各种潜伏、隐匿手段，在单对单情况下，装备等级差一截的刺客，如果利用好地形和时机，是能瞬间无伤秒杀掉射手的。

    眼下的影流之主-劫，便是一位传奇级别的暗影刺客。

    而根据刚才的游戏提示，自己必须找到隐匿在藏经阁中的影流之主，这才能触发后续的神龙尊者任务。

    林洛摆好战斗姿态，随时做好应战的准备。

    毕竟在艾欧尼亚派系上，自己是坚定的进步派，而前者属于反对派，本身就有直接动手的可能。

    轻轻的脚步声回荡在藏经阁一楼，林洛抬头往上看，整座藏经楼宛如天井一般，根本看不出有多少层，自己只能一步步往上慢慢爬，这样看能不能找到对方。

    他的脚步忽然顿了下来，因为就在他环视整个一层并未发现任何景象时，却在不远处的一张木椅上，看见了一道安静的身影。

    这身影就像完全静止一般，静静地沉浸在黑暗之中，就像一道纯粹的影子。

    若非林洛走近，根本就察觉不到，这身影正端端正正地坐在木椅之上，手中则捧着一本漆黑的古书，身影穿着同样紧身的忍者服饰，不过材质与做工显然更加稀有罕见，忍者服上另有漆黑的铁铠保护着关节，那张残酷的面具下，林洛恍然间感觉到尤其认真的神态。

    【提示：你发现了特殊暗影……】

    林洛心中一动，有些猜测。

    难道这位就是影流教派的教主劫？

    他正欲前行，便听见一道生硬、冷酷、不带丝毫感情色彩的声音忽然响起，就像一阵扑面而来的冷风，刮得人脸生疼。

    林洛现在便有这种感觉，他感觉一股强大的压迫气场扑面而来。

    他脑中情不自禁跳出四个字——宗师之威！

    所谓宗师，也是艾欧尼亚的特殊关键词。

    一个宗派最强大的人，便可以称之为宗师。

    艾欧尼亚的教派、道馆、剑场还真不少，但影流教派在其中都是名列前茅的，因为影流之主劫不仅继承了均衡教派的正派传统，更在传统上开辟了暗影之力，可谓是青出于蓝而胜于蓝。

    虽然影流教派存在的年代并不久远，但由于其内核还是均衡教派教义，所以也可算得上是渊源流传。

    “你是谁？”

    那端坐在木椅上的身影发出了冷硬的声音，质问之意溢于言表。

    林洛毫不思索，早已做好回答的准备：

    “我叫林，我来自遥远的英雄城邦，同样也是灵龙鳞片的选中者，我来这里的目的是要寻找影龙尊者，如果没猜错的话，那个人就是你了，劫。”

    林洛本以为自己的话多少会让对方意外，或是震惊。

    却不料对方非但没露出意外之色，反而呵呵干笑几声：

    “你比我想象中来得要晚很多，所以……你也是来解决精神世界的烂摊子的么？”

    烂摊子？

    林洛忽然皱眉，对方为何这么说？

    他回忆当初艾瑞莉娅的话，当初九位神龙尊者开启了进入精神世界的通道，最后请出神龙，却因为缺少天启者的阳龙之眼，导致神龙受到降临的反噬，整个精神世界都濒临崩溃。

    “为什么说是烂摊子，当初不是神龙拯救了艾欧尼亚么？”

    林洛反问道。

    他意识到，对方大概是拥有某种预知能力，或许早知道灵龙尊者会来，所以在此等候已久。

    对方的干笑声很冷硬，就像沙漠里那种粗粝的风。

    “为什么不是烂摊子？精神世界的局面你还不清楚么？艾欧尼亚如此多人走到这般田地，不就是因为精神世界发生巨大灾难，而这一切都是当初贸然行动酿下的大错，艾瑞莉娅很强，可她太鲁莽，而且我行我素，她或许以为她是龙睛之一便能万事独断，可结果证明她错了，烂摊子都是她留下的。”

    林洛听到这里，说不出话来。

    而很快的，对方似乎察觉到林洛的情绪，忽然露出一种疑惑的语气：

    “等等，你该不会……还没有去过精神世界吧？”

    这句话似乎猛然点醒了什么！

    林洛眉头紧紧皱起，对方的语气更是变得不可思议起来，将这个问题又重复了一遍。

    “灵龙尊者，我说……你该不会真没去过精神世界吧？”

    两个完全相同的问题，却表达出完全不同的意思。

    前一个意思显然是讥讽之意，后一句意思则是不可思议。

    对方似乎无法想象，林洛竟然没去过精神世界。

    “没有。”

    林洛如实回答，他也听出对方的意思，如今的精神世界一定发生什么可怕的大事了。

    之前艾瑞莉娅并没有对自己全盘托出，她只是说精神世界将迎来浩劫，却没有讲精神世界已经发生了大事，现在想想或许是避免自己生出太多的担心，这个消息林洛此时才真正收集到。

    “哈哈哈哈……艾瑞莉娅真是个可笑的领袖啊！这种事竟然对你隐瞒，而你却蒙在鼓里帮她办事。”

    对方发出仰天的大笑，他很显然对艾瑞莉娅不感冒，甚至说是厌恶。

    通过之前的话得知，对方是怪罪艾瑞莉娅行事太过莽撞，导致酿下了大错，或许也有派系原因。

    林洛皱眉思索片刻，道：

    “不管如何，我此行汇集神龙尊者是必须的，毕竟我是在为整个艾欧尼亚出力，你我虽然派系立场不同，但大是大非应该能分清孰轻孰重，你知道我来的目的，我已经说服了火龙尊者，加上其余四位愿意出手的神龙尊者，你肯出手的话，其余的人都不成问题了。”他非常简单直接说出自己目标。

    一个是因为刻不容缓，另一个是因为同为神龙尊者，根本没有遮遮掩掩的必要。

    实际上，即使自己不说，对方也绝对清楚自己为何而来，干脆直截了当这样最好。

    如果要战斗的话，那也无可厚非，林洛并不介意用实力说话。

    “哈哈哈哈，你找不到我的！”

    林洛没想到对方发出一种嘲弄的声音，大笑地道：

    “你以为没有你其余神龙尊者就会坐视危机而不理么？你显然错了，早在你来之前，我已经用我自己的方式开始拯救精神世界，还用得着你来提醒我吗？”

    林洛眉头一皱，问道：

    “什么意思。”

    这个时候，对方的话语忽然又回到最初那句话上：

    “我刚才问你，你有没有去过精神世界，现在你不妨回答我，肯定是没有去过对吧？”

    林洛不知何意，但还是皱眉点点头。

    “那就对了！你是找不到我的，因为我早已不在物质世界了！如果你想让我去赞家，就先想办法进入精神世界吧，年轻的灵龙尊者！”

    话说到最后，林洛听见一道不知深意的放声大笑。

    这笑声在巨大的暗影藏经阁中不断回荡，声声不绝，让林洛感觉莫名其妙。

    而这时他又发现一个诡异的事情，那便是眼前宛如实质的身影，忽然间变得幻灭波动起来，似乎并非一个实体！

    林洛双眼陡然一凝，他脑中出现一个不可思议的猜测。

    下一刻游戏的提示响起，证明了他这个猜测是对的。

    【提示：你与影流之主-劫：影奥义：分身，完成了一次对话。】

    【提示：你获得了关于影流之主的真实信息。】

    【提示：你激活了影流之主的专属任务：关于精神世界】

    【任务描述：你进入了影流教派的暗影藏经阁，你和影流之主完成了一次交谈，可在最后你才发现，原来刚才与你交谈的，只是劫留存在藏经阁的一道影分身！真正的影流之主其实已经进入精神世界，你了解到精神世界中或许发生了不可描述的大事，你必须想办法进入精神世界，并且找到影流之主劫的真身！】

    【任务奖励：当你真正见到影流之主-劫，你可以带他前往普雷西典的赞家。】

    【评价：直面暗影，找寻真理。】

    林洛惊愕地站在原地，看着面前椅子上的分身缓缓消失，最后化作一道漆黑的暗影，消失在了虚空之中。

    “擦……刚才跟我说话的竟然是个影子？”

    林洛挠了挠头，没想到与对方的会面会以这种方式打开。

    转念一想倒也并不意外，影龙尊者沟通的万灵显然就是暗影之力了，艾欧尼亚万物万灵都能被人掌握，只要那个人有足够的悟性和能力还有运气。

    影流之主劫获得影龙鳞片后，便能利用所有的影子幻化成自己的形体。

    在影子持续时间，这个分身和本体就是完全一样的，不仅能复制自己的技能和攻击，还能和本体一样交流思考，非常地神妙强大，也是暗影忍术中的终极奥义。

    “不过……我该怎么进入精神世界呢？”

    林洛蹙紧眉头，事情有了头绪，任务也被激发了，但这个难度却不低。

    他是知道精神世界的，但如何进入又是一回事。

    “咦？”

    不过这个时候，林洛忽然看见某物。

    正是方才影分身消失的时候，那本被他捧在手中的古朴书籍，摔在地上后，还发出非常沉重的声音。

    “这东西……”

    林洛眯了眯眼，忽然想起了什么。

    难道这书中，就有关于此次任务的后续信息？

