    沈千伊点头，“你刚说什么，大白小白能闻着味道找人？”

    本是不想起来，却听见慕云风的话才叫了一声。

    “当然可以啦，大白小白很厉害的……大白，起立！”

    九爷得意的说道，又为证明大白小白真的很厉害，立马叫两狗狗做给她看。

    那大白倒是听话，伸着舌头，便抬起两只前爪站了起来。

    “呵呵……小白，打滚！”

    小白连滚两圈，坐下来。

    “怎么样，是不是很厉害！”

    拍拍两只狗的脑袋，大白小白便坐的比直，当真是有些骄傲的样子了！

    沈千伊好笑，有什么样的主子就有什么样的宠物啊，瞧这得瑟的！

    随后从袭人的头上取了支簪子，拿到它们鼻子，“闻闻，是谁的就走到谁的前面。”

    两条狗“汪汪汪”叫了几声，便向袭人走去。

    “哈哈哈……天儿媳妇，厉害不厉害？你快告诉我，谁欺负了你们，我帮你报仇！”

    “嗯，你是手痒想打架玩吧！”

    慕云风嘿嘿装傻一笑，不出声了。

    “大白小白借我几天，你要什么，回来后，我买给你……”

    “我不要，我要跟你去玩……”

    “我不是在玩……”

    “怎么不是？天儿带着好多人跟人打架玩去了，然后你也出去玩了，你们都不带我，我好无聊的，你带着我去玩吧……”

    沈千伊顿时有些哭笑不得。

    想来也是，一没有老侯妃的约束，二在这大半年内，她与慕凌天也放任他玩着，突然将他锁在府里，这么久没出差子，还真是不容易啊，这要是再不带着他，可就不好再安抚了。

    于是道，“行行行这次带你去。但是，你要跟我去玩，得听话才行！”

    “嗯嗯嗯，走吧！”点头如捣蒜，转身就走。

    “去哪？”

    慕云风回头送了她一个大大的白眼，“去玩啊！”

    好像在说，你怎么那么笨一样！

    沈千伊无力的看了看天空，“不是现在，但是，你现在回去想办法跟可盈把事情讲明白，也免得她担心你，然后，再过来。”

    “哦！”

    慕云风点头，走了两步突然回头，“你不会骗我吧，我去哄我媳妇，你就走了！”

    他这是得多没有安全感啊！！！

    “我什么时候骗过你？”

    “也是！那我回去了，我一会就过来……”

    慕云风欢跳着走了，可他却把两条狗留下了，还道，“看着天儿媳妇啊！”

    沈千伊暗骂了句，我靠！

    她的信用，什么时候低到了谷底，还要两条狗看着了？

    那厢袭人金钗抿嘴笑着，沈千伊摸了摸肚子，瞪了她们一眼，“别笑了，去给我弄点吃的……”

    “去厢房吧，相信宝珠瑞珠已经给备好了，要知道这两个丫头，看着你的胃，可是看的紧呢！”

    袭人金钗扶着她便去了厢房，果然，宝珠两个已经将饭菜摆上了。

    看着两个丫头那红通通的眼睛，上前拍拍她们的肩膀，便道，“辛苦你们了！”

    拍拍肩膀，这是沈千伊对自己人鼓励的动作。

    银钗也走了进来，“主子，你可别夸她们俩，晚上做梦会笑醒的！”

    “呵呵……”几人顿时笑了起来，基地被偷袭的伤感被冲淡了许多。

    “袭人，快点快点，那何将军又来敲门了！”这时王嬷嬷匆匆走了进来，只是在看到沈千伊的时候，当真是一愣，眼泪一下子就滑了下来，“王妃？”

    沈千伊点头，“嗯，嬷嬷，是我！”

    “您可算是回来了！”

    其实，这些日子以来，知道沈千伊离开的几人，均是胆战心惊的，这会看到她，当真是将心落踏实了！

    “让嬷嬷操心了……”沈千伊说道。

    王嬷嬷直摇头，目光便落到了她的肚子上，眼里一片欣喜之色。

    “老天保佑！”

    沈千伊道，“您刚刚说何将军又来敲门是怎么回事？”

    袭人便道，“也不知道那何礼抽什么疯，先前一个月他们也只是对进出府的下人寻问排查，可是，这二十几天以，他却每隔两个时辰，便敲门要见王妃……”

    “哦？那他说什么？”

    “他什么也不说，只是看到了便行个礼退出去了。”

    而袭人的装扮，也是以假乱真，衣服均是沈千伊的，额头上画着莲印，脸上也画着精质的妆容，只要走进大厅，那何礼看上一眼便退了下去，似乎只是想证实，她在府中而已！

    沈千伊眯了眯眼睛二十几天？

    时间上倒是与基地出事相差了没几天？

    “你去看看！”

    袭人点头，小跑着回了内室，将那棉絮卷一卷又塞到了衣服里，之后银钗瑞珠立马扶着她向外走去。

    “袭人，这一次，你叫住他，问他这些日子以来，这般是为何事？”

    袭人点头，便进了大厅。

    何礼身披铠甲腰跨长剑，正在门口来回走着。

    听到声音便扭过了头，看到那青色的衣饰，与身边两个丫头，便抱拳一礼，转身便走。

    “何将军……”

    袭人学着沈千伊的声音叫住了何礼的脚步。

    那何礼转身，站在门口，“王妃有何事？”

    袭人轻步走了进来，却是坐到了椅子上，与他之间，隔着整个大厅的距离，便道，“有二十来日了吧。”

    何礼一顿一时没明白她话中的意思。

    袭人接着说，“何将军这二十来日，每隔两个时辰便进府一次，不知将军是不是也该告诉本妃原因了？”

    何礼想了想，轻言道，“王妃向来聪明绝顶，又岂会不知末将如此为何？”

    袭人轻咳一声，端起了茶杯，用袖子挡着脸，扭头去看沈千伊，沈千伊张嘴无声的说了几句，袭人暗自点头，放下茶杯道，“将军，明人不说暗话，请将军明示，皇上的意思吧。”

    何礼张了张嘴脑中闪过自家兄弟的话，便拱手道，“王妃，末将告退！”

    他走了。

    而沈千伊的眉头便紧紧的揪了起来，穆渊消失那两个月中，到底干了什么？

    皇太叔？

    突然想到雷霆的身份，沈千伊的心忽的一颤，难道是穆渊所为？

