    张忠全见状，适时地打着圆场，“叫大家来是为了跟三当家的认识下，今晚咱们摆宴，庆祝黑虎山迎来了新的三当家。”

    土匪们对于吃喝之事最是喜欢，一听这句话，顿时眉开眼笑。

    王虎觉得手下的人有些上不得台面，顿时脸色一红，刚要发作，却被张忠全拦了下来。

    “好了，散了吧。”

    听到二当家的话，众人便离开了。

    待到只剩下三人，张忠全对天耀说，“入了黑虎山，咱们就是兄弟，我跟大当家的虚长你几岁，叫你声三弟，你不介意吧。”

    天耀立刻觉得自己好像变成了那个“俺也一样”的张翼德，脸上不自觉地抽动了两下，“倒是不介意，但你们还是叫我阿耀吧。”

    张忠全一笑，“好，阿耀，那我带你在山寨里溜达溜达，算是熟悉下环境。”

    天耀挑了挑眉毛，“这倒是不急，其实我更想知道咱们到底有多少家底。”

    张忠全一愣，旋即明白了对方的意思。

    他看了一眼王虎，见对方没有反对，这才点了点头。

    三人一起来到了黑虎山的军火库，这是王虎引以为傲的财富。

    通过长期的积累，这里的武器数量还是十分可观的，按照现有的人数，装备三个黑虎山没问题。

    天耀看着映入眼帘的枪支，微微点了点头。

    虽然这些装备看起来有些老旧，但是在这个时代，能有这种规模的家底，已经非常不错了。

    他随手拿起来一把三八步枪，看了看准星，拉了拉枪栓，扣了扣扳机，感觉还算顺手。

    这种仿造自德国毛瑟步枪的武器，是二战时期日军的主要步兵装备，其优势是精度高，射程远，有效射程可达500米左右，可是缺点是弹夹容量太少，一次只能放入五发子弹。

    一旁的王虎一脸得色，他大手一挥，指着满仓库的火力装备说道，“咋样，不赖吧。”

    天耀点点头，“恩，过得去，能打一次打仗。”

    听闻这句话，王虎立着眉毛横着眼，“啥，一次，你知道这老些东西我攒了多长时间么，就算没有新缴获的，打个十次八次也应付的过去，你一次就要给我败光？”

    他说着，心里突然涌起一种后悔的感觉，随后情不自禁地看了张忠全一眼，眼神中仿佛在说：咱们让这小子入伙好像是个错误。

    天耀微微一笑，“大当家的，或许二当家的还没跟你说，不出意外，咱们即将有一场大仗要打。”

    “啥意思？”王虎听闻，再次看向了张忠全。

    这位二当家原本打算没事的时候再慢慢跟王虎说天耀跟他提起的事，毕竟如果黑虎山成了日本人的眼中钉，这将是一件十分棘手的事。

    而且从严格意义上讲，这个结果也算是天耀一手造成的。

    可是没想到天耀似乎根本不在乎，竟然直接提了出来。

    张忠全不得已，便把来龙去脉以及可能出现的猜测和盘托出。

    王虎听完，一脸被坑了的表情，他伸手点指着天耀，又点指着张忠全，终究是一句话也没说出来。

    天耀用手拨开了王虎的手，然后伸手搂住了他的肩膀，虽然这个身体也有一米八的个头，但是跟王虎的身高差，还是让他觉得有些“高攀”的感觉。

    “虎哥。”为了缓和对方的情绪，他适时地变换了称呼，“你做了这么多年打家劫舍的买卖，应该知道，想要回报就要有投入，我既然想要玩一次大的，自然有我的准备，相信我，我一定给你赢回至少三倍的回报来。”

    王虎本来是不信的，可是看到对方自信的眼神，却让他感觉到莫名的心安。

    江湖人看待人或事往往也凭感觉，虽然第一眼看到天耀，他并不十分待见，可是由于昨晚的事，他见识到了对方的本事，对于强者，人们会本能地想要去靠近，而刚刚的那一句“虎哥”，又似乎在不经意间拉近了两人的关系。

    他撇了撇嘴，“我这家底得来的可不容易，你有啥计划，先说说看。”

    天耀刚要说话，就听得外面传来一阵急促的脚步声，随之而来的还有喽啰的喊声。

    “报，大当家的，不好了，探子回报，山下五里外的位置，发现了鬼子的踪迹，看他们行军的路线，好像是朝着咱们来的。”

    王虎一听，顿时露出惊讶的神色，不知为何，他竟然不自觉地看向了身侧的天耀。

    而对方则是一脸镇定，仿佛早就猜到了这个结果，眼神中似乎还带有几丝兴奋。

    “来得正是时候。”天耀自顾自地叨咕了一句。

    随后，他对着王虎说道，“刚才问我什么来着，哦，对了，计划是吧，我的计划就是……**娘的。”

    王虎和张忠全均是面色一凛，心中暗想：这也叫计划？

    不过不知为何，看到天耀信心满满的样子，他们心里似乎也没有遇到强敌的那种紧张。

    天耀冲着喽啰喊道，“把兄弟们都给我叫来，挑选自己喜欢的武器，那些炸药手榴弹什么的也都带上，总之，要把这里所有的东西都给我搬到外面去，一颗子弹都不许剩下。”

    喽啰一听，嘴角不自觉地抽动了两下，“都……都搬？”

    他说着，朝向大当家投去询问的目光。

    王虎微微皱眉，要说不忐忑那是假话，不过刚刚听了张忠全的话，他也知道黑虎山的人杀了日本人这样的消息传到鬼子耳朵里，将会面临什么，即便自己不想有正面冲突，那也不是他能说了算的。

    既然躲不过，就不能犯怂。

    微微侧目看了一眼身边的张忠全，见到的也是一脸坚定。

    他旋即吼道，“看我干啥，三当家的都发话了，你聋是咋地。”

    喽啰一脸委屈，黑虎山一直以来都是王虎这个大当家的说了算，即便是有张忠全在场，喽啰们也会习惯性地用眼神探求一下大当家的意见。

    他不过是想在这位刚刚立足黑虎山的三当家和大当家的面前表明立场，没想到却换来一顿怒吼。

    “遵命。”他应了一声，悻悻然地快步离开了。

    此刻，王虎回想起刚刚天耀的那句话，忽然觉得，“**娘的”倒是很符合他现在的心声。

