    “小野、小欣，这样我回去交不了差呀！这样，我们再商量商量，价我们可以协商嘛？但要按国际标准，怕是真不行。这事我已向上面汇报请示过了，让我酌情处理。你们看，多少价，我们能达成交易？”

    “张叔，我们俩家可是世交，韩野是我男朋友，在这屋里没有外人。你看，这冰片也不是你个人买，钱也不由你出，你何必还压着价呢？你这样做，可是不太好，你说上面给你底价是多少？”

    “小欣，这个事上面没有说实数，只让我酌情处理，冰片一定要带回去，就这样说的。”

    “张叔，那你说多少价你能做主，我也不想难为你。你说你最大的权限是多少？”

    “小欣，这个我真的没法说，还是你们开个价吧，不要太高，咱们现在不富裕。我知道这东西在国外，都是天价，可那是国外不是吗？国内咱们没法比，再说这冰片，真不能拿出去卖，国内几十年都没见过，这么多的天然冰片了。我们非常需要它，研制特效的消炎药。”

    “我知道你们是先照顾国家，所以第一时间，就打电话给了研究所，这我比谁都明白。小欣是你想把冰片，半卖半赠给国家，这是你的主意，我清楚，但我们经费有限。我真不好意思说这些话，还是你们说吧，多少钱？”

    “张所长，国际标准价一克是五万美金，我们也不按这个要价。现在和美金的汇率大概是一比十，那一克不就是五十万了吗，这样的价，你们也出不了。我看这样吧，两公斤五亿，少点就少点，张所长你看这样可以了吧！”

    “张所长，你看这是什么？”韩野趁张所长愣神的间隙，拿出两朵石乳花，递到张所长手里：“你看看这个怎么样？”

    “石乳花？小野，你们怎么还有这个呢？也想卖给我们研究所吗？”

    “张所长，这个你们出多少钱，我也不会卖。这两朵是送给张所长你的，来一回大山里，我们怎么能让你空手而回呢！另外再送张所长两块冰片，这是送给你个人的，与购买冰片没关系。您是宋欣的长辈，这是我们的心意。”

    “好，这个我收下，我也不能不收，这石乳花更难见到，它对身体有延年益寿的功效，我正需要它呢！你们是掐准了我的脉络了，这主意是雨虹丫头出的吧！都说女孩子，找到心上人，就胳膊肘往外拐，这真是一点不假呀！”

    “雨虹是我们研究所的重要成员，现在可好，一样算计自己人了。你们呀，我真拿你们没办法，就按你们说的价吧，明天去城里转账，两公斤，我转给你们五个亿，就这么定了。”

    “好，张所长爽快，你以后有什么事，也可以来找我韩野。希望张所长，能常来小山村看看，小山村以后保证成为，你们研究所向往、合作的地方！两年后，一座北江的制药新城，就要拔地而起，它将代表我们国家的制药水平。”

    “好，小野，制药行业离不开我们研究所，希望我们能大力合作。多多研制出，造福天下苍生百姓的新药，既能治病，价格又能让老百姓承受得了。现在有些珍贵的药，老百姓真的用不起，价格太高了。”

    “张所长，你说的也是我们想的。我研制出来的药，都是面向天下百姓，价格不会高，而且还会低于市场行情。一定要让百姓有病就能得到医治，还要治得起，这就是我建制药新城的宗旨，为造福苍生而制药。”

    “小野、小欣，我很佩服你们有此志向，可是要建一座现代化的制药新城，是需要大量资金的，资金怎么解决？这可不是小数目呀，你们负担得起吗？这可不是闹着玩的呀！”

    “张所长，资金应该不是难事，我现在发愁的是技术人才，你到时可要支持我呀。多借我一些高精尖的技术人员，我也不会亏了你们研究所，这个具体到时候，我们再协商，你看如何？”

    “小野这个好说，我们的研究基地建成，肯定是要调一批骨干力量过来，到时就看你怎么做，怎么利用了。这些人，他们研究了不少新药配方，但都没投入到市场，没人愿意出钱生产他们研制的新药。”

    “你如果肯出资，他们应该是非常愿意的。这么多年了，他们的工资都不高，家里条件也都是很一般，他们都需要钱，改善生活。如果你能让他们赚到更多钱，我想，让他们与你合作不是什么难事。”

    “好，谢谢张所长指点，我明白了。我会让他们愿意与我合作，保证让他们过上好日子。”

    “小野、小欣，这么大的投资，你有把握弄吗？这可不是小项目，北江这里肯定是无法完成，江远他出不了多少钱。”

    “张叔，你不用担心这个。韩野他有办法，让人过来投资，而且是心甘情愿的投入。他可不是你看到的那么简单，只要他发话，不出十天，资金就能搞定。张叔你说，有权有钱的人，最害怕的是什么，他们最希望的又是什么？”

    “小欣，这个嘛……有钱人他最怕的是生病，生病治不好就会没命，人死了有多少钱也没地花了。有权人最惧怕死亡，多活几十年，这是他们最大的希望。”

    “难道说，韩野有办法让人多活几十年吗？这怎么会呢？这不符合科学和自然得法则，他怎么可能做到呢？”

    “张叔，你有点脑子不转弯了，哈哈！那天卓姨，不是一下子就年轻了十几岁吗？这代表着什么，你想想只是容颜的改变吗？如果让你回到四十岁，身体机能不改变，容颜就能改变吗？张叔，这个你都没有想明白吗？”

    “小欣，你是说，卓姨她现在是四十岁的人，而不是单纯容颜的改变吗？怎么会这样，这是怎么做到的？”张所长被宋欣这么一说，惊得眼镜都掉下来了。

    “小欣，这可是天大的事，你们可不能乱说出去。这会引起轰动，天大的事，天大的事呀！”?

