
　　皇甫澈把楚凌熙抱的很紧很紧。

　　是她，让他知道这个世界上还有爱情这束光芒。

　　所以他愿意为了她，哪怕赴汤蹈火，哪怕粉身碎骨。

　　“自从遇见你，我才知道原来活着，也可以很幸福。”皇甫澈低头微微一笑，“谢谢你，熙熙。”

　　楚凌熙的心很疼很疼。

　　她已经忘记皇甫澈曾经为自己做过的事情了，她已经忘记他给她带来过什么了，她已经忘记自己为什么深爱着皇甫澈。

　　这是她第一次感觉到，失去那段记忆是那么的糟糕。

　　她想他们之间一定发生过很多事情，她想皇甫澈也肯定给她的世界带来了光亮。

　　可是她什么也说不出来，她都忘记了。

　　“你把过去我们发生的事情一点一点告诉我吧，好吗？我保证不会胡思乱想的。”楚凌熙看着皇甫澈的目光有些惊慌失措。

　　皇甫澈这才意识到自己今天的这番表白，可能给楚凌熙带来了一些伤害。

　　“我们不是说好，不去想那些事的吗？”

　　“可是，我真的好想记起来，我从来没有像现在这样想要把那段记忆记起来。”

　　楚凌熙耷拉着脑袋，像是个做错事的孩子。

　　皇甫澈抬起她的下巴，深情地吻了上去。

　　月光下，神情热吻的两个人是那么的沉醉。

　　可没过一会儿，楚凌熙就大感不妙，某个人的呼吸慢慢变了调。

　　楚凌熙猛地推开皇甫澈，皇甫澈却没有松开手，“回房间。”

　　她可以拒绝吗？

　　答案当然是不能！

　　这一夜又是没羞没臊的一夜。

　　楚凌熙早上起来的时候，皇甫澈早就去公司了，她伸个懒腰，感觉自己浑身都要散架了似的。

　　这样下去，她迟早会真的散架的，皇甫澈真的太能折腾了！

　　不过昨天晚上因为皇甫澈突然的吻打断了她的思绪，她想，皇甫澈应该不会把过去的事情告诉她的，他也肯定会告诫所有人，不许把过去的事情告诉她。

　　她想要回忆起过去的事情，只能听天由命了。

　　不过她决定为皇甫澈做点事情。

　　楚凌熙急忙起身，从衣柜里挑了一件还算得体的衣服，便坐上车子来到了皇甫家。

　　皇甫瑞听到佣人过来汇报，说楚凌熙来了也有些意外。

　　他这两天病了，昨天又吐了血，还在家里进行休养和治疗。

　　任忠看见皇甫瑞发白的脸，急忙道：“老爷，不然我去回了楚小姐，就说您身体不舒服。”

　　“不用了，叫她在书房里等我吧。”

　　皇甫瑞挣扎着坐了起来。

　　楚凌熙被带进了皇甫瑞的书房里，这书房里处处透着古香古色的气息，书架上琳琅满目的书籍也充满了历史的厚重感。

　　想到皇甫澈曾经在这里读书，楚凌熙对这里有着别样的亲切感。

　　皇甫瑞进来的时候，身上穿着得体高贵的西装，已经全白的头发也特意打理过，他拄着拐杖，身形有些颤抖，可他坚持不让任忠扶着他。

　　他径直走到了书桌前坐了下来，一脸冷漠。

　　楚凌熙对皇甫瑞是没有什么印象的，只是感觉皇甫澈板起脸来的时候，和他很像。

　　“您好。”楚凌熙微微欠身。

　　“找我有什么事吗？”

　　楚凌熙微微一笑，“听汤圆说您最近身体不太好，阿澈很惦念您，他工作实在太忙了，所以我替他过来看望您。”

　　皇甫瑞却从鼻孔里发出一个“哼”字来。

　　“是你自己想要过来的吧？他才不会回来，更不会惦念我的。”

　　皇甫瑞太了解自己的儿子了，从他站在自己面前对峙的那一刻开始，他从儿子的眼神里就只能看见冷漠和冷血了。

　　楚凌熙没有想到父子俩的恩怨已经根深蒂固。

　　“好吧，我说实话，他其实昨天听汤圆说您吐血了，心情很不好，抽了很多的烟，还和我说了很多小时候的事情，说您把他当成了一个机器人来养。

　　可是我听得出来，他心里还是惦念您的。”

　　楚凌熙只好坦白。

　　皇甫瑞微微顿了顿。

　　机器人。

　　他好像也从儿子的嘴里听到过这个词。

　　难道这就是他一定要摆弄机器人的原因吗？23sk.Com

　　“我知道这个世界上没有哪个父母不爱自己的孩子，您可能只是用了错误的表达方式而已，所以我想邀请您参加我们的婚礼。”

　　说着楚凌熙从自己的包里拿出了一张请柬，毕恭毕敬地放在了自己的桌子上。

　　楚凌熙特意给谭杰打了电话，问有没有给皇甫家的请柬，答案自然是没有。

　　从皇甫家出去的时候，皇甫澈就没有打算邀请皇甫家的任何人。

　　“我儿子的婚礼，还要你来给我送请柬，真是可笑。”

　　皇甫瑞瞄了那张红色的请柬一眼，忍不住轻蔑一笑。

　　“请柬我已经送到了，至于来不来参加我们的婚礼，您就自己决定好了，打扰了。”

　　说着楚凌熙微微点头，便离开了书房。

　　有佣人带着楚凌熙离开。

　　皇甫瑞盯着书桌上那张请柬愣愣地出神儿。

　　郑玉敲了敲门走了进来，“听说来了客人，我倒要看看是什么尊贵的客人，让老爷连身体都不顾了。”

　　那张请柬实在红的刺目，所以郑玉一进门就看见了。

　　她顺手就拿了起来，“谁要结婚啊？”

　　看见上面的名字，郑玉脸上的笑容顿时就垮了下来，她又把那张请柬放了回去。

　　“老爷，是澈儿回来了？”

　　“是那丫头。”皇甫瑞回答说。

　　楚凌熙竟然亲自来送请柬，她究竟有什么意图呢？

　　这段时间，难道是想要让皇甫澈和皇甫瑞和好，如果他们和好的话，那皇甫家必然还会落在皇甫澈的手里。

　　看来这丫头还是有野心的。

　　“老爷是打算参加婚礼去了？也好，正好澈儿已经很久没回来了，他的婚礼听说也筹备的很隆重呢，我们也刚好去热闹热闹。”

　　只见皇甫瑞把脸一沉。

　　“他让一个丫头来给我送请柬，我为什么要给他这个面子？不去！”

　　说完皇甫瑞拄着拐杖颤颤巍巍地出了门。

　　郑玉脸上的笑容消失，看来她需要防着点楚凌熙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第273章 送请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 