    科隆议长把自己的修行笔记交予了自己的弟子。

    仿佛是临终之前的托付。

    “你一定要好好成长起来，成为‘白色的房子’新的领袖。”

    “老师……”

    格拉夫夏生有不舍，科隆议长不但是自己的老师，更像自己的父亲。

    但是目前“白色的房子”所面临的处境，如果自己在老师这个位置上，也会做出同样的选择吧。

    回到三层的时候，格拉夫夏发现十二圆桌骑士剩余的两名已经赶回了白色的房子。

    罗达和福伦丹的到来，让其余的圆桌骑士产生了别样的想法。

    或许可以去试一试围杀外面那名大夏的修仙者了。

    这个时候反而是先前投了反对票的格拉夫夏阻止了他们。

    “老师的意思是，既然先前是通过投票决定事，就应该遵守下去。

    “他……让我们给他一些时间。”

    其余的圆桌骑士听后都肃然起敬，谁都清楚格拉夫夏话当中的含义。

    晚上十点过后，芬克已经取回了妖王内丹。

    尽管很不情愿，但是格拉夫夏不得不把它交给了姜小白。

    实在是自身实力不济。

    妖王内丹被装在一个银色金属制成的盒子中，姜小白的灵识都无法穿透这个特殊金属。

    虽然不能确定里面装的就是妖王内丹，姜小白不担心对方会骗他。

    自己大不了重新来一次。

    “白色的房子”如果连续两次被人打脸的话真的再也没有办法在商人之子合众国立足下去了。

    还不如解散算了。

    “如果要检验的话，请先生到方圆一公里都没有人的地方。”

    这话咋就听起来那么危险，里面该不会放了一个炸弹吧？

    似乎感觉到自己的话的确容易引起误会，格拉夫夏尴尬道：“可以是方圆一百米没有能力者的地方。”

    刚刚是方圆一公里，现在变成了一百米。

    还是不老实啊。

    但是这种不老实是格拉夫夏想尽可能避免诅咒的威胁。

    姜小白点点头：“以后老实些，否则我直接把妖王内丹扔进白色的房子里。”

    这就是战略性武器在手上的霸气了。

    原本这应该是“白色的房子”的底牌所在，只不过第一个回合试探就被大夏修仙者反击到一溃千里。

    姜小白把银色金属盒子收进了乾坤袋中，踩着飞剑准备离开。

    突然想起了一个人，脚底下灰狼正眼巴巴地看着他。

    这头灰狼可不能拉下了。

    姜小白收了飞剑站在灰狼面前说道：“走吧。”

    就简单的两个字，让阿尔多兴奋异常。

    “嗷呜！”

    灰狼缩小了形态跟在姜小白的身后，狼头的高度与姜小白的肩膀齐平。

    这是阿尔多的小心思，如果变回人的样子他的高度肯定要超过姜小白了。

    现在这种姿态就是依附在姜小白身后，成为他的仆从。

    尽管身型小了不少，但是还是有普通猛虎一般大小了。

    这样形态的灰狼给普通人就会造成很大的心理压力。

    姜小白就步行着离开，只留给“白色的房子”一人一狼的背影。

    留给能力者们是无尽的酸楚。

    天空中黑白无常两位前辈也收了法相，鬼影逐渐淡去。

    出了盛雪城后姜小白骑在了灰狼的背上，朝着松树林奔去。

    没有能力者敢利用自己的能力去监视他们的动向，谁都知道这个大夏的修仙者能够轻易发现他们的窥视。

    当然天上还有一种方法监控着。

    姜小白也清楚头顶的卫星肯定会监视自己的一举一动，所以他才会朝松树林的方向跑去。

    自己可是随时遁身躲避监视，主要是阿尔多这头灰狼。

    天空中的卫星观察到一人一狼进入松树林后，就再也没有他们的踪迹了。

    得知消息后的科隆议长也只能无奈地摆摆手，就算还知道大夏修仙者的踪迹又能怎样。

    为今之计只有提升“白色的房子”实力，应对另一个能力者组织的反扑。

    姜小白这个时候已经在杨庆渊的酒店里了。

    房间里还有阿尔多和杨庆渊。

    “说吧，你什么时候知道是我的？”

    姜小白问阿尔多。

    阿尔多憨笑着回答道：“开始是不知道的，就想赌一把。

    “但是你施展那个神奇法术把我从死亡边缘救回来的时候就知道了，那感觉太熟悉了。”

    姜小白问道：“你赌上了性命就是想跟我回大夏么？”

    阿尔多也实诚，坦白了心中的想法。

    “我现在的实力过于低了，在‘白色的房子’中像我这种实力能力者少说也有百人。

    “能力者没有提升实力的方法，只有在大夏那个神秘的修仙界或许能让我的实力更上一层楼。”

    姜小白还是挺欣赏阿尔多的坦诚的。

    要带阿尔多回去倒也不是什么难事，只要阿尔多真心想提升实力，姜小白有的是办法。

    “想要提升你的实力也挺简单的，你的战力全在变身之后。

    “只要你在我青玄宗后山的御兽苑与那些灵兽生死搏杀，我能保证五到十年之内你的实力就能提升至与你们议长相当。”

    阿尔多听后大喜，他要的不就是这个么。

    姜小白甚至还向他做了保证，心中立马有了主心骨。

    “好的，好的！”

    姜小白继续说道：“毕竟你是一个人，就算是外族，青玄宗也不能把你当成御兽苑里的灵兽一般看待。

    “我倒可以为你争取一个御兽苑饲养杂役的身份，不过在这之前你得先学会大夏语言。”

    “好的，好的！”

    阿尔多满心欢喜，自己可以连命都舍弃赌回来的机会，这些都不成问题。

    姜小白指着杨庆渊道：“你可以向他学习大夏语言。”

    杨庆渊看着姜小白给阿尔多的交代，内心十分复杂。

    这个昔日的朋友，实力还不如自己，如今却有一朝翻身的机会了。

    五到十年就能拥有议长般的实力。

    这句话在杨庆渊内心如炸雷般，久久不能平息。

    但是他也不得不佩服阿尔多的赌性，敢把自己的命赌上。

    自己也算是有魄力了，当初姜小白与阿尔多一战自己豪赌五万多“欧德曼”金币。

    可那是在有姜小白保证，确信会赢的情况下才敢赌的。

    若是没有姜小白的保证，自己也只敢拿出几百“欧德曼”金币去小赌。

    安顿好了阿尔多后，杨庆渊私下找到了姜小白。

    “你看我有提升实力的方法么？”

    他说这话的时候已经做好了心理准备。

    虽然自己认识姜小白远比阿尔多要久，但明显阿尔多与姜小白的关系要比自己亲密了。

    谁让阿尔多赌对了。

    不过他也没有过于尴尬，既然与姜小白是合作关系，那就一直保持着这个关系吧。

    如果姜小白有提升自己实力的方法，自己也愿意付出相应的代价。

