
　　成绩册的张贴栏前掀起阵阵躁动，显然对于姜红芍后面标注的全年级第一的名次，很多人惊讶不已，有的是平时两耳不闻窗外事，不知道姜红芍是谁的，有的是熟悉她，知道是文艺汇演上的箜篌古琴女神之类，但没听说过成绩这么好啊……

　　有的则是和她同一个班的，知道她平时成绩也就是班里前十左右啊，这全年级七个班，放在年级上也不过就是五十位，突如其来就第一了，难道她以前都是没用全力？

　　人们有惊异的，有震动的，有私底下觉得她心机深不爽的，有为她由衷高兴的……

　　身为一班班草的黄谦却站在外围，看着众人百态，他其实并没有多大的惊讶，反倒有一种洞察了某些事的自傲和自得。

　　是的吧，自己很早以前，就认为是这样了，眼前的这些人还蒙在鼓里，只有他看到了姜红芍的灵魂。

　　她一直都是这么优秀啊，优秀到甚至避免让和她相处的旁人产生不好的情绪，才压制自己的能力啊。

　　他们宣扬着，讶异着，兴致勃勃的谈论着他们似乎重新认识的姜红芍。殊不知他黄谦早就从她的那种疏离中，看到了隐藏着的，真实的她啊。

　　只是……黄谦目光移到了四班那两张成绩册上面。

　　姜红芍考上年级第一或许在本班学生中会掀起震动，但放在年级之上，除了认识的她人，在意的估计也不多，毕竟年级第一每次考试都有，见怪不怪了。反倒是四班那个和他们班主任“李屠夫”打过赌，闹得人尽皆知的程燃，突然从差生行列跃升到班上第一名，这才叫过分吧。

　　然而，想到姜红芍在程燃面前的那副样子，原本以为程燃是考不上一高的，他或许还有机会的黄谦，缓慢而痛苦的闭上了眼睛。

　　似乎在哀悼自己无疾而终的恋情。

　　……

　　返校是两天，第一天领成绩单，名次出来后，人们注意到了负责在教室里驻守的只是小曾老师，李斩早上出现来过学校一次，似乎还在门口站了一下，然后就离开了。

　　毕竟和程燃打赌那事闹得很大，虽然当时全校通报过，但未必真的就要李斩在毕业典礼的时候站出来给程燃道歉……这种事一般是不太可能的，不过李斩之所以没有进教室，大概也就是避免和程燃打照面吧。

　　第二天才是毕业典礼，校领导到场，发毕业证，表彰优秀学生代表，然后做一些寄望和寄语。到场的毕业生在操场集合，人群中，俞晓不断朝那边招手。

　　“程燃！过来过来！哎过来……这边，给你留了位置。”

　　程燃走过去的时候，俞晓揽着他肩膀，真是恨不得和他形影不离才好。这两天俞晓可是出尽了风头，学校里，公交车上，但凡有认识的人，说起那个打赌的学生一匹黑马般一跃成为班上第一名，问到俞晓是你们班的吧，俞晓就会一副慢条斯理的点点头，“你们说的，应该就是我的同桌兼青梅竹马，从小穿一条裤子长大的那个人呐！哈哈……秘诀，秘诀有倒是有……一天吃两个鸡蛋，喝一杯牛奶，其次还是要做题，就比如在考试前，我们一起办文化墙，还在黑板上答题呢……正是有这样孜孜不倦求学之精神，才能有这么厚积薄发的一天吧！”

　　按照目前的结果，俞晓上一高是要交择校费了，但他表现得简直就像是自己考上了一高一样，恨不得对旁人宣扬他看着程燃学习的劲头，这个成绩当之无愧，更说起自己和程燃穿一条裤子的时候，脸上简直是一种莫名的荣光……

　　当大家纷纷就位的时候，人们发现李斩还是没有出现在毕业典礼会堂，小曾老师倒是担任起了班主任负责维持秩序，组织全场的工作。

　　这个疑惑倒是一直盘旋在所有人的心头，李斩总不可能是被气病倒了吧。据第一天看到李斩进校的人说，他脸上虽然青一阵白一阵，全程晦气阴沉，但倒还不至于是大病一场的状态。而且他第一天既然都进了校，为什么不来教室？

　　毕业典礼在校长周韬作了“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的演讲中达到尾声，然后就是一起照毕业照。

　　在那片操场上，每个班找到各自的站台，在摄影老师的镜头下留下中学时代最后的影像。

　　四班六十几个人来到自己的站台，那是一片郁郁葱葱的大树下，鸟叫，夏天的蝉鸣，地上升腾的热气，构成了毕业时回忆最多的气息。

　　这三年里，是很多人从刚入校懵懂孩童成长为少年的年华。

　　平心而论，虽然班主任李屠夫的阴影笼罩了整个初中三年，但正所谓战地之情最是深，反倒是在这种环境下，初三四班的学生们似乎都有了个共同的敌人，有了更多同仇敌忾的谈资和记忆点。

　　摄影师已经开始要求大家站好位了，比划着构图，准备拍照。

　　一个消息在最后几个人加入队列的时候传来，最初是家在教育局的苏倩说出来的，有人询问了小曾老师，得到了证实，于是这个消息就这么爆炸了。

　　“李斩被调走了！”

　　“嚯……！？”“啊……！？”“怎么的怎么的？”

　　“他自己把求调信交到校长周韬的办公室，周韬没有挽留！他做的事情，估计周韬多少清楚，他既然自己要求调走，周韬当然同意！”

　　“也待不下去了吧！学生，老师，他的同事都眼睁睁的看着他闹这么一出，以后怎么混？”

　　“不清楚调哪里去了，好像没当老师了！”

　　“活该……害群之马被剔除，不知道有多少人得救了啊！是该庆祝一下——”

　　班级的站队中爆发出阵阵的哗然。

　　很多人纷纷扭头朝程燃看去。

　　程燃记得当年自己中学的毕业照，在最左上角的角落，因为考试的落榜，家庭的落魄变故，命运在他脸上现出灰暗的痕迹，整张脸灰扑扑的，毫无存在感的位于角落，后世若不是仔细寻找，还根本发现不了那个埋着头，看不清面容的少年。

　　这一世，他当然汲取当初的教训，头微微扬起，面对照相机。

　　这个时候领导们已经来到了第一排就坐，摄影老师不断在摆手，“嗨，看镜头看镜头！快快快！”

　　于是所有人又只能转过头面对那头的镜头，他们拼命控制着自己的表情，但是每一个人都因为那个消息引发内心的动静，使得表情古怪。

　　唯有左上角站着的那个少年，抬着头，穿透林叶的光斑刚好有一束照射在他的脸上，有点温热的氛围中，程燃嘴角牵动，咧嘴灿烂一笑，然后那边闪光灯一闪。

　　咔！

　　这张露着白齿炫目到了极点的笑容，定格在了这张照片之上，多年以后人们翻找出来拿着这张照片，一眼就能看到这个最为显眼的标志。23sk.Com

　　而他们的中学时代，所有如水时光中的依依不舍，所有豆蔻年华里的疼痛和勇气。

　　都被这么一个笑容所统治了。

　　成为了所有人中学时期……最为难忘的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十一章 统治免费阅读。https://xs.23sk.com 