    ‘铛铛铛’打铁的声音，在院落中不断传来。

    两股炽热的火焰，在一起相互叠加哦，然后轰然散开。

    “哈哈哈哈，真是痛快，除了我哥哥之外，你还是第一个能让我动用全力的人类，真的是太痛快了。”

    继国缘一哈哈大笑，同时身上升腾出，非常炽热的火焰。

    “日之呼吸！”

    伴随着继国缘一的一声轻呵，此刻的他，犹如火神降临，一发不可收拾。

    在他对面，游铭屏气凝神，手中日轮刀同样燃烧出，不逊色于日轮的阳炎之火！

    “阳炎呼吸法第五式：阳炎光轮！”

    游铭不敢懈怠，同样发挥出自己的全力，身体瞬间凌空在半空中，完成了三百六十度的旋转。

    同时大量的阳炎之火，更是将他全身包裹，形成了一片非常耀眼炽热的光轮！

    这一刻。

    两人的火焰再度碰撞。

    高温让空气都逐渐沸腾。

    周围的花花草草，甚至在两人的对碰之中，迅速枯萎。

    就连不远处的水潭，都蒸发了一部分水分。

    肉眼可见的水蒸气，就在水潭上面翻腾。

    猎鬼组的人，看到如此非人力量的游铭和继国缘一，纷纷目瞪口呆。

    他们全部都是，学习游铭的阳炎呼吸法，当然也不乏有人天赋卓绝，自创了一些呼吸法。

    但是他们没有一个人，能够达到游铭和继国缘一的高度。

    这是永远也无法逾越的差距。

    继国缘一得天独厚，一生从无败绩，可谓在这个世界，是真正站在人类之巅的男子。

    游铭则是依靠着卓越的紫色和红色天赋，外加上自身原本的经验和能力，这才能够与天纵英才的继国缘一抗衡。

    “呼，打得很尽兴，你果然如传说中一样很强！”

    继国缘一收刀而立。

    他已经不打算试探了，游铭现在展现出来的实力，足以和他一起对抗鬼舞辻无惨。

    游铭同时也是松了一口气。

    他额头上全是汗水，收刀的手也在微微颤抖。

    ‘真是个怪物啊！’

    ‘如果继续打下去，输的可能就是我了。

    真想不到继国缘一现在看上去，也没比我大几岁，竟然就这么强了。

    不过这可能也是因为，我没有将阳炎呼吸法，修炼到极致的缘故。’

    游铭简单的估量了一下，自己和继国缘一之间的差距。

    这并非不能追上的，毕竟对方也只是人类，而非神明。

    想到这里，游铭的心情就舒畅不少。

    随后几天的时间里，游铭派遣自己的手下，不断寻找有关鬼舞辻无惨的信息。

    差不多一个月左右，他终于是在某个山间乡村里，找到了鬼舞辻无惨活动的痕迹。

    随后游铭和继国缘一，装扮成普通的猎鬼组成员，前往山村钓鱼。

    他们找到了村长，说明了自己的来意，然后就开始调查村子的情况。

    结果却让他大吃一惊！

    因为整个村子，几乎都沦为了鬼的地盘！

    至于这个村长，则是鬼为了伪装村落，刻意被留下来的活口。

    哪怕是村长自己都不知道，自己管理的村民，其实一大半都变成了鬼！

    得知这个消息之后，老村长直接心脏病突发，救都救不回来。

    其他的村民，更是能跑的跑，跑不了的也打算和这些鬼拼命。

    但结果毫无例外，没有一个人能幸存下来。

    “我们的到来，徒增了许多无辜者，真的是罪过。”

    继国缘一也没想到，这些鬼竟然这么干脆。

    刚刚暴露不过半天的时间，还没等游铭和继国缘一反应，他们就直接动手了。

    这是他们完全无法预料的。

    不论是继国缘一还是游铭，都因此感到愧疚。

    所以他们没有任何犹豫，直接主动出击！

    两轮日炎，火焰升腾！

    就仿佛是演练过无数次一样，游铭和继国缘一的招式锲合度，几乎就是完美。

    继国缘一很是奇怪，为什么自己和游铭配合的这么好。

    面对近百只鬼的围攻，都能如此游刃有余。

    这种感觉很微妙，但他可以确定，自己是第一次和游铭联手。

    但他却不知道的是，早在之前的自动模拟中，游铭就和继国缘一联手过。

    更主要的是，那次继国缘一还是游铭的师傅。

    所以两人的招式契合度，才会如此的完美。

    没有任何一只鬼，能抵御两人的火焰。

    直到最后一个鬼被消灭，鬼舞辻无惨终于出现在了他们两人的面前。

    “真是厉害，竟然如此轻松就解决了我的部下，简直太让人惊喜了。

    你们两人，与我之前遇到的人类都不一样。

    不如这样，你们效忠于我，而我会赐予你们永生，让你们真正的突破人体的极限。

    以你们的能力，就应该抛弃人类之身，与我一同成为终极生物。”

    鬼舞辻无惨身穿浴衣，看上去很是优雅惬意。

    但他并不知道，自己已经大难临头！

    “区区鬼怪，有什么资格与人类相提并论？”

    游铭轻蔑一笑，继国缘一则是愣了一下，旋即点了点头，表示赞同。

    “呵呵，人类不过是我们的食物罢了。

    鬼，才是更高级的生命体！

    若你们不同意我的好意，那就去死吧！”

    话音落下，鬼舞辻无惨瞬间爆衣。

    他全身的肌肉鼓胀起来，浑身上下都散发着，属于鬼的浓郁气味。

    “小心点，要来了！”

    继国缘一话音未落，鬼舞辻无惨就不讲道理的冲了上来。

    一招‘黑虎掏心’直奔游铭的心脏。

    速度之快，让人几乎无瑕反应。

    但游铭不是一般人，他通过聆听万物之声，早就‘听’到了鬼舞辻无惨的动作，从而提前预判。

    ‘铛’的一声。

    这是无惨手掌与日轮刀碰撞的声音！

    “缘一！”

    游铭大声喊道。

    继国缘一没有任何犹豫，他在鬼舞辻无惨冲向游铭的那一刻，就已经在做准备。

    “受死吧！鬼舞辻无惨！”

    一声怒喝，继国缘一如同火神附体，整个人的身上都燃烧出一种，足以净化万物的火焰。

    这便是始祖呼吸法，日之呼吸的全力运转形态！

    之前继国缘一，与游铭切磋的时候，确实没有动用全力。

    但现在不同。

    面对鬼舞辻无惨，容不得他半点懈怠。

