    果然，袁爱华和林妙妙被小雨戳中了，脸色变得异常难看了起来。

    本来想着，只要哄着林子溪先回到公司，什么都好说，要是被她先知道是江芯意找她签合同的话，想着她一定会提要求。

    但是现在明显是已经被看出了心思来了。

    林妙妙上前，一副态度强硬的模样说道：“是，我们就是有原因才让林子溪回去的，怎么样？你到底回不回去？”

    “就你这样也是求人的态度？”小雨眼神厌恶至极的瞪了一眼林妙妙，转头看向了林子溪说道：“子溪姐，我们别答应她，就这样也是求人办事的态度么？”

    “你不过就是一个小副主管罢了，你凭什么说话！”林妙妙也是气的够呛，冲着小雨吼道。

    “别说了。”林子溪沉默了许久，才开口说话。

    袁爱华一把拉住了林妙妙，眼神示意忍一忍。

    “你是不是决定回去上班了？”袁爱华期待着问道。

    “要我回去上班也可以，我有两个要求。”林子溪淡淡的说道。

    “呵呵，果然。”林妙妙嗤笑一声，白了一眼林子溪，眼里充满了不屑的表情：“我就知道你会提条件，不过我事先告诉你，想要升职不是不行，但是别想职位超过我，你这辈子都别想。”

    “我不需要什么升职，我两个要求跟升职也没有任何关系。”林子溪面色冷漠的回道，觉得林妙妙有些可笑，经典的以小人之心度君子之腹。

    “那你想要什么？”林妙妙不禁有些疑惑了起来。

    “第一，让小雨回到振兴集团，职位不变。”

    “可以，我答应你，不就是一个小副主管么，这个没有问题。”林妙妙很是无所谓的摆手说道。

    “第二，给我们道歉，归还原本属于我的业绩，也就是五原公司的那三十万欠款。”林子溪面带一抹愠怒的表情，面色坚决的说道。

    “你……”林妙妙登时不悦了起来，语塞的瞪着林子溪。

    小雨得意的笑了笑，一把揽住了林子溪的臂膀，很是骄傲的模样说道：“你可以不道歉，大不了我和子溪姐现在就回去。”

    “林经理，忍一时风平浪静，想一想林总说的话，现在不是斗气的时候。”袁爱华凑到林妙妙身旁轻声规劝道。

    林妙妙气的是两个眼珠子都要瞪了出来，脑袋上直冒烟，咬牙切齿的都能听到磨牙的声响。

    可是一想到林汉粱说的那些话，要是不带着林子溪回去的话，怕是自己的工作也要丢了。

    现在只能先给林子溪道歉，反正日后还有的是时间，将今天的账给慢慢清算。

    “对不起。”

    林妙妙快速的说出了这三个字，快到都听不清她说了什么，脸上还是一副倨傲的表情，很是不服气的样子。

    “你要是不想道歉，我也不强求，小雨，我们走吧。”林子溪看到她这种道歉的态度，心中不悦，拉着小雨，转头打算离开。

    林妙妙见到林子溪打算离开，急得一把拉住了她的手臂，急忙喊道。

    “等等，别走，我道歉还不行么！”

    “记得态度好一点，不然我们可才不认呢！哼！”小雨冷哼一声说道。

    “林经理……”袁爱华也是急得不行，扯着林妙妙的衣角眼神恳求着。

    “对不起！”林妙妙低头，咬着牙握着拳说出了这三个字。

    “不够！你在公司里面对我们都做了什么你忘了么？只是三个字就够了？”小雨一脸不满的模样，摆了摆手说道。

    “你还想怎么样？”林妙妙感到此时无比的屈辱，对着一个这样的副主管道歉，已经是打破了自己的规则了。

    林妙妙怎么说也是林家的二小姐，在林子溪离开后，可谓是占据了林家所有的宠爱，在外面更是不可一世，只有别人对她道歉的道理，还没有谁让林妙妙道歉认错过。

    所以说出这三个字的时候，就已经让林妙妙感到了莫大的耻辱，并且将这份耻辱化作了恨意，压抑在心中。

    小雨见到林妙妙那依然不服气的态度，不依不饶的落井下石说道：“道歉不鞠躬，怎么能显得真诚呢？你的鞠躬，鞠九十度的躬才对！”

    “你……”林妙妙怒视瞪着小雨，双眼已经是气的通红，指甲都扣进了血肉里。

    “林经理，我们随便鞠躬一下就好了，这样至少不会丢了工作啊。”袁爱华无奈劝说道。

    林妙妙深吸了一口气，松开了紧握的拳头，对着小雨和林子溪深深的鞠了一躬，并说道：“对不起！”

    小雨满意的点了点头，很是得意的说道：“这样还差不多，子溪姐，你觉得呢？”

    林子溪并不像小雨那般调皮，其实只要林妙妙愿意道歉就已经够了。

    “行了，既然你们都已经道歉了，那我也就没事了，我现在就跟你们一起回去。”

    袁爱华欣喜不已，连连点头：“好好好，我现在就带你回去，林总还在办公室等着你呢。”

    说完，便一脸谄媚的模样，带着林子溪和小雨回振兴集团。

    林妙妙站在原地，看着林子溪离去的背影，眼里只有除了恨意，还是恨意。

    “林子溪，我一定会让你付出代价的！你敢让我在手下的人面前丢人，我一定要让你身败名裂！”

    林妙妙在心里如此恶狠狠的发誓着。

    林子溪回到振兴后，便去往了林汉粱的办公室。

    一路上，林子溪一直在想，爷爷到底是什么事这么着急找自己，重要到林妙妙都愿意向自己低头道歉。

    来到办公室门口，敲了敲门。

    “林总，是我，子溪。”

    林汉粱听到了门外的声音后，登时欣喜不已，拉开门，一把将林子溪拉了进去。

    “你总算来了，来，我给你介绍一下，这位是江秘书，江秘书，这位便是我的大孙女，林子溪。”

    “呵呵，不用介绍的，我和林小姐在南城见过的。”江芯意笑了笑说道。

    林子溪看着沙发坐着的江芯意后不禁有些错愕，心想，江芯意怎么会来振兴？难道是她找我么？找我是不是为了林氏集团和新星的合作项目？还是什么？

    看着林子溪一头雾水的模样，江芯意也没有打算可以隐藏，笑了笑将手上的文件递给了林子溪。

    “林小姐，这份是我们新星集团的项目合作书，我是专程过来找你合作的。”

