
　　“看什么呢？”

　　萧烨阳走出屋子，就看到稻花伸长着脖子在四处张望。

　　稻花：“我在看暗卫躲到哪里去了？”

　　闻言，萧烨阳顿时笑出了声：“暗卫若是被你轻易发现了，那他可成不了暗卫。”

　　稻花想想觉得也是，笑着对萧烨阳说：“我给那个暗卫取了个名字，他日后叫颜影了。”

　　萧烨阳不甚在意：“他是你的人了，你想让他叫什么都可以。”

　　稻花看了一眼屋子里坐着的吴经义，想了想说道：“萧烨阳，那吴爷是不是奉皇上之命来找金矿的？”

　　萧烨阳点了点头。

　　稻花：“既然皇上派了人过来找金矿，那你和我三哥、四哥就不要在趟这浑水了吧。”

　　萧烨阳见稻花眼底带着担忧，笑道：“两天前，我得知端王叔的人也在找金矿，就让你的两个哥哥回了军营，没让他们继续。”

　　稻花松了一口气，刚刚听那吴爷的话，金矿涉及到蒋家和端王的利益，若是颜家人参与到其中，被发现了，怕是会被穿小鞋。

　　“那你呢，你还要继续寻找吗？”

　　萧烨阳点了点头：“皇伯父坐镇京都，无法顾及到这边，身为侄子，我理应为其分忧。”

　　稻花有些担忧道：“端王的人连吴爷都敢刺杀，那你......”

　　萧烨阳笑着截过了话：“放心吧，我到底是亲王之子，端王叔的人不敢的。”

　　稻花：“你也别大意，小心一点为好，最好别亲自去找。”

　　萧烨阳笑道：“我要不亲自去找，你的县主之位怎么办？”

　　稻花摇了摇头：“算了，我现在可不敢去想什么县主之位。”说着，神色一叹，“世间之事但凡牵扯到皇家，就会变得复杂。”

　　“寻找金矿，谁找到了，谁立大功，得奖赏。如此简单明了的事，到了皇家，就可能变得刀光血影起来。我还敢参合进去吗？”

　　萧烨阳神色也淡了下去：“这是因为皇家牵扯的利益太大了。”

　　端王参与进来，寻找金矿的事就变得紧急了起来。

　　当天下午，吴经义就不顾伤势，和萧烨阳一起离开了。

　　稻花将人送走，在桃花庵住了几天，直到古婆婆的咳嗽缓解了，才回了颜府。

　　十月中旬，宁门府下了第一场雪。

　　雪下得很大，当天下午，在颜怡乐的提议下，家里几个姑娘就在老太太院子里堆起了雪人。

　　稻花披着天蓝色羽纱面白狐皮里鹤氅站在廊檐下，伸出手任由雪花飘落在手中，因着心里有事惦记着，并没有参与院中的嬉戏。

　　“这么冷的天，萧烨阳那家伙应该不会继续在外奔波寻找金矿吧？”

　　“你这丫头，独自嘀咕着什么呢？”颜老太太听到院中的嬉笑声，披着厚厚的披风从屋里走了出来，见稻花独自站在廊檐下，嘴唇还上下翻动着，顿时忍不住笑问道。

　　稻花笑着走了过去，搀扶住老太太：“我在说今年的雪可真大。”

　　颜老太太看了一眼外头的雪，笑着点头：“瑞雪兆丰年，希望来年风调雨顺的。”说着，看了看院中的几个姑娘，“今天倒是难得的安静，怎么不下去玩呀？”

　　稻花紧了紧身上的鹤氅：“怪冷的。”

　　颜老太太见孙女一副没兴致的样子，也没在多说。

　　这时，有丫鬟过来禀报：“老太太，三爷、四爷回来了。”

　　颜老太太双眼一亮，对着孙妈说道：“快，吩咐厨房，今天做羊肉汤锅子吃。”说着，拉了拉稻花的手，“你两个哥哥有十来天没回家了，得给他们好好补补。”

　　稻花笑着直点头。

　　很快，颜文修就带着颜文涛、颜文凯，以及颜文启几人就来了松鹤院。

　　老太太喜欢热闹，没一会儿，屋子里就充满了欢声笑语。

　　稻花见颜文凯正陪着祖母说笑，给颜文涛递了个眼神，然后就走出了房门，在门外等着。23sk.Com

　　等颜文涛出来，稻花立马将人拉到了角落：“三哥，金矿的事，你知道萧烨阳他们找得怎么样了吗？”

　　颜文涛看了看稻花，神色有些迟疑，一副不知该不该说的样子。

　　见此，稻花拧了拧眉：“三哥，出什么事了吗？”

　　颜文涛犹豫了一下：“小王爷他......他受伤了！”

　　稻花顿时睁大了眼睛，语气有些急切：“他怎么会受伤呢？”

　　颜文涛连忙拉了拉稻花：“你小声点。”

　　稻花着急道：“他伤到哪里了，严不严重？”

　　颜文涛压低了声音：“后背被砍了一刀，已经及时医治过了，不严重。”

　　稻花眉头紧紧的拧在了一起：“被砍了一刀怎么会不严重呢？不行，我得去看看，他现在在哪里，是不是在城里的府邸？”

　　颜文涛连忙拉住稻花：“你别着急嘛，小王爷确实没什么事了，今天一早，我们离开军营的时候，还看着他带着人出去了呢。”

　　听到这个，稻花顿时哼了一声：“这个家伙，身上有伤，他还出去做什么，真以为自己是铁打的？”

　　说着，看向颜文涛。

　　“三哥，到底是怎么回事？萧烨阳身边那么多人，怎么会让他受伤呢？”

　　颜文涛摇了摇头：“具体的我也不知道，不过我发现，小王爷的护卫身上好像都带着伤。”说着，叹了一口气。

　　“难怪小王爷不让我和文凯参与，这找个金矿竟这般危险。”

　　稻花神色突然一动：“三哥，你说萧烨阳这段时间都住在军营里？”

　　颜文涛点了点头。

　　稻花：“他们这么着急着找金矿，怎么会呆在军营呢？莫非金矿就在宁门关？”

　　颜文涛再次点头：“我也是这么想的，看小王爷他们的样子，应该发现了什么，圈定了一个范围，金矿还没有找到。”

　　稻花沉吟了起来：“宁门关......”

　　若是范围缩小了，她倒是可以跑一趟。

　　想了一会儿，稻花拉着颜文涛：“三哥，我要去看萧烨阳。”

　　颜文涛顿时头痛了：“稻花，三哥知道你担心小王爷，不过军营那边你不能去，这样，我给小王爷传信，让他来见你。”

　　稻花摇头：“不要，他现在这么忙，我怎么好给他添乱呢。”

　　颜文涛郁闷了，不好给小王爷添乱，就好给他们添乱？

　　这个胳膊肘拐得是不是太厉害了些？

　　颜文涛从小就拿稻花没办法，被稻花磨了一会儿，就招架不住了，连忙道：“要不，我把文凯叫来商量一下？”

　　颜文凯被丫鬟叫出来，一看到稻花，就撇嘴道：“亏小王爷还再三嘱咐我不要把他受伤的消息泄漏出去，没想到我没说，三哥你倒是先说了。”

　　颜文涛挠了挠后脑勺。

　　没办法，面对稻花，他向来是不会隐瞒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第423章，受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 