    正当这群盗贼有所行动的过程中，处在不远处的罗琳，早已将他们的行为看在眼中。

    回想起在自己来到这里之前，罗德告诉自己的，有关这处传送碑的异常，罗琳知道，如果这群盗贼只用眼前出现的这种手段的话，很难将空间定标从传送碑顶端取下。

    由于制造传送碑的材质极其特殊，除了极少数强大的法师，能够依靠法术的力量，改变传送碑的形态，并且取出其中存在的空间定标外，其余的任何方式，都很难对传送碑本身造成损伤。

    如果只是单纯的依靠蛮力，试图将镶嵌在传送碑上的空间定标取下，这无疑是一件极为困难的事情，即便这些盗贼有着极为精湛的战斗技巧，但在这方面上，他们也没有多少优势存在。

    正因如此，当罗琳了解到了这一点后，在来到这里之前，特意做出了一些准备。只不过还未等罗琳将所做的准备实施出来，这群盗贼便先行出现，在这种情况下，罗琳也只能选择隐藏自身。

    罗琳相信，如果不是禁魔屏障的存在，这些盗贼同样会选择利用法术的方式，取得传送碑上的空间定标，而不是试图靠着蛮力破坏。

    在罗琳看来，这些盗贼试图取出固定在传送碑上空间定标的方式，还不如直接破坏整个传送碑与地面连接的位置，直接将整个传送碑取走来的简便，只不过这群盗贼显然没有意识到这一点，而是继续破坏空间定标周围的边框。

    随着时间的流逝，处在传送碑之上的盗贼始终没能取下空间定标。

    而在这个过程中，周围所产生的震动越来越响，远处的建筑开始大片大片的倒塌。传送碑旁的几名盗贼已然无法继续等待下去，同样来到传送碑顶端，试图帮助最开始的那名盗贼。

    在这个过程之中，罗琳唯一所能做的，便是处在一旁观察，等待着局势发生进一步的变化。

    盗贼手中的匕首，深深刻在传送碑的边框靠近空间定标的位置，随着这名盗贼的动作，细小的边框碎片朝着下方迅速落下，只不过距离完全将空间定标取下，依旧需要较长一段时间。

    仿佛是感知到了即将到来的危险，场中所有的盗贼心中，都产生了一股焦急的情绪，但可惜的是，他们的焦急无法对传送碑顶的盗贼带来任何帮助。

    还没等处在传送碑顶端的盗贼，将用于固定空间定标的边框破坏多少，随着地面传来的越来越激烈的颤抖，独眼巨人的身形，便出现在了这群盗贼眼中。

    发现了这一点后，在其中几名盗贼的带领之下，这些盗贼迅速有所行动，迎向了不远处的这些独眼巨人。

    比起前来进攻冰蓝法术学院的独眼巨人数量来说，这里出现的独眼巨人数量较少，仅仅只有几名而已，正因如此，面对出现的这些独眼巨人，这些盗贼并没有赶紧随同法师一起后撤，而是试图进行抵抗。

    不同于失去了施法能力后，实力便严重下降的法师，在这群盗贼之中，除了少数阶位较高的魔法刺客外，其余的盗贼实力并没有受到太大的影响。

    这群盗贼选择与独眼巨人进行战斗的原因，并非是为了将这些独眼巨人击杀，而是为了牵制这些独眼巨人的行动，以争取更多的时间。

    对于这点盗贼来说，在这一点上，他们自然极为拿手，哪怕是实力较低的盗贼，也能够通过各种手段，阻碍独眼巨人的前行。

    此时，这些上前战斗的盗贼所希望的，也只是处在传送碑顶上的盗贼，能够迅速将空间定标取出，接着便从此处撤离。

    靠着独特的手段，这些盗贼虽然能够阻止独眼巨人较长一段时间，但面对数量越来越多的独眼巨人，这些盗贼最终还是无法抵挡。

    而在距离此地稍远的位置，正处在天空之中的罗德，同样发现了一些异常。

    早在罗德打算撤离时，便靠着鬼龙的存在，来到了冰蓝法术学院的上方，并且脱离了这道红色屏障的笼罩范围。

    上升的过程中，由于独眼巨人投掷的巨石，鬼龙身上受到了不小的损伤，浑身的龙骨碎裂多处。哪怕脱离了禁魔屏障的笼罩范围，鬼龙能够将身上的幽冥龙息溢散开来，将龙骨笼罩其中，也远没了最开始的气势。

    感受到鬼龙目前的状态后，由于自身的施法能力不再受到限制，罗德当即将自身的法力值转化为死亡能量释放而出，试图通过这种方式，回复鬼龙身上的损伤。

    等待鬼龙恢复的过程中，罗德也观察起了目前的形势。

    【艾洛特的思念】中传来的感知十分平和，罗德知道，处在学院内部的罗琳，并没有遇到什么意外。

    除此之外，当罗德脱离出了这道红色屏障的笼罩范围后，这道笼罩了冰蓝法术学院的屏障的完整形态，也出现在了罗德的视线之中。

    罗德注意到，这道红色屏障整体呈半圆形，将冰蓝法术学院笼罩其中。

    笼罩在这道红色屏障之下的，除了冰蓝法术学院外，还包含了独眼巨人前来方向的大片空地，不同于罗德原先所处的冰蓝法术学院，这片空地并不存在着任何事物。

    此时，通过自身的观察，罗德同样发现了一些异常。罗德注意到，这道红色屏障的笼罩范围，与自己原本认为的似乎并不一致。这道红色屏障，并没有将整个冰蓝法术学院笼罩其中，而是仅仅只笼罩了学院中的绝大部分位置。

    红色屏障的边界，便存在于冰蓝法术学院内部，只不过处在靠后的位置，达到这里的法师，便相当于成功撤离了。

    边界存在的位置，无疑让学院中法师的情况有所好转，如果这道红色屏障笼罩的范围，能够一直延伸到冰蓝法术学院后方极远处，那么在独眼巨人的追击之下，这些法师无疑会死伤惨重，没有多少法师，能够顺利从此处撤离。