    

    “我去城市里看看，你去给蒋澎龙说加紧时间打通地铁通道，给我们留好后路，省的到时候抓瞎。”孟魂拉着李可站起来说道。

    吩咐完李可，孟魂扭头就去找小羽，地震时小羽也吓的够呛，一晚上也没有休息，这会睡的正香，孟魂忽然冲进来把它吓了一跳。

    过了一会孟魂坐在小羽身上冲天而起……

    在高空上看着满目疮痍的大地，整个地面好像一块蛋糕被狠狠砍了几刀，整齐的地面被分割开，举目四望，高层建筑几乎一个不剩，原本高楼林立的城市变成废墟，原本在城市内胡乱游荡的丧尸被压在废墟里，有些还在动弹，有些已经被砸死。

    孟魂甚至看到一只力IV被一栋大楼砸成两截，那么厉害的力IV在大自然的威力前一样也是待宰羔羊。

    整个城市里能活动的丧尸非常少，反而在城市外面的丧尸没有太大的问题，除了掉进裂缝里的，剩下的都没有事情，还在到处游荡，但是普通丧尸好像完全没有任何分辨能力，会不时走着走着就掉进裂缝里。

    路上的裂缝有的深不见底，有的就是浅浅的一点，纵横交错。

    孟魂拍了拍小羽，示意它压低飞行高度，试着勾引了一下丧尸，没想到普通丧尸真听话，伸着手，跟着小羽屁股后面一个个摔进裂缝。

    在附近的城市转了几圈，孟魂心里豁然开朗，对于人类来说是灾难的大地震，对于变异动物和丧尸也同样有很严重的影响，起码城市内的丧尸有一大部分都被拍在倒塌的建筑下面。

    回到聚集地，地铁隧道还在挖掘，外面被裂缝隔开的尸群也开始活动起来，开始向着两边绕行，而城墙只被修理了一部分，点在丧尸开始绕行，算了一下时间大概两到三个小时就会绕过来。

    孟魂叫来了蒋澎龙等人，让他们去贫民间收集鲜血，一个人100cc即可，同意献血的，每人可以获得五斤玉米。

    不到一个小时，蒋澎龙就弄来了大量的鲜血，贫民对于食物的渴求那是无与伦比的，期间还发现了好几个想多次献血的。

    把这些血浆拿到裂缝前洒开，丧尸一下就失去理智了，本来沉默的队伍好像热油里掉进几滴水一样，普通丧尸疯了一样向裂缝扑来。

    但是好景不长，丧尸群内好像有什么东西能控制普通丧尸，一声略显愤怒的咆哮后，普通丧尸渐渐归于平静，不再被献血吸引，无论这边的人怎么叫喊，这些丧尸都不为所动。

    孟魂看着向着两边绕行的尸群眉头紧皱，他的猜想成真了，丧尸里真的出现了领导者，本来因为城市内死了不少丧尸而高兴的心情又开始沉重起来。

    有组织的丧尸和一盘散沙一样的丧尸根本就是两种东西，它们本来就是悍不畏死的存在，这一有组织，那人类要怎么生存？

    “孟首长，我有个办法不知道能不能行……”孟魂正在发愁的时候，身后传来一阵弱弱的声音。

    回头一看，冯远征站在他身后有点局促的站着。

    孟魂点了点头：“有什么办法就说吧，还有不要叫我孟首长了，叫什么随便，我可不是什么首长。”

    冯远征最近被好吃好喝招待着，气色已经很好了，今天看到孟魂在那发愁，脑子里面忽然有个想法就想告诉孟魂。

    “我们在裂缝上直接架桥，让丧尸走上去，看差不多，把它们翻下去，然后继续，这样的话我们能消灭不少吧？”冯远征打了个立正说道。

    孟魂听完眼前一亮：“快！立刻传令下去，按你说的来！”

    ??冯远征的办法不错，有了这个好的开头，众人更是脑洞大开，不断的有新的点子被想出来，丧尸开始迅速的减少，XA市外面的裂缝有大概十几米，丧尸掉下去根本爬不上来。

    聚集地内的地铁通道终于被打通，几辆装载机在前面开了进去继续探查还有没有坍塌或者有裂缝的地方，大量的裂缝被坍塌下来的垃圾填满，起码能过车，装载机走走停停，不断的清理着通道。

    一天后，孟魂已经准备好了一切，走到聚集地地铁口，那里已经停着数十辆重卡，几辆装甲车和两辆坦克在最前面，王森的队伍也已经集结完毕，从王森的基地里也开出一辆坦克，蒋澎龙看到就觉得背后一紧，99式！王森手里还是有底牌的啊，这辆99式藏的够深的。

    “全员到齐，还有愿意跟我们一起转移的贫民也全部到齐，但是人数有点少。”蒋澎龙给孟魂敬了个礼说道。

    孟魂点了点头，对所有人说道：“好，我们先离开聚集地，丧尸里已经出现了头目，城墙塌陷，我们已经没有能力来阻击它们了，所以我们要离开这里，具体去哪里路上再商量吧，起码不能被丧尸围死在聚集地里。”

    行动前孟魂成立了先遣行动小队，跟随着装载机负责探路，一共十个小队，一个小队五个人，孟魂也参与其中，负责保护装载机和施工人员的安全。

    除了在暂时裂缝两侧挖坑的人之外，聚集地里的人跟随着先遣小队的脚步出发了。

    先遣小队驶入地铁通道，一股湿湿的霉味迎面扑来，隧道里还是黑漆漆的，随着车辆的前进，灯光不断的照亮着前方。

    走了快一小时，整个通道内除了一些黑色的丧尸骸骨之外，什么也没有，各个地铁站口还是孟魂上次带队时的样子，除了一些地方地震时塌方露出来一些奇形怪装的通道之外，别的通道口都牢牢的锁着。

    前进的这一段路只有几个地方有一些不大的裂痕，其他的基本没有问题，看来除了入口哪里影响大一些之外，隧道的工程质量还是很不错的，堵在通道内的车厢也被完全挪到一边，把路腾了出来，供后面的车辆前行。

    孟魂坐在自己的装甲车里，李可还是跟个小尾巴一样跟在孟魂屁股后面，康辉负责开车，李明也不放心跟着跑了出来，凌教官也派出了几个他最近才训练出来的狙击手，在射击孔里小心翼翼的警戒着，孟魂蹲在车顶的机枪巢里看着被照亮的通道。        

