    可是……只是一段痕迹。

    灰色的天空下着蒙蒙细雨，小小的飞行器发着嗡轰之声，缓缓地降落在了一座曾经名为‘监视塔’的建筑上。

    在塔顶往下看去，能看到一处被围网环绕的广场，在广场之上有着一根巨大的……触角。

    它长达六米多，这虽然不是完整的一段，但完全符合当时那个海星的体型。

    那个海星似乎在经过这里的时候留下了那么一根触角，但是为什么要留下它呢？飞行器并没有直接接近它。

    因为，这里也有……‘海底民’。

    一些虚民正在触角的旁边，它们身上穿着水下活动的服装，不过没有带面罩，它们显然是刚从水里出来，踏上了这座监狱岛。

    这群虚民聚集在触角旁边，似乎对触角抱着相当的疑惑，它们有几个在旁边拍摄，有几个则比较大胆，上去敲了几下触角的外壳。

    在敲击之后，虚民立即捂着手揉了起来，这表示触角的外壳相当坚硬，而且它的断面处也覆盖着一层类似硬壳的物质，看不到里面的情况。

    飞行器决定不再等待，从监视塔上往下飞去。

    “啊！那里有个奇怪的飞机！”一个虚民发现之后顿时大叫起来，周围的虚民也立刻戒备，并且从腰间拿起了武器。

    “我来自附近的海底居所。”飞行器一边对虚民说着，一边飞向触角。

    “你别再接近了！”一个拿着武器的虚民说道：“这个东西已经属于我们了，你们别打这东西的任何主意！知道吗？”

    “你知道它是做什么的吗？”飞行器问道。

    “……迟早会知道的！那么坚固的材质可以做很多事情！”那个虚民说道：“我们附近还有很多民，你们不管躲藏在哪控制这个东西，很快就会被我们找到的，如果知道自己的处境就趁早离开这座岛！”

    飞行器继续说道：“我会自爆。”

    “自爆？”下面的民顿时大惊，它们不由得后退了一步，而飞行器则慢慢地飞到了触角上。

    “我……我说过我们有很多的民，你炸了我们也没有用，你们迟早会被找到的！”之前那个虚民还在大叫着。但它此时也连续后退了很多步。

    “那在找到之前你们最好不要有任何攻击行为。”飞行器一边说着，一边从身下深出很多的小机械臂开始检测触角上的成分。

    “经过初步检测，这并不是虚空巴士。”“不是那种可以翻滚的圆滚之物，实在是遗憾。”

    飞行器内部发出了两个声音。它们使用的是虚民听不懂的语言，所以这里的虚民们只是在发愣。

    “你们都在做什么！”

    直到一个声音叫住了它们，只见从远处走来了另一名身材高大，身穿潜水服的虚民，这个虚民走过来一角踹倒了已经松松垮垮。布满裂痕的围网，走到了广场内的触角旁边，它看了眼周围都躲得远远的同伴道：“你们都在发什么呆？”

    “不是的，队长，那里有个会自爆的飞行器！”远处的一个虚民指了指触角上面道：“应该是附近那些居住在海底的民控制的，它刚才还威胁我们！”

    “自爆？”被叫做队长的虚民见状立刻也退后了很多步，直到它认为安全才停了下来，随之它就对飞行器大叫道：“你是居住在附近的？难道不知道这一代是我们管辖范围吗？”

    “……”飞行器没有理会它，而是继续在检测着。

    “……先撤退！”队长见状说了一句，这里的虚民就迅速地跑开了。

    “这个东西完全不是虚空巴士。它没有虚空巴士的常见物质成分，只是外貌上过于相似而已。”

    “那你觉得这是什么东西，它来自什么地方？它有什么目的？”

    “它也不是真菌构造物，它应该来自虚空中，这是最大的可能性，至于目的，现在去进行猜测是没有意义的。”

    “那么就去继续寻找它，寻找这个不会翻滚的东西，让它……”

    ‘砰——！’

    飞行器内的讨论还没有结束，但却被一声响声所打断了。

    造成这响声的是一枚……弹头。它从远处飞射而来，撞在了飞行器……旁边十多厘米处，也就是触角的外壳上。

    弹头没有留下任何痕迹，而是瞬间就被弹飞了出去。被弹飞的弹头却击中了飞行器。

    在飞行器的身上留下了一个小小的坑陷后，弹头则转变方向往别处弹去。

    “它们攻击了。”“虽然远处的同类已经没有犯罪者这种东西，但在这里的却依旧还在……争夺不休。”

    飞行器内的两个声音响起之时，它随之飞上了高空，但在下一秒，只听到远处传来了个喊叫声……

    “把它打爆！”

    无数的弹头顿时飞射而至。大量的虚民正躲藏在它们认为安全的位置，对飞行器展开了持续的射击。

    子弹就像是雨点般飞来，噼啪之声在飞行器表面不断响起，就在这个时候，虚民的队长突然就被打爆了。

    ‘嘭——！’

    那是炸裂的声音，位于监视塔上的虚民队长的头部位置绽放出了鲜红的花朵，在它旁边的两个民看见了这一幕。

    这让它们完全地愣住，甚至连手都忘记继续按下扳机。

    ‘嘭——！’

    然后，第二个虚民的脑部也绽放出了同样的鲜红之花。

    “啊！啊！队长！还有……”最后一个在监视塔上的虚民在惊恐之中开始惊叫起来，因此它的声音传进了所有民的听觉之中。

    但这个声音只持续了数秒，接下来的就是一个声音……‘嘭——！’

    “怎么了？队长那边出了什么……”有些虚民发出了疑问，但是它得声音也很快消失了。

    ‘嘭——！’‘嘭——！’‘嘭——！’

    在这座岛上，所有瞄准飞行器的虚民全都有着同样的下场。

    但那实际上和飞行器，还有控制飞行器的教长和玛雅并没有关联。

    攻击它们的，只是它们的同类而已，它们都隐藏在海上，似乎是另一个‘势力’的民。

    不过飞行器不用在意那么多，现在它能够继续研究了。(未完待续。)

