    看到这里有人会问，难道免费教育不好么？

    不，就免费教育本身来说，这是一件好事，但却需要看历史背景。

    大唐这个社会毕竟还没有完善到后世的那种程度，百姓的认知，社会的需求，并不如李承乾当初想的那样真的需要那么多读书人。

    这就好像手工作坊一步到位直接升级到现代化工厂一样，不管是管理者还是工人，全都无法适应这样的一种跨越。

    ……

    “屁股决定脑袋啊！”李承乾从一大堆奏折中间抬起头，双眼失神的看着天花板，神游物外中发出一声幽怨的感慨。

    “殿下，如果累了就先休息一下吧。”苏玫有些心疼的看着李承乾，那表情颇有悔叫夫君觅封侯的意思。

    “还是把这些东西都处理完再休息吧，否则那些老东西又要跑到本宫这里来唠叨！”李承乾犹豫半晌，最终还是苦笑着摇摇头。

    今时不同往日，现如今老头子不管事儿，看上去似乎有禅位的意思，这让那些御史言官们看到了另外的一份希望，每天将目光盯在李承乾的身上，不是这里不好就是那里不对。

    放在以前这只是弹劾，一切都有老头子作主，可是现在人家是面对面的给他提议建，那么他李承乾就不能像以前那样继续胡搅蛮缠，就算是不改，也要摆出认真受教的样子。

    苍天啊！大地啊！皇帝这工作真是太特么不好干了。

    再次一头扎进奏折堆中，李承乾哀号着，咬牙再战！

    ……

    日子就这样一天天过去，因为李承乾重获太子之后引起的风潮渐渐散去，取而代之的是一股紧张而凝重的肃杀。

    大唐又要出兵了，西域战事刚刚停下，倭国那边却再起风云，就好像大唐每年都有打不完的仗，大唐的周围有数不清的敌人一样。

    不过好在大唐的百姓已经习惯了这样的生活，并不觉得常年打仗有什么不好。

    相反，因为战争一直在持续，大量的战俘充斥着大唐每一个角落，这些战俘承担了大量原本需要大唐百姓来承担的任务，比如修路、比如挖矿。

    征发民夫现在已经成了一种回忆，是一些上了年岁的人用来教育后辈的典故，好多人已经想不起来上一次征发民夫是在什么时候。

    将作监，这段时间几乎是大唐最忙的一个机构，大量的战备物资从仓库中调出来，然后装船从水路运往登州，看着那整船整船的战备物资顺流而下，柳敏这老头子心中暗暗为倭国的那帮矮子们默哀了一下。

    而十六卫此时则已经全部归建，几大军营气氛说不出的凝重，每天除了训练就是训练，再就是战例的讲解，三千勇士死守码头的事情一而再，再而三的被拿出来分析，以此来警告那些士兵：倭人与他们以往遇到的敌人并不以样，他们是十分凶残而且没有理智的，永远不要以常理来判断他们的行为。

    ……

    终于，半月之后出征的事情定下来了，候君集这老货当仁不让的成了领军大将，而跟着他一同出征的，有牛进达、薛万均、薛万彻两兄弟。

    出征之前，本来定好李承乾会出面为他们送行，可候君集这老货却坚决反对，在他看来这是耻辱，如果不能将倭国亡族灭种，大唐军人便不配拥有出征的仪式。

    于是，左、右威卫十万大军就在一个大雾弥漫的早晨登上了水师的战船，顺着水流消失在迷雾之中。

    ……

    倭国，平城京外围，李佑与杨天已经汇合，十数万大军，以唐军为中军，两翼各布置五万归化人，成品字型摆出一副防御的姿态。

    李佑、李震、松赞干布、杨天，几人皱着眉头坐在中军帐中思索着接下来要如何战斗。

    倭人的反扑一直在持续，可相对于数月之前的那次规模最大的反击，现在的战斗并不算什么，充其量只是一些小打小闹。

    可尽管如此，李佑等人依旧不敢放松，冬天马上就要来了，异域作战的他们因为后勤受限的原因并不知道到了冬天会面对什么样的情况，所以讨论一下是否继续收缩防御便成了当务之急。

    “杨天，你在倭国待的最久，你觉得我们是否能够坚持一整个冬天？”因为种族的关系吧，松赞干布的性格比较直接，在从人谁都没有开口的时候，他清了清嗓子直接问道。

    “如果只有中军，坚持一个冬天没有什么问题，但现在重要的是那十万归化人，他们的装备不如我们，到了冬天战力必然会减弱，我怕那个时候他们会成为我们的短板。”杨天静静的想了一会儿，皱眉说道。

    “其实依我看，最好的办法就是拿下平城京，到时候我们进可攻退可守。”李佑执着的认为打下倭国都城是最好的应对办法，这可能也是性格使然。

    “殿下，我们现在已经无力进攻了，大型攻城武器缺乏必要的物资，士兵缺乏战意，如果进攻一个不好很可能会引起哗变。”松赞干布此时还保有一定的理智，虽然他也渴望胜利，但却不会因为这份渴望而不顾一切。

    李佑当然知道眼下的情况已经不适合进攻，可如果说让他就这样停下进攻的脚步，就此转入防御等待援兵，这又让他有些难以接受。

    这不是因为他的好胜心在作怪，而是因为宋黑脸的死。

    那个几乎不知道笑为何物的男人到底还是死了，死在了码头上，事后收尸的时候竟然连全尸都找不到，只能东一块西一块的找，而最后还是缺了一条胳膊。

    李佑原本以为把他留在后面可以安全些，可是万万没有想到，正是因为这一点才造成了他的死。

    李佑无法原谅自己，他不知道应该怎么对飞凤军中的那些兄弟们交待，想着宋黑脸训练自己时鸡头白脸的样子，再想想知道自己份身时宋黑脸那犹如见鬼般的样子，年轻的李佑就觉得自己的心很疼。

    仅管在那黑脸的家伙活着时，李佑恨不能亲手将他的满嘴牙都打掉！