    她立刻拨通了秦梦瑶的电话。

    “宝贝，这么晚了还没睡？”传来秦梦瑶慵懒的声音，显然已经休息了。

    “没有，梦瑶，我想问问你关于思雪的事情。你曾经说在江城见过其人是吧？”

    “是啊，不过你不是不相信他是那个思雪文集的思雪吗？”

    “你有那天西湖赏月诗词会的视频吗？”

    秦梦瑶一笑，“按理说，这种聚会是不能录视频的，不过咱们是谁，是新闻界的，岂能不偷偷的录上一段？也就是你，别人我可不会给他看，这样吧，我一会儿发给你。”

    “谢了。”

    秦梦瑶呵呵一笑，“唐大美女，怎么又多愁善感起来了？是不是又读诗了？也是，原来你是北江两枝花之一，现在独自芬芳难免寂寞啊。”

    “你就别取笑我了。”

    “不过我跟你说，你们北江的排上号的这几朵花，现在几乎都在申海。”

    “申海？你怎么知道？”唐诗音诧异的问道。

    “别忘了咱们是干什么的，和你齐名的那个肖青青，现在就在申海，还开了一家经贸公司。还有那个育英中学著名的美女校长赵嫣然，在申海鼎天大学任校长，非常厉害。就是那个周雅晴混得一般，去了一个名叫江天雪的小公司当了总经理。这三朵花可在北江很出名的吧，如今都到了申海，你说巧合不巧合？”

    “肖青青和赵嫣然我可以理解，毕竟都出了点事情……”唐诗音也是干新闻方面的工作，多少知道赵嫣然和肖青青的事情，“不过周雅晴是怎么回事？她不是景雅集团的总经理吗？为何去了申海一个小公司？”唐诗音采访过周雅晴，毕竟周雅晴是北江著名的女企业家之一。

    “你是北江干新闻的，你也好意思问我？”秦梦瑶笑道：“你不知道她弟弟现在是代理总经理吗？她这是让位给弟弟了。”

    “原来是这样，可凭她的能力去个大公司应该没问题吧。”

    “怎么说呢，这个江天雪公司挺神秘，我也正在秘密调查，据我调查到的资料，这家公司好像入股了多家公司，其中就有那个现在非常火的雨神入驻的天启音乐，还有你最崇拜的《思雪文集》的发行公司，新天地传媒，还有很多别的公司我就不说了，都不太出名。总之我说的天启音乐和新天地传媒现在都有点名气，你应该有所耳闻。”

    “我倒是听说过。”

    “你呀，光呆在北江也呆傻了，不如出来走走，看看外面的世界，看看你这朵花能不能在申海也能绽放！”

    “你就别取笑我了，我这朵花去了申海恐怕连你也比不上……”

    “可不能这么说啊，你是那种我见犹怜的花，最能吸引男人的那种，我可不是。”

    “越说越离谱了，好了，赶紧把那视频给我发过来吧。”

    “行！不过我的话你可考虑考虑，看看外面的世界，你才能走出阴霾……”

    唐诗音无疑是孤独的，美其名曰孤芳自赏，其实就是性格孤僻，被严鹏金屋藏娇以后变得更加避世。现在最大的乐趣就是读思雪文集，听听雨神写的歌。这两个最喜欢的人竟然都和江天雪这个公司有关系。

    唐诗音有些心动了，如果自己去新天地传媒应聘的话，凭借自己的专业和经验，很可能会成功，关键是她能读到第一手思雪的作品啊。

    手机发出了接收邮件的声音。

    唐诗音接收成功后，立刻打开了文件，很快的她被视频中的那些才子们的诗词会吸引了。

    当然最耀眼的是林飞了，频中的林飞念读了几首诗后，她已经确定他就是思雪了，因为这几首诗都分别录入了思雪文集的第一册和第二册中，不是他是谁？除非他是抄袭的，但这不可能，守着华夏文化部的燕北山他不可能抄袭。

    唐诗音久久一人居住虽然有些呆萌，但她不傻，虽然后来严鹏怕她抛头露面把她工作换成了新闻档案部，但她也曾经干过时事新闻等工作，能第一时间找到事件的关键重点。

    她再次观察着这个号称龙飞的人，有一个惊人的结论在心中生出，这个龙飞，是思雪，也是黑衣狼面人。

    女人第六感很强，尤其是这个人曾经和她单独相处过两个夜晚，一个在被严鹏金屋藏娇的屋子里，一个在高高的山顶上。

    连严鹏都没有如此和她单独待过两夜，性格孤独的她自然对这个黑衣狼面人印象非常的深，观察非常的仔细，他的体型，声音，虽然戴着面具，但他的脸上轮廓，他的发型，甚至他的走路姿势都印记在心里。

    再加上他随口吟出的诗句也在思雪文集中发现，她几乎已经确定这个龙飞就是黑衣狼面人了，也就是北江民间说的那个狼侠。

    她突然来了兴趣，尤其是一直长期孤独的她觉得找到一个可以让她忘记孤独的一件事后，她变得更想解开其中的秘密。

    这个龙飞，为何拥有这么多身份？

    还有，龙飞是他的真实身份吗？

    ---------------

    黑州旺达国。

    第二天一早，龙鲨中队的全体队员和医疗队就出发前往达加尼市郊区的华夏工厂。

    李凯旋则带着相关文件去旺达国政府交涉一些华夏公民的撤离事宜。

    林飞带着两个职工在理事馆整理房间，今天就可能有人住在这里了，得提前准备好。

    那些旺达国图西族的难民很积极的帮助林飞他们干活，老老少少的都参与其中。

    理事馆负责了他们的安全，也负责了他们的饮食，他们当然很感激。

    直到中午的时候，龙鲨中队回来了，带着两卡车工厂的华夏公民回来了。

    不过，海云和几个队员没有回来。

    原来，海云怕所有华夏人一走，那些图巴人就闯进工厂屠杀那些图西族人，所以，她选择留在那里。

    孟非凡劝她不听，她非要坚持留在那里，说尽量的让图西人活下去。

    林飞可不想这个心地善良的便宜徒弟受到伤害，于是随着孟非凡的队伍再次去了郊区那里。

    看到华西军队去而复返，黑压压的围着工厂大门的图巴人才让开了一条路。

    车辆开进工厂，只见海云和几个队员都持枪站在厂房外严阵以待。

    “飞哥，你怎么也来了？”

    “过来接你的。”

    “我不能走！”

    孟非凡皱眉道：“海队长，我知道你的心是好的，但救得了一时能救得了一世吗？你还能整天呆在这里吗？我们早晚得回华夏啊！”

    “能拖一天是一天，说不定内乱很快就结束了。”

    孟非凡摇头，“那是不可能的，今天林馆长去交涉时了解到，图巴人是不达目的不罢休的，这恐怕一时半会儿根本结束不了，即便你救了这个工厂的图西人，可其他工厂的图西人呢？你能都救得了？！”

    “我既然有这个能力救得了现在这些人，我就要坚持，这样才能问心无愧！”

    孟非凡对海云太了解了，就是属牛的，拉不回来了！

    “可是，工厂外那些图巴人明显开始逐渐失去了耐性，随时都可能攻进来，到时候万一发生了冲突，别说救这些图西人，你们几个都可能会有危险！”

    海云显然也想到了此处，美眸突然望向林飞，“飞哥，我知道你肯定有办法的，你帮帮他们好不好？”

    林飞心想自己的便宜徒弟既然求自己，怎么能不帮她呢，只是用武力解决的话不太好，容易引起不必要的麻烦，可能会牵扯到国家和其他旺达国各地的华夏公民的安全，所以尽可能还是以和平解决为好。

    “旺达国的人最喜欢，不，应该说最为敬畏的动物是什么？”

    “在黑州这片大地上，草原和森林之王永远让他们敬畏！”孟非凡说道。

    “狮子王？！”林飞眼睛一亮。

    “对！”孟非凡问道：“不过，你问此事是何意？”

    “他们敢不敢杀狮子？”

    “那可就不一定了，人到了穷凶极恶的时候，什么事情干不出来？”

    林飞点点头，心中已有了想法。

    “孟队长，给我几天的时间，我出去一趟，或许事情会有转机。”

    孟非凡皱眉说道：“我说林馆长，你又想搞什么？”这林飞同志竟好玩大冒险，出了事情还得他担着。

    “这你就别管了，总之我此去不会有任何危险。”

    海云说道：“飞哥，我就不能陪你去了，我得守在这里。”

    “在我回来之前，不管图巴人怎样挑衅，你们都不能冲动开枪。”

    孟非凡点点头，“那你也得尽快回来，我也只能守三天，你若是不回来，我就是抬也得把海云队长抬走！”

    “好，一言为定。”

    林飞没再多留，立刻动身，出了工厂大门，不理那些图巴人的挑衅，朝着草原就奔去。

    他展开极限速度，于黑州烈阳之光融为一体，让人根本看不见他的身影。

    不知过了多久。

    倏然！

    他停了下来，惊讶的目视着前方不远处草原的一幕。

