    一位戴着眼镜的斯文青年，帮林怀恩检查了下身体，简单说道：

    “胸口的肋骨稍微有些骨裂，其他地方没什么问题。”

    林怀恩一直没见过地下城里的医疗职业是怎么工作的。

    此次接触，他才有些惊讶地发现，这位看上去年纪不大的青年，并没有像他想象得那样，眼睛一闭，伸出双手，一句“诸神庇佑着你”，佛光在他伤口上一罩，随后他就瞬间痊愈，开始到处活蹦乱跳了。

    而是认真地检查了他身上的外伤，随后询问他有没有感觉哪里有什么不适，最后才使用技能，简单探测了下他身体的情况。

    似乎是看出来林怀恩心中的疑惑，森妍简单向他解释了一下：“因为‘治疗药剂’的存在，大部分治疗类职业，都不会在新人阶段，学习治疗类技能。”

    “对于探险者们而言，相比之治疗药剂就能处理的外伤，内伤才是真正棘手的问题，所以我团队里的三位医师，分别学习了‘透视’，‘制药’以及‘止血’。”

    “‘止血’也是为了治疗体内的伤口。”帮林怀恩检查身体的那位的医师，显然就是拥有‘透视’技能的那位了，他接过了森妍的解答，“我本人是医疗影像专业毕业的，学透视也算是专业对口。”

    “啊这……居然还真是医生吗……”林怀恩稍微有些吃惊，他没想到这几年内卷这么严重，连医生都跑到地下城探险公司任职了。

    “在地下城内，都称我们为‘医师’。”青年简单回答着：“听说国外都流行持枪型的战斗牧师，不过我们国内的‘医师’大多是一些带有治疗能力的辅助职业，治疗药剂虽然好用，但如果想要去20层以下的中层空间，仅靠身上背的治疗药剂肯定是不够用的，这时候就需要我们‘医师’出场了。”

    听上去，青年在话语间，还隐隐有些自得。

    “所以说，浅层地下城的‘医师’还没治疗药剂好用就是了？”

    但林怀恩却听出来了另外一种意思。

    “呃……你想这么说也没错。”青年顿时有些尴尬，不过他还是拍了拍林怀恩的胸口：“我去帮你要点药去，我有一位同事是药理学的。没有她，我就只能切开你的伤口，再倒治疗药剂了。”

    “切开伤口倒治疗药剂……怎么听上去跟刮骨疗伤一样……”

    为了治病，先要“致病”，听得林怀恩一愣一愣的，一时间，倒也意识到治疗药剂存在的各种缺憾。

    “确实，在浅层地下城，大家可以随便受伤，只要有治疗药剂就能治好。等到了中层地下城，甚至更往下的深层空间，每次战斗都指望着用治疗药剂来疗伤，有多大的背包都不够消耗的……”

    林怀恩默默思考着，对地下城的认识，又更深了一层。

    而在他之前，森妍就已经接受过医师处理。

    此时她默默地看着林怀恩，突然开口道：

    “林，你有考虑过，你和袁小乐他们要怎么办吗？”

    “‘要该怎么办’？我不太明白你的意思……”林怀恩稍微愣了一下。

    “我是说……”长耳朵的精灵小姐仔细斟酌着话语：“我是说，我有权越过人事部门，将你们招募成新队员，如果你和袁小乐愿意的话，我想让你们加入我的队伍。”

    “……袁小乐与木丫丫也就算了，我不觉得我和肥骑士，对你的队伍有什么价值。”林怀恩仔细思考了一下，略带试探意味的询问道：“袁小乐有对地下城的知识，木丫丫有企业势中也很罕见的金色技能，而我和肥骑士却比较普通，尤其是我的技能，不在35层之后，也发挥不出太大的价值吧？你想像那些医师一样培养我到35层？”

    “不是你想的那样的。”然而森妍却摇了摇头，“比其木丫丫与袁小乐，我更看重你的价值。”

    “我的价值？”林怀恩愣了一下，有些不太明白。

    “对。”森妍点了点头，“林，你不明白自己的真正价值，当我听到你可以用一只诅咒抗性+5的护身符，召唤出一只像是可可这样的咒骸时，我就立即知道，你身上有着远超我和其他人的潜力。”

    “潜力……”林怀恩咀嚼着森妍的话语，却只感到了有些莫名其妙，就仿佛他作为一位25岁的成年人，被路上一名乞丐拉住，对方拼命要说自己是名练武奇才，从怀中掏出了一本《如来神掌》，却嚷嚷着只要10元钱就卖给自己一样。

    企业高层常见的画大饼吗？提到画大饼我可就精神了，就一点都不困了！

    林怀恩心中幽默感四处乱飞，但森妍却认认真真地回答起了他的这个问题：

    “对，你知道企业要想成功，必备‘资源禀赋’要素吗？”

    “‘资源禀赋’？”林怀恩隐隐地觉得以前听说过，却想不清楚具体的意思了。

    “对。”森妍主动向他解释了起来：“简单来说，在一个充分竞争市场内，同样的货物，你想要卖得比对手更好，更便宜，那么你就必须考虑自己的竞争优势在哪里。”

    “是你雇员的工资更便宜，是你拿货渠道有着更低的给货价格？还是你有更高效的仓储效率？”

    “同样是经营一家鞋店，凭什么顾客要到你这里买鞋，而不是去其他相同品牌，相同供货商的那里买鞋？”

    “因为距离比较近？”林怀恩有些犹豫地问道。

    但森妍却摇了摇头：“如果只是距离远近的优势，那么热门地段的门店，租金必然会变得很高，而地段很差、租金很便宜的门店，每天经过你门店前的顾客门可罗雀，可能连租金都挣不回来。”

    “那么网店呢？”林怀恩思考了下。

    “网店的竞争更加激烈，马太效应*更加严重。”然而森妍却摇了摇头：“很可能你的售价比其他店家便宜一块钱，能得到的订单就是其他家加起来的十倍。”

    “普通的小店主，面对这样的充分竞争市场，更是一败涂地，很多时候只能赔本赚吆喝。”

    森妍淡淡地说道：“当然，你也可以说，有些店家是故意先降价冲销量，等销量上去了，再用廉价的次品，以次充好故意宰客。但这些都不在我们现在的讨论范围内。”

    森妍一字一句地强调道：“我们此时所谈的‘资源禀赋’，本质上就是企业的护城河——凭什么，一项事业，你来做，能成功，其他人来做，不行。”

    “‘企业护城河’的话……我稍微有点印象。”林怀恩思考了下，想起来了一部分东西：“我记得当时跟我讲课的老师，提了一下国内的血库供应。这几家企业，通过政府监管，拥有了其他公司难以逾越的护城河，是非常稳定的投资对象。”

    “对。”森妍点了点头，“所以，我现在说的‘诅咒之体’，就是你潜力所在，你能理解了吗？”

    “……”林怀恩默默地思考着，突然意识到了什么：“简单来说……现在市面上的所有诅咒物品，都是以它们目前所显示出来的属性来定价的……而我的诅咒之体，若是能够挖掘出它们的潜在能力，就意味着我可以以相当廉价的价格，去买到非常强力的装备？！”

    “对！”森妍用力点了点头，“就好比如说你手上的那枚护身符，如果只是诅咒抗性+5的护身符，大概只值6万元。但是如果它具有召唤同等级咒骸的能力，那么价格翻上五倍，也不会有人觉得奇怪！”

    “用6万元钱，买到价值30万的装备吗……”林怀恩感受着森妍向他描绘出来的前景，心中充满了震撼与兴奋。

    “对！”森妍用力点了点头，“就像是今天这样的场合，我的团队中，缺少一位能在关键时刻打开局面的存在！在探险者之间，我们称这样的角色为团队的‘ACE’，也就是‘王牌’。而根据我这段时间的接触和观察，我觉得，有我们公司帮你补足诅咒装备，林你完全有能力，胜任我们队伍的‘ACE’！”

    “‘ACE’……‘王牌’！”

    林怀恩从来没想过，这样的词汇，居然会和自己挂上钩。

    他品味着森妍的说法，却有些可惜地摇了摇头——

    “对不起，森队长，可能要辜负你的好意了，你的邀请虽然让我心动，但我本身也是从大企业中辞职出来的人，这一次，我不想再继续为大公司打工。”

    林怀恩下意识地摩挲着手中的剑柄：“你的话，给我指明了一条方向，我会通过自己，配齐那些装备的。”

    。

