    “轰隆～～～”

    惊天彻地的巨响当中，整个迷雾沼泽都翻腾了起来，无尽的迷雾深处，隐约可见一个无比庞大的身影缓缓起来了。

    “怎么会有这么庞大的天兽？这到底是什么怪物？”

    白衣少女驾驭着碧波水鸠远离战场，看着迷雾深处那一道缓缓升起的人形轮廓，她的心中无比的震撼。

    她是天兽化形，本身血脉在浩渺大陆是数一数二的存在, 但在这个庞然大物面前，她感受到了血脉的异动，这是一头无比古老且强大的天兽，让她都忍不住的心生恐惧。

    “终于是出现了吗，传说中的万蛇之母。”

    迷雾沼泽的天空之上，焱居高临下的看向下方不断翻滚的迷雾, 隐约可见那仿佛祭坛的遗迹整个跃出水面，仿佛被什么东西给托了起来。

    嘶嘶不断的九个蛇头再度诞生，然而焱此刻的心思全在这蛇头的下方, 那个托着庞大遗迹上升的恐怖存在。

    一条巨大无比的蛇尾最先出现在他的视线当中，这蛇尾太庞大了，焱一眼看去只能窥见几十米的末端，更多的部分依旧是在迷雾当中，然而就是这一小段蛇尾，最细的地方都比任意一个蛇头更粗，很难想象这是个什么怪物。

    焱还准备继续观察一下，忽然间前方的迷雾翻腾，一只无比庞大的手掌直接朝他拍了过来，就好像是一个被苍蝇吵醒发泄怒气的人，非常不满的用自己的手掌去拍苍蝇。

    “轰～～～”

    焱自然不会坐以待毙，身上瞬间升腾起无比恐怖的火焰，火焰翻滚扩散形成一个硕大的火球, 然而下一秒火球就被直接拍散, 不过他自己倒是借着这个机会安全脱身了。

    庞大的手掌拍散火球之后并没有继续追击焱，而是往下探入了沼泽水面当中发力推搡，大片的气泡咕噜噜的浮出水面。

    焱连忙跑到隐约可见的庞大身躯后方观察，就见到两根仿佛撑天之柱一般的手臂不断发力之间，一个巨大的怪物终于是完全现身在了他的面前。

    这个怪物的体型无比的庞大，形态类似他曾经在翡丽帝国最高拓印宫所见过的蛇发女妖，然而就体型而言，她比蛇发女妖庞大太多了。

    这头传说中的万蛇之母，头顶着一个无比庞大的石质王冠，就是他先前落脚的那个祭坛。祭坛之上则是蛇发，蛇发的末端是九个不断翻滚嘶叫的蛇头。

    战场的边缘，白衣女子看清了这个庞大古老的怪物之后，眼中不由得流露出惊惧之色，“远古的巨神兽，这是传说中的娲神巨兽，这种家伙，怎么可能还活着。”

    远古巨神兽，意思就是天地初开的远古时代的巨型神兽，现下大陆无数繁衍的生灵都来源于这类存在，不过伴随着时代的发展，这类巨兽不是蜕变飞升就是死亡归墟，基本不可能留存下来。

    “这般庞大的巨兽, 拥有的能量怕是比神都恐怖, 只可惜灵慧不高，只会被时代给淘汰。”

    迷雾的上空，焱看着那一头口中发出嘶吼之声的庞大怪兽，眼中流露出一丝的惊叹。

    这类无比庞大的巨兽一般只会出现在天地初开的时代，斗罗大陆的龙神，五行大陆那尊融合了一座巨山的初代龙王，都是这类的存在。

    他们拥有着最为古老蛮荒的血脉，一出生基本就是凡间的顶峰，但又限于血脉桎梏，但大多是兽性压过神性，只有一部分能蜕变灵慧最终进入一个全新的层次。

    而无法蜕变的那些存在，会在后续的时代发展之中成为他们后代成长的养料，最终他们的子孙后代经过繁衍体型会变小，但多少也会拥有智慧，进而开启位面发展的全新时代。

    “天神级的巅峰，无限接近于神的修为，但蕴含的能量却远比一般的神更加恐怖。”

    焱细细感受着这头尘世巨蛇的恐怖，很快就觉察到了她的不对劲，这巨兽和周围的气息并不和谐，“没错了，这类巨兽的存在，吞吐的能量太过恐怖，不适应后续的时代发展。

    所以这类的存在，要么成神飞升离开凡间，要么就是身死道消，如鲸落一般，能量归墟天地，血脉造福后裔。

    这头万蛇之母用沉睡的法子规避了死亡的命运，然而一旦苏醒过来，却很难适应现在的环境，或者说，现在的环境对她这种庞大的巨兽太不友好了。”

    焱心中一动便是完全释放出自己的第一武魂，第七魂环瞬间闪烁卷起无尽火光，通天火神之柱横贯天地，一尊顶天立地的火焰巨神出现在了这远古巨蛇的面前。

    “吼～～～”

    万蛇之母感受到了火焰的炽热与生命的威胁，发出嘶吼试图警告焱，蛇发末端的九个蛇头翻滚对着焱发出声声嘶叫，试图吓退这个来犯之敌。

    “这不是你的时代了，就由我来终结你吧！”

    焱看着那警告着自己的蛇母，眼中流露出一丝异样的目光，他的右手轻轻一抓，体外的火焰巨神的手中已经多了一柄火焰神剑。

    火焰神剑挥舞之间横劈而出，大片的巨石瞬间崩碎四方，在万蛇之母的身前，一张石质的盾牌被瞬间劈散，然而这威能强大的一招却并未给正主造成多少伤害。

    万蛇之母愤怒了，头顶的九个蛇头同时朝着焱嘶鸣怒吼，十八双泛着的蛇眸迸射出土黄色的石化射线，所过之处的一切包括空气和火焰都冻结成石，然而这还不是最为恐怖的招数。

    焱随手招出大片火海对抗着那石化射线，顶着一面火幕迅速靠近到了万蛇之母的面前。

    然而也就在这个时候，那古老的巨蛇终于挣开了眼睛，那是一双怎样的眼睛，焱无法用言语去表述，就当他直视的那一刻，整个人包括灵魂都要被冻结成石。

    “咔咔咔……”

    无比庞大的火焰巨神的身上出现石头碎裂的声音，先是从头颅开始，包括升腾的火焰，都逐渐的漫上一层灰质，继而大片的土黄出现，到了最后整个火焰巨神化为了一尊雕像屹立沼泽之中。

    战场外围的天空之上，碧波水鸠上的白衣少女眼神复杂，“不，不会吧！那个家伙，就这样死了？”

    她这段时间和焱相处的不错，对那个家伙，算是有那么一丢丢的感情，看着他化身的火焰巨神变成石像，心情还是颇为沉闷的。不过她的实力太弱小了，这个时候是什么都做不了。

    石化火焰巨神的对面，万蛇之母的双眼缓缓闭合上了，她的双手快速伸出，背后的蛇尾也是甩了出去，长久以来的经验让她养成了这良好的习惯，只有彻底的摧毁才代表消灭了敌人。

    “嘣！！！”

    伴随着蛇尾撞上石化火焰巨神的腰身，整个巨神像拦腰而断又被无数土黄光线击碎，整个的土崩瓦解，然而也就在这个时候，一缕火焰出现在了迷雾沼泽的半空当中。

    “我本来以为我自己是永远用不到浴火重生的技能啊，没想到呢，你倒是给了我一个教训。”

    簌簌飞落的石头雨当中，翻滚的火焰再度聚合成为了一道人身，焱的身后出现了一个火焰神鸟的虚幻影像，身体逐渐的由火焰凝为石质，最后又一次变幻成为火焰巨神的形态。

    “凤凰涅槃，浴火重生？他怎么会有这种能力，凤凰一族不是早就在浩渺大陆上消失了吗？”

    白衣少女看着焱的出现，心中欣喜的同时又分外疑惑，浩渺大陆的古老历史之中，凤凰乃是和龙族还有他们虎族一般，位于天兽顶端的存在。

    然而在无比璀璨的天兽时代末期，人族崛起和兽族大战的那一场浩劫当中，无数古老的天兽血脉彻底绝迹了。

    他们神圣天灵虎一族算是发展最好的，但也只能占据大陆北方苦寒之地组建万兽帝国。

    龙族，他们还能找到一些踪迹，剩下的凤凰和玄龟，早已消失在历史长河当中，连遗迹都找不到了。

    “这么庞大的体型，就算是普通技能也有神技威能了，可惜了，它也是你最大的弱点啊。”

    焱的身影陡然闪烁，一团火焰忽闪忽灭不断靠近那庞大的万蛇之母。

    万蛇之母本能感觉到了不对，连忙伸手拍打试图阻止，头顶的蛇发也迅速伸长，九个蛇头争先恐怖的攻击着不断靠近的焱。

    “你的弱点在哪儿呢？”

    焱的身影不断闪烁躲避者攻击，火焰巨神已经收缩成为了一丈大小的火焰金身，不仅动作灵活而且实力不弱，他环绕万蛇之母飞行游走，双眼焰光不断亮起，试图找出这巨蛇之身的破绽。

    万蛇之母的巨蛇之身恢复力极强，焱方才不断斩杀她的蛇发时就见识到了那恐怖的恢复力，硬耗是没用的。

    “你又准备睁眼了吗，机会。”

    焱在飞行之间敏锐觉察到了万蛇之母闭合的双眼又荡漾起能量波动，在和蛇母面对面的刹那他有了一个想法，整个人猛地一窜飞向蛇母的额头位置。

    “轰～～～”

    火焰凝聚的神箭穿透不断扫射的石化射线，焱的身影险之又险的越过最为关键的两道眸光，来到了蛇母额头双眼正中，视线盲区的位置，大片的火焰顿时淹没了她的头颅。

    “吼～～～”

    惨烈的悲号之中，万蛇之母被火焰点燃着，仿佛一个无比巨大的火炬，焰心正中的万蛇之母不断翻滚着，大片的毒瘴雾气被火焰灼烧殆尽。

    一团巨大的火焰在迷雾沼泽之内升腾而起，将整个沼泽化为一片火海，苍茫的天穹之上阴云密布，伴随着电闪雷鸣，风雨交加，一个旧时代的遗物落幕了，全新的时代到来了。

