    第165章 看笑话？

    望江阁，在经历了一天的消息发酵之后，这里的人流量也暴增起来。

    人们总是喜欢热闹的，只要能知道哪里有热闹可看，无论是多么的忙，都可以忙里偷闲，跑过来目睹一快。

    正因为有了各色各样的人过来, 这边的店铺的生意也都十分火爆起来。

    不过人们虽然身在这些店铺里面，但是目光却都是放在望江阁那边。

    他们也想看看，这位大佬究竟是谁，居然能够拥有这么大的能量，能够直接把望江阁包下来过生日。

    肖逸菲一路上心情十分的忐忑，她实在是太担心刘浩文和这位司机大叔再抛出什么魔鬼一般的问题了。

    索性这一切都没有发生，在说完刚才的那件事之后，司机也就专心的开车了。

    当他们在望江阁前停车时, 四周的目光全都聚焦了过来。

    刘浩文透过车窗朝外面看了一眼，身子顿时就颤抖了一下，倒吸了一口冷气。

    “我靠！！这…这外面的人有点多了吧？”

    杨珂也看到了这里人山人海的场面，心里也开始打了退堂鼓。

    她拍了拍肖逸菲，跟她说道：“菲菲，这里人也太多了，要不…要不咱们换个地方吧？”

    肖逸菲好不容易才把她带到这里来，这时候走了，岂不是前功尽弃了吗？

    这事要是办成了，她下个月就可以过上幸福快乐的生活了。

    免费蹭吃蹭喝一个月，还能去和宝宝一起玩耍，现在仅仅是想想都开心的不得了。

    林天这一次的承诺对她的真的太具有诱惑力了，这简直就是最好的待遇啊！

    为了能够拿到这一份奖励，肖逸菲自然不可能听她的建议换地方。

    她假装看着外面的人潮，换了个角度对她说道：“人多就更热闹了，咱们过生日不就是图个喜庆热闹吗？”

    “珂珂，你是最懂我的，我平时就喜欢凑热闹了。”

    杨珂见劝不动她, 也是无奈的跟着她下了车。

    这下子, 周围的那些等着看热闹的路人甲们都惊呆了！

    “卧槽！！仙女姐姐！”

    “这长得也漂亮了吧！”

    “今天过生日的就是她吗？”

    “不大可能吧？你看那辆车，分明就是一辆普普通通的出租车，应该是打车过来的。你想一想，大佬怎么会让自己的女人坐这种车过来过生日。”

    “你说的也有道理啊，不过这位美女长得也太好看了，仙姿玉骨啊！”

    杨珂对于他们的评论，也都没有放在心上。

    每个人都有自己的观点，喜好都不同，不可能要求所有人都认同她。

    但是刘浩文的脾气就不这么好了，当即就在那里怼了起来，“这些人都在这里评头论足的，真没有素质啊。”

    作为带路者的肖逸菲这时候也有些慌了，她自然也在网上看到了那条消息。

    再加上现在这么多人围着看，要是里面真的是一位大佬在举办生日聚会，她们这么闯进去，麻烦可就大了。

    可是转念一想，林天在电话里说的那么认真, 应该不会在这种事情骗自己吧？

    除非…他真的抛弃杨珂了。

    肖逸菲在这一刻想过许多种可能性，心里十分的紧张。

    可是一想到宝宝们那讨人欢心的可爱样子，勇气莫名的又从心底冒了上来。

    于是她抬头凝视了望江阁两秒之后，就迈步朝那边走过去了。

    同时她还在心里一直默默的祈祷着林天此刻就在哪个角落上看着这里，在她走到望江阁的门前时，恰到好处的出来迎接她们。

    这边刘浩文还在为之这里的人而愤懑的同时，也注意到了肖逸菲主动朝着望江阁走去。

    他脸上的肌肉都在狂抽，压低声音朝她喊道：“肖逸菲，你在干嘛呢？”

    “你这是疯了吧？”

    “你还真的往里面走，这是要做什么？”

    “一会要是里面有人出来了，脸就丢大了，赶紧回来啊！”

    现在可不比平时，今天望江阁被包下来了这件事可是闹得满城风雨，现在还有这么多人等着看热闹呢。

    要是被里面的工作人员当众赶走了，那脸就要丢到外太空去了！

    肖逸菲虽然心里也担心这种情况出现，但是依然没有停下脚步，可是双手早就紧紧握成了拳头。

    她的目光不时的在周围来回，极其渴望林天的出现。

    两人都说好了，只要她负责带人过来就行。

    可是这会人她带来了，还多带了一个，但是他人呢？？

    自己不会真被他玩了吧？

    要是敢跟她和杨珂开这种玩笑的话，林天就可以寄了！

    在这么多人面前丢脸，她可做不出来。

    别看她现在一脸的淡然，心里实则慌得一批。

    杨珂似乎也看出了她心慌的样子，也小声的喊了一声：“菲菲？”

    别说是刘浩文和杨珂了，就算是周围这些来围观的人都看不懂了，纷纷指指点点起来。

    “咦，这位小姐姐是在走过去吗？”

    “她这是要进望江阁？？”

    “她脑子该不会瓦特了吧？今天大佬包下来了啊！”

    “纯纯的没睡醒吧，还是说想要表现一下自己？”

    “哈哈，别说这些有的没的，等着看好戏吧，我敢说，一会儿后她指定被里面的工作人员轰出来。”

    “实在是有点小看望江阁了，这里可是达官贵人的消费场所。”

    耳边听着嘲讽的话，距离也越来越近，肖逸菲的都快破防了！

    刘浩文也摸不透这位大小姐的人间离谱行为，转头看向杨珂，呆呆的说道：“嫂子，她这…这……”

    杨珂也不知道这位好闺蜜的葫芦里卖的是啥药，但是她只知道一点，要是让肖逸菲再走近一点的话，今天脸就丢大了。

    为了避免这种事情发生，她赶忙冲过去，拉住了走的极为缓慢的肖逸菲，在她耳边快速的劝道：

    “行了，菲菲，咱们不来这里了，换个地方。”

    肖逸菲这时候也想啊！

    她一个二十岁的小丫头，顶着这么巨大的压力，在这里一步步的走着，那个混账的家伙居然还没有出来迎接。

    都这时候了，难道还在忙活吗？

    要不要停下来，打电话给他通知一下？？

    就在肖逸菲不知所措的时候，望江阁的大门突然从里面打开了。

    杨珂的脸色终于变了，拉着肖逸菲的手更加的用力了，同时嘴上也再次催促道：“快走了，不然一会儿……”

    见到里面终于有人出来了，看热闹的这些行人顿时发出了一道冲霄的叫声。

    “你们快看那里，望江阁的工作人员好像出来了哎。”

    “哎，这位小姐姐长得也很漂亮的，但是怎么会做出这么蠢的事情呢？”

    “不行，我必须要上去来个英雄救美，这可是一个太大的好机会。”

    “老哥，真有你的啊！”

    一些年轻的男生们都纷纷开始产生各种英雄救美的片段了。

    至于一些女同胞们，都十分的同情肖逸菲，这时候都不忍心看她被赶走了。

    肖逸菲见到里面的工作人员都出来了，而林天还是没有踪影，这会心里彻底的就萌发了要撤退跑路的想法。

    就连刘浩文都已经站在了两人的身前，将两位女人保护在了后面。

    这里就只有他一个男的，这时候不站出来的话，怎么能算一个男人呢？

    就算是里面的人要出来赶人，或者是骂人，他都替两人接下了。

    “嫂子，你们两个退后点。”

    (本章完)

