    

    “沉鱼！你是个有本事的孩子，是我这个老太婆的救命恩人，我的孙子没找错人。”

    提起孙子倪老太太总是特别的高兴，这是倪家唯一的香火，孙子长得又特别好看，简直就是人见人爱，不知道有多少女孩子喜欢他，孙子却没有一个能看得上眼。

    不知道孙子对沉鱼有没有意思，这个小姑娘瞧着不错，长得很漂亮，一脸的福相，看起来特别的有福气。

    最主要还救了她的命，要不让孙子以身相许吧，沉鱼这么有本事，相信也不会委屈到孙子。

    心动不如行动，倪老太太打算把这根红线牵起来，笑眯眯地问：“沉鱼，你觉得我孙子怎么样？”

    还不知道倪老太太有这等心思的豆沉鱼随口一答：“他人不错，对你特别的孝顺。”

    愿意花两亿五千万给祖母治病的孙子很少见，特别是在这个年代，就算是豪门，拿出这么多钱来也很伤元气，倪彻却毫不犹豫地给她不断的加价，只求倪老太太没事。

    这份孝心难得。

    “这是我最疼爱的孙子，他不会不孝顺我，我这孙子什么都好，就是不肯成家的不好，也不知道是不是跟出去喝了洋墨水有关，眼光太高，一直没有相中的女孩。”

    和孙子同龄的男孩子，都当上爸爸了，而她也想当太奶奶，一直盼着孙子娶媳妇。

    豆沉鱼也不知道怎么评论这事，在她看来倪彻的年纪也不算很大，都还没有三十岁，可能在这个年代就容易让家里的老人心急了吧，但倪彻这样的条件，别说是现在，就算拖到四五十岁结婚也依然是黄金单身汉。

    “老夫人！你的孙子条件这么好，不愁没有媳妇的。”豆沉鱼安慰，也仅仅只是安慰，没有别的意思。

    想给孙子牵红线的倪老太太却不这样想，既然沉鱼对她孙子的印象不错，说不定沉鱼愿意当她的孙媳妇呢，她笑容可掬地试探：

    “沉鱼，你对我孙子的印象是不是真的很不错？”

    不错还行，很不错算不上，但豆沉鱼不想扫了倪老太太的兴致，大病初愈的人都喜欢听好话，她违心地说：“是很不错。”

    果然是这样，倪老太太高兴不已，只要沉鱼这里没什么问题，觉得她孙子不错，那么孙子那里她肯定也能摆平，实在不行就用死来威胁，可不能让孙子错过一位好姑娘。

    虽然跟沉鱼相处没几天，但倪老太太知道这是一个善良的姑娘，和孙子配一对很不错。

    “沉鱼，你老家是哪里的？”

    听口音沉鱼不是京都人，不过没关系，倪老太太一点也不介意，只要人好，不管哪个地方的都行。

    豆沉鱼报了一个地名，倪老太太一听这地方离京都还蛮远的，还真是有缘千里来相会。

    “你在京都上大学吗？”倪老太太继续问道。

    “嗯。”

    “多大了？”

    “十八。”

    豆沉鱼做梦也不会想到才没几天的功夫就入了倪老太太的眼，想让她做孙媳妇，否则她不会回答的这么爽快。

