    

    第270章战神殿的圣人王

    金灵圣母见杨戬跟自己打招呼，便点头回应了一下。

    其实截、阐两教素来不和，彼此的关系不是那么友好。

    甚至还曾经一度兵戎相见。

    可这些矛盾，都是通天教主和元始天尊的矛盾。

    杨戬只是十二金线，跟着金灵圣母隔着辈分呢。

    他此刻叫自己师叔，金灵圣母也维持了该有的礼仪。

    再则说了，他们现在都效忠于叶凡的手下。

    有着叶凡的约束，纵然前世有再大的争斗，此刻也要当同心同德。

    共同为叶凡办事情嘛。

    这本来是很正常的一件事情，可是在那些黑影们看来，心中却陡然掀起了滔天波浪。

    见杨戬喊金灵圣母师叔，黑影们一个个都不淡定了。

    没曾想，这几人居然来自同一个宗门，彼此还以师叔相称。

    到底是何等恐怖的宗门，才能培养出这么些圣人境。

    而这个宗门弟子都这么厉害了。

    那么宗门的掌门还有太上长老等人，又该强大到何等地步？

    这些问题黑影们无法想象，或者说也不敢想象。

    现在他们只是残魂状态，一身实力衰弱到了极点。

    方才我不败仅仅一招，就被金灵圣母给杀死了。

    他们若是继续留在这里，深究这些问题。

    那么等待他们的，怕是也只有死路一条。

    禁地内的黑影没有犹豫，立刻朝着禁地深处逃窜而去。

    此方禁地地宫一片荒芜，唯地下有万层台阶，通向永恒未知处。

    孙悟空动用破妄金眸一扫之下，便看到冲天的煞气席卷开来。

    这煞气若是放在三千道州外，恐怕一缕就可以毁灭整个世界。

    穷寇莫追。

    见此，孙悟空、杨戬当下便熄了追赶的念头。

    这次被叶凡派过来，他们的目的，主要是为了搭救其三弟子。

    现在黑影们既然被打破了，那么当下的任务，便是将钟志英给救出来。

    禁地的地宫柱子上，钟志英还被禁锢在那。

    孙悟空、杨戬和金灵圣母神通法术，让钟志英看的是目瞪口呆，呆若木鸡。

    正发愣的功夫呢，杨戬就来到了其跟前，手里三尖两刃枪耍了个枪花，就将他给发了出来。

    “你们就是神话世界里，传说中的孙悟空和杨戬吧，亲眼看到你们，这种感觉好奇妙啊！”

    钟志英当即化身小迷弟，凑到孙悟空两人跟前，“是师尊让你们来的吧，不知道可不可以问你们一个问题。”

    对于他的话，孙悟空跟杨戬都是黑着脸，异口同声道，“不行！”

    这尼玛，先前主人弟子和他们对话，嘴里不是蹦出弼马温，就是什么究极妹控。

    完全让他们颜面尽失啊。

    现在当着金灵圣母这个大辈的面，要是再从钟志英嘴里冒出什么奇怪的话来。

    恐怕他们就要当场社会性死亡了。

    “不行吗，那真是太可惜了！”见孙悟空、杨戬不允，钟志英自顾自叹了一口气。

    一扭头，这小子就看到了金灵圣母正飘然独立。

    于是钟志英跑到金灵圣母跟前，一脸好奇道：

    “刚才听杨戬喊你师叔，你又施展了绝仙剑，想必是截教里的弟子吧。”

    “我想问一下，就是你们截教是被灭了吗？”

    从钟志英嘴里冒出来这话，让孙悟空、杨戬嘴角是止不住的抽搐。

    居然敢当着这位大佬的面，问这种问题？

    杨戬和孙悟空瞬间远离钟志英，同时以一种看疯子的表情看他。

    静！

    死一般的静！

    小子，一路好走了！

    钟志英作死的后果，自然是被金灵圣母一掌抽飞上天际，整个人都化作一道流光。

    犹如某部动画片里那种灰狼一样。

    旁边的孙悟空和杨戬，也是看到心惊胆战。

    这小子真是嘴欠啊。

    要不是主人的弟子，恐怕金灵圣母直接就弄死他了。

    当着这位主的面，就按问截教是否灭亡？

    这不等于在人家坟头跳舞一样吗。

    俗话说的好，不作死就不会死。

    ..........

    禁地外面。

    一直守在外面的魏恬，在这里遇到了赵青龙。

    “五师兄，好久不见啊！”

    跟久别的师兄重逢，魏恬难得正经起来了。

    尤其想起当年师兄弟，跟在叶凡膝下成长的日子，他就觉得那是人生中最幸福的时光。

    “八师弟，别来无恙。”赵青龙也抱拳道，“不过八师弟，好像更胖了。”

    地宫外，魏恬听到赵青龙的话，额头浮起了三道黑线。

    这三师兄，怎么还跟以前一样实在？

    就在魏恬、赵青龙两人久别重逢之际。

    忽然天空之上，闪现出来一道流星。

    流星由远及近，快速划破天际，来到他们身边一个山峦上。

    狠狠砸下去，掀起了大片的碎石。

    接着，一个人影便从乱石堆里钻了出来。

    “呸呸！”钟志英吐出嘴里的小石头，狼狈的爬了出来。

    “三师兄！”魏恬跟赵青龙喊道。

    “啊？五师弟还有八师弟，你们怎么也来了？”看到魏恬和赵青龙两人，钟志英也是诧异道。

    “是师尊派我们来搭救你的。”魏恬脸上露出疑惑神色，“但是三师兄，你刚才，这是？”

    钟志英赶紧挥了挥手，“我没事，就是降落的时候没注意罢了！”

    是么？

    怎么看你模样，分明是被人扔出来的啊。

    赵青龙跟魏恬都是一脸狐疑。

    另外一边。

    孙悟空和杨戬一行，见钟志英此刻已经被搭救出来了。

    便准备撤了。

    来的时候叶凡交代过的，现在还不是跟九大势力算总账的时候呢。

    方才战神殿表现出来的实力，不过是冰山一角而已。

    等会还不定变出什么幺蛾子来。

    还是不得不防啊。

    可就在孙悟空跟杨戬一行，返身准备离开之际。

    在禁地的台阶深处，却闪烁起了两道光芒。

    光芒虽然微弱，但还是第一时间，被金灵圣母等人感应到。

    接着，便响起了脚步声音，宏闷且震撼，就像踩在众人的心头。

    给人一种说不出的压抑感觉，就连那些黑影，内心也同样如此。

    两道光芒走到台阶上，最后定格在那里。

    “是谁，打扰我的沉眠。”

    接着，一道苍老的声音传出，这声音无比老迈，很难想象存在了多长时间。

