    付小朋的帮助让唐兰轻松了不少，也让她对付小朋暗暗心生感激。虎老七在家里就跟个臭大爷一样，在家里什么活都不干，油瓶子倒了都不会伸手扶一下，除了出去演出，余下的时间基本上就是喝酒睡觉，就连自己的女儿破碗哭闹都不会哄一下。

    唐兰要早出晚归地去看水，回家了还要哄孩子做饭，缝缝补补洗洗涮涮，每天忙得脚打后脑勺，非常辛苦。

    苦点累点也就算了，虎老七还不给她好脸，每天对她呼来唤去，稍不顺心虎老七还会发脾气，摔盆摔碗那是常事，就连门窗上的玻璃都被他砸了好几茬。

    付小朋的到来让唐兰减轻了负担，同时也得到了从虎老七那里得不到的关心和温暖，女人的心渐渐也有了微妙变化，唐兰也逐渐开始关心起付小朋来，还抽时间偷偷给付小明做了一双鞋子。

    一次虎老七演出归来，付小朋却没有和他一起回来，唐兰不敢问虎老七，于是一遍又一遍看向窗外，最后实在忍不住了，就试探着问虎老七：“付大哥怎么没送你回来？明天没有演出吗？”

    “他和冷冬梅走了！”虎老七倒是没在意。

    “就是你们鼓乐班的那个小媳妇儿吗？”

    “就是她！”

    “他和冷冬梅干啥去了？”

    “我哪知道干啥去了，人家两口子的事我怎么能知道？”

    “两口子？他俩怎么会是两口子？”唐兰一愣。

    “全公社谁不知道他俩那点事！对了，你问这些干啥？是不是吃饱了撑的？赶紧把酒给我拿来！”虎老七不耐烦起来。

    不知道为什么，唐兰忽然觉得心里空落落的还有些酸楚，她不敢再问，赶紧去给虎老七拿酒去了。

    第二天付小朋回来了，还偷偷把一瓶雪花膏塞到唐兰手里。

    “这是什么啊？”唐兰明知故问。

    “这是我特意给你买的雪花膏，可香了！”付小朋说道。

    “我一个农村妇女用不上这东西，你还是给冷冬梅吧！”唐兰一边说一边把雪花膏递还付小朋。

    “给她干啥？她能配抹雪花膏吗？这是我特意给你买的！你长得这么好看，这东西送给你正合适！”付小明听出了唐兰的醋意。

    “哼！你跟冷冬梅也是这么说的吧？”唐兰嘴上说着，却把雪花膏放进了衣服口袋里！

    “我对天发誓，我只给你买了一瓶！”

    “那你昨天和冷冬梅干啥去了？”

    “你总提她干啥？是不是吃醋了？”付小朋嬉笑着说道。

    唐兰对付小朋心态上发生了变化，自己并没有意识到，她听付小朋这么一说，心头一惊，紧张地说道：“你胡说什么啊？我不理你了！”

    看着唐兰慌慌张张的背影，付小朋嘴角露出会心的微笑。

    到了晚上，唐兰翻来覆去睡不着。她仔细想了想自己这几天的行为表现，心中开始害怕起来，于是不断地提醒自己：以后一定要和付小朋保持距离，千万不能做对不起虎老七的事。

    虎老七喝多了酒鼾声如雷，唐兰伸手推了虎老七几下，虎老七迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “不睡觉干啥啊？”虎老七没好气地说道。

    “老七，我想和你商量点事！”

    “啥事啊还得大半夜说？”

    “我觉得以后不能让付小朋住咱家了！”

    “为啥啊？”

    “你看咱两口子过日子，一个大老爷们儿总住咱家里也不合适啊，别人该传闲话了！”

    “有啥不合适的？他住在咱家还能帮你干点活，这不好吗？至于屯子里的人说啥我才不管呢！这些王八蛋，没有一个好东西！”

    “还是让他走吧！”唐兰央求道。

    “你是不是有病？大半夜把我弄醒了就说这事？你不让他住家里，我喝完酒谁送我回家？”

    “你不能少喝点吗？”

    “你是不是想找茬打架？”虎老七翻身坐了起来。

    “行了，我不说了，你赶紧睡觉吧！”

    “有病！”虎老七狠狠瞪了唐兰一眼然后躺了下去，片刻时间又鼾声如雷，而唐兰胡思乱想了很久才沉沉睡去。

    唐兰意识到心态有问题后，开始刻意躲避付小明，除非迫不得已，唐兰尽量避免和付小明有独处的机会。

    付小明察觉出了唐兰的变化，但他却自我感觉良好，以为唐兰是吃了冷冬梅的醋才故意这样做，于是找机会和唐兰又解释了两次，谁知道唐兰的态度很冷淡。

    “你和谁在一起是你自己的事，你不用和我说，我也不想听！”唐兰说完就要走。

    “我现在和冷冬梅真没有事儿，她和你比就像狗尾巴草对牡丹，她连给你提鞋的资格都没有！”付小明为了讨好唐兰不惜贬低冷冬梅。

    “以后你少说这样的话，你的事跟我没关系！”唐兰语气冰冷，说完就走了。

    有些男人就是这样，越是轻易得到的越不珍惜而弃之如草芥，越是得不到越是想得到，付小明就是典型的这种人。

    付小明是个极度自恋的人，他觉得像冷冬梅这样年轻靓丽的女人对自己都死心塌地，更何况年纪大一些的唐兰呢？他认为唐兰心里肯定有自己，现在就是故意端着，以自己的魅力，很快就会让唐兰缴械投降投怀送抱，再也离不开自己。

    付小朋之所以这么有信心吃定唐兰，还有个原因就是自己和虎老七相比，简直一个天上一个地上，自己比虎老七强得不是一点半点。

    虎老七是个瘸子，喝大酒不说，对唐兰也不知道心疼，每天都一副臭脸，而自己能说会道会讨女人喜欢，况且自己是鼓乐班班主，挣钱也比虎老七多，所以付小朋觉得自己各方面完胜虎老七，唐兰没理由不跟自己好。

    因为缺少家庭的温暖，唐兰才会在得到付小朋的关心和帮助后心理发生了变化，可她是个传统自律的女人，发现危险的苗头后，立刻开始注意起来，不允许自己越雷池一步。

    那天晚上唐兰和虎老七提出让付小朋走后再也没和虎老七说过这件事，因为她的内心很矛盾。尽管唐兰觉得付小明总住在家里是个隐患，可付小朋住在家里的确能帮她很多忙，付小明走了，她和破碗的日子就更难了。

    在唐兰这种患得患失的矛盾心理下，付小明又在虎老七家里住了一段日子，直到一件事情的发生，彻底打破了这种危险的平衡。

