    第183章通讯手表

    突然出现的声音，让紫龙吓得差点扔掉手里的东西。

    眼睛瞪大如铜铃，难以置信的望着池鱼，“主子，这就能听到了？”

    池鱼笑着点头，“你不相信可以去外面，看看还能不能听到。”

    “好！”紫龙撒丫子就往外跑。

    一直跑了很远这才气喘吁吁的停下来。

    “主子,你们听到了吗？”

    宝宝的通讯手表里还能听见紫龙大喘气的声音。

    宝宝觉得好玩，“紫龙叔叔，我听到了！”

    哇——

    一屋子人齐刷刷的望着池鱼，主子牛逼！

    这么神奇的东西都有！

    “哈哈哈！太好了！我这就回来了！”

    紫龙又开始从外面跑了回来。

    气喘吁吁的到了膳厅，看到其余人都低着头在捣鼓自己的手表，一个搭理他的人都没有。

    这帮家伙真是没良心！

    “主子,这东西太方便了！”

    紫龙也开始学着录入这些人的名字。

    “主子,这上面的字符看不懂啊？”

    他们想着录入别人的名字,发现根本看不懂这些字母。

    “不用看懂，按一下录入按钮，对着别人的手表扫描一下就可以。”

    刚才池鱼忘记了他们不认识这上面的字。

    这上面属于星际文字，他们肯定不认识。

    这个手表也可以扫描，只要是对着另一人的手表扫描一下，对方的基因就可以直接录入。

    “太方便了！”

    秋蝉拿着手表小心的戴在了手腕上，对池鱼的崇拜又多了一层。

    他们家主子就是无所不能的！

    李婶等人也带着手表爱不释手。

    不管是丫鬟小厮，护卫厨娘，人手一只手表。

    “这个东西只作为我们自己人的联系方式用，出去的时候小心使用。”

    池鱼不得不叮嘱一声。

    为了不泄漏这里面的秘密，手表会自动采集他们的基因储存，就算是有外人把手表捡去，也无法使用，手表启动都做不到。

    手表录入了基因，就证明手表认主了，就像是星际时期的光脑，一个人只有一块基因光脑。

    手表距离主人超过十米,就会自动关闭自我保护，除了手表的主人，谁也打不开。

    “是主子！”

    众人齐齐保证。

    “你们知道利害关系就行了！紫龙，派个人去一趟杨家村，让他们明天送猪来，我们的腊肉作坊要开工了！”

    明天开工，自然少不了猪肉。

    杨家村养的猪也不过才十几头，还是太少了。

    需要她跟杨大旺商量一下接下来的打算，让他们扩大养殖规模。

    “是主子！”

    紫龙找了一个护卫，快马加鞭去了杨家村。

    罗成微微挑眉，待会试试这个通讯手表，跟那小子通个话。

    被派去杨家村的是于良，这小子的优点是跑得快，还是个话痨。

    池鱼的说法是，这孩子有社交牛逼症。

    于良快马加鞭跑着，刚出湿地，就听到手表中有声音。

    “头，你能不能别这么幼稚？我刚出来湿地你就吆喝我？”

    于良抬起胳膊，手表上显示的名字是罗成。

    ‘你个臭小子,我这不是试试好不好用吗！’

    手表上传来罗成的声音。

    于良冲天翻来一个大白眼，“头，没工夫跟你瞎扯，我要去送信了！”

    啪！

    通讯挂断，再一次骑马前行。

    正在湿地一块石头上站着的罗成，嘿嘿笑了两声。

    “这玩意还真好用！”

    把手表用袖子盖起来，又大摇大摆去巡逻去了。

    哎呀！人生真美好啊！

    遇到这样的主子，以后的生活还需要愁吗？

    不需要了！

    于良快马加鞭到了杨家村，找到了杨大旺家里。

    “不知您是？”杨大旺不认识于良，湿地里他能认识到也就是池鱼和银临。

    于良他们是后来招收的护卫，杨大旺自然不认识。

    于良拿出来了一块血红色令牌，“我是东面湿地的人，我家主子是池鱼。”

    池鱼从空间里买了很多血玉令牌，血红色的令牌上面雕刻的是一朵彼岸花，上面带着一个‘池’字。

    湿地那边的人，每人一块令牌，代表着池鱼那边人的身份。

    各大家族都有自己的族徽，池鱼选择彼岸花是因为她母亲给她的镯子。

    镯子上就有这种花朵，池鱼干脆就用这个做标记。

    杨大旺不认识人，却认识这块玉佩。

    立马笑着道：“原来是鱼大夫的人，快快里面请！”

    于良摆摆手道：“杨村长，主子让我来告诉您一声，明天就可以送猪去作坊了，我们明天打算开工。”

    杨大旺一听大喜，这可真是天大的好消息。

    “这位哥儿回去告诉你们家主子，我们明天一早就给送去！耽搁不了鱼大夫开工！”

    这可真是太好了！

    他们辛苦这几个月的成果终于是看到钱的影子了！

    “那就麻烦杨村长了！在下先回去复命了！告辞！”

    于良飞身上马飞快回去复命了。

    杨大旺看着跑远的人，脸上的笑就没断过。

    “哎呀！我可要赶紧组织人去！”

    “孩子他娘！我先出去一趟！”

    杨大旺走路带风，一溜烟跑没了影。

    这样大的好消息可要告诉村里人去！

    前些天村里还问他，鱼大夫还收不收他们这些猪呢？

    养的猪已经长的个头不小了，再喂下去怕是要撑破猪圈了。

    鱼大夫的消息来的刚刚好啊！

    杨家村的人听到了这个好消息，全都回家准备第二天抓猪。

    池鱼这里也没闲着，第二天就上工了，腊肉作坊这里宿舍里的被褥都还没准备好。

    厨房里的用具也都还没准备，池鱼带着人正从仓库里搬东西呢！

    “阿瑟，这些被褥是大甩卖吗？为啥这么便宜？”

    池鱼看着仓库里这些被褥，质量都是那种纯棉布的，只不过都是军绿色的。

    就是颜色不太好看！

    “就是大甩卖！”

    阿瑟无语，也不知道系统抽什么风了。

    有的东西贵的要死，有的东西直接吐血大甩卖。

    “还真是大甩卖呢！”

    池鱼看着空间商城里的被褥，只有这一种标的价格是红色的，还带着个‘折’。

    “大甩卖也是定量的，只有一千套，你不打算全部买下吗？”

    “以后可遇不到这么便宜的了。”

    池鱼本想着准备些被褥，阿瑟知道了就给她推荐的这种。

    被褥都是军绿色的，看着不如别的好看。

    用起来其实都一样。

    (本章完)

