    

    “瞧你那尖嘴猴腮的模样就不像是什么好人，当真是相由心生！”

    “仗着自己身份行事方便，竟做些坑蒙拐骗的勾当，也不怕孽力回馈将来不得好死！”

    “你今儿要不把话说清楚，我就带了状子去县上击鼓鸣冤，看我不把你告的底裤都赔上！”

    聂凡骂的兴起，想到什么便脱口骂什么，那刘师爷好歹是一介文人，哪里听过这般言语羞辱，用词之花里胡哨，简直比诗词还要丰富。

    奈何他不会骂人，只能气的涨红了脸色白白受辱。

    聂灵儿拦也拦不住，只得用手去堵凡哥的嘴：“哥你冷静一下，有话好好说。”

    可动作是在堵嘴，聂灵儿却根本就没真的去堵，显然是在一个唱白脸一个唱红脸。

    聂凡丝毫不受影响，骂的越来越难听。

    “不堪入耳，简直不堪入耳！”刘师爷气的跳脚，感觉头顶都被聂凡骂的冒烟了。

    他在长陵镇横行这些年，哪个人见了他不得毕恭毕敬的，还从未有人敢如此言语羞辱他。

    “哎呦，刘师爷，怎么是你啊！”

    盛管家匆匆而来，那府上后花园可不就挨着后门吗，这递交和拿取开业文书都得从后门入院，这好巧不巧就撞在了一起，和秦玦、许亭长只一墙之隔。

    “盛管家你来的正好，快把这口无遮拦的撒家子给我轰出去！”刘师爷气急之时见到盛管家，连忙开口求助。

    聂凡闻言一瞪眼，大嚷道：“我看谁敢动我，碰我一下我就躺下唉，我就全身疼，唉，我哪都疼，我腰也疼我头也疼，唉，不信你就试试！”

    这聂凡竟是来了无赖手段，聂灵儿知道他在演戏，可那模样可真是深得大娘真传，学的有模有样的，要不是当下情况所迫，她定要笑出声来了。

    盛管家哪里知道发生了什么，只是眼下也容不得他追问细节，只能埋怨刘师爷：“你疯了不成，这个节骨眼上作什么妖，老爷正在花园宴请秦将军呢，这污言秽语的传进将军的耳朵里，你让老爷颜面何存啊？”

    一听盛管家的话，刘师爷当下腿一软，险些跪了下来！

    他整日里在外帮着老爷奔走处理府上事物，竟是忘了今日这重要日子。

    眼下闯下这等祸端可如何是好，老爷定是饶不了他！

    可盛管家的话已然也被聂灵儿和聂凡听见了，两人当下不禁诧异的对视一眼。

    秦将军？

    这长陵镇上哪还有第二个秦将军了？

    不等那刘师爷再开口，聂凡竟是脖子一抻，嗷嗷大叫：“秦玦大哥，我是聂凡——”

    这一声咆哮，震得那树上看戏的鸟儿都四散而飞了。

    聂灵儿再没忍住，‘噗嗤’一声笑出声来，连忙掩面转过身去，可那抖动的肩膀却出卖了她。

    这凡哥，不去唱戏实在可惜了。

    “哎呦我的祖宗诶！”刘师爷吓得脸色都变了，连忙服软哀求道：“你快别叫了，你们明日再来，我定给你们个满意的答复，我求求你们了！”

    盛管家不明所以，眼下也跟着求道：“二位不管有什么诉求，今日都先请回吧，府上今日有贵客，叨扰了我们谁都担待不起，可否行个方便？”

    “行个方便？”聂凡看着两人眨眼问到。

    刘师爷和盛管家见状连忙点头如捣蒜：“拜托了这位小哥。”

    谁知聂凡挑唇露出一抹坏笑，扯着脖子又是一身大叫：“秦玦大哥——有人欺负灵儿——”

    “灵儿姑娘？”

    谁知聂凡的话音还在空中回荡，秦玦竟是真的来了，而与他一起来的自是还有许亭长。

    刘师爷见状暗暗咧了咧嘴，心道这下可糟了！

    “秦将军。”聂灵儿擦了擦笑出来的眼泪，可这一举动落在秦玦的眼里，还以为她是被人欺负了。

    当下眉心一蹙，脚下的步伐都跟着快了三分。

    三步并作两步来到聂灵儿身前，秦玦语气不自知的有些紧张：“怎么了？为何哭了？”

    聂灵儿闻言微微一笑，还未来得及开口，聂凡已是一步冲上前来：“秦玦大哥，这亭长师爷欺负灵儿。”

    秦玦一听，脸色顿时冷了三分，那盛管家与秦玦打交道最多，往日里见了将军都是笑脸相迎，十分的亲和，哪里见过他脸上有过这等神色。

    当下便将头低了下去，后背唰的一下冒出冷汗。

    刘师爷更是一脸惊恐的跪了下去，他哪里知道这两个人跟秦玦将军竟是相熟，若是知道，给他一千两银子也万不敢行此事啊。

    “秦将军，误会啊，是误会！”刘师爷出言狡辩，总归是不可能承认的。

    许亭长此事也看出了些端倪，当下不禁上前问道：“秦将军与这二位相熟？”

    秦玦点了点头，面对亭长他又恢复了以往的神色，轻声道：“我与这位灵儿姑娘交情颇深，却没想到今日竟是在亭长府上亲眼撞见她被刁难。”

    交情颇深，聂灵儿听了这四个字，不禁抬眼看向秦玦。

    可秦玦并未夸大其词，于他而言，还从未有过一个女子和自己有过这么密切且深入的接触，也不曾有过任何一个女子与他说话时让他觉得那般舒服且自然，没有丝毫的不适。

    聂灵儿是第一个。

    许亭长一听秦玦的话，心里已将刘师爷痛骂了一百遍，可面上却不得不笑脸相迎，对着聂灵儿问到：“不知姑娘所谓何事，竟是与我这师爷吵得不可开交，不妨说与我听听，若真是我这师爷的错，我定替姑娘做主。”

    聂灵儿点了点头，如实开口道：“小女石阶村聂灵儿，本攒了些银钱打算在镇上开一间酱菜铺子谋生，前几日将开业文书送来，还孝敬了刘师爷二十两白银。”

    “师爷当日说好让我们过几日便可来取回执文书，谁知我们今日来了，他竟将没有盖章的开业文书原封不动的还给了我，说是这铺子我们开不了，让我们回去另谋出路。”

    “灵儿心下很是不解，我是良民出身，家中只有弟弟妹妹和一个年迈的奶奶，不曾有罪案在身，也不曾传有污名，为何规规矩矩做生意却批不下来这回执文书。”

    “刘师爷也说不出个一二三来，我这堂兄觉得我受了委屈，便和刘师爷起了口舌之争。”

    说罢，聂灵儿微微俯身，语气诚恳的道：“灵儿所言句句属实，还望亭长老爷为我做主！”

