    萧逸虽闪身而离，但身影，仍旧在悠然村内走着。

    当然，已与那孩童分别。

    那孩童，只是个连武道启蒙都还未开始，连武魂都还未觉醒的，再普通不过的孩童。

    事实上，萧逸若愿意的话，大可帮他武道启蒙，亦可助他觉醒出很不错的武魂。

    但萧逸并未如此。

    那是孩童自己的路，自己的机缘。

    他并不愿去干涉。

    那一份‘小礼物’，其实也只是一块上品灵石被他切割下的一角，也就是一小块灵石。

    虽只是一角，但上品灵石内蕴含的力量，本身就极其庞大。

    哪怕是小小一块，也足够这孩童用到洞玄境，乃至稍后些的境界修炼之用了。

    而这么一小块灵石，也不至于被什么人觊觎乃至招惹无端之祸。

    其上，留有他一分禁制。

    足够护这孩童一时了。

    萧逸做的，并不多。

    与这孩童，亦不过是一面之缘。

    他日这孩童是否有所成就，与他无关，他亦并不太在意。

    这中域，很大，很大。

    这里，每日都会发生无数的故事。

    或悲怆，或凄美，或励志，或动人，或哀伤，或振奋…数之不尽。

    每时每刻，都有年轻武者，为了不同的目的，而踏上属于自己的武道之路。

    结局如何，不得而知。

    但无可否认的是，每一个初尝武道的武者，一开始时，那颗心，都必是滚烫无比。

    那漫长无边，看不到尽头的武道之路，更是充满了希冀与憧憬。

    满腔热血，心中埋有念想，踏上了精彩纷呈的武道之路。

    故事，有许多。

    这个孩童，只是亿亿万生灵中的，其中之一。

    萧逸的身影，行走于村庄之内。

    并未特意逗留，只是缓缓前行，一直向村庄尽头而去，所过，不时看看这村庄之内的生活。

    整个村庄，给萧逸的感觉，是一分平静，以及悠然。

    村内，并未见到什么华衣贵服，只是一身身粗布麻衣。

    有的，像农户，日起而作，日落而归。

    有的，像猎户，身躯魁梧，背扛弓箭，不时拖着几只野兽尸体。

    那弓，那箭，不过是再普通的武器，连灵器都算不上。

    整个村庄，似极了再普通不过的山野小村。

    村民，亦似极了一个个普通人。

    但，那一份份属于强者才有的气息，却让萧逸知晓，这里，并不普通。

    大城之外，多有山野小村。

    这些山野小村内，亦会有武者，但多是不强，很可能一只较为强大的妖兽，便可毁了整个村庄。

    可悠然村这里，怕是绝世凶兽来了，也只能望而却步。

    偌大个村庄，清一色的圣皇境巅峰以上武者，其中不乏武道大能，过半绝世气息，甚至有的，超过了绝世巅峰。

    “自在城，悠然村。”萧逸自语一声，眼眸陡然一眯。

    他想，他知道这里是哪里了。

    早在自在城时，他就有所怀疑。

    在自在城落下，只是偶然。

    但入自在楼，却是有意为之。

    一来，是为了‘自在’二字；二来，则是那伙计。

    虽那伙计隐匿气息的本事极强，但却瞒不过萧逸的眼睛。

    那绝对是个传奇强者，而且比之屠千秋亦不遑多让。

    那时，萧逸未说破，但已然疑惑。

    而到了悠然村，萧逸则已彻底明白过来。

    萧逸的身影，已然出了悠然村，数里之外再度停下脚步。

    前方，是一座大城。

    巨大的城墙上，刻着三个狰狞大字‘鬼煞城’。

    萧逸眯了眯眼。

    走近城墙，城墙一边，四句大字，猛地让他瞳孔一缩。

    四句大字，从上而下，从左而右。

    人间皆恶鬼，众生无自在，悠然村外城，鬼煞无心居。

    “果然是鬼煞城。”萧逸眼眸一凝。

    “这里是自在地域。”

    偌大个中域，地域无数。

    而一个地域的范围，又极大，动辄在二百城、数百城，乃至更多。

    大城，逾百万计，其中不乏同名者。

    萧逸自然也不可能所过每地，都瞬间认出这个地域。

    现在，他倒是认出这里了。

    据他所知，鬼煞城，可不是一个寻常地方。

    但对鬼煞城，他也知之不详。

    只能说，城内的最大势力，鬼煞城主府，是个相当隐秘的势力。

    这不是个隐世势力。

    若是隐世势力，萧逸会直接不知道。

    如孟家、云家之流，显然是隐世家族，而萧逸，几乎没听说过他们。

    而鬼煞城，萧逸听说过，可这相当隐秘，连风刹殿内，都未有这座大城的百分百情报。

    此时，萧逸凝视着那四句大字。

    眼眸，蓦地一阵刺痛。

    收回目光，萧逸往大城而去。

    刚来到城门，身旁，一道看不清面容的身影凭空而现。

    “请出示令牌。”身影的声音，异常低沉，低沉中带着的，似冰冷，但又显然非敌意，只是一种单纯的冰冷。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “第一次来鬼煞城吗？”身影冰冷问道。

    萧逸点了点头。

    “你要当鬼猎者吗？”身影再次问道。

    “或许吧。”萧逸淡漠回答。

    哐…一块令牌，凭空而现。

    “打入气息吧。”身影吩咐道。

    萧逸点点头，接过令牌，一道剧毒气息打入。

    如今，剧毒气息，便是他的武者气息。

    令牌之上，气息打入，一阵光芒掠过。

    随后，光芒消散。

    这证明，令牌已然烙下了萧逸的气息。

    整块令牌，通体白色，唯令牌的顶端刻有一‘恶鬼’图案，其余的，令牌正反面皆是空白一片。

    “进去吧。”身影冰冷的声音落下，就此凭空消失。

    萧逸打量了令牌两眼，随后收起令牌，就此踏入。

    一般来说，进入大城，都需要缴纳入城费。

    可鬼煞城这里，并不需要。

    哗啦…

    萧逸脚步踏入的瞬间，周遭景象，顷刻大变。

    “阵法？”萧逸皱了皱眉。

    不多时，一阵喧闹之声传来，周遭景象，恢复正常。

    前方，是一街道；一眼望去，是一座座楼房。

    这里，便是鬼煞城内。

    “原来如此。”萧逸心头恍然。

    整座鬼煞城，都在阵法包裹之内。

    城内与城外，互为隔绝。

    也就是说，整个鬼煞城，根本就是一方隔绝了的小天地。

    即便有人在鬼煞城上空飞过，也绝不会留意到，乃至发现这座大城。

    进入鬼煞城的通道，只有一个，便是刚才那城门。

    锵…

    一记锵鸣，在耳边闪过。

    一道剑光，凌厉劈来。

    剑光，非是劈向萧逸。

    而是劈向萧逸身旁一位武者。

    嗤…剑落，武者当场分尸。

    一股热血，喷洒而出，溅落满地。

    ......

    第一更。