
　　东归三人组里面的气氛伴随着时间越发地凝重起来。

　　坦白讲，打游戏的时候，多少次遇到猪队友的时候恨不得当场抄起显示屏或者手机直接给他来个死亡冲锋或者当场不灭之握，死亡鞭挞，到当然到了现实中，大家一般会比较客气。

　　但是那是一般。

　　水猴子的手掌握紧，额角贲起青筋。

　　尖牙越发尖锐，连手掌的指甲都逐渐还原成了猿猴妖神的黑色。

　　他一点一点地抬起头。

　　看向前面眼观鼻鼻观心的老道士，脸上浮现出一种狞笑，而后怒道：

　　“就特么你是吧？”

　　“坑老子九十多次的混蛋？！”

　　愤怒的咆哮，狞笑着出手。

　　九十多连跪的怨念几乎化作了肉眼可见的黑色怨气在水猴子周围环绕着，仿佛当场就要抽出棍子给你来个爆头重击，老道士张若素右手抚须，面不改色：“其实这是贫道师弟阿玄的账号。”

　　“他打得实在是太烂了。”

　　“贫道看不下去，所以帮他接管。”

　　“你应该有印象，之前也是曾经赢过许多次的。”

　　水猴子的拳头戛然而止，拳头距离老道士的鼻梁骨只有零点零一公分，疑惑道：“那不是你打的？”

　　“不是我。”

　　“真不是你？”

　　“真不是我。”

　　“不说假话？”

　　老道正气凛然，震声道：

　　“贫道从不骗人！”

　　“好。”

　　水猴子一屁股坐在云气上，道：“那来一局。”

　　张若素雄心勃勃，自信满满地点头。

　　哼，今日可是已经开过张了的。

　　和往日不一样。

　　现在觉得，战意彭拜，剑气如霜，老夫就是天下无敌的，这不得来个三杀五杀，要不然怎么对得起那毗湿奴的人头？对吧？这怎么的，一个土地神性聚合体，你得值个五杀的才对，对吧，对吧？

　　不能再低了。

　　卫渊无可奈何。

　　片刻后，伴随着水晶爆裂的声音，老道士以燃尽的姿态，眼观鼻，鼻观心地看着手机上的灰色，旁边的云气仿佛都要化作黑色，水猴子狞笑着道：“你，还有什么想说的？！”

　　老道士神色宁静下来，眼观鼻，鼻观心，道：

　　“我在想，我是谁？”

　　“这里是哪里？”

　　“我们人生的尽头在哪里？对于宇宙来说，又意味着什么呢？”

　　老道直接进入了思考人生和宇宙的贤者模式。

　　“***!!你个坑货！！！”

　　淮水祸君直接破防。

　　破口大骂

　　简单的嘴臭，极致的享受。

　　水猴子咬牙切齿，这辈子除了那条长虫庚辰，就没这么想要揍过一个家伙，他怒道：“我看你这辈子就没有赢过！”

　　张若素大怒：“胡扯！”

　　“游戏第一战老道赢了的，超神！”

　　“那不是教导关卡吗？！坑货！”

　　“你不也是坑货！”

　　水猴子气地双目怒睁：“要不是你，我哪里可能这么惨！！！”平心而论，水猴子的技术相当强大了，但是他的性格桀骜而头铁，就不相信还有谁是自己带不动的。

　　奶奶的，反了你了，我还带不动给你？！

　　老天师用实际表现告诉他。

　　确实，你带不动。

　　一般来说正常人就放弃了。

　　而无支祁又是个头铁的，一般人的头铁是不撞南墙不回头，他属于那种撞塌了南墙都不回头的类型，咬着牙死活得要把这拖后腿的带赢，甚至于专门研究了一腿带四坑的打发。

　　而事实证明。

　　每当他有所进步的时候，老天师总能给他整出眼前一黑的操作。

　　顺便他惊觉自己被干扰的时候，自己的打法也被这老头子给拖到了坑里面爬都爬不出来。

　　因为青牛的缘故，两个家伙没当场打起来，最终无支祁大怒：

　　“单挑！”

　　“单挑就单挑！”

　　两人开启游戏的单挑模式。

　　卫渊瞥了一眼，就只是看到无支祁的操作角色简直就和上了怒气值红BUFF一样，揍得老天师的剑客稀里哗啦一泻千里，而就在老天师的水晶都要被推掉的时候，老道士面不改色右腿一伸。

　　一脚踹在无支祁屁股下面的云气上。

　　地煞七十二神通，排名第四位——

　　禁水！

　　云气也是水。

　　但凡你是水，都给禁了！

　　水猴子全神贯注地打游戏。

　　完全没有注意到这一脚。

　　云气噗呲一下被踹散，水猴子下意识手里加力，咔嚓一声手机都没了，老天师反手一个大直接把水猴子的游戏角色给灭了，然后狂推水晶，最终获胜。

　　“哈哈哈哈……”

　　老道士仰天大笑，一脸神清气爽地抚须：

　　“小兄弟，你不要气馁啊，距离贫道的境界，你也快了。”

　　水猴子：“…………”

　　硬了，硬了。

　　拳头硬了。

　　无支祁看了看手机，道：“要不然，再solo一局？”

　　solo就是要单挑，老道士神清气爽点头。

　　无支祁道：“我选猴子。”

　　张若素：“老道还是剑客了，你手机还能……”

　　话音未落，水猴子一只手直接捏住了老道士的衣领，一人一猴直接远遁，卫渊嘴角抽了抽，远远瞥了一眼，通天而起的棍影，以及纵横捭阖的剑气，这动静，比起游戏世界观里都离谱。

　　他收回视线，手掌轻抚青牛，这一路上，速度不慢的，已经要走到边境了，前面再过不远处，就是神州的领地了，而后就是当年的函谷关，他和老迈青牛闲聊，说当年老聃一路所见所闻，精神很好。

　　老聃，道门传说里面的三清，现代各种小说里面说他是道德天尊，让他和其他两位天尊并列，甚至于慢慢的，他已经不再是三清之首，但是即便如此仍旧是受人所尊崇，是无论什么样的传说里面都具备有很强地位的存在。

　　但是他远比一切小说里更伟大。

　　因为他是开始。

　　“老聃是神？”

　　青牛摇头：“他是人。”

　　“他只是个人类，世上也没什么这个天尊，那个天尊的，哪儿那么多天尊啊，我曾经听说过，有人说他是天上的太上老君的化身，本来就是神降临到世上。”

　　“但是本来就没有什么老君，也没有什么灵宝天尊，鞥没有什么元始天尊，这啊那啊的都只是虚构的人，是假的，但是老聃是真的，他是个凡人。或许，他们是想要为他增加各种各样的传说吧，这或许是源自于不敢相信。”

　　“就好像是，人怎么可能做出这样的事情？”

　　“只有最强天神的转世才合理。”

　　老迈青牛笑起来道：

　　“老聃知道了一定会因为后辈子弟的困惑而哈哈大笑的吧。”

　　“他确实只是一个人类，会死的那一种人，这又怎么样呢？”

　　“他作为人，在世界上走过了一生，而后开辟了这样的传说，成为了道的起点。”

　　“没有三清，没有天尊地母，没有什么神仙，如果遵循着道的轨迹，最前方同样是一个普普通通的老头子而已，这不是比起神灵的高高在上，更为地壮阔和雄奇吗？”

　　“炎黄的神话，说到底，是大地上生灵的神话啊。”

　　前方远远看到函谷关的时候，一路solo的老道和无支祁回来了。

　　“我承认，我刚刚说话是有点大声！”

　　“但是，你是坑这一点，我可不会收回来的！”

　　老道士振振有词。

　　谷</span>右眼眼眶青紫青紫的，眼睛都迷成一条缝。

　　也不知道下手的这一拳是跟谁学的。

　　专挑眼睛下狠的。

　　而无支祁的白发乱糟糟的，像是被狗啃了似的。

　　直接被剑气削成了葬爱家族大组长。

　　刚刚一人一猴都没能出全力，猴子的本体在淮水底下被锁得老老实实的，老道士那口剑也没出鞘，谁也不知谁用了几分力，但是毫无疑问这一次solo谁都没怎么占便宜。

　　卫渊怀疑，如果说水猴子知道前面的老头儿可能是庚辰转世。

　　那就不会是这么点游戏了。

　　这样一想的话，老天师头顶的死兆星也挺亮的啊。

　　卫渊若是所思，而前面已经抵达了函谷关，老天师抬手一按，以自己的气机将伤痕恢复，否则盯着一个黑眼圈去见到各家各派的道门弟子，未免是有些过于失态了。

　　脸还是得要的。

　　不要的话，黑猫类会教他什么叫做脸面。

　　龙虎山喵喵连环拳。

　　这玩意儿是真的有拳谱的。

　　对天师特攻。

　　在跨越函谷关的时候，前面已经有了新的山坡和阻碍，老道士走下来，他伸出手，触碰到了神州和北印体系之间的交错点，感慨道：“前辈两千年前，带着道祖西出函谷关，这西游东归，便由贫道来为你开路吧。”

　　并指一扫。

　　那柄蓄势百年的剑鸣啸数声，暴起。

　　剑和鞘分离。

　　这一剑，蓄势百年，不为斩妖除魔，也不为了诛神，白发如霜雪，道人木簪，只是并指一扫，浩瀚剑气尽数吞吐而出，仿佛龙虎之势。

　　芒鞋踏前一步。

　　贫道张若素。

　　为我道门先辈回归神州故土开路。

　　逢山开山，遇水断水。

　　“斩。”

　　语气平淡漠然。

　　一剑从容斩出，剑气雄浑无可匹敌，两国之界，神代壁障，瞬间被破，印度神系和神州天庭体系接触的那一部分出现裂隙，剑气四散，开辟出一条坦途，连无支祁都隐隐有些炸毛，旋即又有些觉得浪费。

　　这样蓄势了一百年的剑气剑势，居然就这样一口气倾泻出去。

　　未免也太奢侈了些。

　　“你这是……不浪费吗？”

　　道人背对着无支祁，右手并指斜指地面，袖袍撕裂，那柄年少时候养出的剑鸣啸着在身边盘旋，落入剑鞘之中，道人轻声道：

　　“这一剑反倒是贫道最痛快的。”

　　“两千年前，道祖西出函谷关。”

　　“两千年后，贫道迎祖师遗骸回归。”

　　老道拱手微微一礼，洒脱不羁，纵然年老，但是一瞬的剑仙风姿仍旧足以称之为绝世，从容道：

　　“请……不……”

　　老道士笑起来，道：

　　“欢迎回家。”

　　……………………

　　前方已经是坦途，卫渊牵着老牛走入函谷关，前面一名名年轻或者年迈的道人徐步而出，他们穿着不同流派的衣服，彼此甚至于有些敌对，他们手持法剑，或者束发道簪，或者白发苍苍。

　　他们齐齐踏前，双手持拿法剑。

　　没有什么齐齐的高呼或者震撼人心的言语，每一门每一派的修士以结下各自流派的法印，或者口中低声念诵各自流传的道藏，五花八门，仿佛满天繁星，而这火焰，而遵循着一切道的起点。

　　那是曾经骑着青牛离开了函谷关的老人。

　　没有什么三清，不是什么太上。

　　但是道祖是真的。

　　五千道德是真的，性命双修也是真的。

　　在你之后，并没有什么道，在你之后，早已经是满天繁星，最后的五千字像是火焰，各自流转，开花结果，最终碰撞，终究化作了这蔚然大观，老聃出世，夫子入世，一阴一阳，永存于炎黄。

　　敬道祖。

　　并非敬道，而是敬祖。

　　不只是否是感觉到了家乡的风，青牛在踏上函谷关后，突然变得越发有力了起来，仿佛还能够循着过去的道路，脚步越来越快，一边走一边和卫渊说着些许过去的事情。

　　卫渊转过头的时候。

　　却看到那老牛的双瞳已经灰暗下去，他太老了，老迈到双目几乎无法再视物，但是脚步却有力，但是却仍旧还记得两千多年前离开家乡的每一步——这里是和聃走过的。

　　这里是夫子曾经叹息过的地方。

　　这里是捡到渊的。

　　他笑着说，“是当年捡到你的地方啊。”

　　卫渊看着老牛灰暗的双瞳，道：“是啊，当时你那么壮。”

　　老牛的速度越来越快，最终老牛几乎是在飞奔起来了，他走到了鲁地的一座山上，深深地吸了口气，然后四肢弯曲，以面颊贴着那土地，现在是隆冬，根本没有什么绿油油的草了，有的也只是杂草。

　　青牛咬了一口家乡的干枯草叶，呢喃道：

　　“就是这个味道啊……”

　　“就是。”

　　“我回来了。”

　　“可是，孔丘，老聃，子路，端木，你们在哪儿啊……我找不到你们了……”老迈的青牛突然哽咽，泪流满面。

　　卫渊手掌缓缓抬起，然后按在了老牛的额头。

　　青牛的意识仿佛升腾起来，他瞪大眼睛，看到了前面一片光芒，看到青葱的草地，看到了那老迈的夫子抬起头，微笑着看着自己，旁边子路嘴里咬着叶子，看到端木赐和颜回。

　　他发现自己的力量重新恢复起来。

　　他比起年轻时候更加的有力。

　　站起来朝着往前走的夫子，朝着子路，朝着老聃，还有微笑着的悉达多走过去，只是他走到一半的时候，回过头来，看着留在原地的少年御者，露出迟疑。

　　最终少年微笑着挥了挥手。

　　于是青牛转过头去，大步地奔向那些人。

　　而现实中，老道人看到那苍老到极限的青牛睁开眼睛，最后用干涩的舌头舔了舔御者的手掌，而后安心地闭上了眼睛，再无声息，其魂魄归于天地，不复转生，而是散落入了炎黄的土地上。

　　老道看着卫渊半跪在地上，安安静静，并不说话。

　　然后卫渊缓缓起身。

　　仙道常自吉，鬼道常自凶。

　　高上清灵爽，悲歌朗太空。

　　周灵王二年出生。

　　五年遇夫子。

　　周游天下一十四年。

　　周敬王四十一年载老聃，西出函谷关。

　　指点释迦。

　　释迦去世。

　　庇护佛骨道蜕。

　　羁旅他国两千四百五十年寒暑，一百六十二万四千日夜。

　　欢迎回来。

　　老道人看着那踉跄起身的青年，一时间分不清楚，是这样深沉如同渊海，无法看清楚的是他，还是说平时那个好说话的博物馆主是他，而卫渊取出了一个宝石，随手一扔。

　　张若素接住，那是北印太阳神的神话概念：“这是……”

　　卫渊想到那大胡子，闭了闭眼，轻声道：

　　“我试过了。”

　　“没有用。”

　　他回不来了。

　　“你知道这东西该怎么样使用的……”

　　卫渊走过老道人。

　　老道心中担忧，下意识道：“你去哪里？”

　　卫渊道：“我？”

　　“我……想回家了……”

　　PS：今日第一更…………四千六百字，感谢餐风饮露自逍遥两万起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百一十四章 西游东归（感谢餐风饮露自逍遥两万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 