    岩良看着那燃烧气血飞奔而去的冰霜雪豹，嘴里露出一丝冷笑，“现在还想走，经过我的同意了吗？”

    说完他就凝聚出飞行翼紧追了上去，轻轻一扇就到了一里开外，转身就一剑劈出。

    数十丈的剑气迎面斩向了一人一兽，这迅疾的速度令得冰霜雪豹都望尘莫及，此刻它已根本来不及躲闪，匆忙间只能喷出一口水灵气。

    这水灵气一离体就迅速化为一堵冰墙，但这冰墙刚凝聚而出便被剑气斩破，并迅速到了它的身前，它只能稍稍扭动身体尽量避开背上的中年女子。

    剑气划过，饶是以它的身体都无法抵挡这一剑的锋利，鲜血顿时四射，小半边身体都被分离。

    “噗”的一声，背上的中年女子虽极力闪躲，但身体仍旧被剑气贯穿，灵宗七重的修为都开始不稳了起来。

    她忍住剧痛喷出一口精血，全力继续着之前未完成的法决，紧接着一道光芒就突然在她身上亮起，她的身影也随之闪烁了起来。

    她满眼恶毒地扫视着不远处的那年轻男子，厉声道：“下次再见时就是你毙命之时……”

    “你以为还能走得了吗？”岩良眼中杀气一闪，五级初级魂力凝聚的神魂刺就一闪消失。

    光芒剧烈闪过，她的身影消失在了眼前，只是在那消失前她的身体便无声的倒了下去。

    一剑斩过结束了冰霜雪豹的生命，并取下了它的兽核，这兽核呈现青蓝两色，其上同时有着风灵力和水灵力。

    细细查看了一番后便拿出一个锦盒，将它放入锦盒内收了起来，“这四级变异灵兽的肉身也不能浪费。”

    收起冰霜雪豹的肉身后他看向了钟家庄园，钟灵和她师傅早已经消失不见。这大战的情况落在她俩眼中就好比晴天霹雳，哪还有胆量逗留。

    “以这师徒俩人的品性留不得，不然鲁家日后并要遭受大难……”

    念力感应着庄园内数十人不等的修为，神魂荡先后发出三次，三次后这数十人皆一一倒地陷入了昏迷，“就用你们试一试我这功法的威力，毕竟还没如此使用过……”

    他对钟家这些人并没有动杀念，所使用的魂力相比较之下算是较轻的，主要还是惩罚和试验性质占主导。

    接着他散开念力朝远处细细探查了起来，片刻后神魂刺接连射出，已拼命逃出数十里外的俩人接着瘫倒在地上没有气息。

    一道魂火激射而出，很快就落在俩人身上煅烧了起来，片刻后念力紧紧包住两枚储物戒指飞了回来。

    留下一道分身幻影，暗暗潜藏了起来，让他盯着钟家众人醒来后的表现，毕竟是第一次使用这功能，还是要研究一番他们丢失了多久的记忆。

    岩良将一路上的痕迹尽数抹除，然后回到月儿身边将她从岩浆内唤了出来，并呵护着她换了一身衣服。

    这一块的岩浆因没有地热而已经渐渐冷却了下来，现已退变成了火红色，。如此这般下去要不了多久就会冷却成岩石。

    他将这一整片地块都挖起并收进了魂玉空间，再将数里外的一块完全匹配的土地移过来整理了一番。

    一番修整后再将数里外的那块地面抬高，然后从百里范围内搜集土地将它填充好，表面上还填上一些相匹配的泥土和植被。

    这前后颇费了一番功夫，如此小心也只是不让人从战斗痕迹中发现什么，倒不是惧怕潜在的那些对手，只是让他们知道的越少就对自己越有利。

    灵帝以下的已少有对手，灵帝的强者他虽然自认为还不是对手，但也是有着一些对付手段的，他现在有三枚灵帝层次的护身玉符，还有洛无尘炼制的短距离传送阵盘。

    此外还有一些手段，因还从没遇到过灵帝，不知道能不能派上用场，还有自己的肉身能不能抵挡的住这个级别的攻击。

    带着月儿俩人很快就回到了钦州镇鲁家，他们今天虽然没能迎来新娘，但却要比那大喜之事还要更开心，因鲁家隐隐有着这强大的靠山。

    而这靠山的威慑力远超鲁德海数十上百倍，自打他们出现在鲁家，镇上的大小势力纷纷上门，不管是有交情的还是那些原本的竞争对手。

    大部分人上门都是为了拜访他们几人，也有想摸清他们实力和底细的，每个人心中的小九九都大致相同但却又有一些不同。

    随着这些势力了解的越多和临泉镇大战的消息传开，他们就越加恭敬了起来，往日与鲁家有摩擦的势力也都主动表示要退出竞争，并且退还之上抢占的市场，并就此赔礼道歉。

    这些猴精的人也都明白，千万别等人家找上门，不然就不是赔礼道歉能解决的事了，别人稍有不满可能就全家性命不保。

    岩良他们虽不会这么做，但世上这样的事情不在少数，别人见事不可违小心谨慎些也无可厚非，毕竟谁都无法准确预料以后的事情。

    除此之外还有那些前来攀附的势力，在世间更是常见，他们最是能见风使舵，且常为自己标榜为识时务者。

    他们每一个都想与那年轻人搭上关系，但此次他们注定要失望而归，只因那几人除了鲁家外不接近其他势力，他们最终无奈之下只能退而求其次，纷纷与鲁家搭上了关系。

    钟家数十人整整昏迷了一整天后才陆陆续续地醒来，率先醒来的大部分都是实力相对要强大一些的大灵师境界，但也有灵者境界的。

    之后一批醒来的是各个修为境界的都有，他们昏迷了两天不等的时间。

    最晚醒来的几人中大部分都是处于灵者境界的，但也有一人处于灵师境，他们竟然都昏迷了三天左右。

    他们醒来后个个精神萎靡，想不起昏迷前半个时辰到一个时辰所发生的事情，就好像那段时间所发生的事情根本就不存在一样。

    因记忆缺失的长短不一样令得整个钟家都乱套了，他们在一些事情上的认知都不能统一，而且每个人都不觉得自己的记忆出了问题。

    岩良细细分析着这些信息，将它与自己先前所领悟到的一一相对应，最后得出结论：记忆的缺失长短只与神魂荡的威力有关。

    就是在同一个等级的神魂之力下，只要你抵挡不住神魂荡的轰击，无论你的修为高低所散失的记忆时长都是一样的。

    此外昏迷的时间长短就是与自身神魂受到的伤害有关，神魂强的抵抗力就要强一些，正常情况下修为越好神魂越强，除了极少神魂天生强大一些或者带有一些免疫防御的。

    接下去的几天，曾有悔和巫兴怀陪着鲁家收复了这十来年间不断被蚕食的众多产业，此外还开拓了几类比较容易经营的产业，并拿下了几处矿山。

    有了这些足够鲁氏众人生活的很滋润，只要他们在经营上不出现重大错误，此来留下的威慑力足够未来一二十年内没人敢打他们的主意。

    就这短短几天，方圆数百里内的势力都知道鲁家有了这么一个强大的靠山，他们都纷纷交代手下莫要和鲁家起冲突。

    这一天，岩良决定要告诉鲁子平自己此来的目的，便传音将他喊来，当看着对方满脸微笑着来到自己跟前时，心中又不免生出了一丝的不忍心，“我们还是去密室聊吧！”

    鲁子平点了点头，说道：“岩良公子请随我来……”

    岩良跟着他进入了一处密室，还随手布置了一个禁制，然后微微叹了一口气，说道：“哎……今天我有件很重要的事要和你说。”

    鲁子平见他如此郑重顿时有了种不好的感觉，脸上的笑容渐渐收了起来，并紧紧凝视着他的双眼想从中看出些什么。

    带着一些预感和猜测，他开口说道：“岩良公子，这事是不是和我父亲有关？”

    岩良点了点头，“的确是和海老有关，但这并不是一个好消息，你要做好心里准备……”

    鲁子平感觉自己预感中的情况可能会出现，不觉深深吸了口气，然后才开始说道：“岩良公子但说无妨，我已有心里准备……”

    岩良看着他沉吟了一会，才缓缓开口说道：“海老他……已经不在了……”

    说到这他就拿出了骨灰坛，“他临终前走的很平静，唯一令他牵挂的就是你们，说一别家人十数载没能多陪伴你们让他感到很愧疚……”

    鲁子平脸色瞬间煞白，有些不敢相信父亲竟已不在世，他刚才预感中最多的还是父亲身受重伤或被困在了某处。

    当他双手颤颤巍巍地接过父亲的骨灰坛，便不由得想起父亲的音容笑貌，小时候父亲虽然陪伴他不多，但每件大事他都在。

    特别是当年帮自己张罗婚事时，那百里内的势力尽皆来捧场时的热闹场面仍旧清清楚楚地记在脑海中，就像是眼前刚发生的一般。

    还有修文刚出生时他抱着孙子那一脸的慈祥，就是当年临走前还将身上所有的修炼资源都留给了他们。

    想起这一幕幕他心中不由得一酸，双眼之中顿时蒙上了一层晶莹的泪光，声音有些哽咽地说道：“没想到一别十数年竟没能见上最后一面，若我那老母亲知道怕是会伤心欲绝……”

    他年轻时父亲常年在外寻找修炼资源，大部分情况下都是母亲一人操持着他的生活，如今她身体不太好已很少出来走动。

    “事已至此还望莫要太过忧伤，回头我让月儿替她诊治一下。”

    鲁子平收起骨灰坛就突然跪拜了下去，“感谢岩良公子不远万里让我父亲魂归故土，我代表全家感谢您的大恩大德……”

    但他双腿稍稍弯曲就被一股无法抗拒的力量托起，岩良摇了摇头，有些意味难明地说道：“莫要谢我，这算是我和海老所做的一笔交易……”

