    挂着“皇家海贸商行”的商铺，只有一间店面，门口围拢着大批看热闹的路人，可能是被“皇家”二字吸引。

    店铺门口，站着一个满脸胡须的汉子，看相貌举止根本不像店铺掌柜，更像是一个海盗。

    蒋善夫认识此人，知道他是郑芝龙的弟弟郑鸿逵。

    不欲和郑鸿逵这样粗鄙的家伙打交道，蒋善夫便让随从进去看一看。很快随从便出来了，告诉蒋善夫里面什么都没有。

    “没有任何货物，空荡荡的，店里面的伙计说不卖东西，只收货物，只要有生丝、布匹、茶叶、瓷器等货物，皆可商谈，价格从优。”随从禀告道。

    蒋善夫点点头，很明显，这铺面是为皇家海贸商行收货的，郑芝龙有不少海船，只要收了足够货物，便可以运往海外贸易。

    但是，仅凭这么一家铺面和“皇家”二字，便想收到大批货物吗？做生意哪有这么简单！

    这福建大宗的货源，都控制在那些士绅手里，他们打压还来不及，岂会和明显来抢他们生意的皇家合作？

    皇帝竟然让郑芝龙这样的粗鄙家伙负责海贸商行的事，简直可笑！

    而郑芝龙自以为投靠了皇帝，便能为所欲为，更加可笑。郑芝龙非但收不到货，反而会把原来的渠道丢掉，蒋善夫深信这一点。

    这样也好，等到郑芝龙撞到了南墙，便只能老老实实听熊巡抚的，替熊巡抚做事，运送百姓移民台湾。

    蒋善夫坐着轿子回了家，在小妾伺候下吃过晚饭，正要搂着小妾睡觉时，院子里突然响起剧烈的狗吠声，然后狗吠声又嘎然而止。

    “外面怎么了，我去看看。”蒋善夫就要起身，却被小妾从后面抱住。

    “老爷休要找借口逃跑。”小妾媚眼如丝道。

    “小妖精！”蒋善夫笑了起来，不再管外面的事。

    正要入巷的时候，“嘎吱”一声，房门突然被推开，两个黑衣人闯了进来。

    “啊......”小妾刚要惊叫，一柄寒光闪闪的刀架在她脖子上，惊叫声嘎然而止。

    “好汉有话好说，莫要伤人。”蒋善夫吓得魂飞魄散，连声说道。

    “嘿嘿，艳福不浅啊。”一个相貌及其普通的汉子站着床前，顺手在小妾pi股上拍了一把，笑呵呵道。

    “知道咱们是什么人吗？”相貌普通的黑衣汉子笑着问道。

    蒋善夫摇摇头，这两人都没有蒙面巾，但蒋善夫确信从未见过他们。

    “两位好汉恕罪，在下是熊巡抚幕宾，不知道什么地方得罪了两位，还请恕罪。”蒋善夫稍微定下神来，试图用自己的身份来吓一吓对方。

    “呵呵，福建巡抚啊，好大的官。”来人并未害怕，依然笑嘻嘻的，“既然如此，便让你知道知道我们是什么人吧。”

    说着便用手去解扣子。

    蒋善夫愣了一下，看向缩在床角发抖的小妾，有些心疼道：“两位好汉若是看上她，也不是......”

    话未说完，便呆住了，就见两个强盗已经解开了黑衣衣襟，露出了里面的锦衣。

    鱼龙服！

    再看看那狭长的刀刃，蒋善夫顿时明白了对方的身份。

    鱼龙服，绣春刀，来的哪是强盗，分明是锦衣卫！

    蒋善夫举人身份，去京师考过多次会试，这点见识还是有的。

    “两位，两位上差，来到鄙宅不知有何吩咐？”蒋善夫很是惶恐的道。

    若是普通的盗贼，或许可以用钱财打发，自己有巡抚的背景，对方未必敢杀了自己。

    现在来找自己的竟然是锦衣卫，这让蒋善夫很是惶恐。但凡锦衣卫出面，肯定是大案，难道自己做过的案子犯了，可自己除了收受贿赂、帮着富商豪门制造过几个冤案，也没干过别的啊？

    “也没什么事，就是随便来拜访拜访。”面貌普通的锦衣卫笑道。

    “别停着啊，二位继续，就当俺们不在就行。”

    蒋善夫看了看赤身露体的小妾，苦笑道：“上差莫要说笑，我这里有些银两，就在那边箱子里，上差不妨拿去喝茶。”

    蒋善夫听说过，锦衣卫经常干些敲诈勒索的事情，这两个恐怕也是如此。只是锦衣卫向来在京中活动，怎么跑到福建来了？

    那锦衣卫脸上笑容消失了：“你把我们兄弟当什么人了？我们身为锦衣密谍，担负着为国查奸重任，岂能拿人银钱？”

    “你胆敢贿赂锦衣卫，除非给我们表演一下活春宫，不然就跟着我们走一趟锦衣卫大牢！”

    “快点，我说你到底行不行？那小娘子，你是女人，也可以主动点。”

    ......

    一夜哀羞，蒋善夫醒过来时，天光大亮，昨夜的一切恍然如梦，然而床上的狼藉、仍然惶恐万分的小妾，再加上院子里被砍掉的狗头，告诉他昨夜的事是真的。

    在那该死的锦衣卫逼迫下，他和小妾做了足足七次，当然以他的身体之所以这么勇猛，是被迫喝了一整坛“百花仙酒”，一坛酒价值一百两银子，平日为了助兴不过喝一杯，现在全都被灌入肚中。结果是现在双腿打飘几乎站不直。

    最可恶的是，该死的锦衣卫从来到走，没有提任何要求，连他送出的银两都没有拿，仿佛就是为了看一场春宫一样。

    可是蒋善夫明白，事情根本不可能这么简单，锦衣卫根本不可能这么无聊，定然是有人指使！

    可是谁能调动锦衣卫震慑自己？自己又和谁结了仇？

    回想白天发生的事情，蒋善夫终于明白了。除了那新任福建总兵李彦直又有谁？

    李彦直是皇帝的心腹爱将，来福建担负着成立皇家海贸商行为皇帝赚银子的重任，身边有几个锦衣卫协助很正常。

    自己白天帮着阻止了其募兵，李彦直恼羞成怒，这才派锦衣卫威胁自己！

    堂堂锦衣卫竟然做这等下作的事情，让蒋善夫哭笑不得之余，又惶恐不安。

    被锦衣卫盯上的话，任谁都会害怕，更何况他虽然是熊文灿的幕僚，但论实际身份只是一个普通的举人而已！

    李彦直恐怕要警告的恐怕不是我，而是熊巡抚吧？蒋善夫喃喃道。

    必须立刻把此事告诉熊文灿！

