    “如此浓厚的杀戮气息，如此典型的半神之力……”艾文眯着眼轻声说道：“白虎主杀，而昆莱山正好也是属于他的镇压抵御——这看起来可太有意思了。”

    祝踏岚并没有听到艾文的低语，他只感觉自己全身的真气都被那股白虎之力所驱使，就像沸腾的热水一般，时刻都能爆发出巨大的能量！

    两把短剑在他的驱使下发出阵阵嗡鸣声，原本晴朗的天气在此时也变得阴沉下来。

    “这一回，我将向你展示潘达利亚最为古老，最为强大的力量之一。”祝踏岚的双眼散发着淡淡的雷光，他举起短剑指着艾文，随后整个人瞬间消失在原地，下一刻艾文只感觉自己的后背出现剧烈的疼痛，整个人下意识的滚翻在地上。

    “艾文？！”陶矢捏着拳头叫道，从她的视角能够清楚的看到场上的一切——趴在地上的艾文后背赫然出现一道伤口，那是祝踏岚借助白虎之威在对手身上所留下来的印记。

    “咳咳……这一下，可真够带劲的。”艾文缓缓从地上站起来，后背的疼痛一阵阵的传到他的大脑中，浑身的邪能正涌向伤口处，很快短剑造成的伤口便愈合了大半。

    “这一次攻击虽然看起来得手了，但是并没有真正的伤到艾文。”雪流大师看着紧张不已的陶矢解释道：“仅仅是伤口看起来有些可怕而已。”

    雪流大师说的并没有错，祝踏岚充满信心的一击并没有达到预期的效果，但霸道的真气已经沿着伤口向艾文的体内渗入，这在一定程度上也影响了艾文的发挥。

    “之前是我大意了没有闪开。”艾文勾起嘴角笑了笑，他决定以最快的速度结束这一场战斗：“这一次可就没有那么容易得逞，并且，我会狠狠地反击。”

    祝踏岚却并没有多说些什么，而是又一次的消失在原地，唰的一声轻响，他出现在了艾文的身后，举起散发着白虎之力的短剑向目标的肩膀刺去。

    铛！！！

    艾文就像脑袋后面长眼睛一样转身用晨曦之刃抵挡住了祝踏岚的攻击：“我已经说了，同样的招式不能用第二次，否则……后果可是非常严重的！”

    祝踏岚来不及躲避，便被艾文一脚踹倒在地上。

    “呵呵……”艾文用墨绿色的双眼紧紧盯着不远处躺在地上的祝踏岚，一股莫名的怒火出现在他的内心之中。

    “自从来到潘达利亚，我便一直对这里的一切都抱有善意。”艾文眯着眼笑了起来：“在蟠龙脊我帮助你们打退螳螂妖的进攻，将被围困的熊猫人守卫尽数救出来。”

    “在昆莱山，我又一次将野牛人的进攻瓦解，同时护送那一队土地精直到终点。”艾文低声说道：“我一次又一次的展示自己的善意，但是最终换来的却是猜疑与拒绝。”

    “或许，让影踪派换一个新的领导者会变得更好。”

    艾文缓缓将自己的战刃举起，而努力站起来祝踏岚则第一时间被邪能囚笼禁锢在其中。

    金色的战刃散发出刺眼的锋芒，映照在艾文通红的双眼里，在某种异样的情绪下，艾文缓缓握紧手中的战刃，随后猛的将其朝着祝踏岚抛射而去。

    “不……”场外的陶矢发出一声绝望的呐喊：一旦艾文真的将祝踏岚杀死，那么这将对整个潘达利亚产生极为严重的后果！

    不只是陶矢，在场的所有熊猫人心都已经提到了嗓子眼，一时间原本喧闹的比武场突然变得安静下来，所有人的目光都看着半空中不断旋转的那把战刃，看着它以极快的速度向祝踏岚飞去。

    “抱歉了……潘达利亚的一切生灵。”祝踏岚看着近在咫尺的金色闪光缓缓闭上了自己的双眼，而场外的一些熊猫人也不忍的闭上了眼睛，他们不希望看到自己的掌门人死在影踪禅院的比武场上。

    铛！！！

    伴随着一声脆响，一道体型巨大的身影出现在众人眼前，那就是终于从白虎寺赶到影踪禅院的白虎雪怒，他的嘴里正咬着艾文所投掷出的战刃。

    “雪怒大人！！”当看到白虎的时候，在场的所有熊猫人都合起双掌低头以表示尊敬。

    “看来我来的还不算太晚。”雪怒将嘴里的战刃吐落在地面上，他硕大的脑袋直直对着艾文：“外来者，为什么要对祝踏岚施以毒手？”

    “我……”艾文低下头看着自己的双手，此时的他同样也对刚刚自己所做的一切感到不可思议。

    “到底发生了什么？”艾文随手将囚禁祝踏岚的邪能牢笼打破，随后他坐在一旁的台阶上仔细思考着刚才所发生的一切。

    “咳咳……不用想太多。”祝踏岚虚弱的走到艾文的面前：“是煞气，煞在刚刚控制了你的思想……”

    听到祝踏岚的解释，艾文的脸色突然变得阴沉起来。

    在潘达利亚游历的这段时间，艾文一直都认为自己有萨拉塔斯就不会遭受煞气的侵袭——显然经过旁人的提示，他很快就意识到了这种想法是极其错误的，

    “这是我的错误，为此我愿意向影踪派以及祝掌门道歉。”艾文低声说道。

    “不……抑制煞气从来都是影踪派的指责。”祝踏岚在雪流大师的搀扶下看着艾文：“不管怎么说，这一次的切磋是我输了，因此我会兑现承诺。”

    在陶矢的指挥下，观战的熊猫人武僧都各自回到了自己的住处，而祝踏岚则被古.穿云带回了道场进行疗伤。

    当艾文回到自己的住所时，奥妮克希亚已经坐在床边静静地看着一本从书架上拿下来的熊猫人书本，从她饶有兴趣的脸庞来看，书里的内容很讨她的喜欢。

    “今天我差一点儿把祝踏岚杀了。”艾文走进来低声说道。

    “唔……杀了也就杀了。”奥妮克希亚一边翻看着书页一边说道：“对你来说这并非不能解决的事情，更何况你并没有杀掉他。”

    “问题在于，这并非我的本意。”艾文说道：“这片土地的力量已经在影响我的判断。”

    “那么我们该怎么办？”奥妮克希亚缓缓放下书本轻声询问道。

    “计划不变。”艾文恶狠狠的说道：“等时机成熟，我就直接去地下找到那枚心脏，把他捏成碎片！！”

