    “姓名。”

    “叶双。”

    “哪里人？”

    “海珠本市人。”

    警局，坐在桌对面的警官放下手中的笔打量着叶双，随后继续问道：“你还是一个学生吧，这点年纪就学别人飙车了？”

    “额……”叶双挠了挠脸颊，只好把事情的经过说了一遍。

    “你说的是真的？”警官一脸狐疑的看着叶双，这么凑巧路过双子山，又凑巧的遇到同学的父亲犯心脏病，然后又恰好会开车，直接飙车赶到医院？

    你以为你小说里主角啊？！

    “如果不是真的，你们也不会在医院找到我吧，而且这种事情你随便问问那个医院的一些护士，她们应该是知道的。”叶双摊开手，一脸无辜。

    “虽然你的做法并不完全错误，但不值得提倡。”警官继续纪录着：“要知道你可是差点撞到一个人。”

    “根据《安全法》第九十九条规定，未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销等驾驶机动车将处以罚款二百以上两千以下的罚款以及十五天以下的拘留处理，而且你还超速了，不过鉴于你这情况比较特殊，所以可以从轻处理。”

    “好……”听到从轻处理，叶双点头。

    这个时候，旁边的房门忽然响起了敲门声，随后一个老警官走了进来：“小陈，局长找你一趟。”

    “嗯，我这边也结束了。”

    “咦？”那个进来的老警官目光随意一扫叶双，忽然一愣：“你不是那个上次帮我们抓进化石小偷的那个小兄弟吗？”

    “是我。”看到这个进来的警官面孔也熟悉，叶双微微一愣也点了一下头。

    “小陈，他犯了什么事？”那个老警官问着另一个人说道。

    “开车超速，不过是因为要送一个心脏病病人去医院，而且关键的是他没有驾照。”那个警官回答道。

    “原来是这样……你先去局长那吧，这里交给我就好。”

    “嗯好。”

    那个警官离开后，这个也坐下来笑着说道：“别紧张，是第一次来这里吧？”

    “嗯。”叶双一副又乖又怂，小声BB的模样，把本性的从心发挥的淋漓尽致。

    “等会交一笔罚款意思一下就好了，至于拘留的话，半天还是要的。”老警官说道：“等晚点我开车送你回家。”

    “谢了。”听到他这么说，叶双的心中微微松了口气，他可不想自己被拘留十五天。

    之后叶双被带到了暂时的拘留点，刚在一个房间里坐下，他就听到隔壁的房间传来声音：“兄弟，怎么进来的？”

    “无证开车超速。”听到隔壁的房间有人向自己搭话，叶双开口说道。

    “那你很快就可以出去嘛，哪像我……估计要在这里过年咯。”隔壁说道。

    “你又犯了什么？”叶双问道。

    “偷电瓶车，所以进来了，不过因为是惯犯，所以要关久点。”

    因为闲着没事做，叶双也开始和他闲聊起来：“听你声音也挺年轻的吧，怎么不去找份工作？”

    “打工这方面……打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。

    做生意又不会做，就是偷这种东西，才能维持的了生活这样子，进看守所感觉像回家一样，在看守所里的感觉比家里感觉好多了，里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的。”隔壁的男人说道。

    “额……请问阁下大名。”叶双一愣，问道。

    “江湖人称，窃·格瓦拉。”

    “……”

    和隔壁的人随意的聊了一会，叶双开始观察着这里的房间，常见的白瓷地板上只有一个钢丝床和一张小桌子，有单独的卫生间，右手边则是一个阳台，似乎是供人晾衣服的，不过令人奇怪的是房间里和阳台都有一根铁衣杆。

    看了一会，叶双明白过来，房间里的晾衣杆应该是代替衣柜的作用，也防止被看守的人在衣柜藏什么东西，而床铺看起来也挺干净，蓝色的被子虽然摸起来有点粗糙但整齐的折成了豆腐块，空气中还有淡淡的消毒水味。

    叶双坐在床边好一会，拿出精灵球把鬼斯通放了出来，一般来说精灵球在看守的时候要被扣留，不过他可能因为那个警官的特殊关照所以精灵球还带在了身上并没有没收。

    “鬼斯通，伸手。”叶双说完，鬼斯通顿时吐出舌头伸出鬼爪和他的手握在一起。

    叶双开始无聊的和鬼斯通玩了起来。

    鬼斯通似乎也察觉到自己的主人无聊，便凝聚出一个影子球在手中变着戏法，像是在表演电视中常见的水晶球魔术。

    “你……”

    这个时候，一道声音传了过来，叶双听到后抬起头，发现是对面的房间传来的声音，因为门口是栏杆式的，所以里面什么都可以看得一清二楚，不过叶双刚刚进来的时候明明看到对面是没有人的，而此时，床边却出现一个身材高挑的女人。

    那个女人长的很漂亮，不过脸上却有一个刀疤破坏了整体的美感显得有些诡异。

    叶双看着她，并没有说话。

    “注意安全。”女人又说了一句莫名其妙的话，便坐在床边没有再说话。

    叶双一脸疑惑的看了她一眼，只当是她胡言乱语。

    大概坐了十几分钟，叶双听到门口有开锁的声音，他一愣，发现一个警官打开了门，并对他说道：“你可以走了。”

    “这么快？！”叶双一愣，不是半天吗，怎么半个小时不到就可以走了。

    “有人保释你，跟我出来吧，下次可不要进来了。”警官说完，把叶双赶了出去。

    站在门口，叶双还没有反应过来，就看到有两个人跑了过来，他看了一眼，发现居然是刘雪玲和叶小可！

    “哥！”叶小可直接扑到了叶双怀里：“你没事吧，他们没打你没把你捆在床上嘴中塞口球吧？”

    “我当然没事了……”叶双嘴角抽搐了一下，自己为什么要被毒打？

    “太好了叶双，我们回去吧。”看到叶双没有事，刘雪玲也松了口气，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，回去了。”叶双看了一眼身后的看守所，和刘雪玲她们转身离开。

    