    “小僧资质不堪，用了十年才将金钟罩推至第十三层，总算是没有给家师丢人！”

    圆慧说着气死人偿命的凡尔赛之言，气的众人纷纷想要将这个炫耀的小和尚的嘴堵上。

    “不可能！”

    成昆大声反驳着，身体向前倾斜，看起来激动极了，众人都不明所以，纷纷看向他，希望他可以解惑答疑。

    “金钟罩虽然有十三层，但是古往今来只有一人修炼圆满！”

    成昆潜藏在少林寺几十年的时间，不是白白浪费时间，虽然少林的五大神功他并没有修炼过，但是对少林的神功的了解却也不是一般人能够相比的。藏经阁中关于少林神功的秘闻他看了不知多少，自然明白少林金钟罩修炼之难，首屈一指。

    “不知那人是谁？”

    赵敏是一个不爱红装爱武装的巾帼，自然对武林秘闻感到好奇，出声响成昆询问。

    “少林禅宗初祖，达摩！”

    成昆紧紧的盯着圆慧，观察着圆慧的神色变化，希望可以证明圆慧在说谎。

    可惜的是，成昆的举动徒然无功，圆慧听到了达摩的名字，神色依然没有一丝的变化，好似不值一提一样。

    “相传达摩将金钟罩修炼到了第十三层，肉身达到了登锋之极致，天下无敌，不存在任何的罩门，乃是无漏之体。吸一口气即可埋于土中，龟息七日七夜而不死。是真正的水火不侵体，剧毒不穿肠，刀剑无伤，诸法不沾，金身不坏，超凡入圣。”

    成昆一一描述着金钟罩大圆满境界的可怕之处，众人听得皆是入迷，对达摩的境界感到钦佩。

    “如此境界，怎么可能短短十年时间就可以成就？”

    成昆对着圆慧反诘，对圆慧的话他是不敢相信，更是不愿相信。

    “可能是我资质更甚达摩呢！”

    圆慧笑嘻嘻的没有一个正形，一点不像是一个出家人。

    众人也都纷纷摇头，他们也不愿意相信眼前的这个毫无高僧气质的小和尚会是一个比肩达摩祖师的高手。

    “一派胡言！”

    “你胡吹大气，也不知羞！”

    赵敏看着依然毫不色变的圆慧，忍不住啐了一口厚脸皮的圆慧。

    “阿弥陀佛，小僧乃是出家人，出家人不打诳语！”

    圆慧突然收起了脸上的笑意，双手合十，对着众人一礼，神情庄重，不苟言笑。

    赵敏看着眼前这个令人摸不着头脑的和尚，心中隐隐有些相信，但随即使劲摇了摇头，将这个荒唐的想法甩出了脑袋。

    “管你什么境界，打完再说！”

    阿三此时正因为师兄的受伤对圆慧恨之入骨，所以不待众人反应，再次欺身而上，运气功力，双手向着圆慧的各大关节点去，指力惊人，凶狠异常，空气中划过一道道指痕，布满了残影，如果是普通人挨上一记，非死即残。

    圆慧眼睛都抬一下，向着阿三的大力金刚指走去，任由阿三凶狠的攻击落在身上。

    “砰砰砰！”

    不断响起的交击声响起，圆慧身上的僧袍破碎，四溅的碎步遮挡了众人的视线。

    等到残碎的破布落地，众人这才看清场中的情况。

    圆慧一身破破烂烂的僧袍搭在身上，密密麻麻的孔洞露出了嫩白的肌肤，像是被大汉非礼的少女。而阿三十指尽数扭曲，鲜血不断的流出，凄惨无比，像是被酷刑折磨了一般。

    “你打就打，为啥要破坏小僧的衣服，小僧可是一个穷和尚，身无分文，随身只带了这一件僧袍。”

    圆慧低头看了一眼身上的僧袍，有些不满的瞪了一眼阿三，十分不满他的作为，认为他不讲武德，打架撕衣服，这简直就是街头悍妇的做法。

    阿三此时正在忍受着非人的疼痛，无法开口，额头身上全是冷汗，衣衫都浸湿了，全身微微颤抖，眉眼紧皱，脸上的肌肉死死的咬紧了，听到了圆慧的调侃，心中万分憋屈，却无力反驳。

    赵敏皱眉看了一眼阿二和阿三，对他们的伤势倒也不担心，毕竟金刚门的秘药就是黑玉断续膏，对骨伤有奇效，只需要回去抹上，应该可以恢复如初。只是二人的伤势虽然好治，但是圆慧实在是难缠，赵敏不知道自己等人能否将他拿下，而且即使能够拿下圆慧，自己一行人也不知是否还有余力出手对付六大派和明教。

    “二位师父，你们也出手吧！”

    赵敏对着身前的玄冥二老吩咐道，此时自己的安危不需要他们守护，还是以拿下圆慧为要。

    “是，郡主！”

    鹤笔翁和鹿杖客闪身来到了圆慧的身前，不敢大意，对于圆慧的实力给予了充分的认可，毕竟前车之鉴，不得不防。

    玄冥二老作为师兄弟，鹿杖客好色、鹤笔翁好酒，二人武功卓绝，擅用内力阴寒的玄冥神掌，热衷于功名利禄，投身汝阳王府以供驱策，是王府中最强的高手。

    二人自幼同门学艺，从壮到老，数十年来没分离过一天，两人都无妻子儿女，可谓是合作无间，向来是形影不离，默契十足，仅仅对视了一眼，就能知晓对方的想法。

    二人点头，鹤笔翁点头，身影一闪，出现在了圆慧是身后，双手一翻，一对镔铁判官笔出现在了手中，而鹿杖客也将自己的龙头拐杖紧握在手中，他们接受了刚刚教训，不愿徒手对敌，将自己的武器都拿了出来。

    圆慧看了一眼两人，伸手摆了摆，出声喊停。

    “先等一下，我这样衣不蔽体，实在是有失出家人的体统！”

    “能不能先找身衣服，让我换一下！”

    玄冥二老闻言一愣，生死对决之间，圆慧还有心思换衣服，这是该说他艺高人大大呢，还是说他太过单纯呢。

    玄冥二老武艺虽高，但是人品堪忧，卑劣下流，两人对视一眼，鹿杖客点头同意。

    “可以！”

    “那谢谢了！”

    圆慧双手合十客气的对着鹿杖客表示了感谢，好似完全不曾想过鹿杖客会欺骗自己。

    “下地狱，去换衣服吧！”

    鹿杖客毫不客气的挥舞着龙头拐杖，当头砸向了圆慧的天门，身后的鹤笔翁也是判官笔飞速的点向了圆慧的背后死穴。

