    感觉着那两股极阴极阳的能量，叶凡心里总算是明白了。

    “想要彻底炼化龙心珠，就得完全掌握自己体内的三股能量。

    三字金文的极阳能量，诡鹰噬神决的极阴能量，以及无比暴躁的血瞳能量！叶凡心中略微有感慨，随即收回心神，精神力一动，武源丹田中的灵源精华，瞬间化为一股股汹涌的金色灵源，顺着武源丹田，与龙心珠的能量，狠狠的碰撞在了一起。

    “嘭!

    ”叶凡很清晰的感觉到，体内传出的那声轻微闷响。

    而他的喉咙间也是低低的闷哼了一声，脸庞涌上一股红光。

    叶凡连忙手印变动，精神力开始引导着这两股冲去了许锐气的能量。

    随后连忙催动诡鹰噬神决，释放出自己的武劲，将两股虚弱的的能量快速吸收起来。

    过好大半天的时间，叶凡总算是把这股能量给吸收入武源丹田的一处小凹槽里，一缕淡淡的金色液体在里面波纹粼粼的，煞是好看。

    叶凡苦笑一声，手印一翻动，再度从灵泉中吸纳了一股灵源精华，随即打开喉咙间的灵源控制，一小股互相冲突的阴阳能量再度汇入了武源丹田。

    接下去的一个月的时间，叶凡就是这般，不断地吸纳灵源精华，汇入丹田，然后用自己的灵源将其吸收，灌入在武源丹田中单独开辟出来的小凹槽。

    只是，一次的吸收只能炼化一小缕的金色液体，这整整一颗龙心珠，鬼晓得要多久才能炼化掉。

    时间过得很快。

    两个月后，当叶凡走出密室的时候，灵泉眼中的灵源居然散去了大半。

    当然，灵泉之眼并不会报废，只不过还想变成以前灵源充沛的样貌，恐怕没有几百年，是很难恢复了。

    此时，白羽和四眼蛟龙已经翘首以盼，站在大厅中等待叶凡了。

    “夫君，你怎么样了?”白羽带着一丝期盼，低声问道。

    在一个月前，这附近的天际便变动过一次。

    很显然，叶凡是突破了。

    而在接下去的这一个月时间里，叶凡在密室里就一直很安静，根本没有出关的迹象。

    就在前几天，密室中的灵源暴动，让白羽和四眼蛟龙提心吊胆起来。

    他们立马结束了修炼，纷纷在密室门口等候。

    现在，看到叶凡平安无事，两人也总算是吁了一口气。

    叶凡感受着他们的关心，哈哈大笑了一声，“好说好说，我感觉好极了!

    ”“夫君，你现在……”“嘿嘿，神海境巅峰，离神虚境不过一步之遥！”

    叶凡握了握拳头，空间顿时一阵扭曲。

    “靠！”

    四眼蛟龙异常吃味。

    这才多久，叶凡就已经甩开他一整个境界了。

    特么的，这小子的机缘怎么这么好？

    “四眼，看什么看，没见过帅哥吗？”

    叶凡咧嘴一笑，从空间石里取出一枚暗淡的珠子。

    “我无法完全消化这颗龙心珠，剩下的归你了！”

    “嗯？”

    四眼蛟龙接过龙心珠，顿时惊愕。

    因为这颗龙心珠里的能量，还有一大半，叶凡居然连三分之一都没炼化。

    “叶凡，如此机缘，你就这样让给我？”

    四眼蛟龙瞪圆了眼睛。

    “我体内的三种能量已经达到完美平衡，再用下去只会破坏，所以龙心珠我用不上了。”

    叶凡摇摇头，淡淡笑道：“况且，我已经融合了那卷秘法，再吸收下去，恐怕就有损根基了。

    四眼，我给你半个月的时间，融合这颗龙心珠。

    你千万不要尝试吸收它的能量，尽量融入血脉之力中。

    如果我没猜错，这是一只即将化龙的蛟龙精血！”

    “真的吗？”

    四眼蛟龙吞咽了一口唾沫，连连点头：“好，我听你的！”

    当下，便进入灵池闭关去了。

    而叶凡，则另外寻了一个房间，稳定自己的境界。

    转眼又过了半个月。

    叶凡坐在石室内，上方悬浮着一大片的奇异星海。

    在星海的中央，隐隐间可见一道虚影在上下漂浮。

    神海境的核心，便是化丹为海。

    叶凡跨国神丹境后，通过龙心珠，迅速凝化了武源星海，在星海中出现了武体。

    这是神虚境的表现！只要自身武体能够凝实，他就能突破神虚境！在大晋国真正的高层之中，神海境只是入门，只有达到神虚境，才能列入高手范围！叶凡双眼紧闭，嘴角忽然向上一勾，轻轻吐出几个字来。

    “至尊魔神体！”

    瞬间，星海中的虚影凝实了数倍，而叶凡的体表，也覆盖起一层墨光。

    在墨光的表面，一道道金红相交的流线形成符文，随后与墨光一起，迅速涌向了叶凡的额头。

    顿时，叶凡的额头上出现一个奇异图案，墨色为底，金、红渡边，他身上三色光泽萦绕，显得无比神圣！“呼！”

    一股气息吐出，石室上空风起云涌！云层之中，绽放出一道虚影，令天地变色！“总算是彻底完成了。”

    这时候，叶凡吞吐气息，虚影迅速收敛回头顶星海，随后伴随星海涌回叶凡的武源丹田。

    他身上的华光立马消失，气息尽敛，就算是神虚境强者，都无法辨别出他具体的实力！“不错，非常不错！”

    叶凡十分满意新秘法的状态，他忽然有种感觉，要是全力施展，说不定神虚境中后期的武者，都不一定是他的对手！“砰……”这时候，不远处的灵泉石室忽然炸开。

    紧接着，一声巨吼从外部传来。

    叶凡脸色一变，连忙飞出石室，抓起惊慌的白羽，掠到几里开外。

    在半空中，一大片星海缓缓成型，一只虚幻的四爪蛟龙在星海中辗转腾挪。

    这只蛟龙带有四眼，身上一片片青色龙鳞华光闪烁。

    一股磅礴的真龙之威，从那只蛟龙身上散发出来。

    很快，他身上的鳞片剥落，四眼溢血，缓缓向眼眶中间交叠。

    蛟龙痛得死去活来，可依旧在死死扛着，不让自己坠下星海。

    “嗯？”

    叶凡愕然：“四眼蛟龙……在进化？

    白羽，你去西边十里，一起阻拦靠近的武者！要是有谁敢不服，直接拿战符轰死他们！”

    说话间，叶凡丢给白羽一大叠五阶战符，随便一算也有三四十张。

    “嗯！”

    白羽神情沉肃，转身飞走。

    叶凡低喝一声。

    “华古传承！”

    顿时，分出十二道分身，每人都持着一叠战符，前往各个方向。

    叶凡自己则来到星海下方，守住四眼蛟龙的本体。

    “轰隆隆……”周围数十里的范围，不断有震耳欲聋的轰鸣声传来，显然有不少武者不顾劝阻，打算硬闯。

    叶凡催动武劲，将整座洞府都包裹了起来，以防四眼蛟龙被打断。

    “哼，一群不知死活的白痴！”

    叶凡微微眯起眼睛，他已经察觉出来有多少人进入这片区域，好在大多数只是神武境和神君境的武者。

    神丹境寥寥无几，更别提神海境了。

    不过，此时虽然不多强者，但是架不住有人回去通报，引强者来此。

    “四眼，你得加快速度了啊！”

    叶凡又分出了一道分身，把身上所有的战符全拿了出去，让他发给其他分身。

    与此同时，他释放出星海，武体虚影攀升更高的天空，仰天高喝。

    “所有人听着，但凡有谁靠近，格杀勿论！”

    大喝卷起阵阵音浪，震荡着周围十几里范围内的武者。

    不少人大骇，知道是有高手在这里突破，立马转身逃窜。

    不过还有一些人回去汇报给宗族，想要请他们来看看情况。

    时间不知不觉过去，半空中的那只蛟龙身上所有鳞片已然全部掉落，身体鲜血淋漓。

    “吼吼吼……”这时候，两颗珠子忽然出现在蛟龙的头顶。

    一颗青光闪烁，另外一颗金光闪闪。

    两颗龙珠迅速碰撞，随后贴合在一起。

    在星海妖源的作用下，两颗龙珠快速融合，很快形成一颗双色龙珠。

    “吼！”

    蛟龙一口吞下这颗双色龙珠，身上异光大闪。

    一片片青金色的鳞片从体内翻转出来，蛟龙爪缓缓呈现出五指之形，两对眼睛也逐渐凝合为一对。

    星海缓缓收敛，龙形虚影也逐渐消散。

    “好！”

    叶凡大喜，朝石室迅速掠去。

    一个小时后，那些闻训赶来的强者纷纷愕然。

    “不是说有妖龙突破吗？”

    “人呢？”

    “刚才明明还有蛟龙的气息，怎么眨眼间就没了？”

    一群神海境，甚至神虚境的武者面面相觑，再也感觉不到之前强大的气息了。

    妖兽在大晋国内突破，引起了不小的动荡。

    毕竟，境界高，血脉纯的妖兽，足以作为镇宗、镇族，甚至是镇国神兽来培养了。

    前提是得抓住它！要不是为了这只龙族妖兽，他们不会纠集如此多的高手过来。

    这些强者不知，在他们抵达的时候，人群中飞出了三道身影，迅速的朝大晋国东方飞去。

    大晋国有一种十分奇特的灵液，名为“混沌本源”。

    所谓的“混沌本源”，是天地诞生真灵存在时，分出的一缕残余混沌之气所化。

    若是平常人吞噬了它，也真具有不可思议的作用。

    纵然不能进化成同源真灵，但是脱胎换骨，修为大进。

    

