    半个小时后，铁盾城的管理局中……

    抛开还在加班加点生产瓜果蔬菜的木兮，团队的其他人全都到齐，很整齐的围着桌子，看着维苏尔……的金属手臂。

    这会儿，金属手臂已经不再震动，也没有什么失控的表现。

    然而，如果仔细观察，却会发现上面的某个零部件，仍然会极为缓慢的旋转，并且有微弱的淡红色光芒，很有节奏感的闪耀着。

    “有什么发现？”李悠然很认真的看了半天，其实什么都没看懂。

    “这条金属手臂中，好像被植入了远程定位部件。”貂蝉很认真的分析了道，“每隔一段时间，就会有信号传递过来，并且试图控制金属手臂……或者说，控制维苏尔。”

    “跟我想的差不多。”李悠然很没节操的摸摸下巴，“所以说，维苏尔当时的改造，其实是有暗中布局的啊。”

    “是的呢。”貂蝉看了看维苏尔，“那个神秘的改造者，看起来是在帮助维苏尔，但也有一种可能，他是想要逐步控制维苏尔的躯体。”

    好吧，不用说了，想到自己会变成机械傀儡，维苏尔忍不住打了个寒噤，却又咬着樱唇道：“但问题是，那个改造我的人，通过对我的改造，想要做什么呢？”

    这就不清楚了！

    李悠然和貂蝉面面相觑，现在的问题是，掌握的情报资料太少了，别说搞清楚对方的目的，就连对方到底是什么，都是一片迷雾。

    是文明火种吗？还是机械捕猎者？还是机械守卫者？又或者是……潜藏的机械神教？

    李悠然想了想，又询问维苏尔：“有个问题，你当时被改造的时候，完全没有看到对方的形貌吗？”

    维苏尔很茫然，看着自己的金属手臂：“没有！整个过程我都在昏迷中，我唯一知道的是，那是在迷雾之地的……”

    砰！

    还没来得及说完，这条金属手臂突然红光闪耀，无视了维苏尔的控制，再度举起。

    “又开始了！”维苏尔满脸扭曲，想要控制金属手臂。

    但不管她怎么做，金属手臂仍然受到远程控制，朝着前方伸展出去，甚至带动着她的身体，向前走了几步。

    “貂蝉，分析信号。”李悠然立刻下达命令，却又看着维苏尔，“你能控制住自己吗？”

    “很难……”维苏尔紧紧咬着牙，身躯都在颤抖起来，“手臂在控制我的身体，牵引力很大，如果我再反抗，可能都会被撕裂。”

    “要帮忙咩？”正在旁边学习资料的莉亚，突然一本正经的举起锋利长刀，“人家虽然不懂原理，但是把这条金属手臂给斩了，应该就能解决问题了吧。”

    暴力拆解吗？

    李悠然肃然起敬中，但就在这个时候，貂蝉却突然轻呼道：“不用！不用斩断！本机已经捕捉到信号，并且进行了分析，这里面的信息……”

    “信息是什么？”维苏尔已经快要坚持不住了。

    “信息只有三个字……”貂蝉回答得很简洁，“到！这！来！”

    听到这样奇怪的信息，在场的所有人都不由得面面相觑，沃夫更是惊愕道：“这信息的意思，是要……维苏尔团长跟着金属手臂走？”

    “估计是这样的。”李悠然看了看还在抵抗的维苏尔，“现在的决定权在你，是让莉亚帮你拆了金属手臂，还是跟随信号前往迷雾之地，找出真相来。”

    这是个很艰难的抉择……

    维苏尔控制着颤抖的金属手臂，犹豫了片刻之后，深深吸了口气：“其实我很想知道，那时候究竟发生了什么，但问题是……我现在不能离开铁盾城。”

    “这个你不用担心。”李悠然打消她的担虑，“机械捕猎者的再次进攻，并没有那么快，再加上木兮，应该能守得住这里。”

    “是这样的。”貂蝉也跟着回答，“我们还能带上莉亚，就算到了迷雾之地中，只要接到铁盾城的消息，就能随时返回。”

    “带上我！带上我！”莉亚很认真的举手，“我刚刚研究了降落的十五种方法，这次肯定可以的。”

    emmmmm听到这话，突然就不想带你了！

    李悠然默默吐槽，又看了看维苏尔：“那么，决定权在你……”

    这一刻，所有人的目光，都集中在维苏尔的身上，等待着她的回答。

    犹豫着，维苏尔陷入了沉默，整整五分钟后，她终于抬起头，眼中闪耀着若隐若现的光芒：“明白了！既然是这样，我选择……”

    轰！

    还没来得及说完，就在她放开控制的一瞬间，金属手臂就带着她的身体，狂暴的破墙而出！

    李悠然看得肃然起敬，赶紧跟上去：“师姐，莉亚，跟着来，其他人……喵喵喵！速度这么快的吗？”

    只说了几句话，维苏尔就已经狂奔而去！

    在金属手臂的控制中，这姑娘都不带绕路的，整个过程都是直线前进，沿途撞开了建筑物，强行从城墙突破出去。

    沃夫还站在原地，远远望着他们远去的身影，忍不住招手高呼道：“大人！你一定要保护好团长！要带着她会来啊！”

    “我知道了，只要你别说什么求婚了。”李悠然头也不回的摆摆手，追赶着维苏尔的身影，消失在城外荒原中。

    没有人注意到……

    就在这忙着重建的铁盾城外，距离城墙大概数里的一个山坡上，某个空间飞行器正坠落在这里，燃烧起沸腾的火焰。

    在这火光汹涌的空间飞行器前，几个半机械体正面无表情的站立，望着铁盾城的模糊轮廓，瞳孔中没有任何的情绪。

    很久以后，其中那位持着机械权杖的半机械体首领，很冷漠的转头道：“测试的结果显示，那些被称为机械捕猎者的机械生物，应该就是吾主的守卫，否则它们不会听从我们的劝导去攻城……”

    “是！”其他几个半机械体，眼中都闪耀着狂热的光芒，“大人，这样看起来，我们付出了巨大牺牲，从斯坦列尔财团那里窃听到的坐标，是正确的。”

    没有立刻回答，半机械体首领仍然持着机械权杖，望着铁盾城的轮廓，似乎在犹豫着，要不要给这些愚昧者一点神罚。

    但很快的，他就放弃了这个浪费时间的想法，并且很冷漠的转过身，走向那迷雾笼罩的荒原中——

    “那么，就让我们跟随这些守卫，去觐见……沉睡的吾主！”

    “要有耐心！我们的使命，是让吾主从沉睡中恢复意识！”

    “到那个时候，整个多元宇宙，都将会得到吾主的净化，从而获得新生……此名，最终拯救！”

