    要知道。

    杨厉目前是被拉入进了‘复合型邪域’当中，自身确实就会遭到邪域力量的压制，从而使得自身的实力下降。

    而且。

    森红蛟龙他们却能受到邪域力量的增幅，使得自身的实力得到增强。

    在一减一增的情况下。

    森红蛟龙刚才全力一击，释放出了最强的火毒龙息，再配合上了复合型邪域的力量。他心中其实拥有很大的自信，他觉得自己绝对就算杀不了杨厉, 但也可以打伤杨厉。

    然而。

    当杨厉毫发未损的出现在森红蛟龙的面前时，森红蛟龙就无比的震惊了，觉得很不可思议，觉得这根本不可能。

    显然。

    森红蛟龙高估了自己的实力。

    “还算不错。”

    杨厉望着眼前的森红蛟龙，体型很大，确实就跟神话传说当中的一样，细长犹如蟒蛇，具有双足，身披鳞甲, 形似真龙，“你最起码让我的天蚕茧衣产生了些许的涟漪。”

    要知道。

    在之前三头魔，刀魔，以及血魔的进攻，甚至都无法让杨厉的天蚕茧衣产生涟漪，这说明以他们的力量根本无法撼动杨厉。

    这次。

    森红蛟龙起码是撼动了杨厉的茧衣。

    杨厉修炼的天蚕功虽然没有太过特殊的能力，但却有一点，那就是形成的天蚕茧衣具备了极强防御力，极其的坚韧。

    当然。

    杨厉还将以前的所有力量凝炼出了‘阴阳纹’。

    因此。

    杨厉的茧衣并不是一般的天蚕茧衣，而是阴阳天蚕茧衣。

    “怎么会这样？！”

    森红蛟龙心中感觉到无比的骇然，他清楚的知道自己刚才的那一击，就是最强的一击，全力的一击, 积蓄了自身全部的力量。

    然而。

    没有。

    根本没有。

    竟然只是撼动了杨厉的茧衣而已。

    “不！不！”

    森红蛟龙嘶吼，“不可能！不可能！！！”

    “我不信啊！”

    吼！！！

    一声蛟龙吟。

    森红蛟龙扑杀向了杨厉，再次吼出了火毒龙息，形成了铺天盖地的火海一般，轰杀而至了。

    轰！

    杨厉杀了过去，他竟然顶着森红蛟龙的龙息，将火毒龙息撞散了，在所有妖魔邪祟惊愕的目光中，杀到了森红蛟龙的面前。

    “死！”

    杨厉一刀砍了过去。

    “住手！”

    刷！刷！刷！

    这一刻。

    复合型邪域彻底的复苏，杨厉隐隐感受到了些许的压制，血肉邪塔全面复苏，四周的城楼，灰雾，森林，小溪等邪域发出了刺耳的尖叫声。

    刹那间。

    就有着一条条犹如狂蟒般的血肉触手从血肉邪塔里面冲了出来，速度非常的快，在顷刻间就攻杀向了杨厉。

    “杀！！！”

    同时。

    血魔狂吼，再度演化血海，冲出了一头头的血龙，张牙舞爪，铺天盖地，径直的杀了过来。

    “精神幻境！”

    嗡！

    魅魔也出手了，施展出了她的拿手好戏, 妄图将杨厉拉入进自己的幻境当中, 却惊愕的发现自己的精神魅惑之力竟然破不开杨厉体表的那一层茧衣。

    所以说。

    魅魔的拿手好戏毫无用处。

    “怎么会这样？！”

    魅魔彻底的傻眼了。

    她根本不知道什么是化茧级, 什么是茧衣，茧衣是一切力量的极度凝合体，是贯穿全身上下每一处地方的无形之力。

    所以。

    就理论上来说。

    茧衣能够防御一切的攻击。

    包括所谓的精神幻境。

    除非魅魔能更进一步，也踏入化茧级，具备茧衣，才能以茧衣磨灭杨厉的茧衣，再将杨厉拉入进幻境。

    现在的魅魔根本没这个能力。

    “杀！！”

    “进攻！”

    “……”

    轰！轰！轰！

    四周。

    所有的魔，妖主，还有邪域，共同发起了进攻，在复合型邪域的增幅下，威力提升，轰杀而至。

    噗！

    血肉横飞。

    杨厉先是一刀砍了下去，森红蛟龙的龙首被杨厉当场斩了下来，巨大的龙首坠落，砸出了一个深坑，赤红的鲜血飞溅，竟然犹如岩浆一般的炽热。

    而且。

    杨厉这一刀所蕴含的茧衣之力彻底磨灭了森红蛟龙的一切生机。

    要知道。

    森红蛟龙可没有达到化茧级，所以被杨厉砍下了脑袋，自然是直接死亡了，不可能说被斩首了还能复原。

    杀戮点+27500。

    嘭！

    血肉邪塔那一根根的血肉触手攻击在了杨厉的身上，只是使得杨厉身上的茧衣出现了阵阵轻微的涟漪。

    而后。

    大量的血肉触手将杨厉包裹了起来。

    一时间。

    就形成了一个无比巨大的血肉球体。

    杨厉就被包裹在里面。

    下一刻。

    咻！咻！咻！

    无数道的细线破空而出，将包裹着杨厉的血肉触手全部击断掉了，一根根的血肉触手被斩断了，血肉横飞，掉落在地。

    周围。

    血魔他们的攻击也在此刻迅速的落下了。

    “阴阳纹。”

    嗡！

    杨厉目光平静，并没有丝毫的慌乱，他缓抬手，在他的掌心当中，再次出现了黑白阴阳图，缓缓的旋转。

    嗡！！

    黑白阴阳图再次一闪，迅速的扩大，原本只是直径不过一米左右的黑白阴阳图，在顷刻间，就变成了直径百米的程度。

    “灭！”

    杨厉右手一挥，这一道直径达到了百米的黑白阴阳图就飞了出去，周围所有的攻击都落在了上面，尽皆被磨灭掉了。

    “啊！！！”

    噗！噗！噗！！！

    周围的妖主与魔的惨叫声接连响起。

    在黑白阴阳图下。

    这些妖主与魔陆续的死亡了。

    根本无法阻挡。

    差距太大。

    杀戮点+5000。

    ……

    杀戮点+10000。

    ……

    立刻。

    杨厉再次收获了大量的杀戮点。

    咔嚓！咔嚓！

    紧接着。

    整个复合型邪域无法承受黑白阴阳图的力量，开始不断的崩灭，有着一个又一个的邪域开始破碎。

    先是从最弱小的一级邪域开始，再到二级邪域，三级邪域，四级邪域，最后‘五级邪域：血肉邪塔’也发出了哀嚎声。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    整个复合型邪域彻底的破碎了。

    可以说。

    除了血肉邪塔残存了下来以外，剩下的十七个邪域，基本上都被黑白阴阳图磨灭了，彻底的破碎。

    同时。

    邪域遗蜕出现。

    将复合型邪域的场景显现了出来，改变了四周的环境。

    四周的灰雾逐渐散去了。

    全场当中。

    “咳咳……”

    血魔躺在了地上，口中不停的咳血，他伤势惨重，濒临死亡，望着杨厉的眼神当中充满了无尽的恐惧。

    可以说。

    在刚才的战斗当中。

    血魔真真切切的明白了杨厉的强大，实在是不可战胜，他们拼尽了所有的手段，所有的能力，所有的力量。

    然而。

    还是无用。

    杨厉轻易的就将他们全部击溃了，在场的妖主全部死亡，无一幸免，都步入了森红蛟龙的后尘。

    血魔与魅魔活了下来，却重伤濒临死亡。

    血肉邪塔从正中间断裂倒塌，鲜血流淌，伤势惨重，几乎被杨厉彻底的击溃，就要完全的崩灭了。

    四周。

    放眼望去。

    竟然看不到一具尸体。

    因为。

    所有的尸体都被杨厉的黑白阴阳图磨灭成了灰烬，只有域核保存了下来，足足数百颗的域核，可以炼制出数百枚以上的蜕凡丹。

    轰！轰！

    突然。

    就在这个时候。

    正前方。

    尸山血海当中。

    血湖的正中央位置。

    那一个九米高的血黑色的茧，终于出现了动静，杨厉立刻抬头望去，就看到了血黑色的茧中出现了一道身影。

    在刚开始的时候。

    这个身影还很虚幻，但在顷刻间而已，就吸收了整个血湖的血水，周围九座尸山的尸体，在转眼间而已，就全部变成了皮包着骨头的干尸。

    所以。

    血黑色巨茧中的身影彻底凝实了。

    刷！

    她睁开了双眸。

    血色的瞳孔，无尽的冷漠，没有任何的情感，有着一股可怖的气势冲来，让杨厉感到了一丝压力。

    仔细的观察。

    这是一位血发少女的模样。

    在额头眉心处。

    长出了第三只眼。

    第三只眼是一只血黑色的竖眼。

    “主……主上复苏了。”

    血魔望去，脸上的兴奋之色难以言表，无比的激动，无比的兴奋，大声的喊道：“哈哈哈……，主上终于复苏了，主上终于复苏了，我们等了这么久。”

    “哈哈哈……。”

    血魔狂笑，甚至是癫狂，“一切都结束了，杨厉，你死定了，你死定了，主上复苏，一切就都结束了，你必死无疑，你必死无疑啊！！！”

    “主上！！”

    魅魔同样兴奋至极，她感受到了主上的气息，让她敬畏，让她颤栗，让她臣服，“主上真的复苏了啊！！！”

    “……”

    血肉邪塔沉默，他的伤势太重了。

    刷！

    杨厉目光淡漠，抬手就是一刀斩了过来，径直的斩向了血魔与魅魔，要将他们两个当场斩杀。

    嘭！

    突然。

    有着一层虚幻的血黑色茧衣光幕出现了，挡在了血魔与魅魔的面前，也挡住了杨厉的这一刀。

    伴随着一声爆炸。

    杨厉斩出来的黑白刀芒破碎，血黑色茧衣光幕也破碎了。

    刷！

    血色的身影一闪。

    杨厉就清楚的看到血黑色茧中的那位血发少女宛如瞬间移动般位移到了血魔与魅魔的面前。

    “你们退下。”

    这位血发少女道：“去旁边疗伤。”

    “是。”

    “遵命！”

    血魔与魅魔反应过来，看到了站在自己面前的主上，激动的心情难以言表，更有着劫后余生的喜悦。

    他们两个迅速的退开。

    站在了旁边。

    嗡！

    咔嚓！咔嚓！

    血发少女抬手，从她的掌心当中就有着浓郁的血光冲出，血肉邪塔还未反应过来，就被血光笼罩了，在哀嚎声中，血肉邪塔就被这位血发少女吞噬。

    而后。

    血发少女的气息变得更加的稳定了。

    显然。

    这位血发少女感知到杨厉在大开杀戒，所以提前了一点时间复苏，不然的话，血魔与魅魔都得死。

    因为提前了一点时间复苏，所以她受到了一些影响，但刚才吞噬掉了重伤的血肉邪塔，这才消除了提前复苏的影响。

    “哦。”

    杨厉目光平静，他从刚才血发少女出手，看到对方吞噬掉了血肉邪塔，隐隐猜测这位血发少女的能力恐怕与‘吞噬’有关。

    “人类。”

    血发少女的目光盯着杨厉，语气里所蕴含的杀意毫不掩饰，冰凉的声音响起，“你当着吾的面屠戮了吾的部下，足足三百二十八位魔，你该死！”

    “你是什么魔？”

    杨厉问。

    “魔？”

    血发少女摇了摇头，语气淡漠的说道：“吾已经不是魔了，只要踏入了化茧级，就将发生彻底的改变与蜕变。”

    “吾踏入了化茧级的那一刻，就已经不再是魔。”

    “而是‘魔族’。”

    “魔族！”

    杨厉沉吟。

    魔族。

    已经不再是单纯意义上简单的魔了，而是形成了真正的种族，能够繁衍生息，可以孕育出后代。

    而且‘魔族’是非常可怖的种族存在。

    实际上。

    眼前这位‘血发少女’没有资格称之为‘魔族’，她还未能真正踏入‘化茧级’，她只不过是依靠自身的‘吞噬特性’，吞噬吸收了‘茧衣碎片’，从而经过一系列的献祭与吞噬后，才勉强可以称之为‘一纹化茧级’。

    事实上。

    在真正的‘魔族’当中，就像血发少女这样提升成为‘一纹化茧级’的存在，统称为‘伪魔族’，在魔族内，只能作为仆人与下人使唤。

    显然。

    这位血发少女在没有吞噬吸收‘茧衣碎片’前，她只是一位达到了五级魔的尽头的‘吞噬魔’，‘吞噬’也成为了她在踏入‘一纹化茧级’的茧纹，也是一种特殊能力。

    “吾名‘吞月’。”

    血发少女道。

    “吞月。”

    杨厉再沉吟。

    “现在你可以死了。

    话音一落。

    这位自称‘吞月’的血发少女向杨厉发起了进攻，身影一晃，在刹那间从原地消失，杀到了杨厉的面前。

    嘭！

    吞月抬手一拳轰向了杨厉，她的拳头雪白细腻，看起来柔软无力，但上面同样有着一层血黑色的虚幻茧衣，实际上她的力量也极端的恐怖。

    空气都炸裂了。

    可以看到。

    吞月的这一拳击中了杨厉身上的阴阳天蚕茧衣，血黑色的虚幻茧衣与杨厉的黑白交缠的茧衣碰撞在了一起。

    于是。

    双方茧衣相互对拼，相互的磨灭。

    在这个时候。

    杨厉的阴阳天蚕茧衣才真正的被彻底撼动了，出现了极为剧烈的涟漪，杨厉也感受到了些许的压力。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉脚下的地面不断崩裂，无法承受住这股无比强大的力量，在崩碎开来，不断的向下深陷，形成了一个凹陷的深坑。

