    “食谷者你来到了闹事儿大街凑热闹。”

    “轿神作为喜城里横行霸道的脚行头子，名声在外，与闹会子约架，引来不少牛鬼蛇神观瞧，心说按前几天那个放狠话的架势，今天不得必须谁把谁脑浆子打出攘一地，不然都平不了这个事。”

    “可到了闹事儿大街，看热闹的排出了八条街，却半个正主都没见着，听人说轿神昨儿个在喜醉门吃宴窜稀了，吆喝改日再斗，闹会子的喇叭儿也赶巧坏了，也要择日再会。”

    “君子者言出必行，世俗人几多油滑。”

    “食谷者你似乎白来一场，并没看着什么热闹，顶多搁闹事儿街上听人骂闲街。”

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在看热闹骂闲街的喜城小市民中，注意到了个老态龙钟的长舌妇，它正与人满嘴跑火车的嚼闲话，嘲笑那轿神就嘴皮子厉害。”

    “别人说它老太太不怕丢舌头，半截身入土什么话都敢说，笑骂它一把岁数了不怕祸从口出，什么爷都敢埋汰。”

    “长舌妇炸了毛，这辈子最爱虚荣，耳根子听不得人笑它，说那轿神当年还是自己给带来喜城的，它落魄那些年，还是个光屁股蛋流鼻涕的屁孩儿呢。”

    “周围人轰笑，觉得它说的好玩，但要说多少人信？长舌妇种族，天生是俗世嘴里最能跑火车说瞎话的几个种族之一，徒听一乐。”

    “然而，你却因为灶王爷天赋触发，注意到了其中似乎有些端倪。”

    “半响时日无事，闹事儿街的看热闹的人潮渐渐散去，那个长舌妇也要离开了，食谷者，你是否要跟上它去？”

    “你选择了尾随长舌妇，跟随它走串巷，眼前是个没人的胡同，正合适劫掠。”

    “你劫掠了长舌妇，感谢桎梏之主和烧香女的燃香强化，让你目前的身体素质至少能对付这么个羸弱的牛鬼蛇神，你向长舌妇发起‘友好’的交流询问，老太太门牙掉了一地。”

    周八蜡心说这是什么恶霸食谷者，拳打老太太，哦，是我自己啊，那没事了。

    “你从长舌妇的口中知道了些陈年旧事的辛密，它的话半真半假，有许多瞎话吹牛的成分，但也有真的，轿神并不是它带到喜城的，但它确实当年偶然知道些轿神的来历往事。”

    “长舌妇不是喜城本地的牛鬼蛇神，当年它是逃荒到喜城的，逃荒途中，途径丧事城附近的一家驿站，却是刚好见那驿站外轿神埋了双亲尸体，与它一道落魄逃难到喜城。”

    “你从长舌妇口中知道了些消息，结合你的过往见闻，这是一条有关联价值的信息。”

    “你已获得，荒废驿站埋尸地线索。”

    啧，周八蜡有些意外，没想到居然碰到了这个地图的线索，这荒废驿站，他去过，就在他从喜城去丧事城的旅途中，过了卖耳村，最后临近丧事城之前。（91章）

    这个荒废驿站附近有传送地龛，周八蜡还在这个荒废驿站死过一次，当时线索毫无，没想到居然在这碰上了，也可能是灶王爷天赋的原因，灶王爷天赋确实更容易触发在一些有关联的事件上。

    “你传送到了，荒废驿站的地龛。”

    周八蜡既然得到了关联的线索，那索性就过来看看，确实和以往不同，多了选项。

    “你知晓了驿站埋尸地线索，你是否要按照线索的指向地点，发掘尸体？”

    “你选择了掘尸，但你没有趁手工具，你是否要使用你的俗神埋？又或者自己准备些方便掘尸的工具。”

    啧，周八蜡无语，转头去大祭灶龛铺里花几香灰买了把铲子，这点屁事不用请俗神，不然招惹“真君的注视”划不来。

    “你从驿站埋尸地挖出了两具尸体。”

    “你已获得，轿神的双亲尸体。”

    “行家眼发动，仵作大体识的博文见识生效，虽然尸体遗骸已经年代久远，但你仍然从尸体上辨出了车马踩踏致死的痕迹，显然，这对夫妇的死法并不太好。”

    “但你的行家眼仅能辨识死人身上痕迹，仅此似乎并不能发现多少有价值的线索，只能知道这是一对被车马碾死的夫妇，如果你想知道更多，或许可以试试找这方面的行家。”

    “丧事城里，有些擅长与尸体打交道的牛鬼蛇神，但它们多数对于背负俗世放逐诅咒的食谷者，并不友好。”

    “又或者，你可以找找食谷者同胞，百无禁忌系问尸庙的庙主，同样精于此道。”

    游戏文本给出了提示，显然，这是周八蜡力所不及的领域，市井江湖系的特点是广泛而不精，舍专精换万法，辨尸他还能看看，但更深的领域就得找其他法子了。

    周八蜡琢磨了下，丧事城里他没头绪，那地方处处是坑，还是玩家里找好，毕竟现在俗世全民化之后，一切都方便起来。

    周八蜡直接去了说书人茶楼，发了个组队需求，问有没有百无禁忌系的庙主，想要找人帮忙看个尸问个魂，有酬金500香灰，小半天功夫，茶楼给人找好了。

    两人以抓周物名字相约定，周八蜡用的是无用之人马甲，对方抓周物叫大体先生，大祭灶集会厅见面，交换金兰阳钱。（37章）

    游戏里，周八蜡来到驿站埋尸地，使用金兰阳钱召唤帮手协助，这东西其实和帮兵决有相似之处都是请帮手的，只不过金兰阳钱只能在俗世里生效，所以价值比帮兵决低很多，说是请帮手，实际上只是邀请对方共同参与同个事件，组队共享副本信息。

    “你使用金兰阳钱，招来了食谷者同胞‘大体先生’，与你共同探索驿站埋尸地，对方顶着真君的注视，动用了百无禁忌系问尸庙里的俗神，发动唠鬼问尸的能力，从死去的尸体亡魂中，问出了生前经历，你们二人听亡魂讲述，知晓了驿站里曾经发生的往事。”

    “死亡的俩夫妇，原本经营着这驿站，育有一子‘轿’，其生性顽劣常行孩童恶事，惹得周围邻里怨声载道，管不得。”

    “不想那日，大神煞驿马星路过。”

    “恶童有眼不识泰山高，冲撞了神煞。”

    ……

