    张无生站起来，踱步到窗前，然后转过头，目光落在叶少阳脸上，“因为，的确有更多的线索，但我不想让他们知道。”

    四人听了这话，疑惑异常。叶少阳道：“别卖关子，快说。”

    张无生慢慢踱步过来，盯着叶少阳问道：“你上次跟我说，那个教派叫什么？”

    “伊特教。”老郭抢先说道，“这是我从资料上找出来的，西蒙的一个宗教。”

    “是了，伊特教，跟我查到的资料不谋而合，这门法术，叫做‘九星叠气阵’，九星正好排列成一个‘之’字，上面那一点，就是阵眼所在。”

    叶少阳道：“这个你之前已经说过了，说点新鲜的。”

    张无生不爽地看了他一眼，道：“那你们可知道，为什么关于这个‘九星叠气阵’，几乎整个法术界都没有听说过？”

    叶少阳四人都摇摇头。

    张无生倒是没卖关子，接着说道：“因为，这法术实在是太古老了，书上说，是轩辕上帝所创，后来在人家失传，那个什么伊特教，也只是学了点皮毛，书上有记录，西蒙有邪教用九星叠气阵愚弄信徒，但也只布置出了六颗星，但是这一次，却是真真切切的九颗星……这根本就不是人间法术！”

    叶少阳等人互相看了看，叶少阳道：“这话说的，不是人间法术，还能是哪里的法术？”

    张无生看着他们，缓缓吐出三个字：“轩辕山！”

    四人倒吸一口冷气。

    轩辕山，那就跟法术公会解不开联系了。

    叶少阳道：“其实之前我们也有这个猜想，但是没有证据，不敢乱说，再说我虽然跟他们不对付，不过……他们千百年来，只是想统治人间法术界，似乎从来没直接动手过，如果真是他们……我不信他们敢动手杀死道渊老祖。”

    张无生道：“就因为人人都以为他们不敢，因此才不会怀疑到他们头上。”

    老郭神情凝重地说道：“这么说，轩辕山是要来硬的了？”

    张无生道：“据我推测，这件事不一定是轩辕山所为，可能只是法术公会自己干的。”

    叶少阳皱眉道：“有区别吗？”

    “当然。法术公会，只是轩辕山的一个组织，就算这个组织再大，也不能代表轩辕山……法术公会的老大是星月奴，她不过是七大长老中的一个。”

    四宝道：“星月奴，敢在人间这么做吗？”

    不等张无生开口，叶少阳先推测道：“这个还真没准，我跟她打过几次交道，她属于那种为达目的不择手段的人，只是受制于舆论，不敢跟法术界直接动手，才想了那么多的办法来渗透进法术界。”

    老郭道：“不错啊，她想占领人间，有好几百年了，尝试了各种办法，都失败了，也是有狗急跳墙的可能，更不要说，她最近培养了十几年的那几个弟子，被道风杀得只剩下一个，肯定是不爽了。”

    叶少阳听他这么一说，也猛然想到了一个情况，说道：“对了，她之前不是想弄水陆大会，后来突然要延期，肯定是有原因，而且他们最近实在也太沉默了，基本上没什么动静，这不符合星月奴的作风。”

    种种线索，都对准了星月奴和她的法术公会。

    老郭突然问张无生，“你还没说，这些线索，之前开会的时候你怎么没说？你是怕打草惊蛇？”

    张无生道：“自然，别的那么门派且不说，这几大宗派之中，就有不少归顺了法术公会。”说到这对腾永清说道，“你珞珈山还算不错，但也比较亲近那边。”

    腾永清顿时有点尴尬，道：“情非得已。”

    张无生微微一笑，“所以，在没有证据的情况下，我如果说出来，这些人不反过来责问我就不错了，更不要说他们会私下通知法术公会，以至打草惊蛇，但我又不能一点也不说，我这是先给他们打一针预防，让他们知道有这么回事，并且相信我说的这些，免得他们一无所知，真到了撕破脸皮的地步，我可没工夫费劲跟他们解释，万一法术公会提前行动，说不定会倒打一耙，污蔑我诽谤。”

    叶少阳等人各自缓缓点头，张无生这番分析，细致入微，不光针对事情，连人心之类的都考虑在内，让人佩服不已。

    老郭赞道：“不愧是法术界的小诸葛。”

    张无生道：“这个外号，当初是嘲讽我的，说我太狡猾，凡是法术界的公事，都喜欢划水，从来不出头，不愿意得罪人……”

    说到这，他的表情突然凶狠起来，冷冷说道：“但是尽管如此，事情还是找上门来，我师叔热因此丧命，那我便不得不管，得让他们知道，我龙虎山纵横千年，为人间道宗之祖，岂是任人欺负的！！”

    咔擦！

    手中的茶壶被他捏碎，茶水流了一身，张无生也不去管，对叶少阳说道：“这件事因你而起，我不问罪于你，但你茅山当同我派同心协力，生死与共！万不可退缩！”

    叶少阳点头道：“不用你说，光是杀害道渊祖师这一条罪，就足够了。如果真是星月奴干的，我一定割下她的头给你，不然就割下我自己的头给你。”

    张无生对这个回答很满意，逐渐冷静下来，说道：“这件事，目前不能公开，只能我们两派偷偷调查，我龙虎山别的没有，就是人多，我已经派人去那两个县城调查，一旦确认，我们立刻就过去，铲平他们的总会。”

    老郭一听，说道：“假如他们的幕后真的是法术公会，这可是一场恶战，一个星月奴已经够强了，他们还有个影魅，别的不知道的就不说了。”

    张无生道：“所以找你们啊，这么强的对手，不找你们还能找谁？”

    叶少阳道：“你这话竟让我无言以对。”

    “当然，也是要看形势的，我们争取找到他们总坛的位置，能对付就对付，对不不了就搜集证据，号召法术界一起行动，只要有证据，还是可以一呼百应的。”