    “打开舱门，你们这些蠢货！”

    “如果舱门没有马上打开，我会回来把你们撕成碎片！”

    鳄人舰长愤怒的咆哮声接连响起。

    “你们在做什么？你们……你们在和敌人联系！”

    主控室内唯一的鳄人这才清醒过来，跑到主控台前看到一根触手轻展，打开了一个刚刚收到的信息，看清了那段信息是什么的他登时愤怒地质问起来。

    左脑嘿嘿一笑，触手猛地展了过去。

    那年迈的鳄人猝不及防，在触手缠上颈部后，“咔嚓”一声便倒了下去。

    “你不是想要开启战舰舱门吗？好，我就满足你，无论他们想要做什么，这都不重要了，让你不把我们当成智慧生物看待，让你一直虐待折磨我们……”

    中脑神经质地念叨着，触手灵活地在光屏上点了点。

    “还要我们想办法关闭战甲维生系统，而且还是在战舰舱门重新关闭后？他们想干什么？”

    左脑的神情有些古怪，瞥了一眼旁边的光屏上正在缓慢降落的银龙帝国侦察舰，却还是按照刚刚信息上的要求行动起来。

    “舱门打开了！”

    中脑完成了自己的操作，笑着补充道：“尊敬的舰长阁下，只不过我不小心关闭了穿梭机的智脑程序，在这之前又锁死了人工操作的可能……”

    “你们想干什么？我要杀了你们，我要把你们杀足整整十个朗日。”

    鳄人舰长失去了理智的咆哮声响起。

    “十个朗日？你能活过一个朗钟再说吧。”

    中脑轻蔑地回应道，随即打开飞行平台，在银龙帝国的侦察舰飞进了战舰内部时，又关闭了飞行平台舱门。

    与此同时，在看到了那一群怪物在庞大的异兽“注视”中上了战舰，右脑又将厚重的舱门连忙关闭了。

    这颗行星中的大气不适合鳄人生存，同样，也不适应它们生存。

    “好了，他们已经确认要我们关闭战甲维生系统了。”

    左脑将刚刚接收到的信息打了开来。

    “都这个时候了。我们还能拒绝吗？”

    中脑晒道，随即在光屏上操作起来。

    “你们看……”

    这时，右脑发出了一声惊呼，同时将战舰内部一副画面调在了最大的光屏上。同时接连放大呈现细节。

    仿佛可以感应到三个脑袋正透过监控设备看着自己，刚刚进入了一处维修舱室的初代皇后仰起了平滑的颅骨，那粘连着涎水微微震颤的巨吻对准了监控设备。

    三个脑袋不禁齐齐打了寒颤，它们看不到初代皇后的眼睛，但它们仿佛感觉到了。一股冰冷的寒意顺着探测设备的电路模块游离，最终从光屏中透出深深地侵入到了它们的脑子当中。

    “看它的身体！”

    在经年不绝的日常争吵中，从来都是落了下风的右脑，它的智慧和观察力却是三个脑袋中最好的。

    声音有些变调的它，唯恐两个兄弟忽视了更重要的细节，却还将触手伸出来指向了光屏上的初代异形皇后身躯。

    略显臃肿的初代异形皇后身躯上，就像是右脑在光屏上这一下轻轻的触碰打开了开关，它的身上开始涌动起了一道黑色的洪流。

    起先三个脑袋还以为那是某种体液，甚至是血液。

    不过当它们看到涌流在地板上的黑色洪流，瞬间分散开来朝着不同的方向急速奔跑开来。它们的脸上登时露出了惊异的表情。

    “你们在干什么？为什么战甲一直在发出警报声？维生装置为什么会自动关闭，而且无法再开启！”

    这一次，主控台上的联络设备中，鳄人舰长的声音中虽然还满是愤怒的意味，却还明显多了一些惊慌。

    索性触手一探关闭了联络设备，三个脑袋眼睛一眨不眨地观察了起来。

    …………

    …………

    “不要杀死一个鳄人，就现在而言，它们每一个都是不可多得的存在。你们可以击晕甚至是重创它们，但绝对不要杀死。”

    战舰静静地停在鳄人飞行平台上，看着战舰外一个个身形高大粗壮的鳄人摘下了头盔面甲大口地呼吸着。已经穿好了战甲的云海朝雷厉等人说道。

    这个时候，他的目的已经不告而宣了。

    结合几乎每个人体内的异状，谁都清楚他要保留这些鳄人的性命做什么了。

    不过也没人会有异议，当然他们也没有这个权力。或者说资格。

    在异兽异形还没有拥有在太空中自主活动的能力时，雷厉他们或许还有一丝自主可言。

    如今亲眼目睹了异兽异兽在十个朗日不到的时间中，进化变异到了如此强大的地步，他们已经有没任何其它心思了。

    所有人唯一希望的就是，云海会是一个信守承诺的人。

    除此以外，他们别无所求。

    “登陆作战。一直都是鳄人的强项，不然我们帝国的骑士的地位也不会这么高。不过请您放心，这艘战舰上的鳄人，还不是我们的对手。”

    雷厉自信满满地说道，在确定了自己的队员都已经检查了自己的装备，且确定没有问题后，这才朝舱门上的监控设备挥了挥手。

    “我会用远程火力帮你们把风，不过我可不保证在救你们的同时，会不会杀死鳄人。”

    胖子的声音响了起来。

    “我说的是在有选择的情况下，尽可能不要杀死鳄人，你说的那种情况，根本没得选择。”

    云海笑着朝监控设备说道。

    “这下我就放心了！”

    胖子明显长长出了一口气。

    同时，舱门无声地打开了。

    不等雷厉有所动作，在他脚边早就蓄势待发的两只信使异形就蹿了出去。

    “这些到底是什么生物！”

    雷厉心中一阵震惊。

    这两只信使异形是他的队员体内诞生出来的异形，早在云海在战舰内部发动攻击时，已经成长到破胸阶段的它们，杀死了自己的宿主破体而出。

    短短的几天时间，已经足够它们完成蜕皮成长了。

    雷厉自然知道这些。

    他的震惊，并不是因为异形的速度快。

    却是因为它们的反应速度。

    说到实力，哪怕空着双手，凭借着强悍的肉体实力，雷厉相信自己可以完虐这两只信使，他的速度也必然比它们更快。

    他的震惊，却是源于异形极端敏锐的反应。

    至少在反应速度上，雷厉明白了过来，哪怕云海口中最小最弱的信使异形，它的反应速度也完全强过了自己。(未完待续。)

