    忘不掉？怎么可能忘不掉？

    “忘不掉？别逗了！”

    夏雪理了理秀发，轻描淡写道：“大家都是成年人，你就不要太认真了。”

    卧槽！美女老师真的这么开放的吗？

    凌峰微微一愣，坏笑着说道：“既然这样，那我今晚到你那里借宿一晚。”

    夏雪也没想到他提出这样的要求，随之想到肯定是故意气她，居然点头应道：“可以啊！”

    “你可不要反悔。”凌峰坏笑道。

    “当然不会，只要你有胆子去。”夏雪一副无所谓的态度。

    嘎吱！

    宝马停在了玉华国际社区，凌峰一看眼前的别墅群，顿时有点懵逼了。

    这可是彭海市真正的高档社区，联排别墅群一栋挨着一栋，最里面的豪华别墅，估计价值上亿，让凌峰第一次认识到了夏雪老师。

    “你……你住在这里？”凌峰吞了吞口水。

    “是啊，里面最高的那栋别墅就是我家，你不是要去借宿吗？怎么不下车啊？”夏雪下车，指着最里面的别墅说道。

    “你……你家里有很多人吧？”凌峰苦着脸问道。

    “也不是很多，父母亲，爷爷奶奶，还有弟弟妹妹……”夏雪笑着应道。

    我勒个去！

    那么多人在家里，我去了能把你怎么样？还不如在外面睡大街呢？

    “呵呵呵……”凌峰乐呵呵笑了笑说道：“家里那么多人，打扰他们多不好的，我就先走了。”

    “怎么了？你刚才不是要借宿的吗？”夏雪抿嘴一笑。

    我倒是想借宿啊！可是，你家里那么多人，怎么借嘛！

    凌峰一本正经说道：“我想起我还有事情要办，借宿就改天吧。”

    “怂货！”夏雪笑骂道。

    凌峰认栽不敢接嘴，脚下油门到底，方向盘急转，绝尘而去。

    该死的妖精！这不是要人老命吗？

    不过，夏雪能够住在这么豪华的地方，说明她的家境很好，又为什么要去医院累死累活呢？

    难道美女真的喜欢当医生？

    凌峰带着很多疑问，回到了名都夜总会，刚刚进门就发现庄静柔迎了上来。

    今天，是凌峰毒发的日子，也是庄静柔可以控制凌峰的日子，她又怎么可能错过呢？

    “峰哥，你来了，我陪你进去喝一杯。”庄静柔上前挽着他的手臂，显得很亲热。

    “好啊！”凌峰没有拒绝。

    两人走进大厅，赵强一眼看见凌峰，大步走来，招呼道：“老大，你怎么现在才来，走，我们喝一杯。”

    他跟凌峰是从小一起长大的死党，上前一下子勾住他的脖子，从庄静柔手中把凌峰抢了过去。

    “强子，今天的生意怎么样？”凌峰随口问道。

    “生意好得很，特别是歌城的生意，庄经理很能干，把歌城打理得非常好。”赵强笑着应道。

    “噢……”凌峰意味深长扭头看了庄静柔一眼。

    “老大，要不要我找个美女陪你啊？”赵强大声问道。

    庄静柔上前一下子挽着凌峰的手臂，插嘴道：“强哥，我陪着峰哥就好了。”

    “哟……”赵强眯着眼看向美女，贼呵呵笑道：“庄经理，你不会要把老大吃了吧？”

    “强哥，你说什么呢？”庄静柔羞涩万分，抿嘴一笑。

    凌峰心中很清楚，这个蛇蝎美女不过是为了跟自己摊牌，要不然，凌峰跟其他美女共渡一晚，半夜毒发，那就麻烦了。

    说真的，如果不是早就知道庄静柔的阴谋，凌峰肯定会被这个美女迷得晕头转向，找不到东南西北。

    三人进了包间之后，又进来几个兄弟和陪酒妹子，大家高高兴兴喝了起来。

    庄静柔一直陪在凌峰身边，宛如一个小媳妇，一直伺候着凌峰，让所有人都有一种错觉，那就是两人的关系不一般。

    大约一个小时之后，凌峰忽然捂住肚子叫了一声。

    “怎么了？”庄静柔心中一喜，佯装关心道。

    “没什么，肚子有点不舒服，有点隐隐作痛……”凌峰摸着肚子一脸苦瓜。

    “峰哥，你要是不舒服，我送你上去休息怎么样？”庄静柔说道。

    凌峰看向赵强等人，说道：“强子，你们慢慢玩，我肚子有点不舒服，先上去休息了。”

    “要不要我送你？”赵强问道。

    “不用了，你们继续玩，庄经理送我上去就可以了。”凌峰说完站了起来，庄静柔赶紧扶住了他。

    那么多兄弟，看着美女经理要送峰哥上楼休息，还以为他们有一腿，不由得露出了男人都懂的眼神。

    凌峰并没有在意，而是捂住肚子，在美女的搀扶下，离开了包间。

    坐着电梯直上，来到凌峰的办公室，美女把门关上，然后将他扶到沙发上，还倒了一杯水给他。

    “峰哥，你喝点水。”庄静柔柔情似水，端着水喂他。

    “好痛……这肚子是……是怎么回事了？”凌峰推开杯子，佯装很难受的样子。

    “峰哥，你怎么了？”庄静柔还不敢确定是不是毒性发作了。

    “啊……好难受……我……我觉得肚子好像撕裂了一样，好……吼像是吃坏肚子了。”凌峰额角上冷汗直冒。

    庄静柔看着他那副模样，断定他是毒性发作，嘴角勾起一抹阴恻恻的冷笑。

    “哈哈哈……”庄静柔乐呵呵笑了起来。

    “你……你笑什么？”凌峰佯装不解道。

    “凌峰，我老实告诉你，你并不是什么吃坏了肚子，而是毒性发作了。”庄静柔阴恻恻冷笑道。

    “毒性发作？这是什么意思？”凌峰一头雾水。

    “不怕告诉你，前天晚上我给你喝的水里面下了剧毒，你现在已经中毒了，而且每次毒发都会让你痛不欲生。”庄静柔阴森森解释道。

    凌峰捂住肚子，一脸懵逼看着她，惊骇道：“你说什么？你……你给我下毒？”

    “是啊，要不然你的肚子怎么会痛呢？”庄静柔洋洋得意，彻底揭开了底牌。

    “你……你赶紧给我解药……给我解药……要不然，我杀了你！”凌峰上前抓住了她的胳膊。

    “杀了我？你要是杀了我，会死得更快。”庄静柔单手一挥，推开了他，冷声说道：“因为只有我有解药。”

    “你……你说，怎么样才给我解药？”凌峰抹了抹额角上的冷汗，似乎痛得很难受。

    “很简单，只要你以后都听我的，我就给你解药。”庄静柔沉声应道。

    “我……我听你的，什么都听你的，赶……赶紧给我解药！”凌峰扑了上去。

    庄静柔倒也没有为难他，手心一摊，里面躺着一粒白色药丸。

    “这就是解药，吃下去之后，马上药到病除，但是，你以后必须要听我的，要不然，你会死得很难看。”

    凌峰拿过白色药丸，迫不及待扔进了嘴巴里，转身去抢茶几上的水，咕哝咕哝狠狠喝起水来。

    庄静柔根本没想到，看似丢进嘴里的药丸，在他扑向水杯的时候，早就已经吐出来了。

    凌峰喝水服下解药之后，感觉似乎好了很多，躺在沙发上，半天回不过神来。

    “你……你到底是什么人？”凌峰大口喘着气，眼神中对美女充满了深深的恐惧。

    “我是什么人不重要，重要的是，你以后记得要听我的话，要不然的话，我会让你死得很难看。”庄静柔沉声说道。

    “你想要我干什么？”凌峰再次问道。

    “我让你做的事情很简单，就是拉拉关系，陪陪酒，而且还有我这个大美女陪着你。”庄静柔缓缓坐下，居然温柔地挽着他的手臂。

    就这么简单？打死劳资都不相信。

    凌峰眼神中，杀机一闪而逝，大手一伸，一下子掐住了她的脖子。

