
　　第202章魂导核心器

　　林白本来想用自己发明的魂导器拿来换钱的，但是他尴尬的发现在诺丁城里的人压根不识货。

　　林白看到那些人的表情，大概也能猜测得出来，在整个诺丁城的人流量非常之少，所以不认识林白手中的魂导器，这也很正常。

　　他们也只是认为这些东西非常神奇而已，所以也都只是瞧了一眼，就不再感兴趣了，别说买了，连看一眼都欠奉的感觉。

　　无奈之下只能跑去那些大商铺，去兑换自己所需的材料，那些人也的确识货，但不过他们的眼神各异。

　　所以有些识货的人便出现了贪婪的神色，他们便仔细的观察了一番，发现的确是传说中的魂导器。

　　他们的老大便暗暗给周围人使了一个眼色，让他们做好强强的准备，随后他便抬头看了林白一眼。

　　当他们的老大看到林白只是一个小孩时，他们就再也压抑不住他们的贪婪之心，他本来是想抬起左手做一个手势来的。

　　还没等他们的想法付出实践，就被林白用魂导猎枪给干掉了，林白是看到他们一露出贪婪的神色来，就直接启动魂导猎枪，就直接把他们给崩了，而且还是偷袭的那种。

　　林白并不会等到他们施展什么魂技或者武魂，只要他们露出这种神情来林白就会二话不说就会送他们上西天。

　　他早就已经盘算好了，只要与林白交易的那些人露出不对劲的神色来，那么林白就会直接开枪。

　　林白干掉那群人之后，刚开始心里也是很不适，看到那些人如此凄惨的模样障之后，便吐得稀里哗啦的，缓和了好一阵，这才缓过神来。

　　他并不会像其他小说的主角那样，等到别人先动手，然后自己再动手。

　　在林白的规则里只要别人对自己不利，那么自己绝对会先下手为强，无论对方是谁，那都不管用。

　　为什么林白会有这种想法，那是因为林白怕自己阴沟里翻船，万一其他人像小说中的主角那样隐藏实力或者临时突破怎么办？

　　所以林白并不敢用自己的身家性命去赌这些没意义的东西，再说了，自己又不像唐三那种天命主角一样，怎么打都不死。

　　林白把小说与现实两者都分得非常清楚，所以早就下定决心这样做……

　　林白把所有人都干掉之后，走向前来开始摸索着那些人的尸体，在他们身上收集了不少金币，除此之外也有林白所需要的一些锻造材料。

　　看到之后满脸欣喜的把店铺的材料全部收集起来，这时候的林白还没有空间戒指，所以只能把那些东西全部打包在一块。

　　林白找的这家店铺，在整个诺丁城里显得非常偏僻，所以人流量也非常之少，林白在使用魂导猎枪时没有人发现的原因吗？

　　非常顺利的就把那些材料运回到了自己的家里，其他的周围人也倒是没有起什么贪欲之心，他们也只是看到一个小孩，背着一大包的东西而已，所以也并不在意。

　　由于这家店铺上面的东西非常多，林白来来回回运了好几次，才把那家店铺的东西给全部打包完毕，他顺便也把那群人的尸体给火化了。

　　看到这一大堆的铁器材料，林白开始不由得沉思着，自己这样做是否是正确的，他便立在原地想了半天，都没想出个所以然来。

　　林白便开始自嘲道：“算了，无论对与错，我居然穿越到了斗罗大陆的世界来，那就要遵守斗罗大陆的规则，玄幻世界的规则就是如此。”

　　“本身就是弱肉强食的，虽然斗罗大陆这个世界有些奇怪，但是他毕竟也是玄幻世界，至于其他的先暂时不想这么多。”

　　林白说到这里便摇摇头不再想其他的事，再看了看这么多的研究材料，满脸兴欣的蹦蹦跳跳的起来，就开始一边自言自语说道：

　　“那么就继续开始研究还未完成的课题吧！”林白便不再继续跳了，而是慢慢开始的思索了起来，思索着下一阶段该怎么打造。

　　“之前只是完成了第一阶段的打造，我现在要进行第二阶段得了。”林白思索的片刻后，缓缓的自言自语道：“其实就是给魂导器加一个系统而已，这个倒是不难。”

　　林白说完，就从旁边的柜台上拿出了原先打造的那件魂导器了，这件魂导器的外观已经基本上达到完毕了，现在只剩下内部的核心。

　　林白又从柜台上拿出了几条魂导连接器，开始插入到魂导核心器之中，就把之前准备好的系统开始导入到那件魂导核心器。

　　林白望着那魂导器的屏幕上显示着的10%的进度条，距离100%还有一大段的差距，林白便摇了摇头，就持续性供应魂导器所需的魂力。

　　这时候的林白还没有开发出那些能量液体来，他所有的魂导器都是处于最初的阶段，只能用自身的魂力来代替那些能量液体。

　　只不过还好的是，需要的魂力其实并不多，但是也不算是很轻松，所以想要使用的话，必须要提供很庞大的魂力才行。

　　过了几个小时，林白才把魂导核心器所需要的系统全部输入完成，林白就拿着魂导核心器开始进行各种检测了起来。

　　检测了好一会儿，林白便得出了一个相对之前还比较好的阶段，这件魂导器是可以让植物活性化（前面已经写过了，这里我就不写了）

　　“这件魂导器那放到这个时代根本就没用好吧！只能对付一下唐三那还能对付谁，我丢白白浪费我的这么多时间。”

　　林白看到这个结果之后，不由得嘴角抽搐着，最后林白搞得实在无法接受这个测算出来的结果。

　　毕竟也就这个玩意，可是花费达数10天的时间，在蓝银空间内计算也耗费了一两年的时间，才把这件魂导核心器给制作完成。

　　林白便跪在一旁开始哀嚎了起来，由于林白哀嚎的声音实在是太大声了，再加上现在又是晚上。

　　不过幸好的是林白住的地方非常偏僻，几十米外都没有一户人家，所以也只是吵醒了一两户人家。

　　“吵吵吵个屁呀，大晚上的不睡觉！”一位中年男子对着林白的方向大喝道。

　　“滚！”现在的林白正处于一个心情很不美好的时候，可不会像其他的小说主角那样怎么友善。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第202章 魂导核心器免费阅读。https://xs.23sk.com 