    处理完四九城的事情，宋云和叶青青便回到了魔都。

    刚出机场，就看到熊高马大的屠刚站在出口。

    “大小姐，姑爷，这些东西我来提吧。”

    屠刚看着宋云手中大包小包一堆东西，心中充满了疑惑，难不成这俩人去四九城购物了？

    可刚接手，发现里面全是一些特产以及自己腌制的榨菜。

    “屠叔叔，这些东西是宋云的大姑亲手做的，很好吃！一会你拿走一罐回去尝尝。”

    叶青青笑嘻嘻说道：“爸爸这么着急叫我们回来，是发生什么事了吗？”

    “说来话长，先回叶家吧。”

    屠刚神色有些难堪，没有直接点明，这让叶青青感觉到了事情背后绝对不简单。

    三人一路无话到了叶家。

    叶家内，叶父坐在沙发上，单手拿着一叠文件，眉头紧锁。

    自从南宫家宣布了要进军魔都的消息，短短数天便搅动了魔都各方势力，叶家如今作为魔都首富首当其冲，名下产业损失严重。

    如果继续这样下去，今年财报将会呈现断崖式下降！

    “爸爸，我们回来啦~”

    叶青青一路蹦跳到了叶父身边，搂着父亲的胳膊撒娇说道：“我本来还打算在四九城玩两天呢，结果就被你叫回来了。”

    “乖，你去找妈妈，我和宋云有点事说。”

    叶父拍了拍叶青青的手，可眉头那团阴郁始终挥之不散。

    不用多说，叶青青自然知道这是家中出了大事。

    宋云带着疑惑坐在叶父身边，叶父没说话，只是沉默的将手上的文件递给了宋云。

    他随意的扫了一眼数据，竟然发现叶氏集团这个月竟然损失了20多亿，许多快要达成合作的订单被人截了胡。

    “爸，这是？”

    “四九城南宫家你知道吗？”叶父叹了口气问道。

    见到宋云一脸茫然，继续说道：“南宫家是兴旺了数百年的一个顶级世家，之前因为各脉争夺家主之位，导致元气大伤，现在看来他们已经恢复完毕，为了填补之前的损失，开始向魔都伸手。”

    “所以叶家就在对方的名单上？”

    “对！他们联合了魔都庄家，试图从叶家挖下一大块蛋糕，现在看来，他们成功了！”

    宋云若有所思的点了点头，问道：“既然如此，需要我做什么？”

    叶父双眼亮起，看来自己这个女婿是真的有本事啊，什么也没问，就直接打算还击？

    “你认识四九城那边大佬吗？可以请他们帮忙周转一下，看是否能有转机。”

    可宋云接下来的举动让叶父有些失望。

    宋云依旧摇了摇头，如果说背景，山水集团就是他最大的底牌，他也可以为叶父提供资金，但让他去攀四九城那边的关系，除了大姑家，他谁也不认识啊。

    “唉，那我就再想想办法吧。”

    叶家虽然从外看风光无限，可实际上地基不稳，任何的家族都需要经过数代的沉淀，才能逐渐站稳脚跟，当初叶父只是赶上了大潮流，加上胆大心细坐到了如今的位子上。

    可弊端就是他没有深厚的背景，遇到南宫家这类底蕴强大的家族，只能焦头烂额的想别的办法。

    正当叶父与宋云思索着怎么减少损失时，宋云的电话响了。

    来电人是在外旅游的父亲。

    “你大姑说见到咱们宋家的新媳妇了，还说你帮小婉解决了前途问题，你小子现在混得可以啊。”宋父爽朗的声音从话筒里飘了出来。

    “还行吧，散养的孩子只能自己找食吃，哪像你跟我妈那么潇洒呢。”

    宋云的话中充满了怨念，别人家都是阖家团圆，就他自从大学毕业后，就很少见到父母的身影。

    “呵呵...”宋父尴尬的笑了笑，然后清咳两声说道：“我过段时间也许会回去一趟，你安排一下，我和亲家碰个面。”

    “我现在就在我岳父家，你什么时候回来？”

    “具体时间没定。”宋父思索一下试探性问道：“你岳父现在过得怎么样？”

    “还行吧，就是出了点麻烦。”

    “嗯，你把电话给他，我跟他聊聊你和青青的婚事。”

    宋云无奈的捂住话筒，对叶父说道：“我爸的电话，想跟您聊两句。”

    叶父点点头，接过电话笑着说道：“你好，我是青青的父亲。”

    “老叶，你家现在出大问题了，想好怎么办了吗？”

    叶父听到这话愣在原地，如果这通电话不是宋云父亲打来的，他还以为是南宫家派人来探口风的。

    “别露出惊讶的表情，我的身份不好跟你多讲，就连宋云也不知道我和他妈的真实身份，现在你听我说就好。”

    “南宫家为什么要扩张？并不是为了填补之前损失的资源，而是他们和四九城的赵家对上了，伸手来魔都，一是为了资金，二是打好底子，失败后子孙也有一个东山再起的希望。”

    “我会给你一个赵家家主的私人电话，你就说是宋卜让你去找他的，至于后面你们是否要做盟友，就不管我的事了。”

    叶父如同被雷劈中一样，整个人傻傻愣在原地。

    四九城赵家，一个庞然大物，与南宫家不相上下，这两个家族相撞必定会引起一系列的风波。

    但是，宋云的父亲到底是怎么知道这些消息的？他到底是什么身份？

    种种疑问盘旋在叶父的脑海里，就连宋父挂断电话他也没反应过来。

    “爸，我爹这个人就这样，虽然话说的有点糙，实际上没有什么坏心思。”

    宋云看到岳父的表情，心想不会坏事了吧？自家老子什么性格他最清楚不过，用两个字就能形容：操蛋！

    不然也不会带着自己母亲去全球旅游，连自己亲儿子都不管。

    “没事。”

    叶父意味深长的看了宋云一眼，这个傻小子，身处宝山而不知啊！

    能随意安排与赵家家主联系的人，会是普通人吗？

    “宋云，我家青青就交到你宋家了，你一定要好好对她啊！不然就算我拼尽所有，也一定会找你要个公道。”

    “爸，你放心，我这辈子发誓绝对会对青青倾其所有，一直爱护她，不离不弃！”

