    噗!

    几道轻响后，三人不约而同地摔倒在地面。

    “嘶...到家了吗？”盖茨问。

    临走前他不死心，又朝异类Ryuga射了几枪。

    结果猝不及防之下又遭重击。

    现在全身就像是散架了一样，每动一下，便伴随着深入骨髓的疼痛。

    “到了，谁叫你乱开枪的?”

    以盖茨现在的情况，最近几天肯定都无法战斗了。

    仅存三个战力，现在直接就掉了一个。

    日常叹气，沃兹与常磐妆舞互相搀扶着回到家中。

    此时已近凌晨，叔公早已睡下，倒也不用担心被看到后，该如何解释。

    屋内的灯光还亮着。

    月读正坐在沙发上，玩着平板，时不时地看一眼窗外。

    虽然没有亲身经历，但光听沃兹他们说起异类Ryuga，就知道与异类Ryuga战斗到底有多危险。

    希望几个人没事吧。

    收起平板，月读不由打了一个哈欠。

    睡意自然而然地袭来。

    “快凌晨了，怎么还不回来?”

    收好平板，月读起身来到屋外。

    漆黑寂静的夜色中，几道交谈声由远而近。

    借助左右路灯昏黄的灯光，月读终于看到了步履略显蹒跚的三人。

    走在最前面的盖茨，看到站在门口的月读，竟然感觉到了一丝感动。

    在外面吃了大瘪，然后一个人深夜孤独地回到家，看到家中灯火通明，还有人在门口等自己...后面两个卿卿我我的被盖茨自动排除在外。

    总之，盖茨现在就是很感动。

    “回家真好啊！”

    一踏入家门，盖茨便像是全身散架一样趴在沙发上。

    嗯，不能说像，他现在也和散架差不多了。

    等天亮他恐怕还得去趟医院检查一下。

    看看有没有啥内伤之类的。

    月读问起情况，盖茨趴在沙发上慢慢跟她讲。

    虽然很想修饰修饰一下，至少不让自己等人显得那么惨，但事实上，从头到尾，他们都是被异类Ryuga碾压的。

    盖茨有心想要美化修饰，也找不到地方下手。

    只能屈辱地将事情全盘托出。

    全篇就一个字。

    惨。

    大写的惨。

    沃兹和常磐妆舞不想再听一遍吃瘪的过程，招呼一声，也就上了楼，回到了卧室。

    关上门，常磐妆舞迎面倒在床上。

    虽然沃兹说不要因为这些事情影响自己的心情，但有些东西不是说说就可以的。

    不影响自己的心情...这东西她也控制不了。

    在床上辗转反侧一阵，常磐妆舞又起身，来到了衣柜旁边。

    那里有一面被遮挡住的落地镜。

    取下遮挡物，看着镜中映照出来的自己，常磐妆舞自语道：“其实我们应该好好谈谈的，哪怕暂时合作一下也行。”

    “我想要的只有身体的控制权，合作?你愿意把身体交给我?”

    话一落，镜中的常磐妆舞脸上扬起一抹不屑的笑容。

    时隔半个月，镜妆舞再一次出现了。

    被对方拒绝，常磐妆舞也没太过灰心。

    能主动与她搭话就是一个很好的开始。

    自那次预知梦后，镜妆舞就像消失匿迹了一般，任凭她怎么呼唤，对方都不回应。

    “只要能解决异类骑士，很多都可以谈的。”

    镜妆舞缓缓摇头道：“别跟我说这些废话，解决异类骑士可以，把身体交给我，否则一切免谈。”

    那寥寥几次占据常磐妆舞的身体，都会遭到了常磐妆舞意识的强烈反抗。

    在这种反抗下，她根本坚持不了多久，否则她早都动手占据身体了，哪还会像现在这样?

    镜妆舞幽幽地看着面露难色的常磐妆舞。

    “对了，我还要补充一下，我所说的占据是彻底抹消你的意识。”镜妆舞慢慢道。

    常磐妆舞是表人格，只要表人格的意识消失，那里人格自然而然会成为主导，成为新的表人格。

    话一说完，房间内就陷入一阵沉默。

    镜妆舞一点也不慌，相反，应该慌的是常磐妆舞。

    异类Ryuga每存在一天，都是一种煎熬。

    而对于镜妆舞来说，却是无感的。

    良久后，常磐妆舞突然伸手拿起旁边的红布，一把搭在了镜子上，将镜子彻底盖住。

    片刻后，常磐妆舞咬着牙道：“做梦......”

    办法总会有的，既然谈不通，那就用其它方法。

    瞥了一眼镜子，常磐妆舞回到了床上。

    翌日。

    刚解决完早饭，沃兹就接到了一个意外的电话。

    来自城户真司的求救电话。

    “白沃兹?”

    电话很快就被迫中断，只是听到电话中传来的声音，沃兹很快就确定了是白沃兹。

    “我出去一趟。”快速说了一句，沃兹直接瞬移，赶到了城户真司所说的地点。

    刚赶到地点，一个黑影迎面便向沃兹砸来。

    飘带反射性地一动，将黑影接住。

    待看清黑影后，沃兹这才发现，是城户真司。

    此时的城户真司正满脸惊恐地看着前方，四肢下意识地颤抖。

    “白沃兹......”

    看着前方的身影，沃兹不由捏拳。

    本来就够烦了，这家伙还过来瞎添乱。

    不对!

    沃兹突然想到，白沃兹好像跟盖茨说过，干掉城户真司，异类Ryuga就会消失?

    那白沃兹这次是......

    沃兹看向白沃兹。

    白沃兹瞥了一眼沃兹，笑道：“这次我可是来帮你们的，可别冤枉好人啊。”

    盖茨不做选择，白沃兹却忍不住了。

    一直被异类Ryuga拖着，影响的是他的计划进度。

    所以白沃兹选择了亲自动手。

    不过城户真司跟沃兹联系，还把他叫来，这点却是白沃兹没想到的。

    难道是所谓的命不该绝?

    一边想着，白沃兹舞动着时间长兵，慢慢朝两人走来。

    “你先走。”

    推开城户真司，沃兹跟着拿出了驱动器。

    “Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Darejya？Orejya？Ninjya！FutureRing Shinobi！Shinobi！”

    “一来就是最强形态吗？”

    白沃兹忌惮的停住脚步。

    被沃兹用Shinobi的力量爆锤的画面还历历在目。

    退后一步，白沃兹拿出了一直没用的Quiz表盘。

    “正好试试这个。”

    “Action！Touei！Future Time！Fashion！Passion！Question！FutureRing Quiz！Quiz！”

    变身完成，白沃兹盯着沃兹，快速道：“提问，我的攻击将会把你击倒，回答是与否。”

    沃兹冷眼扫了他一下，并没有回答，反而提起镰刀直接朝白沃兹腿部勾去。

    白沃兹慌忙躲开，随后道：“回答超时，默认回答错误。”

    轰!

    话落，天空传来一道震响。

    闷雷阵阵。

    刺眼的闪电顷刻间穿透云层，朝着下方的沃兹劈来。

