    “请各位老师到总部开会。”

    星期一一大早，秦浩森在工作群里@所有人，揭晓成绩的时刻到了。

    顾允为此特意翘掉了早八点的课，他也很好奇，究竟谁的学习方法更强，赌注花落谁家。

    一如既往推开会议室的大门，老师们各自围在一起窃窃私语，成绩好的人笑容满面，生怕别人看不出来，成绩滑铁卢的人眉头紧锁，坐在角落一言不发。

    顾允和王军正好最后两个到场，秦浩森示意关上会议室大门，会议正式开始。

    “各位可以报一下自己的上岸率了，顺时针开始。”

    华图教育金牌面试讲师往年的上岸率也就是在60%左右，因为公考制度特殊的原因，分数比较低的考生才会花大价钱报名面试班，排第一的考生如果比第二名高很多分，面试只要不骂考官都能上岸。

    所以说运气和临场发挥才是决定考试生死的关键，答案质量各位考生其实都大差不差，能通过笔试的考生国家已经筛选过一次了。

    听了两分钟其他老师的汇报，大多数都在55%上岸率左右，有几个高手能达到60%，王军的嘴角漾起了几分弧度，心想这下稳了。

    在坐的，一个能打的都没有。

    “王军老师到你了，今年怎么样？”

    秦浩森听了半天汇报，心情很不错，摸着大胡子笑吟吟地说道。

    “今年可以说是硕果累累，东湖校区整体上岸率能达到70%，这和秦校长的信任是分不开的。”

    王军高高昂起头，椅子上的二郎腿翘得舒爽，一边说一边抖了起来。

    “啥？70%？这是真实的吗？”

    “王军老师开挂了吧，这也太他妈高了！”

    “小顾老师这下还比个什么，我们都等着收钱就完事了”

    座位上一片哗然，王军今年的教学成绩的确有点东西，连见多识广的校长秦浩森都露出惊讶之色。

    “顾老师说说看，你们南湖校区是个什么情况啊？”

    王军嘴角露出一丝得意的笑，似乎已经手拿把掐。

    顾允全程低头玩手机，开心上岸的华诗圆发了好多条消息。

    “啊？到我了吗？”

    “哦，我们南湖校区比较普通，上岸率85%。”

    “赌约应该是我赢了吧？咱们把钱算一下。”

    顾允抬起头，完全没有看身旁王军铁青的面庞，轻飘飘地说道。

    秦浩森站了起来，表情管理瞬间崩盘，大声道：“多少？你说多少？”

    “怎么可能？？？”

    所有人都被这个数字震惊了，市面上数得上的辅导机构没有任何一位讲师能带出这种成绩。顾允在小小的南湖校区带出了划时代的数据。

    十年机关浮沉，重生押题法宝，拿到这个成绩顾允其实还有点不满意，毕竟还有几位学生没考上不是，师傅领进门，自己不修行也没什么办法。

    秦浩森从老板椅上下来，走到顾允的身旁，用力拍了拍他的肩膀：“好，好啊！年少有为，我们江城华图这下可牛逼了！”

    “你是不是作弊了？”

    王军有点按捺不住心中的不服气，脱口而出。

    顾允没回话，王军冷静下来也暗道失态，面试怎么可能作弊，而且学生样本数量摆在那里，虽然真的难以置信，但还不得不承认这小子有两把刷子。

    “愿赌服输，你赢了。”

    王军摊了摊手，整理一下情绪，向顾允点点头示意认输。

    秦浩森拿出一张银行卡，塞到顾允手里，眼神意味深长。

    “小顾，这张卡里是你们当时所有人的赌注，还有我们5%的课程利润提成，”

    “卡现在属于你了，华图教育为你骄傲！”

    在座的老师们眼神都有点不对了，大家都知道5%的提成意味着什么，这么巨额的奖励在江城都能买上一套房子了，谁不眼红呢？

    这个世界一向这么公平，有本事的人就是能赚到钱，不服不行，眼红也没有用。

    接下来就是毫无意义的互相吹捧，年终总结，批评和自我批评，华图教育虽然不是国企，但多少也沾染了那味儿。

    散会后秦浩森拉住了顾允，示意他到办公室私下里聊聊。

    “小顾啊，年后我打算跳槽自己干，你有没有兴趣出来一起？”

    秦浩森露出了自己的想法，后世他一己之力创建了粉笔教育，和华图中公三足鼎立。

    “秦校长，让我回去考虑考虑，当讲师说实话有点当累了。”

    顾允有点不想掺和，天天给学生们上课对于一个重生者来说有点浪费时间了。

    “好，老哥等你消息，这一行真的很需要你这种王牌讲师，待遇不是问题！”

    秦浩森见顾允面带敷衍，以为是待遇没谈拢。

    两人又客套了一会，把秦浩森珍藏许久的正山小种喝了个精光后，顾允拱手告别。

    ......

    顾允握着银行卡到最近的取款机下，插进去输入密码。

    “我草！”

    见过世面如顾允，也没想到卡里有这么多钱，没忍住爆了粗口。

    550000。

    秦总不愧是有魄力创业的老板，真是大手笔啊，舍得给这么多钱当奖金，顾允惊叹道。

    公考这行一口气赚了五十多万，在这个时候的江城已经可以买一套不错的房子，顾允对这个成就非常满意，也算是对得起自己的一身屠龙之术。

    顾允倒没打算这么早买房子，虽然投资房产是一门稳赚不赔的生意，但现在的他手头资金还是太少，买房又要掏空大部分现金。

    公考后顾允确定了世界线没有什么变动，他手握几十万现金，决定去股市闯荡一番。

    前世的他就经常买股票和基金，还玩过一阵比特币，绝对是一支合格的韭菜，没赚到过一分钱，还亏进去不少。

    重生有什么好？好就好在先知先觉，只要世界线没有大的变化，金融小白都能在股市里掌控雷电，随随便便都能暴富，轻松走上人生巅峰。

    留下一些钱日常消费，顾允拿着新赚到的五十五万，再加上自己之前剩下的十五万，总共七十万开了个股票账户，正式踏进金融市场。

