    “说真的，你真的不知道九头蛇基地的位置？”

    看着面前正在锻炼身体的沐恩，霍华德轻声问道。

    “我真不知道其他的九头蛇基地在哪，如果非要说谁可能是九头蛇，那就只有皮尔斯那个老东西。”

    沐恩有些不耐烦的回答着，他真的快要被霍华德烦透了，自从他带着振金归来，霍华德就一直在询问他关于九头蛇基地的问题。

    如果九头蛇那么好找，他们早就被消灭了，别说九头蛇基地的军官，就连九头蛇的各个领导者，也不见得能知道全部的九头蛇基地。

    见沐恩依旧是原本的回答，霍华德沉默了。

    他也知道九头蛇能存活至今才被发现，保密工作绝对不能小觑，至于沐恩认为是九头蛇的皮尔斯，他虽然心存怀疑，但却找不到直接的证据，只能警惕皮尔斯的行动。

    “好吧！”霍华德叹了口气，指向皮卡的货厢“你的装备打造好了。”

    在带回振金后，沐恩就把这种神奇金属交给了霍华德，要对方帮自己打造一身装备。

    而霍华德也欣然同意，他根据解析出来的克里人技术，利用振金为沐恩打造了一身战斗服。

    虽说是仿制克里人的战斗服，但模样和功能却是大有不同，比起克里人战斗服，振金战斗服的功能并没有太多。

    振金战斗服的功能十分简单，它可以吸收任何形式的攻击能量，并将其储存起来，随着使用者的行动而释放出来。

    这件战斗服大概消耗了一半的振金，而剩下的一半，则是被霍华德通过一定的比例调配，制造成了振金合金。

    虽然振金的效果被削弱了一些，但却满足了霍华德的需求，他为自己和玛利亚也都制造了一些特殊装备，可以时刻为他们做出防护，这也是他走出农场的真正原因。

    而且他还为巴基重铸了机械手臂，利用振金合金强化了机械手臂的威力，甚至于还为巴基的机械手臂中添加了很多的功能，让他可以应对很多不同的情况。

    霍华德打造的战斗服通体泛着金属光泽，站在阳光的照射下闪耀着金光，可这并不是沐恩想要的，毕竟这样看上去就像是故意告诉对手自己的位置。

    见沐恩一脸疑惑的看了过来，霍华德走来解释道：

    “这只是战斗服的基础形态，你可以按照自己的意愿改变战斗服外观！”

    说着，便按在振金护腕边缘轻轻一划，一道能量网格出现在了沐恩的手臂上。

    这下沐恩就明白如何操作了，这是克里人战斗服上的技术，可以通过网格来改变战斗服的形态。

    随意操作了几下，战斗服变成了淡灰色的模样，一些深蓝色的金属装饰，顺着战斗服的缝隙遍布全身。

    “嗯……感觉不错！”

    沐恩满意的点点头，这身战斗服他很满意。

    “还有一件事！”看着沐恩和巴基，霍华德说道：“我打算和玛利亚举办葬礼！”

    ？？？

    这话让两人不禁一愣，什么叫办一场葬礼？这两个家伙不想活了？

    看到两人惊愕的表情，霍华德笑了笑解释道：

    “我和玛利亚打算通过假死，淡出九头蛇的视野，而且这几年我也是在这么做。”

    自从九头蛇派巴基袭击他们后，他就一直都在思考如何改变现状。

    九头蛇们隐藏的太深，他根本找不到消灭九头蛇的办法，而沐恩虽然捣毁了一个九头蛇基地，但谁也不知道九头蛇基地还有多少，只知道那不可能是九头蛇唯一的基地。

    所以，在遭遇袭击后他就开始着手准备，如果无法消灭九头蛇，那就让自己从大众眼前消失。

    而这也是他一直询问沐恩关于九头蛇基地的真正原因，现在他所培养的替身肉体已经成熟，要不了多久，他就该和玛利亚相继去世了。

    明白了霍华德的想法，两人不禁恍然大悟，原来是为了躲避九头蛇。

    “想法不错，可你们死亡也总得有个原因吧？突然就莫名身亡，怎么看都觉得突兀。”

    “你说的没错，还记得在你带回振金时，玛利亚突然重病吗？”霍华德微笑道：“从那时，我们就开始了表演，用你遭遇袭击时的战斗为理由，我们两人受到了惊吓，玛利亚更是因为惊吓身生病。

    毕竟我们两人的年龄大了，在遇到两次袭击事件后，身体因为受到惊吓而出现一些问题是很正常的，不是吗？”

    这话倒也没错，霍华德和玛利亚都已经步入老年，尤其是霍华德，这家伙五十多岁才生下了托尼，现在已经七十多岁了，受到一些惊吓而生病逝世，倒也没什么问题。

    “好吧，那你们打算怎么操作？”

    虽然霍华德计划的还算不错，但如何实施这个计划，才是最关键的，毕竟他们的离世得让所有人都觉得正常才行。

    “我的年纪比较大，所以第一个假死的是我，过些天我会因为心脏问题昏迷，你们可以把我的替身送到医院进行抢救，一定要表现的足够焦急才行！

    至于玛利亚，她需要过段时间才行！”

    霍华德的选择有一定的原因，一来他的年纪较大，因为两次袭击心脏出现问题很正常，而他也会因为心脏病逝世，谁也抓不住把柄；二来他才是九头蛇的真正目标，必须尽快从九头蛇的视野中消失才行。

    ……

    几天后

    霍华德的心脏突然出现问题，在被沐恩送到医院时，他的衣服已经被汗水浸透，陷入昏迷。

    经过医院的抢救后，霍华德暂时脱离危险，躺在重症病房中昏睡。

    “这个替身可以啊！”沐恩看着躺在病床上的‘霍华德’心中暗暗想到“除了没有意识，其他方面和他本人几乎一模一样。”

    这个替身是霍华德用生物技术培养的，全身上下和霍华德本身的情况相当，如果不是知道这东西本身就是一件死物，沐恩还以为这是霍华德的克隆体。

    别看这个‘霍华德’五脏俱全，但实际上所有的器官都是假的，只是用来蒙蔽医护人员的组织罢了。

    而事实也是如此，霍华德成功蒙蔽了医护人员，让所有人都以为年事已高的霍华德，因为两次袭击事件导致过度惊吓，从而引发了心脏疾病。

    这件事几乎被传遍了全国，很多人都不禁感到惋惜，就连那些隐藏起来的九头蛇都错愕不已。

