    李继勋看着那传说中陆羽用过的青瓷茶釜，心底又恼又悔，恨自己为什么要犯贱的来这一趟。

    他对罗幼度手上的青瓷茶釜并没有觊觎之心。

    若是淮南之战前，李继勋肯定会生出不一样的心思。

    那时候的罗幼度还是他能够招惹的。

    可现在罗幼度又是御营司统军又是枢密院副使，没一个职位自己惹得起。

    更何况两者合在一人身上。

    故而李继勋就是单纯地对偶像的崇拜，来见一下世面。

    他以己度人，只以为罗幼度会将青瓷茶釜供奉起来，好好珍藏。

    哪里想到罗幼度根本就没将之当做一回事情，直接用来上火煎茶。

    尽管罗幼度说得不无道理，青瓷茶釜就是用来煎茶的。

    可这是陆羽用过的东西呀，万一损坏了，到哪里去弄第二件来。

    这一下李继勋难受了，他可以忍受自己无法拥有这青瓷茶釜，因为实在抢不过。

    但忍不了陆羽的青瓷茶釜给罗幼度这般对待。

    罗幼度看着李继勋说道：“看得出来，上将军是真的喜欢这茶釜。但某亦是真的‘欣赏’李处耘这小子。”他故意将欣赏二字说得很重，顿了一顿，说道：“要不这样，我跟上将军玩个游戏，博个彩头。你赢了，这青瓷茶釜，某就赠予你了。我若赢了，你将李处耘给我如何？”

    李继勋心中大动，说道：“赌什么？要是读书写字什么的，某一个大老粗肯定比不过统军的。”

    罗幼度一本正经地道：“这点上将军放心，在下是读书人，绝不会如此无赖。我们玩最些简单的……”

    他故意思量了片刻，说道：“投壶、叶子戏，如何？”

    李继勋暗暗思量，投壶、叶子戏自己虽说水平不差，可终究是文人的玩意，自己跟他玩肯定讨不了好，忙道：“不成，不好，统军说的这些，某都不会。要不，统军跟某比比骑马射箭？或者蹴鞠，马球也行。”

    他眼中泛着光，射箭、骑马、蹴鞠可是他的拿手好戏。

    至于打马球，李继勋自问水平一般，不过无妨欺负欺负面前这个罗幼度应该可以的。

    随着罗幼度名望日盛，他原来的一些事情都给翻了出来。

    一家三口，一老一少一毛驴，在开封顽强的讨着生活。

    孤苦自励的典范。

    罗幼度人生第一匹坐骑还是符二娘子赠送的，至今不过两年余。

    李继勋自幼习骑射，怎么可能在打马球上输给他？

    罗幼度这里还没说话，石守信都看不下去了说道：“李老哥，你这可是明摆着欺负人，兄弟我可听不下去了。”

    李继勋没好气地道：“那你说咋办？”

    罗幼度突然双手一合，说道：“说道打马球，某从书上看过一种玩法，很是稀奇。不如我们试上一试？”

    李继勋显然已经上套，追问道：“什么玩法？”

    罗幼度道：“不骑马，只用球杆跟球，远远的看谁能将马球击入球门。”

    李继勋眼中一亮，说道：“听着与投壶类似。”

    罗幼度道：“有细微差别，更有难度。不过此生某也未曾玩过。不如我们就以此为游戏，权当嬉戏，先看看如何。”

    李继勋看着面前的青瓷茶釜，一咬牙道：“可行。”

    罗幼度起身道：“走，我们去隔壁。我府上没有演武场，位子太小。高宅有马球场，我们去高宅比试。”

    他说着随手就将青瓷茶釜从火盆上拿下，直接放在一旁，不管不顾。

    李继勋看着青色的瓷釉上有着一层烟灰，心中大痛，念叨着怎么样也得将你带回去，高声道：“走。”

    高怀德正在府中练武，得知罗幼度他们来意，也露出了感兴趣的神色，领着一众人来到了演武场。

    看着有足球场大小的演武场，罗幼度也有些傻眼。

    这人比人真得气死人，高怀德还真就用钱砸了这么大的一块地来！

    马球在大唐是极为流行，但因需要马匹才能嬉戏，注定了是达官贵胄的玩乐项目。

    五代十国这种乱世并不盛行。

    不过高怀德的父亲高行周为了培养儿子的兴趣，自幼就让高怀德打猎玩马球，练习他的骑术。

    高怀德亦喜欢这项运动，自己无聊时常与亲兵一起玩耍。

    隔着百步的间距，罗幼度试探性地挥杆，对着球门猛力地挥了下去。

    “呼”地一下，挥了一个寂寞，打空了。

    罗幼度尴尬地说着：“意外意外！”

    李继勋瞧着满意地点了点头，他也来尝试地玩一玩，一杆子挥下去铲起了一大块泥土，泥带着马球飞了十来步，落在了地上。

    李继勋也有些尴尬，说道：“这还挺难得！”

    高怀德也挥了一杆，很明显他是个中好手，打得极为精准，马球如炮弹一样飞了出去，直接越过了马球的球门顶部，然后消失不见了。

    “有点意思！”

    高怀德笑了笑。

    石守信也玩了一杆，跟李继勋一样，都是用力过猛，连球带泥一起打了出去。

    四人玩了片刻，都掌握了点点窍门。

    李继勋笑道：“这就是咱们武人的投壶嘛！罗统军，我们就比这个，先进三球入门为胜。赢了，你将青瓷茶釜给我。输了，我把李处耘给你，如何？”

    罗幼度笑着微微眯起了眼睛：“没问题，石老哥、高老哥为证。”

    已经有了一定经验的李继勋，挥出了第一杆。

    经过之前的练习，他确实掌握了一定的击球技巧，将球打飞了出去。

    但是击飞球，跟击球入门，却是两个概念。

    在不考虑风速的情况下，想要将一个马球击飞入百步之外的球门，并不见得比射箭容易。

    罗幼度的击球的姿势明显不一样了，双手握着球杆，随意地比划了两下，猛地一挥杆，马球冲天而起，但如李继勋一样，偏离得甚远。

    李继勋松了口气，将悬着的心放下了。

    罗幼度瞄了一眼一脸认真的李继勋，心底却在想，还是不要放水了，放条海吧，不然太伤他面子了。

    一连玩了二十几轮，李继勋好不容易凭借运气进了一个球。

    进了两球的罗幼度发现自己再放海，手臂都要没劲了，一球终结了赌局。

    李继勋愿赌服输，亦是非常爽快，说道：“人我放了，可他愿不愿意跟着统军，便看统军自己的本事了。”

    他心中郁闷，面子上还是故作大方的。

    石守信玩得有些上瘾，一时不愿意歇。

    几人陪着他玩到了饭点。

    在高宅蹭了顿酒，李继勋显然输得情绪不佳，席间话语不多。

    吃饱喝足，各自离去。

    李继勋郁闷地回到了家中。

    对于李处耘，李继勋并没有多深的感情。

    只是李处耘文武双全，既能冲锋陷阵，还能处理行政事务，出谋划策，用起来极为顺手。

    这样的人才留在身旁，对于自身的前途还是有很大帮助的。

    是为了自己的前程，李继勋才不舍得将之让给罗幼度。

    却不想赔了夫人又折兵，不但青瓷茶釜没到手，还赔了自己一员大将。

    “早知道一开始答应交易了！”

    李继勋郁闷若死。

    李继勋越想越不是滋味，一个人喝起了闷酒。

    “郎主，罗统军派人送了一些东西过来……”

    管事话还没有说完，李继勋已经几个健步跑向大门了。

    “我家郎主说上将军将这青瓷茶釜落在宅中了，也命小人带一些顾渚紫笋给上将军，说唯有上将军才配得上喝此好茶。”

    送礼跑腿之人是余庆的儿子余伟，在罗宅做着杂役。

    李继勋宝贝似的抱着青瓷茶釜，然后接过顾渚紫笋。

    在罗宅时，他就闻出了这顾渚紫笋的品级。

    妥妥一等好茶。

    因为陆羽将顾渚紫笋定为茶中第一，顾渚紫笋的价格就一直居高不下，甚至给定为贡茶，寻常人根本喝不上。

    五代十国的乱世，自然无贡茶一说。

    但一等顾渚紫笋产量极低，之前南唐隔绝了淮南通往中原的路。

    顾渚紫笋想要抵达中原，需要沿着长江而上，到达江陵，然后再过荆襄北上入中原，绕了一大圈。

    价格也因此高得吓人。

    同时南方多风雅之士，顾渚紫笋根本不愁销量，几乎没有多少茶商愿意将茶叶绕一大圈运到中原。

    即便是李继勋，他也只是托人重金从江南买了一点尝尝味道。

    李继勋看了看怀中的青瓷茶釜，又看了看顾渚紫笋。

    郁闷什么的，瞬间烟消云散，他忍不住暗忖：“石老弟难得靠谱一回，罗统军确实够朋友。”

    他看着跑腿的余伟，说道：“回去告诉统军，就说他的情，我记下了。”说着，还让管家给了余伟五十个周元通宝作为跑腿钱。

    李继勋喜滋滋地回到屋里，将顾渚紫笋递给管家让他好好存放。

    他亲自将青瓷茶釜一点一点地擦拭干净，然后慎重地将它供奉起来。

    李继勋已然决定将这个青瓷茶釜一代一代地传下去，将之视为李家的传家宝。

    其实陆羽的茶艺靠的是实力而不是器皿，他本不富裕，所用的茶具是大众货，根本不可能有什么至宝茶具传世。

    但这玩意经过罗幼度的手一转，凭借他名望的加持。

    还别说这青瓷茶釜，最后真就成为一件至宝流传下去了。

