    “完婚？”若兰再次震惊，开始思量着这番话，突然想起早被遗忘的那段记忆。

    “嗯，”燕凝又继续接到，“夫人在出阁前就已允诺我娘，在令郎弥月之际，也交换了信物，燕凝既为女儿身，便是结为夫妇。”

    “这……”不提还真是忘了，自韬儿弥月之后，慧娘就回了丰州，诞下一女之事虽有耳闻，也道了贺喜。只是那之后慧娘和夫家略有争闹，慧娘也不再在两家走动，她又卷入了柳家大少夫人的争执中，便无甚往来，久而久之就忘了这事。

    韬儿现在已是柳家的谪长子，将来是柳家名正言顺的继承人。也早想给他说门亲事，令他早日定心，只是这孩子从小我行我素惯了，又被惯坏，她说不动他，就一直拖延至今，但抛下这点，仍是顾虑——

    燕易七年前外出遭山贼所害，慧娘被指克夫，又未能留下子息，等于断了燕家的后，遭至责难排挤，后慧娘带着女儿夜离燕家，从此无了踪影。

    听闻这事，她也派人去寻过，一直未得消息，也就搁置了此事，而今这个女子突然找上来说要完婚，只得犹豫。

    燕凝又怎么会不懂柳夫人的心思？于是低了低头，“还望夫人莫要嫌弃，柳家的信物，一直带在身边，即便最贫困煎熬的时日，也不敢滋生一丝当卖的念头。”

    而后从衣襟中摸出一块晶莹透亮的宝玉，证实了自己的身份。

    若兰虽在几房人的争斗中培养出些心思，却并非刁蛮之辈，她既然信了这女子，也不再怀疑，只是柳家若是有这样的大媳妇，恐怕会让偏房的人笑话去。

    也只能安抚她，“凝儿，娶你是自然，只是可能让你受点委屈。”

    燕凝微微将倾斜的包袱向上提了提，欠身又行了个礼，柔了声，“娘说，既为金兰，夫人定是明瞭她的苦，请你疼惜她唯一的女儿。”

    若兰蹙眉，轻叹口气，“只是，我相公他……”

    “娘说，固安城内柳家大院流水席上的男女老少，皆可为证。”

    *****

    提起甫阳城中最美丽的女子，自然非司马家的小女儿若兰莫属，又抚得手好琴，举手投足间尽现优雅，也难怪柳家会上门提亲。

    司马家早两辈出过个大官，虽说柳家大富大贵，仍是觉得委屈了若兰。

    但若兰却主动应允了这门亲事，事实证明，她并未选择错误。

    只是真要论起琴技来，若兰还得叫慧娘一声师傅。

    慧娘自幼身子不好，但眉宇间尽是坚韧，却偏偏生得柔情似水，再加上一身才华，虽然是庶出，上门提亲的人也是络绎不绝。

    慧娘家里是个土财主，爹爹纳妾十一，慧娘的娘亲，夹在中间，加上天性懦弱，在家里并无地位，在慧娘十三那年积郁成疾过了身。

    这也便是慧娘不允燕易纳妾的原因。

    论年龄，慧娘其实还长若兰一岁，只是守孝三年，出嫁却晚了一年。

    若兰的选择，慧娘并不赞成，但也不便多言。既然若兰嫁了，加上柳家的财势，慧娘使了个心眼，提出了结亲这事，若兰倒也率直，自然点头称好。

    当中慧娘机缘下结识了丰州人士燕易，也远嫁他乡，和若兰隔得更远。

    柳云韬弥月之际，慧娘已身怀六甲，却执意远赴固安城，来喝这杯喜酒，当中对着襁褓中的男婴又提了这事，子为弟兄，女为夫妻。

    当时柳翼也在场，长子满月，又喝了两杯小酒，再加上两家的生意往来，一个高兴，抱着柳云韬当着流水席上数百人宣称了这件事，其中不乏权贵。

    而后燕易出了意外，事情就演变成了这般模样。

    *****

    “也罢，我为你做主便是！”慧娘毕竟和她情如姐妹，而今又已逝世，她的女儿也不想待薄了，更何况，燕凝对她的眼，安安静静的，突然想起什么便又问：“算算年龄，你快十八了？”

    “是的。”

    “你娘过身多久？”

    “三年。”

    这孩子孝心，也是守孝后才来投奔，“那，改日领我去你娘坟前上柱香，我也挂念她。”

    “好的，夫人。”

    若兰又是轻叹一口气，便招呼身边的其中一个小丫头，“小红，将燕小姐带至西苑安顿。”而后又面对燕凝，“呆会让人给你添置些家常，明天让柳管家给你添个两个丫头，你便安心住下罢。”

    “谢谢夫人。”燕凝仿若听着别人的事，并无一丝惊喜，只是又欠身以示谢意，而后就顺从的跟着小红离去。

    若兰揪起了眉头，做主……

    恐怕还是有点难度。

    *****

    柳云韬之下还有五个弟弟，七个妹妹。

    柳翼娶了五房，也是个风流种子，只是他对若兰还是特别的，有事没事都往她这边走走，柳家大小内务都交由她全权处理，给足了里子面子。

    若兰这个大夫人还是挺有地位，只是这一定论并不适用在柳云韬身上。

    柳云韬也可谓得天独厚，光是先天的就给足了他，财富相貌，还有头脑。

    下人们也不懂得怎么形容，只是觉得大少爷很好看，丫头们都不敢直视他的眼睛，光是靠近他，小心肝就会扑腾扑腾的。其实也没人敢直视，不仅是敬畏，少爷的眼睛，会勾魂。

    少爷总是慵懒的，一个人独来独往，恹恹的趴在涛园语和湖的湖中亭内睡觉，偶尔心情不好，会皱着眉头一脸不耐烦的样子，少爷心情不好到极点的时候就会发怒，然后就喜欢找人麻烦，一定得避开。

    听说，他出的主意，都让柳家狠狠赚了一笔，少爷在商场上是无情的，他可以和狡猾奸诈的老狐狸周旋帷幄，面对蛮横霸道的狮子面不改色。

    听说，少爷十五岁跟着柳翼在柳家产业走了一圈，慧眼识英雄提拔了几个人，至今也有几个年头，即便老爷已不怎么管事，少爷也依旧慵懒，柳家的大小产业仍然广纳财源，那闻香楼，更是闻名天下香满楼！

    所以下人们看待他，是钦佩的，又是敬畏的，甚至战战兢兢——少爷要赶的人，没有人敢留。

    所以涛园总是安静的，少爷喜欢安静，这样他就能安安心心的睡觉。

