    行动成功之后就是迅速的撤退，因为很快就会有深渊生物从黑域里面杀出来，贪功冒进的都已经死的差不多了，对应这种情况的战术每天都在更新。

    之后李查德不出所料的受到了额外的关注，让伯森速杀那个深渊强者的关键性一枪非常重要，伯森也不是那种会占据别人功劳的人，这件事被调查一下就查到了李查德，不过李查德也没有慌乱，是他动的手没错，但他这次的出手有理有据，合情合理。

    子弹是魔法网络上低价淘的，他做到的事情就是打得准。

    能够打得准就很重要了，李查德估计自己距离转正也差不了多远了，当然转正之后的行动方面会更加的自由，队友也会显得更加的优秀，但同时遇到的危险也更高，不过那些都是之后的事情了，在转正之前，他还有很多的提升余地。

    这个时候他的军功已经足够了，直接就将灵魂宝石给换了出来，这东西人人都可以有，但普通人想要得到需要贷款，虽然有种割韭菜的嫌疑，但是李查德了解到了这东西的特点之后，对于这件事的想法有不同的看法。

    这个世界除了一些特殊的区域，房子什么的非常廉价了，相反特殊力量这种东西，不是说想要拥有就能得到的，普通人一辈子都没什么机会得到魔力，而贷款购买的灵魂宝石却能让普通人接触到这种力量。

    因为有魔力才能从事一系列的新行业，那种东西就像是一种学籍，当然本身就很优秀，有魔力天赋的另算。

    好好的计算一下，灵魂宝石贷款这种东西，真不算太高，那些掌权者们在这个战争时期更在意的是魔力。

    普通人能产生魔力，但绝大部分的时间里，魔力对他们基本上没用，而魔力这种东西却能保证普通人免受一些魔化材料的魔力影响，从而产生一系列的不适应症状。

    “灵魂宝石啊。”李查德看着手里的灵魂宝石，直接向军方发了一条申请，他准备回到普利地下城一趟，他要将使用这一颗灵魂宝石，关于他的申请很快就下来了。

    允许。

    时间为五天，李查德不由的点了点头，看来自己这一次参与的战斗还是很重要的，居然直接给自己这么宽松的假期，算上赶路来回的时间，他还能休息个两天左右，至于灵魂宝石的使用，现在这方面的技术已经很成熟了。

    只不过根据辅助者不同，初始的表现强度不一样，不过那不影响未来，只是影响前期的适应周期，过段时间就能稳定下来。

    回到了普利地下城这边，李查德有些感慨，当即联系起来了预约号的施法者，对方是圣堂教会里的施法者，给他融合灵魂宝石的地点也在圣堂教会，这个世界的圣堂教会口碑很好，所以李查德也没有多少担心的想法。

    毕竟灵魂宝石这种东西融入自身百分之一的灵魂也能激活，融入百分之四十九的灵魂同样可以，前者的话基本上不会有什么不适感，但灵魂宝石和自身的同步率稳定时间却很长，后者的话，同步率有很大的概率直接拉满，但自身的恢复周期长一些。

    “我最多还有两天的假期。”

    “两天的假期吗？”圣堂教会的女性施法者稍加思索：“先给你做个检测吧，然后我给你定制几个方案。”

    李查德点了点头，两枚水晶贴片摁在了他的脑门上，这是一种辅助检测灵魂状态的小道具，不是什么魔导科技，而是以前就有了的东西，随着这个魔法道具的运作，女性施法者手里拿着的一颗水晶球上面也亮起来了淡淡的灵光。

    上面的色彩是淡蓝色的，李查德不怎么了解灵魂相关的力量，所以看不懂这玩意究竟是反馈出来了什么信息，过了几分钟之后，女性施法者对他笑了笑：“阁下的灵魂强度要比普通人高很多，稍等。”

    灵魂强度比起普通人高啊？这不是很正常嘛，他可是穿越者唉，天生就有更高的灵魂强度和精神力量什么的，简直太理所当然了。

    对此理查德表现的相当的淡定，甚至等到这名颜值不错的女性施法者回来后，还专门的询问了一下：“具体的比普通人高多少？”

    “恩～大概五六倍吧。”女性施法者轻笑着说道，将已经定制好的方案放在了理查德的面前，理查德看着方案的内容，嘴角微微的抽了抽。

    两天时间的恢复期，最高融入到灵魂宝石内的灵魂比例可以达到25%，并且在两天内可以恢复，但问题是这个要花钱，花很多钱，他直接就忽略了，反正他买不起，甚至15%比例的那个都有些受不了。

    他是看出来了，超过10%的比例之后，如果想要快速的恢复，那么费用的消耗就迅速的增加了起来，以他现在的资产最多能承担10%～15%之间的。

    他专门的询问了一下差几个百分数之间的差距，女性施法者表示差几个百分数可能就代表着超过一两个月的稳定时间，灵魂宝石和本体的关联极为密切，使用之后自身的灵魂力量会慢慢的恢复，但是灵魂宝石内的灵魂力量也会慢慢的增加，彼此之间的差值不超过5%的时候才算是稳定，同步率也会达到最高。

    “……知道了，那就15%的吧。”李查德表示自己大意了，这些信息可是正常网络上搜不到的内容，早知道的话他就多存一些军功，在兑换灵魂宝石的时候，顺便的兑换一次激活灵魂宝石的高级服务。

    灵魂宝石的主意事项倒是能够很明确的查到，比如说灵魂宝石内的灵魂力量和本体的灵魂力量比例，永远不要让灵魂宝石内的灵魂强度比例超过自身，可以以99%：100%，甚至是更加极端的99.9%这样，但两者之间始终要相差一丝，主要是为了保证本体的主要性。

    当然随着技术的提升，以前没办法解决的事情现在也有办法解决了，如果不小心逆转了比例，也能调整回来了，当然就算是超过了，其实只要不遗失灵魂宝石也没什么问题，只不过那样等于说凭白多了一个弱点。

    灵魂宝石的开发者也不提倡这种极端的方式。

    “想要快速的提升灵魂宝石同步率，可以尝试接触一下猎魂人集团。”女性施法者说道。

    “唔，猎魂人吗？我知道了。”李查德的表情有些怪异，所以说你们可是圣堂教会啊，在很多小说里就是那种将丧心病狂，灭绝人性的本性隐藏在光辉之下的存在，对于异端不应该是大力打击吗？

    猎魂人集团可是伪神系的，而现在圣堂教会的人竟然给他推荐了伪神系的势力？这合理吗？

    “对了，我的灵魂强度这么高，自身能不能当施法者？”

    “呃……”女性施法者有些为难的笑了笑：“可以尝试一下召唤师路线，不过你的身体很结实，在战士的职业者路线上，能更容易取得成就。”

    明白了，李查德点了点头，对于这个回答他也不出所料，关于职业者的路线，他从网上看过很多，施法者的天赋这种东西除了灵魂上的需求之外，对身体也有需求的，简单的来说灵魂是转化器，身体是过滤器。

    两者都达到了一定程度之后才能对元素力量进行更高效的转化，满足施法者那种蓝条很长的需求，之外就是一种额外的天赋检测了，简单的来说就是给一些不同的测试图，那些图都是一些魔法阵纹。

    虽然不是用来实战的魔法阵纹，是专门用来测试的东西，测试者可以尝试对那些魔法阵纹进行描绘。

    描绘的越多天赋越好，当然更多的情况就是看到那些测试图之后直接头晕，难以适应的头晕。

    李查德也看了一些测试图，他看他也晕，跟一些友军一起测试的时候，友军从正常难度开始，看了三五张之后就完蛋了，他能看十张左右，但那依然不够。

    十张左右，去尝试召唤师吧，召唤师对天赋的要求不太高，意志力够强才是主要的。

    至于依靠某些伪神系的力量强改天赋嘛，也不是不行，只是强改的不如按照自身本身的情况走下去，毕竟大陆上的顶尖战士职业者也不少，而且走到后期的时候也能起飞。

    李查德也不准备那么做，他有着特别的外挂，就算是用正常的方式不能成为施法者，但想办法提升蓝条就行了，他可以从虚幻世界里获取各种技能式的魔法，而且那种魔法也不需要消耗过多的精力去掌握。

    完全可以在虚幻世界里发展的同时，大陆这边走正常的职业者规划路线，一种另类的双修路线。

    颤抖的将自己的家底拿出来了大部分，完成了支付之后，女性职业者对李查德的笑容更灿烂了一些：“那就开始啦，分离部分灵魂力量的时候会感觉有些难受，不过只有15%的程度，作为军人肯定能承受下来吧。”

    “不用激我，来吧。”

    李查德直接闭上了双眼……过程一言难尽。

