    这场谈话刚结束，容光就已经感觉到，他和小马哥的关系再也回不去了。

    也许这就是传说中的王不见王，小马哥已经有了很强烈的防备心理。

    丁三石那里应该同样如此。随着容光的财富增长，尤其是普天科技和OldK科技的成功，他们已经为容光贴上了“极度危险”的标签。

    不对！连亚马逊都是这样，他们同样连个董事会的席位都不愿意给？就是防备容光可能的鹊巢鸠占, 突然来个恶意收购。哪怕一丁点的机会都不会留给容光。

    更不用说脸书的扎克伯格，他大概活吞了容光的心都有！早已经把容光当成了最可恶的死敌！还有雅虎的杨志远？《寄生虫》的事还没完呢！

    MMP！容光差点儿就要跪了，自己怎么被这群互联网大佬盯上了呢？真以为他们就是一群人畜无害的程序猿吗？他们可是吃人不吐骨头的大鳄！

    抱歉，能不能给兄弟一条活路？我们还是做好盆友吧！

    ……

    不提某个二货正在犯傻。

    在企鹅的敲钟仪式上发现了容光，让港台媒体如获至宝。除了一些例常的报道以外，有个话题就最让人感兴趣——容光到底有多少钱？他现在的身家有多少？

    像这样的问题，本来就是最热门的八卦话题。再加上容光名导明星的身份, 就让人有了更多兴趣。

    前面曾经介绍过，在港台社会, 艺人的终极梦想就是嫁入豪门。不仅仅是那些女艺人，连男明星都想要娶个白富美。显而易见，明星的社会地位要比豪门低一些的。

    然而现在容光突然横空出世，凭借自己艺人的身份，居然有了一手打造出豪门的气势？

    他的钱究竟从哪里来的？

    是不是自己赚的？

    里面有没有内幕？

    容光是不是太子爷，身后有个豪门家族支持？他到娱乐圈是否就是为了玩票？

    容光是不是找了个好老婆，这些钱都是通过他老婆的家族？

    ……

    有兴趣的瓜太多太多。

    于是香港的某家电视台，他们立刻专门安排了一档节目，并且还邀请到了两位重量级的嘉宾。

    谷氨

    主持人：“观众朋友们，这位西方靓仔就是胡润。也许你们对他并不熟悉。但他创建的大陆百富榜和福布斯百富榜齐名，并称为大陆地区最权威的富翁榜单。”

    胡润笑着点点头：“大家好！”胡润的普通话相当流利，他个人很有语言天赋，通晓七门语言。

    主持人：“这位眼镜哥就是资深媒体人小鱼。小鱼先生，这是你的真名吗？”主持人开起了玩笑。

    小鱼笑着摆摆手：“小鱼是我的花名。主持小姐抬爱, 说我是资深媒体人，其实我就是个狗仔。无非入行的时间比较长。干这行要学会保护自己，否则容易挨揍。所以当年就取了这样的花名。”

    笑声中, 见气氛已经渲染到位，主持人就进入正题：“胡润，先问你一个可能让你难堪的问题。在去年的榜单中，你和福布斯是不是弄错了？你们都把容光并入了荣氏家族？”

    胡润点点头。他大方的承认：“我们确实出了错误。因为这个名字很陌生，再加上是在美国查询到的音译名，所以只能够通过发音去猜测。另外就是犯了经验方面的错误，根本没有和容光导演联系到一起。就在前几天，我同样在媒体上看到这样的新闻。说实话，我同样感觉相当惊讶。”

    “那不影响到你们的权威性吗？”

    胡润大笑：“我们当然会努力做到榜单的真实性。但有些真的无法做到。大部分富豪都不接受采访，几乎都有隐藏的资产。而我们只能够通过公开资料统计，还需要采用合法的手段，所以肯定会有遗漏。”

    “那么有多少真实性呢？”主持人好奇问道。

    “60%到70%吧！”胡润解释说，“其实能够获得这样的数据，已经相当不容易了。”

    主持人笑了笑，表示理解：“胡润，那你现在知道容光的情况，有没有想说的吗？”

    胡润挺起身子：“知道出现了错误，这几天我已经安排重新调查，发现容光导演身上更多的秘密。抱歉，这个形容不准确。这些都是公开资料，都是你我能够查询到的。”

    “哦？能介绍一下吗？”

    “先别着急，我这里卖个关子，先说结果——也许容光导演的财富统计错误太大。他应该是内地百富榜的前三名，甚至有可能是首富！”

    “首富！”主持人掩住红唇，大吃一惊。

    胡润笑着解释说：“先说说容光导演掌握的上市公司股票。他拥有网易公司价值3.2亿美元的股票，占据网易公司10%的股权。拥有苹果公司价值2.3亿的股票，同样拥有苹果1.02%的股权。换算成港元差不多有38.5亿。此外，他还有好喵喵71%的股权，目前市值36亿多。前几天企鹅上市，又为他带来了7.8亿的财富。还有他是内地茅台股份的第一大个人股东，手中握有茅台100万股，目前价值4100万软妹币。这些都是已经上市的流通股部分。”

    “啊？那么说，他还有不少没有上市的财富？”主持人恰到好处的接住话。

    “对。”胡润笑道，“他还拥有亚马逊2000万股，股权方面差不多1.97%，目前价值6亿美元左右。不过要到今年年底才会行权，并且有着五年的禁售期。关于这点，亚马逊已经对外发布过公告。还有就是OldK科技，听说年底就会上市，目前华尔街的估值在8亿美元左右。容光导演目前个人拥有50%以上的股权，那又是4亿美元……”

    一旁的小鱼坐不住了：“胡润先生，抱歉，OldK就是那个OldK吗？我们经常用的那个？那不是美国公司吗？硅谷的高科技公司？”

    胡润点点头：“就是那家公司。其实OldK科技是容光导演一手创建的。它可是有着标准的中国血统。并且容光导演在国内也创建了一家类似的公司，你们应该都听说过——普天科技！”

    这回连主持人都不能镇定了：“什么？普天科技的老板就是容光？”

