    他们还真的听过南诏国。

    不过不是在历史书上，而是一部武侠小说。

    早个十几年，金老一本《天龙八部》风靡夏国，里面就提到了一个叫做南诏国的地方。

    只不过本着看小说的想法，都以为这个是金老杜撰出来的国家。

    就连刚刚宁帆说这个是南诏国的东西的时候，他们也没有想到这是真的，还以为是宁帆在调侃。

    可是等到唐奇胜再说，宝友们终于意识到这个好像是真的。

    没等他们问话，唐奇胜已经讲了起来。

    “南诏国是八世纪的时候在滇省崛起的一个古代王国。”

    “根据史料记载，是蒙舍部落首领皮罗阁于唐开元二十六年建立的，后来成为唐朝属国。”

    “只是离奇的是，在唐朝官方文档史册中有不少关于南诏国的记载，可在滇省本地却找不到任何南诏国存在的文字证据。”

    “所以，历史上有两种说法。”

    “一种认为南诏国存在，只是藏在我们还没有发现的地域和历史的角落。”

    “另一种则是认为南诏国是根本不存在的，只是唐朝编造出来的一个地方，更像是一种吹嘘出来的东西。”

    “宁主播刚才说这个瓶子是南诏国的，如果是真的，这个瓶子就能把整个南诏国的历史存在给定下来。”

    “甚至还能够推测出南诏国更多的信息来。”

    “这如果是真的，夏国考古学界就是过年了。”

    “我这次过去，就是打算亲自鉴定这一批文物，看看是不是真的是南诏国的文物！”

    唐奇胜激动得老脸通红。

    花白头发随着动作一飘一荡，格外引人注目。

    “我说它是，就肯定不会错。”

    宁帆随意开口。

    直播间宝友忍不住倒抽一口冷气。

    口气不小！

    这可是让唐奇胜都要亲自去确认真假的东西，宁帆居然说肯定没错。

    宝友们听着话都意识到这个问题的严重性，纷纷问着宁帆怎么看出这金瓶是南诏国的。

    “这不都写在上面了吗？”

    宁帆微微皱眉，让视频对面的督察人员把金瓶转个方向。

    画面上出现刚刚他们认不出来的那些文字。

    宝友们都不明白这是要干什么。

    没等反应过来就听到宁帆用一种很奇怪的语气开口读起来。

    “廾冖口凵刂……”

    一连二十多个字符后才停下。

    众人揉揉眼睛，确认这不是什么幻象，而是宁帆真的在念这瓶子上面的文字。

    “一、三、五……二十三。”

    “宁大师，您真的是在念这些……字？”

    宝友们想了半天，还是给这些认不出来的东西冠上字的名头。

    “不然呢？”

    宁帆一挑眉。

    “不是念字难道是在念咒？”

    “其实也差不了多少。”

    不少宝友暗中感慨，却没说出来。

    宁帆念完，清清嗓子道。

    “宝友，刚刚这些都是南诏国的文字，又叫做僰文。”

    宝友们听着两眼一抹黑，完全不知道这话是什么意思了。

    虽然听得懂，可是每一个字都不知道是什么。

    宁帆也不指望这样就能说清楚。

    找到资料发出。

    “《吕氏春秋·恃君览》记载有僰人的信息。”

    “氐羌、呼唐、离水之西，僰人、野人、篇筰之川，舟人、送龙、突人之乡，多无君。”

    “《Z县志》也有记载僰人的生活习惯，比如‘珙本僰地，僰人多悬棺’。”

    “这些都是南诏国曾经存在的痕迹。”

    “至于当代学者找不到南诏国存在的记录也很简单。”

    唐奇胜屏住呼吸，想要听听宁帆能说出什么理由。

    整个学术界，无数大牛教授博士后带人翻山越岭找了几十年都没有发现南诏国。

    他就不相信一个鉴宝主播能够说出来！

    尽管宁帆鉴宝时候的眼光不一般，对古籍也有足够的了解，可唐奇胜还是不信他能比自己这些一辈子专业搞考古的还专业。

    宁帆也不解释，只是看着屏幕。

    “宝友，你们刚刚不是好奇我怎么通知督查的么？”

    “答案就在这个壁画上。”

    嗯？

    宝友们眨眨眼，什么壁画？

    “督查同治，你受累给后面打个光。”

    宁帆开口，督查们当即配合，顺便打开了执法记录仪。

    这可是报案人的报案理由，他们本来就要问的。

    毕竟之前宁帆文字报案的时候他们都没当一回事，知道宁帆发了直播间地址他们才意识到这是真的。

    抱着试试看的想法过来碰运气，还真碰到了。

    现在听到宁帆要说明，全都认真听起来。

    “其实不难，刚才我特意让这位幸福人生宝友转了一圈，你们还记得么？”

    众人疯狂点头。

    “其实我就是为了确认一下这里的情况。”

    “一开始看到地下的罐子的时候我就觉得这个地方不太对劲。”

    “因为如果是中原地区，盗墓必然会有棺椁，最差也是棺材和墓室。”

    “可是宝友刚刚视频里面没有一口棺材，而是这种陶罐，周围也是石洞壁画。”

    “国内有这种墓葬的地方不多，加上宝友这个口音也不太普通，我就想到了僰人悬棺的。”

    “许多人以为悬棺是真的棺材。”

    “其实只有在长江中上游部分地区才有悬棺葬，而更上游的地方，由于当年佛法盛行，其实都是火葬后装在骨灰坛中，又叫做魂瓮。”

    “这些就是古代僰人的魂瓮。”

    “而这个金瓶则是僰人首领的藏耳瓶。”

    “史料记载，南诏国每个国王去世之后，都会割掉自己的耳朵放在一个金瓶中，一般情况下只有在祭祀的时候才会拿出来。”

    “这个金瓶就是现在眼前的藏耳瓶。”

    “瓶身上就是历代南诏国国王的名讳以及一段南诏国特有的经文。”

    “周围的壁画画的也是古代僰人举办祭祀的场景。”

    “可以清晰地看到画面上有一些耳朵样的标本，这就是他们历代的国王留下来的遗产。”

    噗！

    宝友听到这个全都绷不住了。

    神特么遗产啊！

    好歹留一些金银财宝，留一堆耳朵标本是干什么？

    做耙耳朵么？

    “宝友，谐音梗不好笑啊！”

    宁帆摇摇头，再看向唐奇胜。

    “现在，信了么？”

