    【歪？我一个平平无奇的黄金仔发个新手礼包就能上王者吗？还有你这个传奇点数有什么用呢？】

    【哔，由于宿主暂未获得传奇点数，暂不开发兑换专区。】

    【嘁，明天我不就知道了？那礼包怎么用？】

    【哔，宿主使用新手礼包，恭喜宿主获得一个天赋—极限反应。】

    【极限反应？啊狗贼！我的头好痛！】

    杜康在便利店门口一个踉跄，险些因为突然袭来的剧痛跌倒在地。没想到这破系统开个礼包都这么危险，如果不是在路边走路，而是在开车，这开礼包的后果不堪设想。

    杜康缓过神来，察觉到世界变得不太对劲。路边的行人和路上的车辆移动的速度突然变得慢了许多，仿佛一个正常倍速的世界突然变成了0.75倍速，甚至0.5倍速。

    【这是什么情况？】

    杜康从兜里掏出手机，打开了计时器，闭上了眼睛。

    【1...2...3...4】

    计时器上显示四秒出头，杜康意识到世界并没有出错，那么出错的应该就是自己了。

    【系统大哥，这是什么情况啊，为什么我感觉外面的世界变慢了？】

    【哔，极限反应天赋会令宿主的反应速度达到人类理论生理极限，由于宿主原本的反应速度较为平庸，本次天赋获得会同时对宿主的日常生活造成一定影响，系统计算在经过两到三天的适应后宿主将习惯本次天赋提升带来的变化。】

    【好家伙...大哥您直接说是因为您的系统叼就完事了，还来个较为平庸...淦】

    毕竟连穿越的事情都发生了，神通广大的系统杜康自然也能欣然接受。嗓子经过农夫山泉的浸润稍微有了些好转，杜康打算回去网吧，毕竟是他把秦弘喊出来看比赛的，总不能真把对方丢在网吧不管了。

    透过网吧的玻璃门可以看到里面缭绕着烟雾，看来RNG的劣势给网吧里的热心老哥们都带上了痛苦面具。

    “阿杜你去哪了这么久，RNG这局势坏了啊，现在劣势有点大了。”秦弘第一时间并没有发来阴语问候，毕竟都是LPL的粉丝，玩归玩闹归闹，又怎么会真的希望RNG就此淘汰呢，这一整年的胜利和冠军早已给所有的LPL足够的信心，即使此刻RNG处在极大的劣势中，观众仍能保持希望，相信胜利终将属于RNG。

    “这局没了。他们的心乱了。”杜康抬头看了一眼屏幕，屏幕中的梦魇找到一个机会将妖姬打成残血，轮子妈给出一个飞轮，却因为伤害不足未能收获人头。“阿锅我先不看了，我上线打把游戏。”秦弘的游戏id叫做【我要吃火锅】，平日里杜康都以阿锅相称。

    【这公开处刑乌兹的比赛还是不看了，况且今天还有五把排位赛要赢，不然明天还不知道这传奇点数有啥用。】

    极限反应的效果杜康已经切实感受到了，他的心中产生了一丝想法，如果这个系统真的这么神奇，那么...

    【我能帮助乌兹拿到世界冠军吗？】

    “不是吧你，真的这么脆弱吗，生死局就不敢看了？”秦弘有些不解，在他的印象中杜康并不会做出这样的事情。

    杜康没有回答他，要怎么解释呢？他已经知道后面RNG会打几波好团，最终无力回天，也知道舆论会马上炸开，这支在今年收获无数的队伍和几个小伙子们将受到千夫所指。

    英雄联盟，启动。

    【作为未来的传奇上单选手，我该玩什么英雄呢？是玩剑姬呢，还是玩青钢影呢？】

    熔岩巨兽，锁定。

    ...

    杜康操作着混分巨兽来到了上塔，并开始跳舞，这把的对手是诺克萨斯之手，亲爹级别的存在，大家都是同样分段的情况下对线必是做儿子，这会儿不跳会舞高兴高兴，待会就没得高兴了。

    “上路稳住别跟诺手拼，你六级以后等我来，我们必杀他。”打野的虚空遁地兽玩家提出了一个颇具可行性的策略。

    这局游戏杜康在蓝色方，阵容是上单熔岩巨兽，打野虚空遁地兽，中单疾风剑豪，射手伊泽瑞尔和辅助锤石，作为对手的红色方，阵容是上单诺克萨斯之手，打野李青，中单诡术妖姬，射手霞和辅助洛，光看阵容双方也算的上旗鼓相当。

    对线期开始，杜康不敢上前去A小兵，此时的诺手应该躲在草丛里，一旦被逮住无疑会遭遇一顿猛锤。畏畏缩缩地在发育到3级，诺手打的更加嚣张奔放了，站在兵线前方阻止杜康靠近。

    【淦，等我六级我就叫野爹来捶你。】

    不管心里怎么想，兵线卡在河道附近，总不能真的不吃，这都不试一试的话打上单跟坐牢有什么区别？杜康勇敢地试图靠近兵线。

    【他这个抬手，是要拉我！】

    杜康一个扭身回撤躲开了无情铁手，并回头给了诺手一个轮胎。

    【怎么可能，我居然走位躲掉了诺手的E？】

    心里虽然震惊，手上的农夫三拳可不能含糊，仗着双方移速的差距，杜康开着W上去就要捶诺手。诺手即使空了E技能，又岂会害怕一个憨憨石头仔，直接反身跟杜康作战试图打出一个WAQA，然而事情并没有他想象中这么顺利，在受到石头人E技能减速和W提升护甲之后，这一次的换血诺手并没有占到便宜，石头人紧贴着走位躲开了外圈Q，导致血怒也没有挂出来，并且由于这次交战越过了兵线，受到许多额外的伤害。

    杜康感觉到非常的不可思议，和之前在现实中感受到的一样，这个游戏好像变得慢了很多，他好像突然看清了诺手的每一次抬手攻击，甚至在对拼之中，他操作的石头人完成最后一下普攻之后可以游刃有余地选择拉开，导致对手少A了最后一下。

    杜康抬头看了一眼网吧的投屏，屏幕中RNG正打出了一波优势的团战，整个网吧此时的气氛又恢复了热烈，夹杂着欢呼声和解气的骂声。

    【这就是天赋吗？】

    【我从来没想到过，原来反应速度快的人，玩英雄联盟会是这样的体验。】

    【怪不得iboy可以盲视野闪开猪妹的大招，也可以盲视野闪开佐伊的飞星完成反杀...】

    【这样的天赋...现在我也有了！】

    【你等等我，我会努力成为一个优秀的上单的。你等等我，不要退役。】

