    傅俞有些语无伦次了

    “不是……这，这这！这是不是太早了……”

    “走啦，拜拜~”

    地铁来了，奈濑吐了吐香舌，脚下迈着轻快的步伐，笑嘻嘻地冲他摆摆手，一转身就走入了地铁中……

    “下周，具体时间我下周再和你说哈！”

    佳人芳踪不见，唯有余音袅袅，傅俞呆立在月台上，好一会儿他才苦笑着回过神来，罢了罢了，回头请教一下永和豆浆吧……

    毕竟咱舅就是娶了一位r国新时代女性，在面见r国岳父岳母这个问题上，一定十分丰富的经验！

    唔，唯一的麻烦就是，自己谈恋爱有女朋友这个事情也不可避免地要说出来，如此一来，自家老妈老爸也会知道，到时他们很有可能会直接从华夏过来杀到这来啊……

    光是想想，傅俞就一阵脑阔疼，一场恋爱本来开开心心，你侬我侬，甜甜蜜蜜的……这一扯上双方家里，就令人心生烦恼！

    不过……

    傅俞忽然伸出手，放在自己的面前，掌心的温热还停留着柔软的感触……

    有任何困难，直面就是了。

    ……

    周六如期而至。

    这一日上午，许多围棋道馆以及会所都暂停了日常的教学，或者对弈，纷纷打开了电视机，调转到体育竞技频道的围棋电视节目……

    不只是电视，还有许多喜欢围棋的年轻人，在家里或者在网吧中打开了围棋网的在线直播！

    这还是r国棋院首次尝试在互联网上直播，效果还不错，在线观看播放的人数在节目一开始就飙到了数千，短短十多分钟就升到了上万，甚至还在不断上升。

    因为，来到围棋网上观看的，不只是本国人，还有来自华夏、h国的职业棋士以及围棋爱好者们……

    走廊上，总算忙完了这一次直播事宜的布置，脸上难掩疲惫之色的两位中年人靠在窗台上，凑在一起抽根烟，休息一下。

    “天野记者，现在网上的直播数据怎么样？”

    “已经突破了一万五千人！这个数字还在增加，效果还不错，估计正式比赛开始观看人数还会更多……这一次本因坊头衔的挑战赛，不论是傅俞五段还是桑原老师，都拥有十分庞大的粉丝群，热度这么高也是很正常的！”

    “唔……好啊！看来还是天野你有远见，坚持开通网络直播，就现在这种数据……就说明你的提议和坚持是正确的，那几个人……嘿！不过是固守己见的老顽固罢了！”

    “话说回来……”

    天野记者脸上浮现出了一抹感慨之色，“你说，这一次本因坊挑战赛，最终……会是谁赢谁输呢？”

    是傅俞挑战成功，一举夺得本因坊头衔，震惊世人？！

    还是桑原仁老前辈宝刀未老，守住自己的本因坊宝座？！

    “呼……”

    长长吐出一口白烟，宫本小田仰头看着天空，目光深邃，“这个谁也说不准，像去年……几乎整个棋坛上下，不论是职业棋士还是业余爱好者们都一致认为，绪方十段绝对能击败桑原老师，夺得本因坊……可到最后呢？！”

    去年，这位棋坛的常青树与绪方精次那精彩万分的七番对决，一下子让棋坛上下对这位老头改观了！

    原来平日里，这慢慢吞吞，许多赛事上爆出小动作太多，也时不时会输给后辈的老人，居然一反过去提不起精神的状态，下出了那么精彩的对弈！

    “一般来说，像我这种过了五十岁的职业棋士，就很难与三十岁出头的职业棋士相争了……”

    负责棋院赛事方面工作的宫本七段摇摇头，嘴角抽出一抹苦涩的笑意，“毕竟上了年纪，在计算上、棋感上等各个方面都开始衰退，而二三十岁的年轻人棋艺开始进入巅峰状态，不逊色甚至更胜我们这些前辈……此消彼长，在比赛中我们这些老人输棋是很正常的！”

    “……我明白！”

    对于像宫本这样的半隐退的职业棋士，天野记者这些年见到的很多，像他还算是好的了，还有更极端的例子，如御器曾七段……

    出道即巅峰，在成为职业棋士第一年，就击败了高段位棋士，后来更是以职业三段击败了职业九段的老牌强者！

    当时，棋坛上下所有人都以为，这是一位冉冉而起的棋坛巨星，可后来呢？现在呢？！

    一位死死守着职业棋士这个身份，随随便便都可以输棋，甚至创造了高段棋士最长连败纪录的前辈……

    而这位御器曾七段，也是目前r国棋坛中，唯一一位没能登上世界围棋等级分排名的高段棋士！

    换做一般人，早就忍受不了这种耻辱，直接退役算了，但他没有……而是继续厚着脸皮在职业赛场上混日子，侥幸赢一局是一局，输了也没关系，输多少都行。

    这些年，大家也都看透了这个人的心态——

    只要我还是职业棋士，只要我还能通过这个身份去赚钱，去捞钱，去获得收益，我就死死钉在这，绝对不走，谁来也撵不走！

    ……

    “请本期本因坊头衔挑战赛双方棋士入场，准备对弈！”

    随着裁判的宣布，桑原仁和傅俞先后走入了幽玄之室中。

    “呵呵呵……老朽我本来是每两年才来这里走一遭的，没想到，今年来得这么快……”刚坐下来，桑原老前辈便不无感慨地说道。

    “说来，还和你小子有关啊，本来循环赛一般都要到六七月份才能决出冠军呢……”

    傅俞不卑不亢，淡淡地说道：“桑原前辈过奖了……”

    桑原老头说的没错，一般本因坊循环赛的比赛都想当惨烈，踏入其中的顶尖棋士每一场比赛都是倾尽全力，因此，在循环赛中，最经常出现的好几位棋士的胜场积分是一样的情况，这种情况，要嘛加赛，要嘛就结合几人上期循环赛的成绩来排名论高下……

    这两种情况不论哪种，都要持续三四个月，甚至半年……像今年傅俞这样，提前了两场比赛成为循环赛第一名的情况，也是十分罕见的。

    上一次这种情况，得追溯到二三十年前了。

