    一个简单的电话，闻着国内的空气。

    东南之行的各种阴谋诡计，在苏启的脑海里一下子抛之云散。

    挂了电话后，显得很是放松的坐在后面。

    打开了窗户，望着这座年轻的城市，忍不住说：“这个城市，未来十年内，只怕又要成为国内一大中心城市。”

    后世深市确实已经挤上了全国三大城市之一。

    但目前而言，在国内，他的体量还是要比他的老大哥广城要差点。

    孟千坐在副驾上也很是放松的说：“我还是喜欢国内的空气。”

    “怎么都感觉有人情味一点。”

    “街道上行走的人，看着都感觉亲切。”

    正在开车的小五笑着说：“启哥，这城市火热，比中海还要火热。”

    “你走大街上看到的大部分都是一些年轻人。”

    “就是节奏有些快了，呆久了，我还是挺怀念中海的。”

    苏启笑了笑：“别跟我抱怨什么，千万别把自己弄成了炎哥那样的人，你看都成了一个怨妇了。”

    “呵呵。我绝对不会，炎哥就是那性子，不安分。”

    “你看我多舒服啊，每天保护好二嫂就行了。”

    “他却总想着生活越刺激越好。”

    “不过，启哥，这次你在深市待多久呢。”

    苏启望着外面：“就几天时间吧，还得回中海，好好休息一段时间。”

    “就去静榕寺清修一段时间，什么事情都放在脑子后面。”

    孟千回头：“那莫西国那边呢，不去啦。”

    苏启说：“那边不着急，已经在铺路了，就让他们先铺路吧。”

    “小五开快点吧。”

    ‘行勒，启哥。’

    车子一路狂飙。

    半个小时后，车子总算到达了这栋超大别墅里。

    别墅里面除了李婷还在看他的裴勇俊之外，其他人都已经出来迎接了。

    苏启从车里下来后，乔思思扑了过来，也不管别人。

    一把就勾住了苏启脖子。

    然后望着苏启：“怎么这么黑了。”

    苏启笑了下，手刮了刮她鼻子：“天天钓鱼，晒的。”

    “那鬼地方天气热。”

    “走吧，边上这么多人看着呢，咱们好好的去房间里面叙叙旧。”

    乔思思很是依赖的盯着她：“我不。”

    “我才不管别人怎么看我呢，”

    “哦，你还没有吃饭吧，先去吃东西。”

    “阿姨，饭菜热好了吗。”

    一个阿姨赶紧说：“热好了，热好了，呵呵，赶紧进来吧。”

    “嗯嗯。”

    乔思思挽着苏启，柔顺的像是个小猫一样进了客厅里。

    这栋别墅很大，套内面积就已经达到了三千平方。

    平日里一般都是乔思思在住着。

    有时候苏启家的人也会过来小住一段时间。

    比如几年苏大峰他们那一大波人就过来住了个把月的时间。

    所以别墅里面请了不少的保姆园丁之类的。

    就是高高卫生，然后修剪一下外面院子里面的花花草草。

    毕竟这可是独占了一个山头的超豪华别墅。

    还被列入了全世界最豪华的十栋个人建筑之一。

    平日里维护人数不少。

    乔思思也没有一点女主人的架子，没事还跟这些保姆阿姨们一起打打牌之类的。

    所以关系处的跟亲人似的。

    可苏启不同，所以当他一走进来，这栋楼上上下下的人都开始忙碌了起来。

    生怕自己哪里做的不好，让老板不开心了。

    除了做饭的阿姨，其他人年纪都不大。

    有几个新来小妹子，没有见过苏启。

    忍不住的一边做事，一边偷偷看着苏启。

    苏启笑容满面的到了餐桌这边。

    阿姨从厨房里面端出来了不少吃的。

    乔思思又朝着正在搬行李的孟千喊了一句：“弱鸡哥哥，你也一起来吃吧。”

    她不把孟千当外人，孟千从来也不拘束。

    回了一句：“哦，等会哈，我搬完这里就过去。”

    “嗯嗯。”

    乔思思脸上那两个酒窝泛起，甜甜的拿了一个碗过来放下后。

    拖着下巴望着吃东西的苏启。

    苏启看着她：“这么看着我干嘛。”

    “嘻嘻，我看不够。”乔思思撒娇。

    苏启拿筷子敲了下她额头：“弄得好像很久没见了一样，就个把月的时间。”

    “妈他们上次过来住的还开心吗。”

    “嗯嗯，很开心呢。”乔思思道：‘我就是太忙了，也没有时间陪他们。’

    “咳，我打算过两个月后，就去三星村，好好的陪干妈一段时间。”

    苏大峰他们一大串人在这边住了个把月时间后。

    已经成功获得了他们一大家子的认同。

    山子两口子更是邀请她过去玩。

    毕竟这么久以来，乔思思还没有去过三星村。

    他跟李芝还有这干妈，干女儿这一层关系在这里。

    苏启塞了一块红烧肉在口里，嚼了几下：“恩，这味道很不错。”

    “刚刚那个阿姨做的？”

    “嗯嗯，公司里面一个小妹子给我介绍的。”

    “嘻嘻，好吃吧，就是挺讨厌的，以前我每顿饭就吃半碗饭就好了。”

    “可是阿姨做饭太好吃了，我每次都忍不住要去添饭。”

    “我估计我要发胖了。”

    苏启突然凑过来：“发胖没发胖，待会我来仔细给你检查一下。”

    乔思思没有想到苏启会突然说这个，赶紧打了下他：“你真讨厌，这边上还有这么多人呢。”

    “不过。”乔思思又一副卖关子的样子。

    “嘻嘻。”

    “不过什么？”苏启望着她。

    “不过嘛。。”乔思思很是调皮的姿态“待会你就知道啦。”

    “有惊喜哦，你最喜欢的。”

    苏启笑了下，在他脑袋上摸了摸：“古灵精怪，神秘兮兮。”

    孟千这时候也走了过来。

    乔思思赶紧给他舔了一碗饭：“吃吧，弱鸡哥哥”

    孟千有些不好意思的说：“二嫂，你可别这么叫我，我比你也大不了多少。”

    “呵呵。”

    乔思思说：“大了几天也是大啊。”

    “我可得要好好讨好你，因为你保护者我的飞机头呢。”

    孟千不好意思的笑了下：“那是我的职责，启哥给我发工资的。”

    “行了，吃饭就吃饭吧。”苏启开口：“赶紧吃饭去休息。”

