    “别瞎想，我修炼才一会儿，怎么可能会被你打扰到。”赵青耀安慰道。

    “对了，现在几点了?”

    “已经九点多了。”

    “我擦……”赵青耀张张嘴，自己这把神魔战场竟然打了两个小时左右。

    也不怪，自己和幻神之子的交战时间可不算短。

    “求哥和梓欣已经来找了你两遍了，都被我挡回去了。”

    “好！”赵青耀点点头，他现在这个样子，别说是起身接客，就是动一动都难受。

    “墩墩，墩墩！”赵青耀喊道。

    “在的，主人！”墩墩的声音听起来也挺虚。

    “有没有什么丹药，能让我立即活蹦乱跳的？”赵青耀询问。

    “已经给主人服用过丹药了，多吃的话不好。”

    赵青耀一愣，吃过了？

    没感觉呀！

    “主人，如果没给你服用丹药，你最起码还得昏迷十天！”墩墩解释道。

    “可以可以！”赵青耀点点头，是他心急了。

    “预估半个小时后，主人就会有所感觉。”

    “那我再等等！”赵青耀点点头。

    “婉儿，我先恢复一下，估计要半个小时。”赵青耀叮嘱了苏清婉一句，进入修炼状态。

    丹药加修炼，被动加主动，赵青耀体内的疼痛感逐步减少。

    “青耀兄弟！”又是一个小时后，不求人的敲门声再次响起。

    “来了！”赵青耀睁开眼，应道。

    “耀哥哥，你没事啦？”看着面色红润不少的赵青耀，苏清婉询问道。

    “嗯，恢复了个七七八八！”赵青耀点点头。其实只恢复了三层左右。为了不让苏清婉担心，赵青耀故意说的。

    外伤应该看不出来了，内伤还是挺严重的。

    不过没关系，接下来几天继续修养就好。

    “老求～”赵青耀套上衣服，看着进来的不求人喊道。

    “哈？”不求人呆了一下，怎么好端端的换称呼了？

    赵青耀笑笑，还能看到这货真好！

    “昨晚奋战到多晚呀？”不求人来到赵青耀身边挤眉弄眼，低声道。看这小子的面色，肯定玩过了。

    “去去去，想什么呐！”赵青耀咳嗽道。他可是办正事去了。

    “对对对，我青耀兄弟可不是老色批！”不求人一副兄弟我懂你的表情。

    作为修士，苏清婉的听觉可是灵敏了不少。闻言，脸色稍红。

    “今天打算什么时候走？”赵青耀询问不求人。

    “看你。”

    “那吃个早饭就回去。”

    “好！”不求人答应下来。

    赵青耀和他说的自然是去迪士尼乐园看烟火表演的事情。

    各自回屋简单收拾了一下，四人吃完早饭，买了回上海的机票。

    “生平第一次坐飞机呀！”看着面前的飞机场，赵青耀笑道。

    以前是不需要，大学在本省上的，压根没机会。

    后来是没必要，学会了虚空穿梭术，还有时空之翼傍身，飞机这些远程交通工具对他来说就成为了摆设。

    “加一加一！”苏清婉雀跃道。她也是第一次坐飞机，心里带着一丝期待。

    “体验一下也挺好！”赵青耀搂着苏清婉在前，不求人牵着林梓欣在后。

    四人双双走进机场。

