    第859章甜宠文炮灰不认命（99）

    顾敛约了好友瞿烽，但并没有在饭桌上谈不愉快的事，吃完了饭，他和颜素就先回家了。

    但瞿烽是什么人物，早就已经猜出了顾敛请他的目的，顾敛没有当面说那些，显然是给他留着情面，相信以他肯定能够猜到他的来意，那么他不能辜负这份信任。

    和顾敛分开后，瞿烽就回拨了瞿婧的电话，之前瞿婧催命似的给她打了十多个电话，直到他把手机静音，显然瞿婧也知道他和顾敛在一起。

    那就让他问问瞿婧做了什么吧。

    另一边，顾敛和颜素回到了家里后，一进门，顾敛就抱着颜素往浴室走。

    “你干嘛？”颜素推着他的胸膛，挣扎着要下去。

    顾敛纹丝不动地抱着她，低声说，“我想听你叫哥哥，但我知道你现在肯定不会愿意，所以……”

    颜素眉眼婉转，挑眉一笑，“所以你要讨好我？”

    顾敛看了她一眼，摇了摇头，他声音低沉道，“是啊，我要讨好你，让你心甘情愿叫我哥哥。”

    以下画面和谐，自行想象。

    结束了一场无法通过审核的乐事之后，颜素沉沉睡去，顾敛盯着她的睡颜，想着她被迫叫哥哥的样子，觉得在床上自己可以更加卑鄙一点。

    ……

    瞿烽动作倒是快，第二天顾敛到医院时，就听人说瞿婧早上没有上班。

    作为昨天的话题人物，瞿婧的一举一动也备受关注，知道她没来上班，大家都猜测是被顾敛的拒绝打击到了，感到了羞耻，也明白了她在痴心妄想，所以知难而退了。

    可顾敛知道，并不是瞿婧知难而退了，而是瞿烽出手了。

    瞿婧作为女孩子在瞿家备受宠爱，连瞿烽父母都格外宠爱她，可这不代表他们会为了瞿婧与亲生儿子对立。

    瞿烽已经慢慢地接手了家业，在公司的话语权和拥护者也越来越多，哪怕是他父亲行事也要考虑他的看法，瞿婧那点事儿，他如果强势起来，那其他人都拿他没办法。

    过了三天，顾敛再去上班时，才知道瞿婧办了离职，然后行政科和神经外科不少人都很高兴，甚至想要下班了聚一聚庆祝一下。

    毕竟瞿婧虽然只缠顾敛一个，可她任性的时候，折磨的往往是一大群人。

    下班回去路上，顾敛装作随意地提起瞿婧离职一事，结果颜素没有半分惊讶，这让想看到她吃醋地顾敛十分难受。

    快到家里时他才开口问，“虽然瞿婧只是一个算不上什么的小插曲，但颜老师你真的不吃醋吗？”

    颜素正在看手机，闻言点开了什么，把手机拿给了顾敛。

    顾敛拿过去一看，好家伙，“神外家属”群？

    科室竟然有这么一个群？他怎么从来都没听说过？而且颜素又是什么时候加上的？

    所以，科室发生了什么事情，或许颜素知道的比她还早？

    难怪颜素哪怕是见到了瞿婧也没有惊讶吃醋，原来是早就知道了，这么说来，他岂不是相当于没有任何防护措施在走钢丝绳？

    想到这，顾敛不由得后背发凉。

    也许，可能，大概，不，是相当有可能，一旦他走错一步，那他费尽心力才拥有的一切就会烟消云散！

    真是好险！

    (本章完)

