    “慕容羽，你找到天机仪了吗？”

    慕容羽抬头，然后摇头。

    他深吸一口气：“天机仪恐怕找不到了，但我不会放弃的，我决不允许我妹妹就这样被害死！”

    “金喜媛，我需要你的配合！”

    慕容羽咬牙道。

    “我怎么配合你？难道你想去救你妹妹？”

    慕容羽用力点头。

    金喜媛顿时皱眉：“就凭你？就算有我配合，也根本不可能救出你妹妹的啊！”

    “我知道，所以我找了人帮忙！”

    “找了人帮忙？你找的谁？实力怎么样？”

    金喜媛还是皱眉，她不觉得慕容羽能找到实力足够的人，救出慕容翎来。

    “实力？应该算不错吧……”

    慕容羽不确定的道：“其实你也见过那人，而且见过两次……当初在黑江的冰面上，你还跟他交手过……”

    “那时候的你，不是他的对手……”

    慕容羽说完，金喜媛顿时想了起来，脑海中回忆起了陈朽的模样。

    当初陈朽发现了她隐藏的实力，以她进入大夏别有目的，差点把她抓住了。

    还曾威胁过她一番。

    那人的实力，倒是确实比慕容羽要强不少。

    但她却狠狠皱眉道：“原来是他！当时的我，确实不是他的对手！因为那时候的我，也只有宗师实力而已……”

    “但慕容羽你要知道，现在不一样了！”

    “那人如果来帮你，与你一起去救你妹妹，他在乔灵儿师姐面前，必死无疑！”

    “因为他就算进步再快，现在也最多只是个武神！”

    “而我实话告诉你吧，乔灵儿师姐，她已经是王座第五阶段，半步踏天境界的人了！”

    “你可能不知道什么是王座，就更别说是踏天境界了……我只能告诉你，宗师之上的存在叫作武神……”

    “而武神之上，才是王座！”

    “乔灵儿师姐，是已经处在王座巅峰的存在！踏天境界的强者不出，她就是无敌的！”

    “你……”

    “还是别让他来送死了，他来了也没用的……”

    慕容羽闻言，眼中瞳孔瞬间剧烈收缩起来。

    宗师之上是武神……

    武神之上是王座……

    而乔灵儿，居然已经是王座巅峰的存在！

    为什么会这么强？

    那陈朽来……

    岂不是真的是送死？

    他岂不是害了陈朽？

    慕容羽咬牙，立刻就再打电话给陈朽，想告诉陈朽不用来了。

    但电话还没接通，就被陈朽挂断了。

    慕容羽顿时愣住。

    “打不通了？看来那人也知道危险，之前答应你太冲动，现在后悔了，不来了……”

    金喜媛摇头道。

    “他不来也好，免得你们一起去送死！你还是尽快想办法得到天机仪吧。”

    “找到天机仪，才能救你妹妹，别想其他的了……实在找不到，你也请节哀。”

    金喜媛说完，慕容羽身体又颤抖起来，无比的难过与不甘。

    节哀？

    不！

    他就算是死，也必须要去救妹妹，如果救不出来，那就一起死好了，他绝不偷生。

    他咬牙站了起来。

    “金喜媛，带我去找乔灵儿，去找我妹妹！我想试一试，哪怕是死……”

    “求你了！”

    慕容羽深深鞠躬。

    金喜媛紧紧的皱眉，然后咬牙摇头道：“不行！你去只是送死，我不会眼睁睁的看着你去送死的！”

    “金喜媛，算我求你，帮帮我，我不指望你能出手，只希望你能带我去……”

    慕容羽颤抖道。

    “不行不行！绝对不行，你去只是送死！”

    “你别说了，我是不会帮你的！”

    金喜媛还是剧烈摇头。

    “金喜媛，如果你真的当我是朋友，求你帮帮我，我给你跪下了……”

    慕容羽声音颤抖着，就要给金喜媛跪下。

    金喜媛瞬间脸色大变。

    “不必求她！”

    就在这时，一个冷厉冰寒的声音响起。

    慕容羽的身体僵住，转头看了过去。

    陈朽到了……

    陈朽是飞过来的，他远远的感受到慕容羽身边有其他人，便提前落了下来，然后收敛了所有的气息，步行走了过来……

    看到慕容羽正在哀求金喜媛，甚至要给她跪下，陈朽的脸色十分的难看。

    “陈朽！”

    慕容羽声音颤抖道。

    陈朽点了点头，走到他的面前，叹息了一声。

    他已经看到了慕容世家那一片废墟，看到慕容世家的惨状，陈朽也忍不住悲伤。

    慕容世家……

    就这样没了！

    核心嫡系除了慕容羽与慕容翎，几乎全死了！

    活下来的，只是一些没有资格住在慕容世家老宅的外围人员，或者在外忙碌的人。

    否则……

    连收殓尸体都找不到人！

    太惨了！

    比当初的陈古对付星武派还要惨得多！

    一剑，彻底抹杀！

    那乔灵儿，根本就没有想过留活口！

    金喜媛皱眉看着陈朽。

    陈朽此时也看着她，突然冷哼了一声。

    “金喜媛，我上次好像警告过你！不要在大夏搞事情……我看你……是找死！”

    陈朽冰冷道，淡淡的杀意弥漫。

    金喜媛冷哼一声，一脸傲气道：“找死的是你！”

    “是吗？那我就试试……”

    陈朽说着，迈步向金喜媛走去。

    慕容羽见状，顿时焦急的拦住陈朽。

    “陈朽别冲动，这事跟喜媛没关系，是喜媛救了我，如果不是喜媛，我也已经死了！”

    说着，慕容羽快速将事情说了一遍。

    陈朽听完，忍不住挑眉。

    之前太着急，没有听慕容羽说清楚，他还以为金喜媛也是参与者，也是掳走慕容翎的人之一，所以慕容羽才求她……

    原来是她出手相救了！

    陈朽盯着金喜媛，金喜媛傲气无比，一脸冷傲的也盯着他。

    “这个金喜媛，不简单！”

    陈朽心里想到。

    上一次见她，是几个月前的时候了，那时候的她，才不过是宗师实力而已。

    而现在，几个月过罗能够找……

    她居然已经是王座第四阶段的境界了！

    这怎么可能呢？

    陈朽皱眉……

    这简直是不科学的事，这金喜媛的提升速度，比杨秀武、陈丰笑等人，都要快得多！

    特别是宗师到武神巅峰这个阶段……

    这个阶段，可没什么好办法快速提升，就算有无数的天地晶石、元晶都没用！

    她是怎么提升的？

    她的身上有秘密！

    陈朽心里迅速的闪过众多的念头。

    然后，暂时压下。

    因为现在最重要的，不是去探寻金喜媛的秘密，而是……

    将慕容翎救出来！

    想到慕容翎那个活泼可爱的女孩，那个用好吃的讨好不悔，还忽悠不悔叫她妈妈的女孩……

    如今被人掳走了，陈朽就一脸的杀意，愤怒无比。

