    中军大帐中，两个中年男人正坐在一起，相对而立，皆陷入沉默中，不知在想一些什么。

    这两个男人，皆四十多岁，近五十岁的样子，说是中年，但在这个时代，其实已是老年。

    这其中一人，正是赵国漠北候，名字也和他的称号一般，就换赵北漠。

    此人在历史上并不出名，这并不代表他就一点本事都没有，只因为在这漠北还有一人物，大大的盖过了他的名声。

    那人便是赵北漠对面的汉子，李牧。

    李牧一脸威严，老沉持重，后人称其闹赵国的顶梁柱，只有他才能撑得起赵国这危机四伏的顶梁。甚至，还有一句话是这么说的，李牧死，赵国亡，由此可见，李牧在战国时期是何等备受推崇。

    然而，人们只知道李牧屡屡打破匈奴，抵御秦国，几无败绩。

    然而，却没人知道，在李牧对抗匈奴的这些年，他后面都站着一个什么样的人。

    漠北之地，荒凉而贫瘠，可谓是赵国最让人看不上的一块地域，然而，这块地域，却成了赵国最太平，治理最好之地。

    这其中都离不开漠北候这位领主的功劳，正是因为他对这里治理得够好，才能大大的帮助道李牧在漠北纵横驰骋，抵御匈奴，甚至屡屡追着匈奴打。

    今日一早，赵北漠就听到了邯郸城那边传来的消息。

    一说秦国宣文君，乃天神下凡，打破邯郸，无人能敌，如今已被赵王册封商君。

    又说赵王因为这所谓商君之威，决定和秦国共举工商之盟。

    这事可不是一件小事，往大了说，不仅决定了赵国以后的发展，甚至于牵一发而动全身，整个山东六国都必将因此而遭受牵连。

    赵北漠在得到这个消息的第一时间就是沉默，心中却如惊涛骇浪。

    此事，无论如何也不能答应。

    秦国狼子野心，赵国和谁结盟都没关系，和秦国结盟，断然不行。

    至于秦用是什么天神下凡，那更是胡扯。

    他赵北漠毕竟不在邯郸，并没有见识到当时的场景，仅仅听说，也无法想想。

    而且在他想来，就算秦用真的破灭了七座宫殿，这其中也必有原因，这世上不可能真有排山倒海之力的人。

    于是，赵北漠心中的反对更胜，无论如何，他也要阻止赵王和秦国共举盟约，与此同时，更要打破秦用所谓的神话。

    否则，一个被赵人神话的人，万一那一天突然对赵国出手，这将是一剑毁天灭地的事。

    这无关乎什么毁天灭地，排山倒海的神通，而是人心。

    如今，从秦用的传闻中就能听得出来，秦用嫣然成了邯郸城百姓心目中的神。

    要是这个时候，神要毁灭邯郸城，那些百姓会作何感想？怕是就算反抗，也不会有太多的反抗力吧！

    人心往往就是如此，身为一方领主，赵北漠看得太清楚了。

    可是他也知道，自己虽然坐镇一方，平日里少有人胆敢来人，可实际上，他在赵国也人微言轻，宗室内部，根本就没几个人把他放在眼里。

    再加上他这么多年不争不抢，话语权也越来越小，想要阻止此事，天只能来找李牧。

    待得他把情况给李牧说了一遍后，李牧的表情也和他一样，陷入了沉默中。

    这件事对赵北漠来说也好，对李牧来说也罢，都是一件无法接受的事。

    李牧就仿佛秦国天生的克星，他虽然不知道工商制度到底有些什么，但他知道，秦国既然愿意叫上赵国，那就一定不是什么好事。

    而且就算有好处，那也是秦国的好处，跟赵国不可能有丝毫关系。

    但李牧也犯难，他手握兵权，话语权倒是挺大，可赵王早就看他不顺眼了，这个时候去哼哼，岂非要内乱？

    各种矛盾，瞬间冲出二人心中。

    就在两人相对而坐，大眼瞪小眼，陷入沉默之际，突然，一道清脆悦耳的声音想起。

    “爹爹，我回来了！”

    话音落下，中军大帐的帘子先开，那胡服少女从外面走了进来。

    “灵儿，回来了？”

    赵北漠和李牧同时转头看去，刹那间，两人眉间的忧虑一扫而光。

    那赵北漠招了招手，对少女打开了个招呼。

    “爹爹，李牧伯伯给的那马儿真好，灵儿太喜欢了！”

    少女赵灵儿蹦蹦跳跳而来，突然趴在赵北漠身后，喜笑颜开道。

    “哦，看来那匹马已经被小姐驾驭住了？”

    李牧微微一笑，看向少女的目光中闪过一抹溺爱。

    赵北漠身为漠北候，却膝下无子，直到老来才得一女，可谓十分疼爱。

    这女儿也十分讨人喜爱，在这草原上，总是喜欢舞刀弄枪，一来二去，经常来往于军营和漠北侯府之间，倒也是十八般武艺样样精通。

    今日前来，李牧刚好前几日得到一匹烈马，于是转手就送给了她。

    “嗯，驯服了，驾驭住了。李牧伯伯，这马儿好快，灵儿好喜欢！”

    赵灵儿连连点头，说着，他看了看李牧，又看了看自己的父亲，笑道：“怎么样，你们大人的事情谈完了吗？灵儿应该没打搅到你们吧？咱们什么时候去邯郸，我可好多年没去邯郸了！”

    说着，赵灵儿一脸向往之色。

    她从小在漠北长大，虽然这里草原辽阔，自由自在，但却比不上邯郸繁华。

    如她这般喜欢玩闹的人，哪里能呆得住？有事没事就想去邯郸走走，奈何父亲不允许。

    如今听闻父亲要去邯郸，她可是一直缠着，才被带上的。

    李牧和赵北漠相互对视一眼，两人该谈的都谈完了，只是并没有一个结果，都不知道应该如何应对。

    从刚才的沉默中，两人都知道了彼此的答案，此事，不是想象就能解决的。

    “哎，看来我得回一趟邯郸了。君侯稍等，我准备一下，咱们这就出发！”

    忽然，李牧叹息一声，也不再提刚才的事，起身召来军中诸多大将，交代了一番后，整装待发，和赵北漠父女一同，径直赶往邯郸。

