    “如果现在黑曜会建造出……不，应该说是培养出了“方舟”这样的庞然大物，必然与水母航器有着千丝万缕的联系。”诸葛云心中暗想。

    除此之外，他想不出更合理的解释了。

    但问题随之而来。

    那么，当时的前文明人类，是如何得知这一信息的？又是如何找到那些超级生命体的呢？

    诸葛云沉吟片刻，忽然转过头，看着苏哲问道，“她说的这件事，你怎么看呢？”

    苏哲顿时一惊，从沉思中恢复过来，讶异的看着诸葛云，不知道他突然问这个问题是为什么。

    “您是指什么？”

    “她刚才说的方舟，让你想到什么了吗？”诸葛云风轻云淡地问道，“关于前文明时代，你们是怎么开展那项泰坦计划的？别告诉我，你也什么都不知道。”

    “嘶——”

    苏哲眼中闪过一丝不易察觉的精芒，顿时明白了。

    随即叹了口气道，“的确，这些话让我想到了一些过去的事情，我刚才还在回忆着，泰坦计划还未完全启动的初期，就是从他们在地下发现那些古老生物的残骸开始的。”

    诸葛云轻声道，“这么说来，那些军事基地，应该就是为了隐藏它们，方便研究它们而建造的吧？”

    “您说的没错，行星理事会的军事基地，大多数就建在那些挖掘场的上面，在我接触到这些之前，他们已经修建了二三十年。

    但这些事在当时的行星理事会内部，被列为最高机密。”苏哲点点头，说这些话的时候，他感觉自己的脊背有冷汗渗出。

    “那么，你知道这些人是怎么发现这些古老造物的吗？”诸葛云追问。

    他这样问并不是没有道理的，而是有强大的事实依据做基础。

    那些远古造物，也许比恐龙出现的时期还要早几千万年，也许跟恐龙存在于同一个时代。

    但他们的数量跟恐龙相比，或许连百万分之一都不到。

    也就是说，发现恐龙化石的几率，要比发现它们的几率高太多了。

    根据地质叠层原理，原始沉积层越老，蕴含其中的生物化石就越简单。这些古老造物深藏于地下，最少也有几千万到几亿年了，那时候人类并未诞生，还是爬行类横行于地表的时代。

    如果没有得到明确的坐标或任何证据的话，人类发现那些远古造物的几率就基本为零。

    以人类当时的科技手段，还不能探索到如此深的地下。

    总不能在广大地表上无的放矢，耗费巨额资源，随便就挖掘打洞吧？

    另一方面，就算偶尔因地壳变动，有些古老地层被新崛起的侵入岩挤到近地表浅处，在幅辽广阔的地球上，人类所用的探测手段，发现远古“S”生命体的可能性也几乎等于零。

    那么问题就出现了。

    人类到底是如何做到的，在短时间内，就大规模发掘出众多远古生物的呢？

    苏哲给出的答案很简单，就如诸葛云所预料的那样，确实是有人给出了这方面的情报。

    “关于那些情报的来源，一直被行星理事会封锁着，我所知道的情况就是，某个时期，曾不断有新的信息被放到高层们的案头上。”苏哲晃了晃脑袋，如实答道。

    “当那些原始资料出现在我眼前，我立刻就被吸引了——你能想象我当时的激动吗？”苏哲撇了撇嘴，做出一个很无奈的表情，“我一直就是个叛逆，是为创造力和注定失败的事而奋斗的人，这就是为什么我要选择去反驳当代生物学家的那些论断。

    这，也是他们选择了我，而没有选择那些老学究主持泰坦计划的原因。”

    “嗯，你是一个并不彻底的神秘主义学者，探索未知的人。”诸葛云淡淡一笑道，“所以，你并不算完全藐视科学的人。”

    “正相反，我很尊重科学，但要基于事实。”苏哲像是自嘲了一番后，随即正色道。

    “由于工作原因，我能够接触到很多被解密的资料，当然，仅限于我所从事的特定范围内，毕竟我的职责就是研究它们，而不是考究它们的来源和出处。

    但真相令我一度极为震惊，我知道，它们是与恐龙同时代，或是更早时代就出现在地球的。

    我们察觉不到它的存在，是因为我们无法进入它所处的维度空间。

    人类，正如我们所了解的，不过是些小碎片，由单细胞生命经过演化而来，是巨大整体中极其微小的小碎片，每个人都和之前生活在这个星球上的其它生命联系着。

    当然，这些事情，是我在为伊斯帕廷工作了很长一段时间后才发现的，这是后话了。”

    苏哲用平静的目光看了看诸葛云，最后，目光落在了顾飞妍颤抖的身上。

    他觉得这个女人很悲惨。

    她应该和自己一样，能够为黑曜会所重用，说明她在生命研究领域里也算是个天才了。

    但两人所走的路径不同。

    很显然，顾飞妍从前是名成功的学者，后来应该是李银龙发掘了她，给了她更多机会，才让其接触到那些被黑曜会掩藏的秘密。

    在往后的岁月中，顾飞妍了解到了更多黑暗的禁忌知识，她只不过是在与未知答案的交锋中，败给了急于求成的心态。

    按她的说法和已知的时间线推算，那时，李银龙应该早已与黑曜会有了瓜葛，至于是招募进去的，还是强制加入的，苏哲并不清楚。

    但李银龙曾是自己的助手，现在回想起来，应该也是经过黑曜会的秘密安排。

    “好像有点扯远了。”

    苏哲从顾飞妍身上收回目光，一边回忆着一边开口道，“再后来，实验的规模不断扩大，泰坦计划被修改了无数次，追加了很多新的研究领域和学者，也不断有新资料、样本等等送来……

    这些资料和样本，是被一些诸如人类学家、地质学家、生物学家，甚至是伦理学家等权威鉴定过的，一切步骤都受到行星理事会的监管，资料被相关行政机严格构审查过。

    我猜测，送到他们手里的情况与送给我时是一样的，密封完整、内容总有缺憾或人为改动的痕迹。

    这些样本和信息都经过了加密处理，摒弃了非相关学科与专业接触不到的内容，显得有点凌乱和破碎。”

    苏哲缓缓摇了摇头，当时的他一心扑在实验和研究上，忽略了很多事情。

    他几乎彻夜难眠，不仅为了微小成果而兴奋不已，还因为不可思议的真相，一次次震撼着他的灵魂。

    顾飞妍此刻也听得很震惊，没想到这里还有和她一样的，不，是更有身份，实力更强大的研究者。

    诸葛云沉吟一会，示意苏哲继续说下去。

    “经过最初几年的研究，我在一些个体样本身上，发现了大量有悖于常识的难题。

    那些都是颠覆人类认知的知识，让我怀疑之前所学到的东西，有很多是错误的。我坚信，生物学在解释人类的起源和命运时，可鄙地失败了。

    比如海克尔和达尔文的实证论，还有贝特朗·罗素先生的理论。

    比如，关于时间，爱因斯坦相信它是相对的，可以用空间、曲线的术语来解释的现象，但都与我的发现相悖。

    再比如，它们虽然是在很深的地下找到的，但那些生物的身体结构与恐龙相比，要更复杂，甚至，根本就不是一个量级的东西。

    这就好比在几千年前法老的墓穴中，竟出土了核聚变装置，而且至今还能够使用，你能想象我当时的震惊吗？

    诸如此类的问题层出不穷，极度困扰着我，让我无比费解。”

    苏哲很快说出了自己了解到的情况，对那时的感觉，直到现在还记忆犹新。

    “然后，你们就决定要将泰坦计划延伸到其他领域，并且用人类自己作为试验品？”诸葛云无比平静地问道。

    “是的，我们庞大团队做过上万次试验，在最初几年，就发现了人类基因与某些素体基因的相容性很不错。

    虽然某些素体处于沉眠或半沉眠状态，但它们的活力依旧很高，不！是相当高。

    素体在力量、速度、敏捷、对生存环境的适应和有机体的精神能力上，都要远远超越这个星球上的一切生命体。

    如果这些生物存在于人类世界，将堪称是恐怖的奇迹。

    一开始，我们用了类似植物嫁接的简单手段，效果很不好。后来用到了转基因的方法，把外源基因人为地整合到素体基因组上，并使其表达强烈的繁殖意愿，从而改变生物遗传方式。

    不管是数据模拟，还是其它实验，对比其它生物，人类在这方面要强得多。

    实验初步结果一经发布，军方也很快表示，愿意继续出资支持项目，并扩大了相关的军事基地数量。

    因为他们看到了一种可能性，乐于我们的成果变为实际应用。”

    苏哲的语气很缓和，话语间不停的停顿，但谁都听得出来，他是在强烈压抑着自己。

    此刻，乔伊娜站在诸葛云身后，静静听着，内心同样波澜澎湃。

    苏哲这些话里，有些情况虽然验证了自己之前的猜测，是她早就有所察觉的。

    但此刻，她仍然连呼吸都变得冰冷起来。

    诸葛云的神色黯淡了，内心的思绪仿佛也回到了从前那个时代。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，投票是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

