
　　宁天左臂上装备的盾牌名为逆波之盾，这个盾的体型虽然比较小，但是其防御力却是一点都不弱，而它最大的特点就是可以在一定程度上反弹受到的攻击，也就是俗称的反甲。

　　凝风靴加持速度，逆波之盾防御反弹，在加上雷光剑的强横攻击，同时装备了这三样灵器的宁天，此刻俨然变成了一个器武魂的战魂师一般。

　　在一旁看着的宁志远此刻眼神也是有些火热，对于魂导器理解颇深的他，也知道有着近战类魂导师的存在，不过这样的魂导师基本上也都本来就是战斗型武魂的战魂师。纯粹的辅助系魂师即使是去成为魂导师，也没有办法成为那种近战魂导师，而是像和菜头那样依靠远距离魂导炮攻击的远程魂导师。

　　通过宁天刚才的表现，宁志远也是看出了灵器其实就像是一种另类的魂骨一般，但是这种魂骨是纯粹为了战斗而打造的，它的能力纯粹可以为了战斗而服务，它可以让一个辅助系魂师拥有直接的战斗能力。这种武器如果可以大规模给宗门的七宝琉璃塔武魂魂师装备的话，将会彻底改变他们一脉魂师的现状。魂导器倒是也可以让他们获得战力，不过对比下来，宁志远还是更倾向于灵器，毕竟这东西可以说是能让辅助系魂师成为一种另类的战魂师。

　　在宁志远思考灵器的优劣之时，宁天和巫风的战斗还在继续，有一攻一防一速度三样灵器的配合，在加上本来就比巫风要高的魂力，现在宁天可以说是在战斗之中占尽了优势。

　　现在的巫风已经是使用了自己的前三个魂技，可是却是被压制着，她也不是没有想过使用其他的魂技，现在的他除了第四魂环技之外还有一块左臂魂骨的魂骨技，两个技能全部都是可以远程攻击的类型，不过现在的她却是不怎么敢使用了。从多次的碰撞，巫风也是了解到了宁天手上装备的那块盾牌除了抵挡攻击之外，还会反弹她的攻击，每次她攻击之后都会受到一部分的反震之力的伤害。

　　现在这个情况她要是贸然进攻绝对会被挡下的，再说两个人也只不过是测试一下这个灵器，没有必要太，所以巫风依旧是有所保留着和宁天对战。虽然巫风认为只是测试所以并没有放开手脚，不过另一边的宁天却是有点打上头了。毕竟每一个辅助都有一个战斗的心，宁天从来没有想过有朝一日自己能和身为战魂师的巫风一对一对战，还这样占尽上风。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天此刻心中也是有了一个强烈的念头，她想要从正面打败巫风。想到了便直接动作。宁天直接驾驭凝风靴拉开了双方的距离，巫风也是有些疑惑，宁天到底是想要做什么，可是下一秒宁天的举动却是清楚告诉了她。

　　只见宁天把雷光剑高举过头顶，大量的魂力瞬间涌动进了剑身之中，远比之前还要凶猛的雷电自其之上喷涌而出。巫风此刻也是明白了，自家少主这是要用全力啊。这让巫风的心里有些不是滋味，不过短暂的难受过后，她也是凝重了起来。光是用看着的就可以感觉到这次攻击的强大，如此想着在她周身环绕的第四枚深紫色的魂环也是开始闪烁了起来。一个巨大的红龙虚影自她的背后显现，同时赤红的火焰也是在她的身上不断的翻滚了起来，一股炙热的火属性能量波动变得剧烈了起来。

　　在一边的邱白看着这是要发大招的两个人，也是饶有意味的笑了笑。通过刚才的战斗，宁天虽然同时使用了三件的灵器，但是消耗的魂力算不上特别多，倒是巫风同时使用了自己的前三个魂技。光是维持这三个魂技就要消耗她不少的魂技，现在这番对拼之下本就魂力比她高的宁天所释放出来的攻击绝对是要在她之上。

　　爆裂的雷电不停的在宁天手上的雷光剑上奔流，赤色的火焰也是在巫风的手上不停的翻腾。两人同时看向了对方，宁天高举的雷霆之剑向前挥去，一条赤红的火焰巨龙也是从巫风的手中发出。

　　雷电和火焰发生碰撞，两者本就是极为凶猛的元素，再加上巫风的第四魂技有着爆裂的特性，两者相撞瞬间引发了巨大的爆炸，爆炸产生的火浪不停向四周扩散而去。由于距离爆炸的中心有着一段的距离，宁天和巫风两人倒是没有像巫风和王冬对战时那样受到波及。

　　就在这时在一旁观看的宁志远也是给身旁的老者使了一个眼色，老者点头之后也是向前一步，衣袖轻轻一挥，一股强横的劲风直接呼啸而出将那产生爆炸的强力火浪给驱散了开来。

　　看着老者的这么一手，邱白也是明白眼前这位，不出意外也是一个封号斗罗级别的强者，加上那个昨天拦他的那个老头，宁志远的身边足足有两个封号斗罗级别的强者。不愧是传承了足有万年历史的九宝琉璃宗，宗主出行有两个封号斗罗保驾护航。

　　在邱白看来这两个老者绝对不会是九宝琉璃宗的顶级战力，在这个距离唐三时期过去了有万年的时代，封号斗罗已经不像万年前那么稀少了，时代的发展让封号斗罗的达成难度也没有以前那么高了。作为现在依旧是大陆顶尖势力之一的九宝琉璃宗，他们所拥有的封号斗罗的数量也绝对不像是万年前一样只有两位。

　　“啪啪啪！”在邱白感叹之余，宁志远却是拍起了手。

　　“好了，你们两个的战斗就到此为止吧！”宁志远看着远处的宁天和巫风说道。

　　听到宁志远这么说，两人也是点了点头退出了战斗的状态，向这边走了过来。

　　“小友，你这灵器真是让我大开眼界啊！”宁志远在对宁天、巫风两人说完以后，也是笑着向邱白说道。

　　“嘿嘿，宁宗主觉得这灵器如何？”邱白嘿嘿一笑，然后向宁志远问道。

　　“哈哈，真是超乎我的预料，不知小友这灵器到底是从何而来？”宁志远哈哈一笑，然后有些热切的向邱白询问道。

　　“这些灵器，说起来还是九宝琉璃宗老朋友制造的呢！”邱白神秘一笑对宁志远说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十二章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 