    “我又要跳河了。”

    “……”一时无言的阎天邢，在墨上筠准备翻上桥栏的时候，及时道，“把手机放下。”

    “啊？”

    墨上筠动作一顿，朝于河里翻滚的人看去。

    “我得知道你到时候有没有英勇就义。”阎天邢道。

    “哦。”

    墨上筠无语地应声。

    阎天邢用低声哄人的语气，认真道：“放心去吧，就算你牺牲了，看在你追过我的份上，我会赶来送你一程的。”

    “滚！”

    墨上筠没好气地将电话掐了，手机连同外套一起挂在桥栏上。

    然后，翻身跃下。

    十多米高的桥，对于一个有过专门训练的人来说，并不算多高的风险。

    只是，水流汹涌，就算墨上筠是从靠近河岸的地方跃下的，也没等抵挡住水流的冲击，墨上筠干脆在入水的瞬间，直接借力往下潜，闭气从水下水流较弱的深度朝岸边游了过去。

    沈青选的地儿真不错，右边比较繁华，人来人往的热闹的不行，她硬是选了没什么行人的左边，俨然是真的想跟死神见上一面了。

    可惜啊，遇上了她。

    更可惜的是，遇上了想从沈青身上问点消息的她。

    墨上筠救援的速度很快，跳河后不到一分钟的时间，就飞速来到了沈青身边。

    沈青是从岸边跳下去的，水流不算快，就被冲走了十来米，墨上筠很快就找到了她。

    水下看到沈青挣扎的模样，墨上筠用了最后一口气，抓住她的手臂，从下面将她给拖了上来。

    偏偏，沈青在意识到自己要就此丧生后，爆发出难以想象的求生欲，感觉到墨上筠的存在，连忙疯狂地抓住了墨上筠，并且想借助墨上筠往上冲，但同时又把墨上筠往下拉。

    一路潜水过来的墨上筠憋得有点难受，差点儿就被她给拉下去了，好在上升的速度比较快，在被沈青往下拉的时候，及时浮了上来。

    她深吸了两口气，感觉即将炸掉的胸腔，总算舒缓了点儿。

    同时，又往下一潜，将跟八爪鱼似的抓住她的沈青往上一提，让沈青呼吸到新鲜空气的瞬间，手从沈青后方腋下伸过，然后拖住沈青下巴，在让沈青无法继续缠住她的同时，也避免沈青失去知觉脑袋往下沉。

    总算，生命安全不用受到威胁了。

    松了口气，墨上筠拖着比自己还要重的沈青，一路往岸边游。

    两分钟后，两人就来到了岸边。

    墨上筠先把沈青给推上岸，然后才从水里脱身，自己爬上了岸。

    沈青还没到昏迷不醒的地步，上岸后就趴在地上，一个劲地干呕着，估计刚刚吞下了不少的水。

    拍着胸脯，沈青总算是缓过气来，她无力之际，偏头看了眼‘救命恩人’，然，在见到墨上筠那张脸的时候，愣住了。

    “怎么是你？”

    “我是人民子弟兵。”墨上筠拧了拧衣摆的水，漫不经心道，“哪里需要，哪里就有我。”

    “……”

    沈青没被淹死，但差点儿被墨上筠这番大义凛然的话给噎死。

    妈的，就她有脸！

    “还想跳的话，等我走远了再跳。”

    墨上筠从地上爬了起来，非常善意地朝她叮嘱道。

    沈青深吸了一口气，没好气地问她，“你怎么在这儿？”

    “我们无处不在。”

    拍了拍手，墨上筠抬眼看了看头顶美好的夜色。

    “……你就不能说句人话？！”沈青愠怒地抬起头，话语里夹杂着火气。

    “人话？”墨上筠挑了下眉，低头笑问，“说你自己找死，不找个偏僻的点儿的地，不想死了还得把我拖下水……还是劝你人活着不容易，来了一遭就不要轻易结束自己？”

    墨上筠对选择自杀的人，没有什么怜悯、好感。——尤其是沈青这种并没有受过多少坎坷、只是心理素质太差了的。

    是，人活着有太多不顺心的事，会经历挫折、打击，甚至一些跨不去的坎。

    太多的人，这一辈子都有过想死的念头。

    但这是个人的选择，墨上筠没有拯救全人类的伟大梦想。

    她之所以救沈青，是这件事是她能做到的，并且身处她这个职业，不得不去做。

    可，幸好是她。

    她有这个能力，在自己活着的前提下，将沈青也拉上岸。

    倘若刚跳下河的，是一个只是单纯会游泳、没有任何水中救人经验的人，都有可能陪着沈青一起丧生在这条河里。

    帮助自杀者是理所当然的事，但因自杀而累及他人……墨上筠难以认可。

    “别以为你救了我就可以对我指手画脚了！”

    沈青朝墨上筠怒吼着，她努力想从地上爬起来，可刚起身到一半，却因浑身无力，跌了回去。

    墨上筠慢条斯理地扫了她一眼。

    那目光，别有深意。

    看的沈青心里直发毛。

    “你想做什么？！”

    眼见着墨上筠弯下腰，离得自己越来越近，沈青警惕而慌张地质问道。

    眯了眯眼，墨上筠笑着问：“要不，你再去河里冷静一下？”

