    轰~

    上古邪神脱离了束缚，朝着空中的许峰一拳砸了过来；

    斩杀狠狠落在了邪神的拳头上，顿时一个MISS从他的头顶冒了出来，而许峰头顶上，则浮现了一个三万多点的血量，整个人好似一枚棒球，直接飞了出去；

    数百只虫兵蜂拥而上，朝着上古邪神扑了过去；

    “哈哈，一群卑微的虫子！”上古邪神直接抬起右脚，朝着地面狠狠踏去。

    轰隆一声巨响。

    一股巨大的气浪，从他的脚底朝着四面八方扩散，上百只的虫兵直接被气浪冲的化为粉碎，重新回到了玲珑宝塔。

    八星实力的虫兵，在脱离了束缚的上古邪神眼中，连正视一下都做不到；

    许峰脸涨的通红，咬牙不断释放着灵魂虫兵，而他自己，则不断的朝上古邪神冲去，释放斩杀技能。

    斩杀技能虽然失败率很高，但只要有一次成功，就能将眼前这个BOSS三百万左右的血量，直接清空。

    郑毅也直接中断了打坐技能，能量值只回复了不到一半，但架设炮台的能量足够了。

    一只只炮台架设起来，组成了炮阵，朝着上古邪神不断发射着能量弹。

    许峰脚下闪动，一道道残影出现在半空，只见他迅速靠近了上古邪神，朝着邪神的脚踝，狠狠砍了下去；

    斩杀！

    MISS

    一个巨大的MISS从BOSS头顶飘了起来，上古邪神眉头微皱，这记斩杀，虽然没有给他造成任何伤害，却让他心底有一丝恐惧，挥舞只剩下一只的手臂，狠狠朝着许峰砸了过来；

    轰~

    一股火焰从BOSS的拳头上冒了出来，砸在地面上，顿时朝着周围溅射。

    许峰奋力躲闪，却还是被一团火焰砸中，还好许峰的火抗较高，只掉落了不到两万的血量。

    “我的炮阵组合完毕了，看我合击技！”郑毅大吼一声，数十门火炮的炮口，同时凝聚出耀眼的白色光芒；

    轰~

    所有火炮同时激射出能量炮弹，在空中汇聚成一点，化为一道青色光芒，速度瞬间提升了数倍，在上古邪神的眼中，划过一道残影，朝着他另外半边完好的身躯射去；

    顿时，一道水桶粗细的光柱，将上古邪神的右胸射出了一个大洞，紫红色的血液四溅，一个巨大的八十多点的伤害，从上古邪神的头顶上冒了出来；

    炮阵中几乎一半的火炮都直接碎裂开来，剩下的也都冒着青烟，无法继续射击；

    这一下，将郑毅好不容易恢复过来的一点能量值又给榨干。

    上古邪神的注意力被炮阵吸引，张开大嘴，一股浓烈的火焰从他的嘴里喷出，将炮阵笼罩；

    炮阵被烈焰吞没，所有火炮全部摧毁，接着，烈焰朝着郑毅所在的位置席卷过来。

    “老大，我无能为力了！”郑毅大喊道，脸上露出绝望的神色。

    “快点离开这个半位面！”许峰吼道，他可不愿意郑毅就这样死在这里。

    郑毅看了许峰一眼，一咬牙，左手直接按在了右手手腕上一枚金色的印记上。

    一道金光闪现，郑毅的身影从原地消失；

    火焰从郑毅刚才所站的位置一扫而过；

    郑毅消失后，上古邪魔的注意力又回到了许峰的身上。

    “我要让你明白，蝼蚁和神祗的区别。”上古邪神狞笑着，举起了唯一一只右手，大声嘶吼起来；

    在他头顶十几米的屋顶，出现了大片大片翻滚着的红云，里面电闪雷鸣，紧接着，一块块磨盘大小的石头，表面燃烧着火焰，朝着许峰砸了过来；

    禁咒，陨石天降！

    许峰突然发现，自己竟然无法动弹，似乎是被禁锢住一般，眼睁睁的看着陨石朝着自己头顶砸来；

    嗖嗖~

    一只只虫兵，朝着许峰的头顶扑去，用身体将陨石挡了下来；

    一块陨石，足足需要数十只虫兵，才能将威力抵消，不一会的功夫，许峰召唤出来的虫兵，就消耗一空；

    轰~

    一块陨石狠狠砸在许峰的身上，一个一万多点的伤害，从他的头顶冒了出来；

    不过这也让许峰恢复了行动力，将一口鲜血咽了下去，许峰咬牙，施展剑影步，顿时一道道虚影出现在上古邪神的眼前。

    “渺小的虫子，你以为，这样就能迷惑住我吗，太天真了，哈啊哈！”上古邪神狂笑着，举着拳头，在空中不断的挥舞着，就好像在砸着什么；

    许峰凭借着剑影步，躲开了禁咒的范围，期间又被狠狠砸了几下，此时他的血量，已经只剩下三分之一稍多一点。

    “他在做什么？”看着上古邪神古怪的动作，许峰眉头微皱；

    “呵呵，蝼蚁，去死吧！”上古邪神嘴角露出一丝诡异的笑容，右手一伸，手掌冲着许峰。

    顿时，许峰手臂上的汗毛都竖了起来，死亡的威胁扑面而来；

    唰唰唰~

    无数黑色的光线，好似利刃一般，从上古邪神的手掌中绽放，朝着许峰刺了过来。

    许峰脸色大变，连忙施展剑影步，想要躲避，却发现，自己的身体，似乎有被对方给禁锢住了，不能动弹分毫；

    绝对防御！

    一道淡淡的金色光芒，出现在许峰的身体表面；

    嘭嘭嘭~

    黑色光线击打在金色光罩上，发出巨大的声响，金色光罩荡起阵阵剧烈的涟漪，仿佛下一刻就要破碎；

    十秒后，金色光罩消失，许峰血量上升了一小截；

    顿时，数十道黑色光线，直接从许峰的身体中穿了过去，原本刚刚升起来的一点血量，顿时一下降到了最低点。

    许峰的身体，软软的躺了下来；

    “嗬，蝼蚁，竟然也敢抵抗神祗的威能！”上古邪神脸上露出一个狰狞的笑容，眼中闪过一丝疲惫的神色，显然，刚才那个魔法，对他来说，也并不是随随便便就能释放的，消耗极大。

    上古邪神的半边身体消失，伤口处缠绕着淡淡的灰色雾气，阻止着他的恢复。邪神脸上露出愤怒的神色，拖着沉重的身躯，一步步朝着许峰走了过来，他准备吃掉许峰的尸体和灵魂，想借此恢复自己的神躯。

    ……