
　　苏杰比任何人都清楚，想要改变一个腐朽的时代，最好的方法就是推翻这个腐朽的时代。扶大厦于倾倒远比摧毁重建简单多了。虽然这里面还包含对凯莎、凉冰的一点私心，但苏杰说的却并不是假话。

　　势力从新洗牌，才是掌权的最好时机。苏杰要做的就是彻底推到天宫这座腐朽摩天大厦，之后的事凯莎、凉冰、鹤熙这个三个女人会做。而且要远比他苏杰做的好。

　　至于鱼人王，倒不是苏杰不信任鱼人王，而是鱼人王依旧保持着古代帝王的想法，一将功成万骨枯，取之于民用之于民。他的能力只能做一个星球的王。却不会如凯莎正义秩序一般，实现文明自由与平等。鱼人王的思想还是统治，而凯莎正义秩序则是帮助。

　　等苏杰和凉冰从水韵城外回来时，太阳已经落下大半，夕阳的余韵将天空染成淡黄色。苏杰停下脚步，回头好奇的看向凉冰：“你不回去睡觉，还跟着我干嘛？”

　　眼前依旧面带微笑，显得有些人畜无害的苏杰，凉冰微微有些发愣，她很难将他跟刚刚在断崖上大发神威的背影联系在一起。不过她并没有多说什么，微微一笑回答了苏杰的问题：“老娘喜欢跟着你不行吗？”

　　“再说升级完神体后，老娘在水韵星都找不到寒冷的感觉，就不能出来吹吹冷风找找感觉啊，嗯哼！”

　　瞬间被噎没话的苏杰直直的盯着凉冰，缓了两秒，才认真点了一下头，“行，你是小祖宗。早晚有一天撩急眼了，好好收拾你。”

　　“切！”凉冰不屑的竖起中指，表达着她对苏杰口头威胁的鄙视。

　　苏杰看了一眼就没在理会凉冰，转身继续向城主府走去。被忽视的凉冰也不在意，大步流星的跟在苏杰后面。两人就这样一前一后，溜溜达达走进来公爵府。

　　苏杰再次回到主案上坐好，等待想通后随时可能来找他的鱼人王。跟在后面的凉冰想也没想，也一屁股坐在椅子上。

　　凉冰本想翘起二郎腿，但刚刚抬腿，很快意识到穿的是裙子的她，只得优雅的叠起双腿，随后跟苏杰来了个大眼瞪小眼。

　　睡了一下午的苏杰，自然不会对欣赏古灵精怪的媳妇有什么不满，微笑着与凉冰对视。

　　过了一会，两人似乎交上了劲，谁也不愿先移开目光，好像谁先移开目光没谁就输了一般。

　　苏杰清晰的观察到凉冰的眼中有些不悦，至于什么原因，估计也只有她自己知道了。

　　另一边，凉冰盯着苏杰越看越觉得熟悉，突然一阵段既熟悉又陌生的画面的出现在她脑海中。

　　画面中她一身米黄色风衣，坐在柔软的座椅上，眉眼带笑的盯着坐在对面的苏杰。如同盯住了自己的猎物。

　　两人中间还隔了一张透明的方形矮桌，上面摆着同样透明的杯具，里面装着深红色的不明液体。

　　画面中的苏杰没有一丝现在的气势，仿佛一个初出茅庐的愣头小子。虽然画面中的苏杰也是在微笑的与她对视，但她却轻易能看出苏杰眼里深藏的恐惧和不安。

　　凉冰感觉到画面中的她似乎想要做什么，可脑中的画面突然消失不见、没了后续。仿佛在某种力量干扰彻下底隐藏了起来。不管凉冰如何拼命回想，却找不到一点踪迹。仿佛刚刚的一切都只是幻觉。

　　虽然凉冰十分肯定，她之前绝对没跟苏杰见过，但刚刚那画面就仿佛烙印在她灵魂深处，是她真实存在的经历一般。

　　过来一会，发现根本回想不起来任何东西的凉冰，突然感觉心底空唠唠的。一滴晶莹的泪珠，不受控制的从她略显失神的眼角划过。

　　还在那大小瞪小眼苏杰，心下一紧，急忙从座位上起来，跑到凉冰身边手忙脚乱的帮凉冰擦拭起泪水。

　　“这怎么…这怎么还给看哭了呢？”

　　“别哭别哭，你赢了行不行？我以后不看你了。”

　　“噗，不行。”苏杰手足无措的样子，直接给凉冰逗笑了，她心里空唠唠的感觉消失了大半，不过凉冰还是假装严肃的板起脸：“你以后该看还得看我。”

　　“呃……”苏杰一时间不知道如何回答瞬间变脸的凉冰，上一秒哭下一秒笑谁顶得住啊，要是凉冰老这么干，苏杰就要考虑一下，日后是不是要在天城建个蛇精病医院了。

　　无奈的摇了摇头后，苏杰轻抚了凉冰的脸蛋，将她脸上的泪痕擦干，柔声问道：“怎么突然哭了？”

　　“没事。”凉冰并不打算说出，脑海突然出现苏杰的画面，万一被苏杰当成花痴，那可太尴尬了。

　　胡思乱想的凉冰突然想到，她刚刚流泪样子全都被苏杰看在眼里。感到十分丢脸的凉冰脸色一红。对着苏杰就是一顿无名火，“你看什么看，回你位子坐着去。谁让你碰老娘的，耍流氓是不是？”

　　原本蹲在地上，温柔盯着凉冰的苏杰，直接被张牙舞爪的凉冰说蒙了。“我特妈是来安慰你的好不好？你这表演变脸呢？一会一个样。”

　　“谁用你安慰了。”凉冰一手捏在苏杰耳朵上，将苏杰提溜起来，恶狠狠的威胁道：“老娘刚刚好好的，啥事没有，用你安慰什么了？”

　　“哈？”苏杰惊异的盯着凉冰，突然有种穿越回三万年后的错觉。那时候凉冰就老爱揪他耳朵。M.23sk.com

　　另一边凉冰也十分惊异，她揪起苏杰耳朵行云流水的动作和如此大胆的行为。虽然感觉是挺爽的，但她却十分不解，因为她从来没有这种情况。可刚刚的感觉就像是多年养成的习惯本能一般，根本都没经过大脑，不知为什么就直接下手了。

　　反应过来之后，凉冰瞬间松开了苏杰，脸色有些发红，可还是倔强的仰脖说道：“老娘刚刚没哭，你最好记住了。不然…不然……”

　　“不然有你受得。哼！”凉冰不然了好一会，最后也没想到什么有效的威胁，毕竟神体都是让苏杰帮忙升级的。只能发出一句毫无意义的威胁。

　　被凉冰一顿变脸的苏杰长叹一口气，微微摇头走回了自己的座椅。

　　可他才刚一坐下，一直在门口趴在的骨狼突然偷偷传给他递了一段信息。

　　收到信息的苏杰瞬间眉头一皱，又是长叹了一口气。

　　“唉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第348章 叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 