    叶凡这一脚，让很多人瞪大眼睛。

    对陈厉阳痛下狠手，已经让在场人震惊无比，如今陈厉阳强大的靠山出现，叶凡还敢话赶话再一脚。

    这已经不是简单的斗殴了，而是对陈光荣的挑衅和打脸了。

    一个二十岁的小子，叫嚣位高权重的权贵老爷，这跟找死有什么区别？

    只是无论如何都好，叶凡这一脚震撼不少人，让袁静她们神情一紧，也让陈光荣身边打手停滞动作。

    这种情况还敢牛哄哄挑衅，不是愣头青就是背景深，叶凡怎么看都不像前者。

    陈光荣也是眼皮急跳。

    “小子，你很猖狂啊。”

    短暂的沉默之后，陈光荣眼神凌厉盯着叶凡：

    “只是，你知不知道自己在做什么？”

    “你知不知道这样做的后果？”

    “年轻人，我可以负责任告诉你，你惹上大麻烦了。”

    他根本不问也不会去问叶凡为什么伤人，自己儿子的性格和作风，做父亲的岂能不清楚？

    如非叶凡一直控制着儿子，他早下令乱刀砍死叶凡了。

    “是吗？麻烦？”

    叶凡不置可否一笑：“我怎么不知道我招惹麻烦？倒是你儿子，干了一堆不是人的事。”

    “当众伤人，挑衅法律，影响恶劣。”

    陈光荣处于爆发边缘：“轻则让你牢底坐穿，重则直接开枪毙掉你。”

    他一度想过直接击毙叶凡，可茶楼开枪未免动静太大了，而且他现在占据道理，可以慢慢玩死叶凡。

    “你故作姿态审判我之前，麻烦你先审一审你儿子。”

    叶凡依然风轻云淡：“看看他的罪行大，还是我的罪行大。”

    “你没有指手画脚的资格。”

    陈光荣脸色一沉，随后大手一挥：

    “周所，带他回去，教教他怎么尊重陈家，怎么尊重法律。”

    他的队伍中，除了一票跟随多年的亲信外，还有四名身穿制服的男子。

    话音落下，四个制服男子就从后面走上来，拿出冰冷手铐要抓叶凡。

    “公众场合斗殴伤人，你眼里有没有法律？”

    一个圆脸男子盯着叶凡：“来人，带走，胆敢反抗，就地正法。”

    叶凡冷笑更浓，瞧着圆脸汉子问：“为什么不好好调查事情？”

    “我怎么做事，不用你来教。”

    “你伤人犯法，我身为执法者，铐你理所应当，你再叽叽歪歪，我一枪毙掉你。”

    圆脸汉子陡然提高嗓门，如怒目金刚，甩胳膊，大手拍向叶凡脑门。

    这是他对待嫌疑犯的职业习惯，拍打两掌来彰显自己权威。

    “叮——”

    就在这时，圆脸汉子的手机就震动起来，一个警方办公室电话打来。

    他微微皱眉，但最终还是接听。

    片刻后，圆脸汉子满头大汗，忙制止几名手下，接着向陈光荣连连鞠躬：

    “陈先生，对不起，这事我们管不了。”

    他瞥了瞥叶凡，心有余悸，怎么都没想到，叶凡是杨剑雄兄弟。

    “管不了？”

    陈光荣脸色一沉：“你们可是人民卫士，怎么就管不了？”

    圆脸汉子没有多说什么，只是满脸歉意摇头，随后带着三个手下准备离开。

    叶凡淡淡出声：“谁让你走了？”

    圆脸汉子眼皮一跳，盯向叶凡开口：“年轻人，你要干什么？”

    “助纣为虐，要铐我，扇我巴掌，连句对不起都没有，这样轻飘飘走了……”

    叶凡一个耳光甩了上去：“有没有尊重过我，有没有尊重过法律？”

    “啪——”

    一声脆响，周所惨叫一声跌飞，脸颊红肿不已。

    全场又是一寂，尼玛，这也太暴力，太无情，太嚣张了吧？

    周所爬起来，很愤怒，却很无奈：“你——”

    “啪——”

    叶凡又是一巴掌过去：“出来混，做错了要认,挨打要立正，不懂？”

    周所另一边脸颊也肿起来了。

    他拳头攒紧，恨不得一枪毙掉叶凡，可最终只能低声一句：

    “对不起。”

    他距离杨剑雄差了十万八千里，哪里敢对叶凡大打出手？

    听到对方道歉，叶凡才冷喝一声：“滚。”

    周所带着三名同伴灰溜溜离开。

    这一幕，让陈厉阳他们恍惚不已，怎么都没有想到，周所会这样被叶凡吓走，还打了两个耳光。

    要知道，他可是出了名的‘周扒皮’，也是陈光荣最得力的干将之一。

    这让袁静寻思那个电话是谁打来的。

    “看来我小瞧你了，没想到你还有点背景。”

    看到圆脸汉子他们落荒而逃，陈光荣盯着叶凡怒笑一声：

    “只是我要告诉你，不管你背后是谁，什么底细什么人物，动了我儿子，我都不会放过你。”

    “周所他们管不了，我陈光荣今天替天行道。”

    “来人，拿下。”

    他向十几名陈家猛汉喝道。

    “叮——”

    十几人凶神恶煞正要动作，陈光荣的手机也刺耳响起。

    三部手机，一个接着一个，像是催命符一样。

    凄厉铃声莫名让人心颤。

    陈光荣眼皮直跳，但最终拿起手机，接听一番，气势如虹的陈董事长，脸色比六月乌云还浓。

    良久，他收起了手机，深深呼吸一口气，盯着叶凡艰难出声：

    “走眼了，走眼了。”

    袁静和杨芊芊心里一颤，一股不好征兆腾升，周所刚才也是这种无奈表情。

    陈厉阳也抬起头：“爹——”

    几个桀骜不驯的手下则拔出了土枪：“大哥，你吱一声，我们喷死他。”

    他们看得出叶凡有不小来历，不然陈光荣不会这种神情，可依然不介意就地干掉叶凡出口恶气。

    大不了他们找个人出来顶包坐牢。

    陈光荣没有说话，只是拳头紧握，很愤怒，很不甘，恨不得掐死叶凡，但知道今天必须忍气吞声。

    黄震东、宋红颜、韩南华、钱胜火、杨剑雄都来了电话，内容简单粗暴只有一句。

    叶凡有事，陈家全家有事。

    周所也传来一个消息，孟氏兄弟得罪了叶凡，现在一个坐牢，一个人间蒸发……

    陈光荣也算是有头有脸的人物，但比起宋红颜她们的联手，还是微不足道。

    几个手下再度厉喝：“大哥，动手吧。”

    陈光荣摇摇头：“动不得……”简单三字，宛如平地一声惊雷，雷傻了在场的人……

