
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶现在是什么感觉？

    毛骨悚然！

    他现在浑身毛骨悚然，脸色更是有些难看。有人不仅发现了他，还无声无息来到了他身后

    冷静！

    杨叶催动剑意，强行让自己冷静下来，然后他一个转身然而，他身后却是空空如也。

    什么也没有！

    杨叶双眼微眯，他自然不会觉得是自己出现了幻觉。如果连幻觉与真实都分不清，他还算哪门子剑修？

    刚才那只手确实出现过，但是现在对方却是不在，也就是说，对方隐藏了起来。

    沉默许久，杨叶转身继续朝前面走。

    他不知道对方是谁，但是他知道，对方肯定会再次出来。然而，就在他转身时，那只手却是突然又出现在了他的肩膀上。

    杨叶转身就是一剑劈下。

    嗤！

    一剑落空。

    杨叶面前，什么也没有！

    杨叶双眼微眯，眼中满是凝重之色，这不是诡异，这是有点邪门！他不相信在这下位面，还有人的速度能够快到连他都反应不过来的。

    对方是怎么做到的？

    很快，杨叶脸色突然变了。他想到了一件事，如果对方不是摸他肩膀，而是直接对他出手

    要知道，对方的手摸在他肩膀上时，他才感应对方的。而不是对方出现在他身后时，他就感应到对方的。差别很大，因为，这意味着，对方如果要杀他的话，很可能是他死的那一瞬才能感受到对方！

    还有一点，对方竟然能够发现他！

    要知道，他现在可是用暗之法则与剑域将自己隐藏起来的。可以说，如果他站在这里不动的话，就算是一名神者在他面前，对方也发现不了他！

    但是现在，隐藏在暗中的那名神秘人却是发现了他。

    原地，杨叶沉默许久，然后转身继续朝前走。

    而他刚转身，那只手又搭在了他的肩膀上，

    杨叶停了下来，不过他没有转身，只是微微偏头看了一眼那只手，手很纤细，有些苍白，但是指甲却是鲜红色的，显然，这是一只女人的手。

    杨叶想了想，然后道：“这位大姐，我只是路过，没有冒犯你的意思。”

    没有得到回应，但是那只手还在他的肩膀上。

    杨叶转身，但是当他转身后，什么也没有！

    杨叶满脸黑线，“你觉得这样很好玩是不？”

    没有得到回应。

    杨叶扫了一眼四周，然后转身继续朝远处走去。这一次，那只手没有在搭在他身上了。但是杨叶知道，对方肯定就在四周。不过既然对方没有想要杀他的意思，他也就懒的去管对方了。

    主要是没法管

    其实，他有办法发现对方的，但是，他没有用。对方摆明了是不想让他看见，他要真发现了。指不定会出啥事，而且用那办法，有很大风险，他也不敢擅自使用。

    这个办法，自然就是剑域。只要施展开剑域，对方肯定无所遁形。

    但是，如果在剑域内，对方突然出手，一旦对方的力量超过剑域，那他就完蛋了。毕竟他现在只剩下两个多月的寿命了。

    虽然知道对方在暗中窥视，但是杨叶没有管对方，他继续往前走。

    其实，如果是正常情况下，他要达到幽暗森林，最多也就两三个时辰而已。但是，现在不是正常情况下。他若是飞行，动静太大，肯定会招来许多麻烦。他可不想成为活靶子，因此，他只能选择走。

    杨叶估算了一下，他现在离幽暗森林差不多还有一天的路程。

    可以说，幽暗森林近在咫尺了。但是，杨叶却有种咫尺天涯的感觉。

    能不能安全到达幽暗森林，真的是一个问题！

    越往深处走，杨叶神色越发凝重。

    静！

    太静了！

    从遇到那只神秘的手开始到现在，太静了。周围一点声音都没有，不仅声音没有，连点风都没有，这里，就像是一个真空地带！

    就在这时，杨叶突然停了下来，因为他双脚竟然踏空了。

    沉默一瞬，杨叶右手朝前一探，然后微微一旋，很快，一股力量喷涌而出，这股力量出现后，他面前的那些雾障顿时被震地朝四周退去。雾障退去，杨叶看清面前的场景了。

    在他面前是深渊，深不见底，且充满雾障的深渊。而在深渊的对面，是一座看不清全貌的山。

    打量了一眼四周，很快，杨叶目光落在了不远处，那里，有一座索桥，索桥直通对面大山。

    杨叶正准备过去，这时，一道虚幻的人影突然凭空出现在了那座石桥上。

    杨叶双眼微眯，体内玄气立即运转了起来。

    看对方背影，是一个男子，因此，对方并不是之前那只神秘的手的主人。

    “不知道多少年了，终于有人来到这里了。”就在这时，那道虚幻的人影突然开口了。

    “阁下是人类？”杨叶问。

    “自然！”

    虚幻人影说完，沉默了一会，然后道：“虚者境怎么可能能到这里恩？难怪拥有两种半步归元境意境难得！”

    “阁下是？”杨叶问。

    “我知道你很好奇！”

    那虚幻人影道：“毕竟在这里遇到一个个人类，是谁都会好奇的，我来自大世界。”

    大世界！

    杨叶双眼微眯，眼中有着一抹诧异，他没想到对方竟然是从大世界下来的。他打量了一眼对方，然后道：“阁下是灵魂体？”

    虚幻人影微微点头，“我知道你还想知道什么，我一并告诉你吧。这个地方，下位面的人好奇，我们大世界的人同样好奇。所以，我们决定来看看，这凶域究竟是一个什么存在。而我就是被派下来的两个人之一。”

    说到这，虚幻人影沉默了许久，然后又才道：“这里，超出了我们的预料，而我们两个，也高估了自己的实力。最后，他死了，我只剩下这一缕魂魄。”

    杨叶沉默许久，然后道：“敢问两位前辈的实力？”

    “神者！”虚幻人影道。

    闻言，杨叶松了一口气，对方是神者，会死，自然是很正常的，毕竟这个地方这么危险。而就在这时，虚幻人影又道：“在这里，我们是神者，但是在上面，我们不是！”

    杨叶表情僵硬住了。

    这两人不是神者，他们是超越神者的强者！

    他们在这里是神者，是因为被压制了境界，虽然被压制了境界，但是，他们也是神者之上啊。然后两名神者之上的强者在这里挂了。

    杨叶喉咙滚了滚，又问，“冒昧的问一下，两位前辈是在黄泉河那边陨落的，还是在这边？”

    问完，杨叶双手不禁紧握了起来。

    “这边！”虚幻人影道。

    闻言，杨叶顿时深吸了一口气。如果对方是在黄泉河那边陨落的，那还好，事情还没那么糟糕，毕竟他不过黄泉河的。但是，对方没过黄泉河就挂了。

    此时此刻，杨叶突然很想念一个人。

    盲女！

    如果在给他一个见盲女的机会，他一定会说：三姐，带我去幽暗森林吧

    其实，这不是开玩笑，如果真的能够联系到盲女，他一定会寻求盲女的帮助。现在，他才真正明白，这个地方，其实不是他能够待的。这个地方的危险，已经远远超出他的实力范围了。

    恐怕也只有盲女这种级别的强者，才能够在这地方混。

    “我想请你帮个忙！”这时，虚幻人影突然道。

    杨叶收回思绪，看向虚幻人影，“什么？”

    他话刚说完，一枚纳戒突然飞到了他的面前，“我来自大世界孔家，你日后若是前往大世界，还望将此戒交给现任孔家家主，他会答谢你的。”

    杨叶看了一眼手中的纳戒，然后道：“前辈不怕我私吞？”

    “我有选择吗？”虚幻人影道。

    杨叶笑了笑，道：“也是！”

    好不容易来了一个人，对方根本没有选择，只能选择他。

    杨叶收起了纳戒，然后道：“前辈可去过幽暗森林？”

    “幽暗森林？”

    虚幻人影道：“你要去幽暗森林？”

    杨叶点了点头，“正是。”

    “别去了！”虚幻人影道。

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为你到不了那里。”

    虚幻人影直言不讳，“你虽然只是虚者，但我知道，你的实力肯定极强，已经超越了神者。但是，你要明白，这里，神者都是渣。回去吧。”

    说完，人影越来越虚幻。

    场中，杨叶沉默。

    神者都是渣！

    这句话，不是在开玩笑。

    在这里，神者真的是渣！

    而这个位置，还只是外围！

    为何这下位面有凶域这么一个恐怖的地方？

    许久，杨叶深吸了一口气，然后看向了对面，继续前进，还是后退？

    其实，他只能前进。

    如果没有寿命的缘故，他肯定不会来这里冒险的。但是，他必须去。去，还有一线生机，不去，这线生机可能就没了。

    而就在这时，那已经虚幻到快要消失的人影突然失声惊骇道：“她怎么跟着你，她快走啊！她”

    这时，一道轻风在场中一闪而过，虚幻人影声音突然戛然而止。

    不仅声音，虚幻人影自己都直接不见了。

    杨叶：“”

    ps：感谢：沈恬依，大叔不受控，战天帝下，qaz837765587，一天一頁等朋友的打赏与支持！！！！           
            