
黄昏，暑热褪去，竟是有了一丝丝凉意。

李思源刚从教室里走出来，就见一人挡住了她的去路。

沈慕清背靠着墙，似乎等候已久。

李思源被忽然冒出来的人吓了一跳，却又很快恢复冷静，她见着阳光帅气的沈慕清，承认在那么一刻有一种心跳加速的感觉。

沈慕清转过身，双目一眨不眨地打量着这个普普通通的女孩子。

李思源被如此注视，倒是更难为情了，她有些面红耳赤地说着：“学长有事吗？”

“你认识甜甜？”沈慕清也并不周旋什么，直接开门见山道。

李思源故意揣着明白装糊涂道：“甜甜是谁？我不知道学长说的是谁。”

“陈爱萌。”沈慕清再道。

“我不认识这位同学。”李思源一脸平静的回答着，好像这个名字对她而言，真的是第一次听见那般陌生。

沈慕清自上而下地审视她一番，周围有不少人路过，一见到是他，便前赴后继地涌了过来，但都围在一旁，不敢过多地靠近。

他刻意地靠近女孩些许，压着声音道：“这里人多，我们找个安静的地方慢慢再谈。”

李思源羞赧地跟在他身后，对于周围那一双双并不友善的眼神，她完全的装作没看见。

僻静的墙角处，不再有任何旁人打扰。

李思源还是那懵懂而无知的样子，她安静地站在一旁，等待着学长说话。

沈慕清再次认真地打量她数眼，是个很文静的女孩子，好像并没有什么异样，但如果不是他知道那些往事，怕真会相信了她的伪装。

李思源莞尔，唇角微扬，“学长为什么要这么看着我？”

“甜甜出事那年，听说解救出来了三四个姑娘，其中有一个人就是你，对吧。”沈慕清说得直接，毫无掩饰。

李思源脸上的笑容明显僵了僵，更是很难过的低下头，恍若自己隐藏的什么小秘密被人揭穿了一样，她忽然红了眼睛。

沈慕清注意着她的一举一动，因为自己这句话，她好像要哭了。

李思源声音哽咽道：“学长，我不想再提起这些陈年往事，请你尊重我。”

言罢，她准备离开。

“不是你先提起来的吗？”沈慕清挡住女孩的去路。

李思源轻咬红唇，委屈地抬起头，“学长这话是什么意思？”

“你跟甜甜说了那些话，不就是故意把这件事重新提起来吗？”

“我没有，我只是没有想到会在这里遇到她，我一时激动就打了一声招呼。”李思源眼泪哗哗地往下掉，真是把撕开伤疤的疼痛演绎得入木三分。

沈慕清见她哭得如此梨花带泪，避讳地看向周围，确信并没有任何人注意到这一幕后，才放缓着语气，“我只是希望你以后不要再去打扰甜甜，这件事并不是什么值得炫耀的事情，既然你也知道是不该曝光的，那就烂在彼此的肚子里，当做什么都没有发生过。”

李思源点头如捣蒜，“我知道的，谁愿意把自己曾经的落魄暴露给别人？我也希望学长不要再说这种话了，我不想再提起那段岁月。”

沈慕清让开了路。

李思源踉跄着往外跑去，恍若真的是受尽了欺负的样子，整个身影都显得渺小和落魄。

沈慕清轻喘一口气，他们大概谁都没有想到这么多年过去了，竟然还能在同一所学校碰到从那里被解救出来的女孩子。

京城就这么小吗？

夜幕降临，华灯初上。

陈爱萌正准备打开宿舍门，察觉到有人在背后虎视眈眈着，她立刻警觉地回过头。

李思源提着打包回来的晚饭径直走上前。

陈爱萌本意不和她有过多的纠缠，转身准备进宿舍，只是自己前脚刚刚踏进一步，便听得身后传来声音。

李思源道：“刚刚沈慕清学长找了我。”

陈爱萌动作一停，有些惊讶地回过头。

李思源有些失落地低了低头，“对不起，我不该打扰你的，我明知道那不是什么光彩的往事，却还是执意跟你打了声招呼，我承认我做错了，只是你能不能让学长不要误会什么，我真的不是故意打扰你的。”

“你说我哥找了你？”陈爱萌没有想到短短一天时间，她哥就查清楚了这个人的过去？

李思源情绪有些低落，“我也是受害者，我也不希望自己的伤痛被人这般血淋淋地撕开，沈慕清学长说的话，让我难过了许久，他既然知道从那个地方出来的女孩子不可能是清清白白，只是我们都需要活下去的勇气，希望他不要再这么说了。”

“我哥说了什么？”

李思源抿了抿唇，一副不愿再提起的样子，她摇了摇头，“所有人不是都这么以为吗？我们被卖过，肯定也被、被——”

陈爱萌见她难以启齿，自然明白她隐晦的说辞下在刻意地避讳什么。

李思源抬起手掩了掩鼻，“我以后不会再来打扰你，只是希望沈慕清学长不要再来威胁我，我只想安安静静的念完大学，然后找个正经工作，好好过自己的日子就行。”

陈爱萌看着她那真诚请求的样子，直接打断她的话，“我哥是什么性子我很清楚，他知道这件事后他会说什么话做什么事，我也能想到一二，他可能会去找你，可能会过问你是不是也去过那种地方，但他绝不会撕开你的旧伤疤当做威胁你的条件。”

李思源眉头微蹙，“你在说什么，你的意思是我在胡说八道？”

“你是不是胡说八道我不知道，但我听得出来，你在诋毁我哥。”陈爱萌一步一步靠近这个仿佛真的受到了天大伤害的女孩，在两人仅隔一步之遥的距离停了下来。

李思源忽然有些乱了，身体本能地后退一步。

陈爱萌道：“我哥没有那么大的闲情逸致去过问你的过去，除非是你的过去里有属于我的记忆，而且这个记忆，不是很好。”

“我没有，我只是希望他不要再——”

“从你今早出现，我就觉得奇怪，如果是正常人，遇到了这样的‘熟人’，第一反应是绕着路走，谁都不愿意提起谁，而你的反应，截然相反。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847694"  chaptername="她的目的不单纯">加入书签</a>
</div>
