    萧予安微怔：“可是你，公子你的眼睛还没痊愈。”

    晏河清淡淡回答：“无妨，只是烦请下山后请姑娘为我指一下南燕国军队所在的方向。”

    萧予安不知道怎么回答，愣了好半天，他弯腰俯身捡起地上的果核，心想：所以女三的剧情也就这么跳过  了？

    亏他还费尽心思想着如何去还原原著剧情，意图假装成林参苓，不过想来也是，原著中晏河清可是在半盲的  状态下和林参苓来了段床戏，这段他怎么可能代替！

    “那，那好，那明日一早，我送你下山。”萧予安磕磕巴巴地说。

    晏河清又道了声谢，垂眸不再言语。

    萧予安感慨一声这相遇还真是玄幻又短暂，然后走出木屋给晏河清煎最后一次药。

    日暮黄昏，药罐腾起白雾，散出又苦又涩的药香，萧予安瞧着熬得差不多了，皭进一粒小红果，将药倒入瓷  碗中，拿布隔烫端了进去。

    晏河清听见声响，偏过头来，只觉得整个世界灰蒙蒙一片，隐隐约约有一团雾在晃，虽然已经过去了几日，  但晏河清仍然不适应这种半瞎的状态，他不舒服地眯眼眨眼，听见那名姑娘说：“公子，药煎好了。”

    晏河清嗯了一声，向那团雾伸出手，感到那人将药碗放在了自己的手里，晏河清低头眯眼去细看，恍惚之  中，手中药碗好像慢慢清晰了起来，眼前的灰雾也在渐渐散去。

    萧予安站在一旁等晏河清暍完药好收碗，他捂嘴打了个阿欠，又伸了个懒腰，百无聊赖地揉着脖子，突然一  声瓷碗落地摔碎的声响，萧予安先是吓了一跳然后抬眸看去。

    有那么一刹那，萧予安觉得自己和晏河清双目对视，眼神交汇。

    萧予安猛地退后一步。

    但是不过下一瞬，晏河清的眼睛忽然又失去了焦距，瓷碗坠落摔了他一身的药，他略有茫然地伸着手，似乎  是想去捡碗，却因为看不见而摸索着。

    萧予安缓过神来，觉得方才应该是自己的错觉，毕竟如果晏河清眼睛恢复了，第一件事应该是过来砍他，萧  予安几步上前，按回晏河清的手：“公子，我来，小心别扎到你的手。”

    “嗯......”晏河清的声音有些颤抖，他慌乱压下，不再说话。

    萧予安没察觉到异样，他用布捡起碎碗，包起拿到屋外，又取下在外头晾晒的衣裳，走进木屋递给晏河  清：“公子，这是你晕厥时穿的盔甲和衣裳，把被药弄脏的衣衫换下吧，刚好明日我送你下山。”

    晏河清接过衣裳，紧紧攥在手间，表情一瞬懊恼，蹙起的眉头间全是后悔不已。

    萧予安想着之前晏河清换衣裳不让人帮忙，于是转身要走出木屋，突然听见晏河清在身后急喊：“等一下！”  萧予安疑惑转回身，晏河清放轻放缓了语气，敛眸结结巴巴地说：“方才我思索了一番，这深山老林，山路崎  岖，我又有伤在身，你我二人若是遇到了什么豺狼虎豹，定无力招架，恐遇不测，不如......不如还是等我伤好

    了，再做打算，你看如何？”

    嗯？？你怎么突然就想通了？

