    “跟我走，我让你有饭吃。不过，一切还得看你表现才能给饭吃。”

    怕有意外，曾玉洁还是额外补了一句。这个胖妞，可是差点儿成了自己家三嫂的女人。

    而且，是想要强上的女人。

    这么一个人，不放在眼皮子底下，她怕往后又起了意外。

    当然，最重要的还是，曾三哥和海棠俩个还在山上。

    庆月对别的压根儿听不进去，她能听到的，就是跟着这位漂亮的夫人有饭吃。

    “嘿嘿，我们村长说的不错，只要找到了活人，好就是有饭吃了。我要吃好多好多的饭，也要吃了就睡，最近一直在水里面滚，我都滚的好累了，好困啊。”

    看着这庞大的体格，还有一说到吃的就各种垂涎样儿，曾玉洁强烈怀疑，这人的内湿有点重。

    痰湿重，这吃饭就吃的多，然后，还容易睡着，久了，就形成了各种毛病。

    “庆月，你如果再继续狂吃下去，狂睡下去，可能距离死也不远了。”

    一般人听着死啊死的，怎么也得吓一跳。

    但是庆月不一样啊，她乐呵呵的。“没关系嘛，反正做人都得死，是死晚死，还不如饱死。我这一辈子最大的愿望，也就是当个饱死鬼。”

    得，你跟这样的人说做人的道理，她肯定是听不进去的。

    把这三个人弄回家，许夫人激动的不能自抑。

    “这样一来，我们也不用太担心他们的安全了，不过，这怎么还得爬上山去啊。还有，那丫头是怎么爬上去的？我这想想她体格子，扛着曾三，再往返在水里面滚来滚去……”

    那感觉，就是一大陀的肥肉，在水里面扑腾。

    偏偏，人家还能做到来去自如。

    “咳，其实在水里面滚着很好玩儿的，我在水里面木头都不用抱着，就只要随意展开手脚，然后就浮着，各种漂浮着滚着玩儿。”

    庆月一边塞着饭，一边儿形容自己在水里面滚来滚去的画面。

    众人：你还真是肥硕哟，居然肥到水都不收你，要让你浮在上面玩儿。

    曾玉洁也听的呆呆的。

    她以前在现代的时候，曾经看到一个姑娘，因为被家里人嫌弃的各种不想活。

    然后就跑去跳水自杀。

    可是尴尬的事情发生了。

    她跳下水后，一直沉不下去，就那么漂浮在河上面，浮了一天，饿的头晕眼花，后面才被人捞起来。

    因为这，上了新闻，世人皆知，也不晓得后面那姑娘咋样了，能不能被刺激的减肥啥的。

    “庆月，你还没说上一次你抢了曾三，然后怎么滚回去的呢？”

    庆月瞪大眼，还有些迷糊呢。

    “我还没说啊，哦，就是我本来要去找水再滚回去的。但是滚到一个岩洞的地方，发现水不流了。我就拔拉了几下，然后发现了一条山道。最后我就挑着山道爬着回去了呀。”

    众人呆呆看着她，哪怕是跟她一起下山来的俩个男人，也听傻眼了。

    “啥，你还有一条秘道？”

    妈的，这胖子为什么早一点不说，害的他们非得在水里面滚来滚去。

    胖妞可以不沉水，在水里面跟自己家里面一样的玩儿。

    他们不行啊，各种害怕被水冲跑了，一直紧抓住木板子。一路顺水流，其实也挺心累的。

    “可是那条路，也得在水里面滚了一段后，才能沿着道往上爬的呀。我以为咱们山上的人都晓得，所以就没提过。所以，你们都不晓得呀？”

    俩个男人：妈的，这胖妞说话真的能气死个人。

    他们要是晓得，直接挑秘道下山了。

    转身，曾玉洁几个人召开了小型会议。

    “看来，那条秘道，应该是水道通过一截之后，再遇巧，又碰到了一条干涸了的水道，然后，胖妞就这么扛着曾三爬上去了。这个胖妞……你说她没福气吧，她好象运气很不错。

    可你说她有福气吧……这么多肉，也不晓得能活到哪一天。”

    有人说，胖是福。

    其实不然。

    人的身体是容器。

    若是有太多的废物毒素在里面，一直不排出去，那它就会转化成别的方式消耗，并且让身体与这些东西一起并存。

    久了，毒就会侵入体内，让身体过度的肥胖。

    在现代，胖已经越来越威胁人的健康，所以如肥妞这样的胖子，真的不是福，而是在提前透支生命。

    “胖妞，你还记得那条干涸的通往山上的道路么，记得的话，就带我们去。”

    胖妞本来要点头的。

    可是，她突然想到了一点，要是没有好处，这活不就是白干了么。

    “可我要吃饭。”

    “给你准备饭。”

    哪怕现在在村里面买粮食，光是胖妞一个人，就得顶十个人的饭量，但是还是得给她买。

    胖妞满意了。

    “我还要吃肉，很多的肉。”

    “也买。”

    “往后，我得跟着你……”

    曾玉洁有点犹豫，她现在也有点二哈哦。

    居然会迷信福运之说，就这胖妞，到底是福运，还是没有福气，她也不敢担保啊。

    “不行，你跟着我，除了提供你吃的，你也干不了活，我养你太耗费粮食了。”

    最终，曾玉洁还是不太想要这么一个大包袱了。

    福运这个说法，真的太玄乎了。

    最重要的，这人还肖想曾三哥。

    敢打她三哥的主意，哼，她不计较就不错了。

    “我，我也可以干活的。”

    “不行。”

    曾玉洁还是不松口。

    “那，就十年吧，我只跟着你十年。”

    “呵呵……”

    曾玉洁冷笑，才不答应呢。

    “八年……”

    “梦吧。”

    “五年，不能再少了。”

    这一次，曾玉洁扭身就走。

    “行啊，你不管我饭吃，我也不带你们上山，反正，反正上面还有俩人没下来，你们就等着吧。等到他们攀着那个铁链，看看是命大的下来了，还是命不好的摔下去咔嚓没了……”

    妈的，这肥妞真是坏透了。

    曾玉洁冷冷看着她。

    对方又怂了。

    “我，我真的只是负责吃，要是实在不行，我，我一天吃一顿，饿不死就成。”

    到是陈大江这会儿紧盯着对方，突然指着不远处的一块石头。

    “你试试，那块石头能不能拎起来。”

    庆月乐颠颠的。

    “这个不成问题，我别的不行，但是力气是一直可以哦。不是我夸口，在村里面的时候，我们村只有我最厉害，最能担东西。”

    说话间，那块就算陈大江也只能勉强提起来的石头，愣是被胖妞直接给拎起来了。

    看起来，人家还左手倒右手，看着跟玩一块小石子儿一样。

    “好，你以后就留在我媳妇身边，保护她，不让她被人欺负。你要记住，只要有人欺负了她，你就没饭吃，没肉吃了。”

    这是给自己找了个保镖。

    不过，她们家也不是没有粮食，要养这么一个大块头，好象也行。她就是心里膈应。

    “媳妇，这人一看就没啥心眼子，三哥那会儿撞上她，也是赶巧了。只要有吃的，我看她也不会再盯着三哥了。所以不用担心别的，有这么一个人留在你身边，我也放心一些。”

    汉子都这样说了，曾玉洁也就答应了。

    不过，她还是得跟庆月说好。

    “你要跟着我，就有一点，你必须要听我的。”

    “好，没问题。”

    庆月笑眯眯的应下了。

    管饭的是老天爷，甭说听话，就算是让打架，她也得上啊。

    就这么决定了庆月的去留，跟她一起来的俩个男人，这会儿到是有些羡慕。

    毕竟，他们不是庆月这种光想吃，不会想别的东西的人。

    虽然说出来了是见识多了，但是，他们也晓得，再怎么见识多，可生存也是个大问题。

    光是看这村里面的人，也跟她们闭塞的村子差不多，一年到头也不见能下山几回。

    至于说吃的？

    讲真话，以前外面的主族要给他们供养的时候，其实日子真过的挺好。

    也就是现在，唉，特殊条件了，这生活就难过喽。

    转眼，庆月这样的肥妞都找到了靠山可以有山能吃。他们这样的大活人，似乎……也不是不能想想办法啊。

    于是乎，这俩人也凑过来，看着陈大江。

    “大人，我们……也可以打架，也可以保护夫人的。”

    陈大江嫌弃的看这俩人一眼，没要。

    “你们先跟着庆月和我们一起往山上去接人，后面的事情，咱们汇合后再说吧。”

    因为山上没粮食了，所以他们还得抓紧时间往上。

    就算有别的野物，但是没有粮食顶着，只怕山上也坚持不了几天。

    他是不关心许海棠和曾三哥，但是，他操心小媳妇儿啊。

    那俩个人出了事，她小媳妇儿肯定是自责的很。

    山上面，曾三自从接收了一村的人后，就肩负起了临时管理者的作用。

    粮食不多？

    所有人的口粮，畅开了吃，也就只够那么三天。

    所以畅开是不可能的。

    好在，这儿的鲜花有的是可以食用。

    还有的野菜，也是可以挖起来用的。

    至于说河里面的鱼，一些河道的泥鳅，黄鳝这些，也是可以食用。

    还有那几座山，打猎什么的，也可以有。

    打猎，捕鱼，做野菜饭团，鲜花饼子。

    嗯，有了这些东西，管一村的人吃上十天，也是差不多的。

    他也没想过非得弄多久的，反正，差不多时间，想来那个庆月她们，也可以有消息带回来了。

    只是，这时间一天又一天，眼瞅着粮食是彻底的没了，再不沿着悬崖铁链走下去，只怕这粮食就真的没有了。

    第九天的时候，所有人都没办法淡定。

    “我们，还是走悬崖吧。反正我们是悬崖上的村子，不走悬崖还能怎么办？要指望庆月下山找出路，那胖妞靠不住啊。”

    “再等等，河道里的鱼还可以捕，山上的野猪也还可以打。山里面的野菜，也可以摘。除了没有正经的粮食，咱们还可以顶几天。”

    有人不解了，都不明白了曾三一直坚持下去是为了什么。

    “再这么等下去，我们就得饿死了，这么多人，难道都要饿死在这儿吗？”

    看着这一群发飙的人，曾三叹了口气，只问大家一句话。

    “有力气的是可以下去，可是，上了岁数的，还有小孩子们体力不支的，能下去吗？还有一些妇人，身体不太好的，她们也能下去吗？就咱们这一帮人，能下去的人，可能十之一二。剩下的，全都在这上面饿死？”

    刚才嚷嚷的厉害的一群人，这下子不吼了。

    有的人更是哭出声来。

    “周良你这没良心的，平时说多在乎我娘儿几个，现在看来，真到了紧要关系，你还是只想着自己个儿。呜，我真是白嫁给你这么多年了……”

    “李三关你这个被天打的，爹娘还好好儿的，你就想着抛下我们去过活，你这没良心的哟。我们老就老死，饿死了。可是，你那几个孩子可怎么办……”

    到这时候，现场的人哪里不晓得。

    如果这为数不多的有力气的男人再下去了。

    他们要上来的可能，那就几乎为零。

    到时候，留下的这一群老弱妇儒，打猎不行，遇到突发情况，也不行。

    可以说，留下这么一群老人孩子，那下场就是真的死路一场。

    若是留下一些力强的，至少，还可以坚持着发展野物，先把前期的日子度过去。

    黎九看着不远处的曾三，眼神明明灭灭。

    最后，他还是走过去。

    “为什么？”

    曾三还在编鱼网，听到他没头没脑的一句，抬头不解的看着他。

    “什么为什么？”

    “你明明可以离开，可你却选择了负担我们这一群……不是太有用的废物，为什么？我不信这世上有这么伟大的人。而且，据说你以前是商人。我不信一个商人的觉悟，会如此的高大！”

    他是有幸能出去的人。

    每年，他都会抽一次时间出去。所以对外面的世界，他其实是很了解。

    要不是家里还有老人孩子，他其实早就不想留在这儿了。

    可是，四个老人年纪大了，他不能抛下他们，所以才选择留下，却是年年都会出去。

    而面前这个人，他明明可以单独离开，那些铁链，只要坚持往下，体力足够，是可以顺利到达。

    ……

