    第548章将军天煞我地煞32

    见他们坐下，楚弃也不恼。

    当然绿袍公子眼观鼻，鼻观心，不太能瞧出楚弃是否真的不恼。

    不过见楚弃面色平静，姿态磊落，似乎确实不介意被他们半途打扰。

    京畿四子们暗叹楚弃绝对是能沉得住气的个中翘楚，怪不得家中人曾告诫他们对楚弃要忌惮三分。

    京畿四子互相交换眼神。

    绿袍公子状作惊讶，打破沉默的气氛，“呀，林姑娘和楚将军真是好雅兴！这好风景配上好茶好果好糕点，确实很不错……”

    绿袍公子朝其他三人挤眉弄眼。

    另外三人立刻点头附和。

    想必这糕点楚弃是不打算用了，怕也只是白白从府中带出来。

    林璟儿干脆接话道：“这是我亲自做的，各位公子若是不嫌弃的话，可以尝尝璟儿的手艺。”

    “那就谢过林姑娘。”

    有绿袍公子的示意，桌上的瓜果糕点一扫而光，几乎没给楚弃留。

    绿袍公子摸摸脑袋，“实属是我们爬到这半山腰，有些体力不支，林姑娘这糕点做得又着实好吃，让楚将军见笑了。”

    “无碍。”

    楚弃淡漠的回应，站起身来，礼貌道：“楚某还有公务在身，不便在此多停留。诸位公子要是还有赏枫雅兴，可在亭中多歇息一会儿。不过武公子有伤在身，还是尽快差人送回府中较好。”

    见楚弃要走，林璟儿自然要与他一同离开。

    这不就又给相处机会了吗？

    想到身上的使命，绿袍公子立刻出声道：“等等——”

    “我们四人今日出行并未带任何小厮随从，武兄又不便行走，城郊外人少荒凉，怕逢变故，我们还是同楚将军一起回城吧！”

    绿袍公子的语气过于急切，以至于连林璟儿都察觉出了些异样。

    对上林璟儿探询的目光，绿袍公子只能讪讪一笑，化解尴尬。

    楚弃没有拒绝他们同行的请求。

    将他们送回京后，楚弃没有立即调转车马，而是提起一句不相干的事，“听闻李公子擅长琵琶琴乐？未曾听李尚书提起过。”

    绿袍公子：“！！”

    谁说的！

    他没有！

    他真的喜欢女人！

    楚弃只是洒然一笑，连辩解的机会都没给他，似乎真是随口说说，却让绿袍公子生出些不好的预感。

    很快，他不好的预感就灵验了。

    李尚书满府追着他抽打一遍，说他娇生惯养的，没有阳刚之气，罚他去军营跟楚弃修身炼心。

    连同另外三人，一齐被自家父母赶了出来。

    京畿四子：“……”

    他们这是造了什么孽哟！

    要过这么苦哈哈的日子！

    一定是那天他们挡了楚弃的姻缘，才会被这么报复的吧！果然宁拆一座庙，不毁一桩婚啊！

    都怪妖女！

    …

    楚弃与林璟儿的婚事确实没成。

    这婚约都没定下，不算悔婚，顶多是相亲未成。

    能负责楚弃的婚事，这么好的机会，丽嫔也不会就此作罢，又找来京畿贵女们的画像，送到将军府上，让楚弃挑选。

    想必后面另有安排。

    不过，京中近日有条传闻闹得是沸沸扬扬。

    说是楚弃天生煞星降世，命中克亲，乃至父母亡故。

    寻常八字命格的女子嫁与他，恐怕也是会红颜薄命。

    (本章完)

