    “你是不是现在很疑惑，我为什么要把你带到这里来？”玉小刚双手背后缓缓问到。

    唐三点点头，“是的，我想知道您的意图。”

    此时的玉小刚是背对着唐三的，唐三趁玉小刚没注意将旁边桌子上的一把匕首藏在了自己身手。

    “听院长说了，你是一个先天满魂力的学生，但武魂好像是蓝银草，这显然是不太快可能的。”

    “为什么蓝银草不行？”唐三对玉小刚这样的说法很不满，因为自己母亲的武魂就是蓝银草。

    玉小刚听出了唐三话语中一丝不悦的情绪，连忙改口道：“不好意思我的说法可能有些直接，因为蓝银草是公认的废物武魂，我也只是就事论事而已。”

    “当然我本人是不相信这点的，这个世界上没有废物的武魂，只有废物的魂师，他们觉得蓝银草废物只是不知道该如何去培养罢了！”

    唐三听玉小刚这么说，眼睛里也有些惊讶，这是除了父母、黄猿和自己朋友外第一个没有带有色眼镜看自己的人了。

    不光如此，玉小刚的那一番话着实让唐三有些触动，是啊，哪有什么事情天生就注定了啊，不努力怎么行。

    “稍微有些跑题了，我继续说为什么我觉得很奇怪。蓝银草作为比较低级的武魂，想出现先天满魂力的情况，只有一种可能性，那就是你还拥有一个武魂，一个极其强大的武魂。”

    唐三惊讶的表情正好印证了玉小刚的猜测，“看来我说的没错，你应该是百年难得一遇的双生武魂持有者，并且还是先天满魂力，可谓是天才中的天才。”

    唐三内心也被玉小刚说得有些服气了，竟然只是听说就弄判断出自己的真实情况，实在厉害。

    “虽然不知道你第二武魂是什么，既然你不想显露也不强求，毕竟……”没等玉小刚说完，唐三已然唤出了第二武魂，那是一柄威武霸气的锤子。

    玉小刚研究武魂这么多年了，怎么会看不出这是什么武魂，分明就是拥有天下第一器武魂之称的昊天锤。

    “昊天锤！你是昊天宗的人？”玉小刚联想到唐三的姓氏试探性地问到。

    很可惜唐三也不知道这个昊天宗是什么，无法解答玉小刚的问题。

    沉下心来的玉小刚摸索着下巴思考着，他看得出唐三也很疑惑昊天宗这个名字，显然他本人并不知道昊天宗的情况。

    既然如此，可以得到的情报就是，唐三有可能是离开昊天宗的人所生下的孩子，并且天赋如此妖孽，那结果只有……昊天斗罗！

    “好了，你可以收起来了，这个武魂不要轻易地显露出来，也不要给这个锤子附加魂环。”

    “咦，和爸爸说了一样的话！”

    唐三的这句话更是让玉小刚更加坚定了自己的猜测，唐三百分之九十是昊天斗罗的儿子。

    事已至此，玉小刚也不卖关子了，直接开门见山地询问：“小三，你想不想拜我为师？”

    没等玉小刚继续说完，唐三直接双膝跪地，向玉小刚拜师了。

    “老师，请受唐三一拜！”

    玉小刚赶忙扶起唐三，“跪地礼只能是对父母长辈，跪我又是如何？”

    “一日为师，终生为父！”唐三坚定有力地说道。

    “好好好……”玉小刚挤了挤眼睛，缓解一下即将涌现的泪意。

    “说起来，你知道魂师修炼需要的是什么吗？”玉小刚打算先给小三讲一些魂师修炼中的事情。

    “嗯嗯，听父亲和村长讲过，说是什么魂环之类的，好像是很重要的东西。”

    “没错，魂环对魂师的修炼非常重要，可以说必不可少的存在。魂师的修炼每十级一个瓶颈，想要突破这个瓶颈只能猎杀魂兽获取魂环。”

    唐三很快就理解了，“也就是说我现在已经到了第一个瓶颈？”

    “没错，你现在需要的是一个魂环，这两天你稍微准备一下，我收拾收拾带你去狩猎魂兽。”

    “好的，我会做好充足准备的！”唐三显得十分兴奋。

    “记得多准备些白萝卜，两天后诺丁学院大门集合。”

    唐三点点头，两天后集合他倒是没什么问题，关键是要那么多白萝卜干什么？吃多了放屁吗？

    “好了，我还有事请，你先回去吧！”

    既然要狩猎魂兽，那肯定得做好一些充足的准备，比如暗器之类的东西。现在实力不足的情况下，还是有必要去打造一些暗器护身的。

    唐三先在诺丁学院附近找了一家铁匠铺打造了一件袖箭，光这就耗费了差不多一天的时间。

    之后唐三便返回了七舍，刚打开七舍的大门，王圣就把唐三拉到一边悄悄地说到：“唐三你可终于回来了，我给你讲啊，昨天那群贵族学生又来了，趁我们不在时弄坏了小舞姐一把非常珍贵的梳子，然后现在……”

    王圣没有继续说，唐三也能看得清楚情况，一向要强的小舞现在乖乖躺在床上，眼角上还有几道泪痕，看来是已经哭过了。

    唐三拿起小舞手中断成两半的梳子，直接在旁边维修起来。唐三可是制作暗器的高手，手艺之精巧毋庸置疑，修好一把梳子也是不在话下。

    为了避免修补痕迹太显眼，唐三专门用粉色的丝带绑了一圈，显得更加可爱了一点。

    做完这一切，唐三将梳子轻轻放在小舞的手中，自己也回床休息了，明天就要和老师一起获取魂环了。

    翌日清晨，小舞从睡梦中醒来，一下就发现了手中的梳子，有些惊喜，“我的梳子被修好？”

    自己的枕头边还有一封信，这也是唐三留下的，差不多就是让她不要太伤心了，顺便给她说了一下这两天自己的行程。

    “小三，谢谢你！”小舞将梳子贴在胸口，默默地感谢着唐三。

    诺丁学院的大门，唐三和玉小刚汇合后，玉小刚问到：“准备好了吗？”

    唐三认真地回答：“准备好了，老师！”

    玉小刚带着唐三上了一辆马车，朝着猎魂森林驶去。

    “老师，我们是准备去哪里获取魂环呢？”

    “说起来，你好像还不知道魂兽的分布，我趁现在给你讲一下吧……”

    玉小刚用简练的语言很快就给唐三讲明白了魂兽的区域划分。

    “所以说，你的第前两个魂环在猎魂森林里获取就可以了，也比较安全，一般不会出现什么意外。”

    唐三也很认同，“听老师安排！”

    “对了小三，这个送给你，是一件储存物品的魂导器，你可以用它来存放一些东西。”

    玉小刚掏出一条镶嵌着24颗宝石的腰带，递给了唐三。

    “谢谢老师！”

    唐三正愁没有一件可以装暗器的东西，现在有了它就不愁了。

    “不用谢我，当时老师送给学生的见面礼吧！每个宝石中都有1立方米的空间，你可以做好规划。另外，它还没有名字，你可以给它起一个！”

    “名字吗？”唐三沉思片刻，开口道：“就叫它二十四桥明月夜吧！”

