    第363章必死！

    包厢内的人，顿时被这一声巨响吓了一跳。

    大家忙得去看，只见一个身材魁梧的中年人，脸色冷漠的走进包厢。

    而在他身后，四个脸色倨傲的中年人也龙行虎步的迈步走入。

    这五个人，便是吴东海的贴身保镖。

    刘广和刘铭，则一脸倨傲的跟在这些男人的屁股后头，脸上挂着狞笑，非常狂妄。

    洪五看见刘广和刘铭父子俩，不由皱了皱眉，冷声道：“你们父子俩胆子可真够大的啊，敢带人来踹我天香府的门？”

    刘铭冷哼一声，说道：“洪五，死到临头还不耽误你装逼？告诉你，你当初对老子的羞辱，老子一刻都不敢忘，今天就是来要你命的！”

    这话一出，所有人都惊掉了下巴！

    自己没有听错吧？

    居然有人胆大包天，想要洪五爷的命？！

    洪五这时也讥讽的冷笑道：“想要我的命？你真当我洪五是吃干饭的？你知不知道，我在金陵有多少小弟？”

    刘广这时冷声道：“我告诉你洪五，你有多少小弟都没用，你天香府十多个保安已经全被废了，现在没有人能救你！”

    说着，他指着身边的张子洲，满脸恶毒的说：“这几位可都是吴家的高手，有他们在，你今天是插翅难飞、绝对是死无葬身之地！老子给你个机会，你跪到老子面前，给老子把鞋舔干净，老子就给你留个全尸，要不然，今天把你碎尸万段！”

    洪五爷一听这话，心里也不免有些紧张。

    看来，自己还是疏忽大意了！

    这么多年，自己在金陵的地位都是备受尊崇，以至于他早就不相信，金陵还有人胆敢动自己分毫。

    所以，他身边也没有时刻带着好几十个保镖。

    总觉得，天香府十几个保安身手也不错，保护自己的安全已经足够了。

    可是谁也没想到，吴家竟然要对自己动手！

    而且，吴家这五个保镖，看起来确实非同寻常，一看就是高手中的高手。

    看来，自己就算今天带二十人在这里，也未必能挡得住这五个人！

    这时候，刘铭指着萧常坤，冷声质问：“你就是叶辰的老丈人？！”

    萧常坤心里咯噔一声：“你......你想干什么？！”

    “我想干什么？”刘铭冷笑一声，说：“叶辰那个废物，不但羞辱我，还羞辱我爸爸，真当我们爷俩是泥巴捏的？今天他不在这是他运气好，不然的话，我今天就直接把他杀了，一了百了！”

    说完，刘铭看着萧常坤，恶毒的说：“不过，叶辰今天既然不在，那你这个当老丈人的，就替他付点利息吧！”

    萧常坤听到这话，顿时吓得脸色发白，慌张不已的问：“你......你什么意思......你想干什么？”

    “我想干什么？”刘铭咬牙切齿道：“我当然是要杀了你！让你的好女婿来替你收尸！”

    萧常坤吓了一跳，连忙就想往桌子底下钻。

    饭桌上，书画协会的其他人也是唯恐避之不及，纷纷躲到了墙角。

    张子洲这时候冷冷开口道：“和洪五、萧常坤无关的人，全都给我滚出去！否则的话，我就一起杀了！”

    话音刚落，裴会长等人便仓惶往外跑。

    萧常坤的好友许文远一下子有些不知所措，他想逃，但眼见萧常坤在这有生命危险，一时间又不愿弃他而去。

    萧常坤此时吓的直哆嗦，见许文远还在犹豫不决，急忙说：“老许你快走吧，这帮人万一真对你下手，我可没法给你家人交代啊！”

    张子洲冷声喝道：“不愿意走的话，就留下好了。”

    许文远咬了咬牙，也不敢再耽搁，急忙出了包厢。

    萧常坤内心绝望无比，但好在洪五还留在包厢，所以他祈祷着洪五能够应对眼前的局势。

    可是，洪五此时也无能为力。

    这帮人踹开钻石包厢的门，搞出这么大的动静，自己的人如果没出事，一定早就出现了。

    到现在还没一个人过来，就证明这些人已经凶多吉少。

    刘广咬牙切齿的看着洪五，冷声道：“洪五，你的死期到了！”

    说完，他一转头，便对张子洲恭敬的说：“子洲先生，请您出手！”

    张子洲点点头，上前踏出一步，开口道：“洪五，上前受死！”

    洪五年轻时也算是半个练家子，见事已至此，也并没有认命，而是做好了应对的架势，冷声道：“想要我的命，那要看你有没有这个本事了！”

    张子洲冷笑一声，说：“你在我的眼里，不过就是一只蝼蚁罢了！”

    说罢，他直接迈步向着洪五爷走去。

    洪五爷面色凝重，但知道此时也不能退让，立刻挥拳主动打向张子洲。

    张子洲冷笑一声，只是轻飘飘的打出一拳。

    可两拳相撞之时，洪五爷只感觉自己的身体被一颗巨石砸中，噗的一声，便感觉一股大力袭来，整个人招架不住、立刻便倒飞出去，瘫倒在地。

    倒地不起的洪五爷，脸色顿时一变，完全不敢置信，这个人的实力，竟然这么变态！简直是碾压自己！

    刘铭看到这一幕，眼前一亮，心中一片的欣喜若狂！

    而他的父亲刘广，内心更是激动无比！

    倒在地上的，是金陵的地下皇帝！

    可是，今晚之后，他的位置将被自己取代！

    而他，将成为一具死尸！

    一想到这，刘广立刻冷笑道：“洪五，你不是很嚣张、很牛逼吗？现在知道什么是人外有人、天外有天了吧？”

    说罢，刘广走到洪五爷面前，咬牙道：“杀你之前，老子也要让你尝一尝，什么叫羞辱！”

    旋即，他急忙对张子洲说道：“子洲先生，请帮我控制住他，我要在他额头刻上穷吊二字，给我儿子报仇！”

    张子洲冷冷道：“我今天是来杀了他的，不是来让你给他刻字的，如果你想刻，可以等我杀了他之后再刻！”

    刘广急忙说：“子洲先生，那样的话就不能让他感到那种屈辱死去的痛苦了啊！”

    张子洲看了他一眼，道：“那边那个姓萧的，你可以随便刻，这个洪五，我要先杀了他！”

    说罢，张子洲一只手捏住洪五爷的脖子，便把他双脚悬空的凌空提了起来！

    张子洲手上只是稍稍用了一点力，洪五便顿时感觉脖子剧痛无比，完全喘不过气，感觉比上吊还要让人痛苦，喉结似乎都要被他大力捏碎！

    这一刻，洪五憋得满脸黑紫，他的心中已经明悟，自己今日，必死！

