    道格静静的等待着新兵中队完整战术集结，也不攻击，他一点也不慌，他要让阿耶莎她们见识到自己全方位的强大，不可阻挡的强大。

    “攻击！”

    在新兵学员希娜的指令中，二十多架呈立体型包围状的战机全部同时开火，秘密麻麻的光弹如暴雨般从各个方位倾泻而来。

    这时道格的无人战机动了，只见在道格的操纵下，那无人战机就像是条游鱼一样在弹幕中游动了起来，并准确找到了交叉火力中极其微小的火力真空带，惊险的穿越了过去，道格迅速调整无人战机的方向，对着身后跟来的弹幕用同样的方法躲避过去，如此循环往复，一时之间竟在立体的球型包围中，如穿花的蝴蝶一样来回飞舞，却无一颗光弹能触碰到他的战机。

    操纵着战机的道格此时嘴角微微的上扬，他不是靠什么操作的熟练度，也不是有前世玩游戏的经验，靠的是他那远超常人的动态视力和神经反射速度。纯粹的是在速度上碾压。

    那如暴雨一般的铺天弹幕，在道格眼中也就如同慢动作一样，慢慢的飘了过来，他有足够的时间去躲避，并选择合适的前进路线，那群新兵能击中他才怪。

    事态就如此进行了几分钟，这几分钟对于那些新兵学员来说，就如同最可怕的噩梦一样；

    “打不中！打不中，怎么也打不中！”

    一些学员的心态都有点崩溃了，操作更是变形严重，蜂群战术的阵势隐隐都无法保持。

    “不玩了！”

    道格一边说着，一边迅速操纵着无人战机朝着不同方位发射出一颗颗光弹，这是道格第一次攻击，也是最后一次攻击。

    二十多颗光弹几乎是同时击中了各自的目标，空中包围着道格的二十多架战机几乎是同时熄火返航。

    训练室里一瞬间就安静了下来，落针可闻，中将雷利满头大汗，他们索维林人引以为傲的超远程无人战斗机群是那么的不堪一击，阿耶莎也是满脸苦涩，普通种族哪怕是再发展科技，与超凡种族强大伟力的差距也是难以弥补的，这更加坚定了她要培育出拥有超凡力量的下一代族人的决心。新兵们都是怔怔的看着变红断开连接的操作界面，心里反倒是松了一口气，不用在那永远都击不中的煎熬中继续下去了。

    “不用气馁，这是我至高族无上的神明，输在他的手下那不是理所当然的吗？”

    “有神明的亲自教导，你们应该高兴才对！”

    阿耶莎亲自鼓舞心情低落的新兵们，怕他们受到的打击太大。鼓舞的效果还是不错的，新兵学员们也都渐渐恢复了平静，毕竟是远古的神明，差距太大了。

    “嘿嘿，要不再来几把？”

    道格对打游戏的瘾还是挺大的，一把哪能满足他，虽然对手太弱，但还是要玩玩的。

    新兵们刚刚恢复了心情，听到道格的话，又是苦起脸来。

    “先祖亲自指导你们，你们还有什么不乐意的，多少人想还没有机会呢！”

    雷利中将看着新兵们的样子，忍不住训斥起来。他们也只得重新连接战机，开始新一轮的模拟作战。

    不过心底里可把雷利骂惨了，特么的你行你上啊，跟先祖模拟作战就是挨打的，能学到屁的东西。

    在道格欢快的心情下，模拟对战又进行了好几局，结局没什么变化，全是单方面的碾压与戏耍，道格玩的是不亦乐乎。

    就在道格要再来一局之时，兵营内的警报突然想起，一位军人快速走了过来，到雷利中将的身前耳语了几句。

    “道格先祖，没什么事情，一只通过虫洞不小心落到我们星球的小型太空怪兽，我们会派人解决的。”

    雷利为道格解释发生了什么事情。

    “别，让我来让我来，我要用战机进行实战！”

    “把位置发给。”

    道格玩心大起，操控着战机就向这收到的目标地点飞去。

    阿耶莎和雷利满脸无奈，往常遇到这些事情她们都是交给雇佣军解决的，至高族人是不会也不屑去干这种苦活累活的。

    不多时，无人战机到达了目标上空，已经可以清楚的看到那只太空怪兽了。

    那是一只浑身光滑无比，满是滑腻粘液的章鱼形怪兽，虽说是小型，可体型怎么说也有十几米了，巨大的口器里满是一层一层的尖牙，看着瘆人无比。此时那怪兽正在破坏着身边不知何用的设施，电火花四溅，残骸纷飞。

    道格操纵战机直直的就从空中垂直飞了下去，同时武器系统也切为实弹，对着底下的太空怪兽就倾泻起了光炮。

    “轰轰轰~！”

    光炮砸在太空怪兽身上爆发出一阵阵火焰，疼得章鱼怪嗷嗷大叫，不过它并没有受到什么伤害，章鱼怪一抬头就看到了攻击它的战机，仰头就一口浓痰吐了出去，一道亮紫色的能量射线直指道格的战机。

    “哟呵，还会嘴炮啊！”

    道格轻松的驾着战机避开能量射线，并贴着能量射线的表面继续向下飞行，同时一梭子光炮射向怪兽大张的口中，战机也是重新拉升方向呼啸着从怪兽头顶飞过。

    “哦吼~！”

    听着从战机后面传来的爆炸声，道格知道他准确命中了，再次调转方向，太空怪兽果然已经是停止了嘴炮，阵阵青烟从怪兽嘴中呼出，疼得它不住在地上摩擦起来。

    道格乘胜追击，光炮不住向太空怪兽倾泻，可是并没有什么卵用，一直未能击穿敌人的护甲，反而是怪兽恢复了过来又是用嘴炮反击起来。

    “我去，弱点攻击都不行？”

    道格算是体会到和跟他一个类型的护甲叠满的敌人作战是多么难受人了。

    又是进攻了几波，太空怪兽还是生龙活虎的在地上不断用嘴炮反击着，身上连一点伤痕都没有。

    “砰～！”

    道格一拍驾驶台，起身就向门外走去；

    “还是要老子亲自出马啊！”

    对付力量强大，皮糙肉厚的敌人，就应该用更加强大的力量和更厚的护甲！

    道格三两步走到训练营外的空地上，不等阿耶莎她们追出来，就一个半蹲起跳，整个人就直直冲入高空之中，只留下空地上的一个大坑。

    道格这一跳直接就到达了几千米的高空，他双眼显露灵光，一个环视，就找到了出事的地点在哪，控制身形就朝那边落了下去。随后又是几个起跳间迅速接近目的地。

    新兵训练营这头，阿耶莎她们追出来后，已是不见道格人影，只留地上一个大坑。

    “先祖呢！”

    阿耶莎急切的四处搜寻着；

    “先祖好像说要亲自去解决那只宇宙怪兽！”

    “快回去，那台无人战机还在战场！”

    雷利突然想到就什么，随即他就冲到了道格刚才操纵的那台无人机驾驶台那里，正好那宇宙怪兽一发嘴炮射了过来，雷利险之又险控制着战机躲避了过去。

    而战机刚恢复平稳，屏幕上就出现一个小黑点从空中慢慢变大。

    “是道格先祖！”

    一个眼尖的学员惊呼出声，随着黑点慢慢变大，众人也都看了清楚；

    “这里离警报地区有一百多公里，先祖是怎么过去的，这还没有一分钟吧！”

    那名学员刚惊讶完，屏幕中的道格先祖就如一颗陨石一样重重的砸在了一片空地上，轰隆巨响之中一个庞大的陨石坑赫然出现。

    激烈的冲力波更是推着不远处的宇宙章鱼怪横飞了几十米。

    “嗷～！”

    章鱼怪扛过冲击波以后如临大敌一般对着陨石坑怒吼起来。

    一道人影慢慢从陨石坑里冒出的浓烟之中浮现，正是道格。

    章鱼怪看着眼前的小不点，张嘴就是一发炫丽的嘴炮吐了过去。

    “啊！”

    训练室里一些年轻的女性学员看着这画面不禁叫出声来！

    “我族的至高神明怎么可能被这种攻击伤害到！”

    阿耶莎一声呵斥。

    果然，画面中的道格硬顶着宇宙怪兽的嘴炮一动不动，而怪兽嘴炮发射出来的能量冲击波在他身上全都不见。

    突然，画面中的先祖道格动了，他每走一步，体型就变大一分，几个跨步间就膨胀成一个二十多米的金色巨人。

    “那是什么！”

    训练室里的人都尖叫出声。

    “那就是我们的至高神明啊！”

    阿耶莎激动的尖叫了出来。

    。。。。。。

    道格这边，在他开启巨灵四段以后，那宇宙章鱼怪看到比它要巨大的怪物后竟然是转身想逃，道格哪能让它跑了，几步就追到跟前，一个大嘴巴子就呼了过去。

    “砰～！”

    章鱼怪被这一巴掌打飞出几十米远，躺在地上泛着蚊香眼，半天都爬起不来。

    “你不是挺扛揍的吗？”

    道格上前又是几巴掌，那怪兽躺在地上再也是动弹不得。

    “不能浪费，不能浪费，那嘴炮挺帅的！”

    看着就要没气的章鱼怪，节俭的道格赶紧趁热吞噬了过去。

