    孟庆德跪下给安易行礼：“昨日小可得罪了王妃娘娘，还请王妃娘娘赎罪！”

    安易愣了一下，她不解地看了孟庆德一眼。

    昨日他的孩子尸体被发现，他义愤填膺也是应当，安易自然没有想怪罪他，原本还想着今日再与他好生的谈谈，想不到他竟然自己上门来赔罪了。

    安易让陈肖五将他搀扶了起来，她问道：“你可是愿意相信我了？”

    孟庆德神色之中难掩了悲痛：“小可有一个姐姐，在十年前嫁到了龙城，去年小可刚去龙城看了姐姐与小外甥，却没有想到……”

    安易一怔，这会儿陈肖五上前，低声在安易的耳边说道：“龙城的人偶之中，有一个正是他的小外甥！”

    安易顿时明白了，她望向孟庆德，叹了一口气：“节哀顺变！”

    孟庆德忍不住笑起来，笑容十分的无奈与讽刺：“帝王都有一统天下的报复与决心，我们做百姓做臣子的，只能追随帝王，可是用这种手段获得天下，又有什么意义？”

    孟庆德顿了顿又说道：“其实不瞒王妃娘娘，小可的祖父母当年就是死在那场邪教叛乱之中，却没有想到几十年之后，小可的儿子与外甥也……”

    安易低声说道：“北皇的狼子野心实在是太恐怖了，龙津老皇帝驾崩的事情或许也与他有关，他之前在龙城就是为了攻陷龙津，如果龙津灭了，小小的鸾王朝自然会成为他的下一个目标，所以……”

    孟庆德点点头：“鸾王睿智，所以打了北齐一个措手不及！鸾王爱护百姓，愿意拿出十万两银子来买粮食免费发放百姓，还愿意补偿忘川城中失去孩子的家人。”

    安易微微的一愣，凤卿尘拿了十万两银子来救济百姓？虽然金钱不是万能的，但是在战争刚刚结束，青黄不接民不聊生的时刻，凤卿尘这么做的确有收买人心的作用。

    安易的心里稍微有了一点安慰，看来他并不是完全没有听进去，只是为何这么心急去攻打盐城？

    安易去发放粮食，这才知道凤卿尘将北穆晴私放那二百个孩子的事情按在了她的头上，如此一来，凤卿尘就打破了安易要给北穆晴树立形象的机会，但是百姓对鸾王朝的怨愤却降低了不少。

    安易想了想，现在北穆晴回到了北城，做事不能太过招摇，最后也就将放生那二百个孩子的事情默认下来。

    接下来的几日，安易忙着稳定忘川城，而盐城那边一直传来大胜的消息。

    北暮夜与玉琼欢逃走之后，据说直接回到了北城，再加上北皇联合邪教残害百姓的事情传出去，原本答应出兵的三大藩王竟然按兵不动，不再出战，一定要北皇给一个说法。

    此刻北城皇宫的御书房之中，北暮夜看完面前的奏折，怒火中烧，一下子将奏折摔在了地上。

    身边小太监上前，低声说道：“皇上，如今三位藩王已经在殿外等了一晚上了！”

    北暮夜冷冷地抬眸：“等朕干什么？这些无用的东西，就只会参奏参奏，现在都参奏的熬朕的头上来了！他们若是能打得过凤卿尘，朕还会用这种下作的法子？”

    身边小太监吓得不敢说话了。

