    金妖鸟飞进萧玄城，守城的人看了一眼天边飞过的魔兽，便不再说话了。

    东大陆上，能如此招摇使用召唤兽的召唤师，不是他们能招惹的。

    将人放进去，自然会有人出面处理。

    进出萧玄城的人都会严格确认对方的身份，不会随便让人在萧玄城走动。

    萧玄城中的人听到一声啼声，抬头看去，只见一闪而过的金色弧线，便再也看不到其它。

    大部分人，都看不清楚金妖鸟飞过的身形。

    不过还有一小部分人，能将金妖鸟收入眼底，也有一部分人不以为然。

    萧玄城中，什么人都有。

    可唯独没有实力，是无法不如萧玄城的。

    萧玄城，即便是街边卖东西的老汉身上都带着雄厚元力。

    这就是萧玄城，和别的城池不一样的地方。

    在这里，每一个都得是修炼者。

    萧玄城，不容许一个寻常人踏入！

    “不知道是哪家的公子来了。”

    “无论是哪家的，总归这次萧玄城会很热闹。”

    “据说今年，召唤域又迎来了不少天才。”

    “这件事我也听说了，从召唤域上传下来消息，据说有三个最出色的。”

    “那不是直接收入主殿了？”

    “那可不一定，今年把关的可不是别人，而是我们城主！”

    “这倒是，城主一向严明！”

    ……

    最近每每看到有人如此到来，萧玄城的人就无比叹息。

    每一次到这种挑选新弟子的时候，就是萧玄城最热闹的时候。

    而且今年的萧玄城，他们会比以前弄的更好。

    没办法，今年把关挑选弟子的，是他们严明的城主殿下。

    尊主和城主是同一个师父，听说他们城主的实力比尊主差不了多少。

    他们没见过尊主，很尊敬他。

    同样的，他们也尊敬城主。

    这么多年，都是城主带领着他们，他们可不能让城主丢了颜面！

    萧沐凌走进萧玄城后，天边很快走来一队人。

    为首的人脚踏巨鹰，威风凛凛，锐利的气息迎面而来，好似离弦之箭！

    也就只有那为首之人有坐骑，其他人都是靠双脚跟来。

    他们不敢靠巨鹰太近，却又没有离太远。

    萧沐凌远远看着他们，视线在他们之间扫视，最重要的是在那走来的那些人之间扫视。

    挺强的啊。

    不愧是召唤域，守卫之人一个个，竟然都是武元师级别。

    难怪看不起沧灵国那种小地方，换做是她从这里去沧灵国，她也看不起。

    要知道沧灵国主那么自豪的沧灵国，将整个国家找遍，怕是也找不出一个武元师来。

    当然，这个不包括她父亲。

    萧家，本来就不是沧灵国之人。

    萧沐凌才让金妖鸟停下，那脚踏巨鹰的人看她如此，也抬起手，身后跟着的人停了下来，只有他踩着巨鹰靠近萧沐凌。

    目光在萧沐凌身上快速扫视，却不敢多看，随即男子抱拳。

    “在下卫瑾，萧玄城空中之守卫，还请公子留下身份，在下好回去交差。”

    萧沐凌拿出那块追子焰，也就是召唤域所说的——冰焰。

    “墨萧。”

    冷淡的两个字从面纱下传出，在场众人顿时感觉身体冷了不少。

    卫瑾看了看萧沐凌，又看了看她手里的冰焰，脑海中闪过这些天主殿所发生的事。

    眼眸中划过光亮，他立即明白了萧沐凌的身份。

    “原来是墨萧公子。”

    都说他跑去深山老林历练去了，说不定赶不上比试。

    可是……

    这人现在不就回来了。

    萧沐凌应了一声，把冰焰收起。

    烛焱看着这东西，心里轻啧。

    没想到啊，它还有这作用。

    萧萧说的时候，它差点以为这玩意一无是处。

    不过要是按照萧萧说的那样，即便不是一无是处，也不是什么好东西。

    “既然是墨萧公子，那便在城里住下，是否要召唤域为公子安排住处？”

    他们自己选择。

    像他们这种已经报上主殿的公子姑娘，要做什么，都很自由。

    只要他们留下，不触碰召唤域的底线，他们要做什么都可以。

    他只是区区一个守卫，不会阻止，也不敢阻止。

    “不必，带我去城中最大、最好，可以住下的地方。”

    萧沐凌淡淡说了一句，视线往下看去。

    烛焱不是来玩的，那他们当然就不能委屈了自己。

    表明身份，在最好的地方住下，然后在这萧玄城，要做什么就做什么，不用顾忌。

    卫瑾点了点头，“明白。”

    像他们这种公子，的确不会委屈了自己。

    都是从大家族出来的公子，在家里就是锦衣玉食。

    便是出来了，以他们的身份地位，加上天赋实力，也无需委屈。

    “公子，城中不可纵兽。”

    卫瑾要退开之时，又忍不住多说一句。

    他在空中用魔兽飞行，不会闹出什么，自然是可以的。

    下面人多，还是不要了。

    “嗯。”萧沐凌淡淡应了一句。

    她没想过在下面纵兽狂奔。

    “多谢公子。”卫瑾松了口气。

    所幸，这位公子好说话。

    以往他见多了那种，从不讲道理的人。

    不过那些，都是一些小门小派出来的，和大家族终究不同。

    墨萧。

    他还未曾听说，召灵大陆上有墨姓家族。

    莫非，是什么隐世大家？

    “找人带路就好，卫瑾阁下不必相送。”

    就是找个地方，没必要闹哄哄的。

    卫瑾看着萧沐凌，对她的印象又好了几分。

    这小公子，还没有什么架子。

    “是。”他应了一句，招了招手。

    “武簇。”

    离他最近的护卫走出一步，全身穿着铠甲，拿着自己的宝刀，抬手作揖。

    “遵命。”

    应完这一声，武簇走到萧沐凌面前。

    萧沐凌从金妖鸟身上走下，火木走在她身旁。

    这时，金妖鸟化作一缕金光，缠绕在她手腕上，化作金色手镯。

    在场的众人看到这一幕，双眼都亮了起来。

    这……

    兽拟成物！

    最高级别的驯兽！

    这小公子不但将召唤兽留在了身边，还让它以佩饰的方式拟态！

    能做到这样的，别说他们做不到，就是召唤域主殿，也找不出十个人来！

    他、他如此年轻，还没有进召唤域！

