    “莫鱼大人！”

    金冥等人纷纷喊道。

    莫鱼是虚空境强者，而他们先天境，理应称呼一声莫鱼大人，这是最起码的尊重。

    “我手中有一件一品符文武器级别的长剑，应该足够那位守护灵使用了！”

    莫鱼从虚空戒之中取出了一柄霸气的长剑。

    旋即，又道；“只是这把剑无边变大，不知道是否适合那位守护灵这个状态使用？”

    肖欣儿连忙道：“林天可以使用，那小金佛是可以变小的，不影响战斗。”

    “那就好，这把剑就由肖欣儿你交给你的守护灵吧。”

    莫鱼将手中的一品符文武器长剑递给肖欣儿之后，便走到一边开始休息疗伤。

    他的伤势可不轻，若是继续延缓下去可不得了。

    “林天，我这里得到了一把一品符文武器长剑，等会我甩过去，你趁机取走！”

    肖欣儿用觉醒者与守护灵之间的心灵沟通方式告知了林天。

    另一边，正在战斗之中的林天听到了肖欣儿的呼喊，心中不由大喜。

    有了一把一品符文武器，他的实力可算是大增。

    一品符文武器长剑再加上剑之法则以及阴阳太极图的话，根本不用担心剑会折断，只要发挥出轩辕剑诀的真正威力。

    这一战，他必胜无疑！

    瞧准时机。

    某一刻，肖欣儿用力一甩，一品符文武器长剑化作一道光芒射入宇宙虚空林天所在的方向。

    而林天第一时间，用阴阳太极图罩住黑风与魔晋，阻拦他们片刻，接着撕裂空间，一只手抓住了一品符文武器长剑。

    接着，佛陀由百丈身躯瞬间化作普通人形大小状态。

    与此同时，一滴金色血液从佛陀体内渗出，与手中的一品符文长剑融合，炼化了这件武器。

    这滴血液自然不是佛陀的血液，而是林天的血液，透过佛陀之身渗透出来而已。

    “轩辕剑诀——人皇之剑！”

    一剑在手，林天气势大变，锋芒更甚一筹。

    轰隆！！！！

    足以劈开星河的人皇之剑仿佛化作了一尊远古帝王再世，脚踏星河，从恒古而来，一剑刺向了黑风和魔晋。

    “这一剑的威力比之前强大了数倍！”

    黑风和魔晋大惊不已。

    不过这也不奇怪，之前林天的剑太弱太低级，只是三品符文武器，根本无法容纳虚空境第七重的力量，且一击而碎，因而无法展现至尊剑法的威力。

    轩辕剑诀乃是至尊剑法，又是由虚空境第七重的力量施展出来，其威力可想而知，此时才是真正的轩辕剑诀——人皇之剑。

    “魔神庇佑！”

    魔晋双手合一，施展了自己的终极防御招式。

    一尊恐怖的魔神从虚无之中诞生，千里之大的双手猛得夹住了巨大的人皇之剑。

    这是以攻为守的防御之招。

    一般的攻击，绝对会被魔神庇佑给夹住，寸步不进。

    然而这时，魔晋脸色剧变了。

    人皇之剑一点点前进，而魔神庇佑化作的远古魔神却一步步倒退，双手也夹不住人皇之剑，被一点点穿过。

    最终——

    魔神庇佑破碎了，人皇之剑与魔晋的守护锤子碰撞。

    轰隆一声！

    魔晋的身躯倒飞了出去，身上灵气开始不稳起来。

    “魔晋，没事吧？”

    黑风担忧问道。

    魔晋可是他的一大助力，若是魔晋被打散暂时无法出来的话，那他一人可挡不住林天。

    “没事，我们一起合力继续攻击他！”

    魔晋连忙道。

    “好！”

    黑风应道。

    哗哗！！！

    黑风和魔晋完美配合，继续与林天厮杀，可这时候的他们明显落入下风了。

    论防守，林天有阴阳太极图，可以轻松挡住两人的攻击；而论攻击的话，林天手持一品符文武器长剑施展轩辕剑诀，威力也在他们之上。

    可林天想要杀他们，难！

    又战十分钟，黑风和魔晋受伤了。

    这时，黑风大喊：“你们十几个施展战阵，束缚住这个家伙，一定要杀死他！”

    原本黑风以为自己可以杀死林天，却不想如今还受伤了，虽然是轻伤，但这确实耻辱。

    他不准备逞强了，准备借助手下的力量杀死林天。

    这些手下的实力或许不强大，最强者也不过是血龙，普通的虚空境第七重而已。

    可这些虚空境一旦组合成战阵，足以发挥可怕的威力，只要将林天束缚压制，胜利就属于他们了。

    听到了黑风的命令，原本已经回到战舰上看热闹的血龙等人立马前去支援。

    “组合成黑云战阵！”

    血龙命令道。

    仅剩下的十二位虚空境分处于十二个范围，将魔晋、黑风和佛陀林天的战场给包围住了。

    当即，十二位虚空境双手合一，心神相连，运转同一种战阵之法。

    顿时。

    十二位之间首尾相连起来，化作了黑云战阵。

    轰隆隆！！！

    宇宙虚空之中，一朵朵黑云浮现，每一片黑云都有百里之大。

    突然。

    黑风与魔晋站在了一朵黑云之上，目视着林天。

    而林天却被一朵朵黑云束缚在一个区域，这些黑云十分难缠，软绵绵的，一次攻击就化作了无数的小型黑云，继续缠绕林天。

    可这些黑云却不伤害黑风和魔晋。

    渐渐地——

    林天的视线全部被黑云覆盖，而黑风和魔金却隐匿于黑云之中，时不时对林天发动攻击。

    “哈哈哈，该死的守护灵，这黑云战阵乃是我意外得来的战阵，变幻莫测，你别想逃出去，就等着被我杀死吧！”

    黑风狂笑不已。

    “有点麻烦了啊！”

    林天望着黑云战阵喃喃道。

    其实这战阵没什么了解，没什么攻击，最大的威胁还是黑风和魔晋。

    轰轰轰！！！

    林天一次次施展轩辕剑诀的基础剑式试图攻击这些黑云，仿佛在胡乱攻击而已。

    见此，黑风认为林天已经穷途末路了。

    可实际上，林天却在一次次演化轩辕剑诀，感悟剑之法则。

    他的剑之法则早就处于初入法则巅峰了，距离真正的法则入门只差一步。

    而如今，他准备打破这一步！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

