    第1350章 仙神之战爆发的原因！   

    冷芊秀和四大族长同样是满脸震撼之色，刚才大祭司的实力有多恐怖他们可是看在眼中，甚至冷芊秀还知道为了对付这大祭司陈玄已经算是全力而为了。

    

    可是，如果这样恐怖的强者在守灵人一族中都不算最强，甚至在他之上还有强者，乃至还更强大的存在，这简直就是不可想象的事情！   

    “现在你们应该知道守灵人一族没那么好招惹了吧？”

    麒麟王恨恨的瞪了眼陈玄，说道；“小子，本王得提醒你，幸好这次大祭司逃走了，如果你真杀了他，你就等着守灵人一族最疯狂的报复吧。”

    

    闻言，陈玄眉头一皱，说道；“母麒麟，我可不是任人欺负的主儿，他们想动我，难道还不允许我还手吗？

    更何况就算我没有杀了那个老东西，你觉得他不会报复我吗？”

    

    “你……”麒麟王暗恨不已，现在守灵人一族恐怕不仅是恨上了陈玄，连海族只怕也给恨上了，如果守灵人一族真的因此展开报复，放眼人间谁可以挡住他们？

    

    陈玄深吸一口气，说道；“现在与其担心守灵人一族的报复，还不如提早做准备，我已经看出来了，他们同样在打我身上某些东西的主意，所以，即便没有这次的事情，他们也迟早会来找我的麻烦，不过在这之前我要知道关于守灵人一族的一切。”

    

    说着，陈玄看着麒麟王继续说道；“母麒麟，现在这里恐怕也就只有你对守灵人知道的清楚了，所以，说吧，他们到底是什么存在？

    具体有多强大？”

    

    麒麟王恨恨的瞪了眼陈玄，说道；“小子，本王只能告诉你守灵人一族的成员虽然不多，但是每一个都是强者，他们的整体力量加起来能强大到让你难以想象的地步。”

    

    “母麒麟，听你的口气，这守灵人一族应该有天尊吧，而且可能不止一个，可对？”

    陈玄平静的说道，既然麒麟王已经说了守灵人一族的力量连上界都得避其锋芒，那么天尊就是必不可少的震慑性力量。

    

    闻言，冷芊秀和四大族长也盯着麒麟王，守灵人一族到底有多强大他们此刻同样是好奇不已。

    

    “哼，小子，如果本王告诉你守灵人一族有可能存在于超越天尊的存在呢？”

    麒麟王的话犹如一颗炸弹一般，让得在场所有人的内心再次狠狠的震动了下。

    

    超越天尊的存在？

    

    天呐，这天地间真有这样的人吗？

    

    陈玄的眼神一凝，超越天尊，那是什么境界？

    

    他依稀就得当初阴九狂曾说过，传闻真武天尊、诅咒天尊这些盖世人物已经死在了寻找不朽之路的茫茫仙路之中。

    

    据阴九狂所言，这不朽之路有可能就是超越天尊的境界。

    

    现在这守灵人一族如果真有超越天尊的存在，难道就是所谓的不朽之路？

    

    可是如果真有这样的境界，那么真武天尊、诅咒天尊这些盖世人物到底是不是真的死了？

    

    他们在茫茫仙路之中是不是已经抵达不朽之路？

    

    “始祖，难道这片天地真有超越天尊的境界吗？”

    冷芊秀强忍住心中的震惊朝着麒麟王问道。

    

    麒麟王说道；“如果是在三千年前本王也不相信这世上真的有超越天尊的境界，可是自从当年本王被上德天尊囚禁在人间秘境幸得守灵人所救之后，本王才知道这一切，同时也才知道当年仙神之战爆发的根源！”

    

    囚禁在人间秘境！   

    陈玄剑眉一皱，问道；“母麒麟，难道你也是沉睡在人间那十八个秘境中的古仙人之一？”

    

    他依稀记得当初在云州发现的秘境里面没有任何古仙人的踪迹，里面完全一片荒芜，很显然，沉睡在那里的古仙人早就离开了，那里是不是囚禁麒麟王的地方？

    

    “本王不知道有多少人古仙人沉睡在人间秘境中，不过本王遭遇囚禁没多久就被守灵人救了出来，当然，他们之所以出手也不是没有目的。”

    

    闻言，陈玄心中基本上确定了当初在云州发现的秘境就是麒麟王被囚禁的地方，若不是守灵人将它从秘境中救出来，恐怕就不会有海族这个神秘势力了。

    

    冷芊秀立即问道；“始祖，守灵人出手的目的是什么？”

    

    “他们需要本王的麒麟圣血……”麒麟王深吸一口气，似是不愿多说，立马岔开了这个话题说道；“守灵人存在的时间很长，甚至比九大道统存在的时间更长久一些，在如此悠久的岁月中，可想他们积累的底蕴有多恐怖，虽然守灵人素来低调，但并不代表他们好招惹，即便九大道统面对他们都有些头疼，去招惹他们是很不明智的！”

    

    “母麒麟，你刚才说知道了当年仙神之战爆发的根源，这根源是什么？

    难道也和这守灵人有关？”

    陈玄眯着眼睛看着麒麟王，他总感觉这母麒麟刚才有些话并没有完全说出来，这是一个强者的直觉。

    

    麒麟王并没有回答陈玄这话，而是反问道；“小子，知道他们为什么叫守灵人吗？”

    

    “为什么？”

    陈玄问道。

    

    麒麟王说道；“据本王所知，他们在守护着一座神秘的陵园，也可以说是一座神墓，总之他们守护的存在很神秘，对于这一点本王知道的也不多，当年之所以会爆发仙神之战，便是和守灵人守护的存在有关。”

    

    陈玄的眉头一皱；“这些事情貌似整个仙法世界知道的人都不多，对吧？”

    

    “小子，作为统治者，你觉得上界天尊会把这些秘密公告天下？”

    麒麟王白了陈玄一眼，继续说道；“虽然本王对于守灵人守护的存在知道的也不多，不过我怀疑应该和超越天尊的境界有关，若非如此，当年东方的九大天尊和西方的九位主神也不会不惜一切爆发前所未有的仙神之战。”

    

    “当然，这一切都是只是本王目前的猜测，守灵人守护的存在究竟是什么，恐怕也只有天尊、主神，以及守灵人自己清楚了！”

    

    陈玄皱起眉头，想了想说道；“母麒麟，按你所言守灵人一族已经非常恐怖了，可是，他们为什么会盯上我？

    而且还想夺取我所拥有的东西，不仅是他们，连上界和西方神界都在打这种主意，他们的目的到底是什么？”

    

    这种疑惑，在陈玄的内心已经存在很久了！   

    麒麟王说道；“小子，如果连守灵人也在打你的主意，那么说明你身上的东西绝对有大有作用，不然几乎从不涉事的守灵人是不会主动出手找你麻烦的。”

    

    “或许，你身上的东西也有可能和守灵人守护的存在有关！”

    

    

    

