    

    转运之后的王有成，确实赢了不少钱。

    但在还了债之后，王有成仅仅拿出了一小部分他嬴的钱来补贴家用。

    大部分的钱，被他用来挥霍在了那些风尘女子身上。

    自古嫖赌不分家，就是这个道理。

    张银花管不住王有成，见他还清了债务，每个月给家里有钱花，看在孩子的份儿上，索性就懒的去管他。

    就这样过了差不多快一年时间，在王富贵的生日快到了之时，王有成的赌运突然急转直下。

    在连续几天都输钱，把他身上的钱快要输没了之后，王有成就很清楚的知道，他借来的运势已经耗尽了。

    在这种情况之下，他只有再借一次。

    于是王有成就带着他儿子又去了那个山洞，在去之前他带着他儿子去了一家餐馆，让他美美的大吃了一顿。

    在吃饭的时候，把第二包药粉放进了他儿子喝的饮料里。

    喝了饮料之后的王富贵又变的昏昏沉沉，被他带到了那个山洞。

    这一次，王有成在山洞外面足足等了一个小时，王富贵才从山洞里走了出来。

    王有成发现王富贵的脸色比上一次要苍白了许多，但他并没有太过于在意。

    在王有成看来，王富贵无非是损失了一些血而已，吃点好东西很快就补回来了。

    所以在回家之后，王有成买了几只老母鸡，让张银花给王富贵炖汤喝。

    安排好这些之后，王有成拿着钱去了赌场。

    果然，在又一次借来了运势之后，他的手气又好的爆棚。

    一年时间匆匆而过，在这一年之中，王有成给自己买了车，每天大吃大喝，身边的美女隔几天就换。

    但在第三年，他儿子快要过十八岁生日的前几天，他的运势又开始变衰。

    于是王有成又带着他儿子去了那个山洞。

    这一次王富贵在山洞里待了足足有两个小时才出来，在他出来的时候，脸色苍白如纸，一点血色都没有。

    甚至连走路的时候，王富贵都摇摇晃晃的，谁都能看出他的身体虚弱到了极致。

    但王有成却急着去赌场赢钱，把王富贵送回家之后，直接去了赌场。

    当天晚上，王有成手气爆棚，赢了足足有十来万。

    手上有了这笔钱，王有成就带着那个叫李小琼的风尘女子去了西京，打算把这些造完了回去再接着赌。

    对王有成这种赌徒来说，对赌场赢来的钱没什么概念，基本上是有多少花多少。

    但让王有成万万没想到的是，他赢来的这些钱，是他儿子用命换来的。

    王富贵是他唯一的孩子，听到王富贵死了的消息，王有成无比悲伤和自责。

    在审讯室，王有成交代了一切，大哭着说他害了他儿子。

    但对于警方来说，王有成所交代的情况太过于离奇，并不能作为惩罚他的依据。

    于是接下来，警方让王有成带路，去了他所说的那个山洞。

    确实和王有成所说的一样，警方很容易就找到了这个山洞。

    在山洞里也确实存在着一座一米多高，狰狞可怕的雕像。

    但警方人员把这座雕像仔细的检查了一遍，从雕像上没有查到任何异常。

    按照专业人员的说法，这座雕像，只是一座做工很粗糙，非常普通的雕像而已。

    在这种情况之下，警方就无法判定王有成有罪，把他关了几天之后就放了。

    不过为了防止再有这样的事情发生，警方把那个山洞用土给填了，雕像就填在了其中。

    张银花因为儿子死了，就和王有成离了婚。

    王有成多少算有点良心，认为他靠赌能钱，就把所有的家产给了张银花。

    在和张银花离婚之后，王有成就整天待在赌场。

    本来警方以为这个案子就这样了结了，但让警方没想到的是，在过了差不多一个月之后，竟然又发生了一件类似的案子。

    这次来报案的，是一个中年男人，说他老婆害死了他儿子。

    这个中年男人叫杨忠，他老婆叫梁娟，这两口子本来有一个小康之家，日子过的挺美满的。

    但就在几年之前，为了让生活过的更好一点，梁娟做了一份兼职工作。

    因为做这份兼职工作，梁娟就经常和圈子里的人打交道，结果和圈里的人接触了一段时间之后，梁娟的心态就发生了变化。

    梁娟搞不明白，为什么卖同样的产品，人家能开上豪车，住进别墅，她压了一堆货，却一件都卖不出去。

    为了把生意做大，过上和圈里的那些人一样的生活，杨娟被她的上家蛊惑，押上了她所有的身家，又压了一大堆货。

    但让梁娟万万没想到的是，押上了她所有的身家，她的货却连一件都卖不出去。

    为了做这个兼职，她丢了专职工作，欠了一屁股债，老公三天两头和她吵架，甚至还动手打她。

    就在梁娟万念俱灰，发了一个朋友圈说她压力太大不想活了之时，一个从来没有跟她说过话的陌生人主动和她聊了起来。

    这人一上来先劝说梁娟，安慰了她一番，随后话锋一转，说她曾经也遇到过这种情况。

    但在得到了一个高人的指点，扭转了运势之后，她的命运就发生了改变。

    现在的她，开豪车住别墅，过的生活是梁娟梦寐以求的。

    女人对这种神神鬼鬼的事情本来就好奇，在这陌生人这么一说之后，梁娟立马就提起了兴趣。

    于是梁娟就把这个陌生人约了出来，两个人见了个面。

    见面后这个陌生人告诉梁娟，说她的名字叫周君丽，随后在梁娟的追问之下，周君丽说出了她改变运势的办法。

    和王有成的情况一样，周君丽的办法也是借阴运。

    在把梁娟带到了另外一个荒山，找到了另外一个山洞之后，周君丽告诉了梁娟如何借阴运的办法，也给了梁娟三包药粉。

    梁娟押上了所有的身家，已经到了山穷水尽的地步，在无奈之下，只能信了周君丽。

    于是梁娟就带着她儿子杨栋，去了那个山洞。

    果然，在带她儿子去了山洞之后，她的命运竟然真的发生了变化。

    就在她儿子从山洞回来之后的第二天，有人主动找她拿货，做她的下线。

    从此之后，梁娟的生意做的顺风顺水，一年时间内赚了不少的钱。

    但人的心态很奇怪，钱赚的越多，欲望就越重，就越想赚更多的钱，投入也就越大，负债也就越多。

    在一年之后，他儿子快要过生日的时候，梁娟发现她虽然赚了不少钱，但因为她买了豪车豪宅，导致她的资金链快要断了。

    一旦资金链断掉，那她所有的付出，所获得的一切，都会成为泡影。

    梁娟认为还是她的运势不够强才导致了这种情况的发生，于是梁娟又带她儿子去了那个山洞。        

