
　　肖霖望着眼前的巨大金龙急速靠近，脸上并没有丝毫的神色变化，毕竟，对于伏魔门的手段，他在之前就已经有所了解和见识。

　　眼看着巨大金龙即将临身，肖霖这才不急不缓的展开了反击。

　　“风雷拳！”

　　随着肖霖的声音响起，一个巨大的拳影激射出去，迎上了对面的巨大金龙。

　　拳影之中，雷光闪烁，电蛇飞舞，雷霆之力恐怖至极，拳影周围，旋风阵阵，扭曲空间，其强大无比的撕裂之力，似乎要毁灭一切。

　　虽然肖霖施展出来的只是玄级下品武技，可是因为他的元力异常的雄厚，而且肉身强悍无比，所以这一拳之威，可谓是惊世骇俗。

　　眨眼之间，巨大的拳影就和巨大金龙碰撞在一起，只听‘嘭’的一声巨响传出，一股恐怖无比的空间气浪就从碰撞之处激荡出去，撞击到了擂台的防御结界。

　　两股攻击仅仅是僵持了瞬息的时间，伏魔门弟子凝聚出来的那条巨大金龙，就直接轰然炸开，一时间擂台之内金光四射，气流狂涌。

　　伏魔门的弟子，显然是被这一幕给震撼住了，在看到自己的全力一击被击溃，而肖霖的巨大拳影依旧余威不小，向着他的位置席卷过来的时候，他的脸色变得凝重无比。

　　来不及多想，伏魔门弟子立刻控制着伏魔神眼，向着虚空之中的巨大拳影照射过去。

　　伏魔神眼释放出来的金色光芒，好似宝剑一般，直接切开前方的虚空，然后想要继续切开肖霖的拳影。

　　然后，当金色光华击中巨大拳影的时候，伏魔门弟子的脸色一下子变得惊讶起来。

　　“玛德，这拳影怎么这么硬？”

　　伏魔门弟子的心中疑惑无比，因为在他的伏魔神眼的全力攻击之下，竟然无法伤害到巨大拳影分毫。

　　肖霖施展出来的风雷拳拳影，此刻变得坚不可摧，任凭伏魔门弟子如何的催动伏魔神眼，都难以起到丝毫的作用。

　　就在伏魔门弟子惊讶的时候，风雷拳拳影之中，陡然爆发出一股恐怖的力量，瞬间击溃了对手的伏魔神眼的光华，然后以闪电般的速度，冲向了对手的身躯。

　　伏魔门的弟子，根本就来不及躲闪和反击，都被巨大拳影击中了胸膛，随即，好似离弦之箭般倒飞出去，重重的撞到了后面的防御结界之上。

　　虽然伤不致死，可是在喷出了很多的鲜血之后，伏魔门弟子自知不是肖霖的对手，于是毫不犹豫的选择了认输。

　　正如肖霖之前所说的那样，他仅仅是一招就击败了同境界的对手，再一次震慑了众人，就连各派的高层，也都是对于肖霖的战斗力有了更加深入的认知。

　　“真是想不到，肖霖竟然将风雷拳的威力发挥到了这般程度，果然是潜力无穷啊。”

　　项天鸣对于肖霖的出手非常的满意。

　　“这小子施展出来的拳影之中，竟然包含暗力，在敌人毫无防备的情况下突然爆发，让敌人防不胜防，果然手段高明。”

　　“看来，这小子之前所言，并不是猖狂之言，说不定，他真能威胁到厉江和郗若含。”

　　顾炎辉看出了肖霖拳影之中的门道，对于肖霖的手段很是惊讶。

　　这个时候，他才明白，肖霖刚刚的话语并不是猖狂之言，很有可能会成为厉江和郗若含的威胁。

　　不过，即便如此，他依然对于自己门下的郗若含和厉江充满了，毕竟，修为的差距，很难逾越。

　　更何况，他们幽月剑谷有两位元婴期的弟子，对于这一次七派风云战的第一名，顾炎辉势在必得。

　　另外几个门派的高层，在看到肖霖的强悍战斗力之后，反而有些心中偷着乐。

　　毕竟，之前因为幽月剑谷出现了两位元婴期的参赛者，这些门派的高层都是觉得，这一次的第一名，已经是幽月剑谷的囊中之物了。

　　虽然斩浪和景阳也是元婴期，可是相比较下来，幽月剑谷的机会仍旧是最大的。

　　现在，看到肖霖或许也拥有抗衡元婴期弟子的实力，这些门派的高层，自然希望到时候肖霖能够击败郗若含和厉江中的一人，那样的话，其他门派的机会就变得大了一些。

　　其他门派都对于幽月剑谷这一次的嚣张和傲慢有些不爽，就算他们没有机会得到第一名，至少打击一下幽月剑谷的实力和信心，这些门派的高层还是很乐意看到的。

　　肖霖对于众人的想法自然一无所知，他在对手认输之后，就直接离开了擂台，回到了四灵门的队伍位置。

　　“肖师弟，你那一招风雷拳的威力怎么还带中途爆发的？”

　　“你到底是怎么做到的，教教我呗。”

　　看到肖霖返回，陶俊俊迫不及待的问道。

　　他对于肖霖刚刚施展出来的那一招风雷拳很是不解和感兴趣，迫切的想要知道其中的诀窍。

　　“想知道吗？”

　　“来点表示！”

　　肖霖咧嘴一笑，冲陶俊俊伸出了手掌。

　　陶俊俊闻言，翻了一个白眼，虽然很不情愿，可是为了知道肖霖那一招的奥秘，他还是拿出了一块黄品低阶元石。

　　“没诚意！”

　　肖霖摇了摇头，说道。

　　陶俊俊闻言，脸色变得难看起来，不过他还是忍了下来，将黄品低阶元石收了回去，又重新拿出了一块黄品高阶元石。

　　“勉勉强强吧。”

　　肖霖接过黄品高阶元石，说道。

　　“一个问题，换我一块黄品高阶元石，你已经赚狠了，还不知足。”

　　陶俊俊有些不满的嘟囔起来。

　　“我只是想让你知道，天下没有免费的午餐，也没有免费的回答，你既然想要知道答案，那就需要付出相应的代价。”

　　“更何况，你从我这里得到了多少的宝物，现在只是让你拿出一点诚意，你就这么不情愿，真是白眼狼啊。”

　　“看来，我以后要考虑考虑，有些好事要不要想着大师兄你了。”

　　肖霖开口，装出一副生气的模样，冲着陶俊俊说道。

　　“嘿嘿，不就是一块黄品高阶元石吗，有什么大不了的。”

　　“别说是为了换取肖师弟的回答，就算是送给肖师弟，那也是应该的，我绝对不会眨一下眼。”

　　“希望肖师弟以后有什么好事，一定要第一时间想到我，我一定来者不拒。”

　　陶俊俊的脸上瞬间堆起了笑容，冲着肖霖说道。

　　“看在大师兄你这么有诚意的份上，我就告诉你吧。”

　　“我施展出来的风雷拳之所以能够中途爆发，那是因为这一拳根本就不是简单的风雷拳，而是一招‘拳中拳’。”

　　“我将蛰雷拳融入到了风雷拳之中，表面上看起来，我施展的是风雷拳，实际上，这一拳之中还隐藏着蛰雷拳。”

　　“当风雷拳的威力耗损的差不多的时候，蛰雷拳的威力就会爆发出来，给与敌人致命的一击。”

　　“怎么样，这种拳中拳是不是很厉害？想学吗？学的话交学费。”

　　肖霖不再为难陶俊俊，于是直接将风雷拳的奥秘告诉了对方。

　　原本，风雷拳之所以能够中途爆发力量，乃是因为肖霖将蛰雷拳融入了其中，使之变成了拳中拳。

　　解释完毕之后，肖霖则是询问陶俊俊要不要学，要学的话就交学费。

　　“拳中拳！”

　　“原来只是在风雷拳之中融入了另外一种拳法，我还以为有什么了不起的奥秘呢。”

　　“这种方法我也会，就不用交学费学了。”

　　听完肖霖的解释，陶俊俊觉得并没有什么特殊和神奇的地方，于是拒绝了肖霖的邀请。

　　肖霖知道，陶俊俊这是不想交学费，于是咧嘴一笑，也不多言。

　　实际上，拳中拳听起来容易，可是要做到的话，并不是那么简单的事情。

　　这需要两种拳法的属性和气息非常的相近，而且其中一套拳法的力量具有爆发性，就像是蛰雷拳这般才可以。

　　只有这样，才能够将具有爆发性的拳法融入到另外一套拳法之中，在关键之刻发挥作用。

　　肖霖知道，陶俊俊看不上他的这种创新，自然也就不会去学，所以，他也就没有解释。

　　这个时候，肖霖才将目光看向了其他的擂台，开始关注其他擂台的比试。

　　因为他一招制胜，比赛结束的比较早，所以，其他的九个擂台，此刻依然都在激烈的战斗着。

　　肖霖首先关注的，自然是苗轻盈和枫阑的战斗。

　　苗轻盈的对手，乃是幽月剑谷的一位杰出弟子，二人的实力不相上下，此刻战斗胶着，想要分出胜负，不是一时半刻就可以做到的。

　　而枫阑的情况则不一样，虽然枫阑的对手也是古照山的一位杰出弟子，可是，经过短短时间的战斗，枫阑就已经稳稳地占据了上风。

　　枫阑拥有风神之体，其身法速度远超常人，再加上他又得到了散魂老人的散魂三宝和法诀武技，实力和手段自然非同一般。

　　虽然当初枫阑败给了肖霖，可是不可否认，枫阑的战斗力，在四灵门的年轻一辈中，也仅次于肖霖而已。

　　此刻，枫阑仅仅是依仗散魂钟的威力，就已经压制住了对手，足以说明，在修为提升之后，他的战斗力更是突飞猛进。M.23sk.com

　　肖霖一眼就判断出来，很快枫阑就会取得胜利。

　　对于枫阑，肖霖还是很欣赏和关注的，毕竟，枫阑的潜力和战斗力，并不比他弱多少，只不过他的运气更胜一筹而已，得到了天晶玄戒这样的逆天之宝。

　　对于上一次在武比大会上面击败枫阑，肖霖并不后悔和愧疚，毕竟，这是比赛，是战斗，就应该全力出手，毫无保留，这才是对于对手最大的尊重。

　　他也知道，枫阑绝对不会因此而仇视他，记恨他，所以，他现在很希望枫阑能够在七派风云战上面，取得一个好的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第373章 拳中拳免费阅读。https://xs.23sk.com 