
　　人情势利古犹今，谁识英雄是白身？

　　内-部操作什么的，作为大夏自己人，咱们自己关起门来操作点名额是可以的，可其他国家的也想来分一杯羹？

　　给他脸了？

　　都接受全球所有人报名了，还想再来个局中局？又或者说，居中居中局？

　　“真有点双标啊，可这次就由不得你们了。”

　　顾青挂掉了电话，将手机递了回去，然后拿出自己的手机，开始网上冲浪。

　　虽然电话里不好说，但是他也猜到是哪位高官了。

　　甚至用“高官”这个词都是错误的，应该说金总。

　　这位金普总可是一位热爱冲浪，用网络平台回应选民需求的一位大统领。

　　也只有他才能够绕过会议和其他官方途径，对民众直抒“胸臆”。

　　九州科技公司的仿生机械假肢在外网的热度奇高，在各位“圣-佛菩-萨”的推波助澜下，汤姆森等人的采访视频和前后对比视频都被拿了出来。

　　“网络民-意”激动，金统领在上班之余被网民们频频艾特。

　　打开新闻一看。

　　大夏某公司弄出了对残疾人很友好的智能机械假肢技术，而大美却没有。

　　“让大美再次复兴，大美需要这家公司的技术，让我们的人民拥有更好的生活！

　　天佑大美！”

　　配图是金统领对着镜头比大拇指的照片。

　　低下的评论也是各种赞扬。

　　被快乐教育给教育瘸了的红-脖子最喜欢的就是这种振臂一呼，“有担当又风趣”的领导。

　　“好话都让你说了，我说什么？钱也不给，还好意思在这bb。”

　　顾某人划掉了金统领的发言，一脸无语。

　　明明都换了个世界，却还是能遇到这种人，太fan了。

　　“不过这也算是制度的自我拯救吧，太过正统的政-客无法应付选民的要求，选民们用脚投票选出一位不正统的政-客。”

　　顾某人暗自嘀咕着。

　　不过他觉得自己作为主事人，发布会结束后一直不露面也不好，所以便离开了半导体部门。

　　嗯，到饭点了。

　　今天的食堂比往日多了两个菜。

　　可乐鸡翅，红烧鸡腿肉。

　　也不知道这是不是后厨大厨们的恶趣味，在今天把这两道菜弄出来。

　　不过员工们倒是吃的挺开心的，个个满嘴流油。

　　因为九州科技公司是八小时工作制，员工们正常下班后都才五点多，回家吃晚饭，老婆孩子热炕头，时间完全够。

　　但是由于职工食堂一直以来做的菜肴味道都很不错，价格也趋近于成本价，所以职工们大多选择在食堂吃，甚至还打包一份回去给家人当晚饭。

　　勤俭节约是美德，薅老板的羊毛虽然从老板的角度来说是可恶的。

　　但顾老板还真就喜欢这种感觉。

　　认真上班，好好做事，就应该得到应有的待遇。

　　九州科技公司现在的盈利能力完全可以承担这种“薅羊毛”行为。

　　甚至为了员工们上班的积极性和忠诚度，顾老板已经和施工队商量过，在厂区旁边修建一个亲子游乐园，再开一个对外，对员工亲属营业的二号职工食堂。

　　价格与菜品都和现在这个大食堂一致。

　　其实普通人的要求真的不高。

　　有事做，有钱赚，家人都能得到公-平的教育医疗，看得到比较美好的未来，他们就会珍惜当下。

　　抛弃自己的人，往往是现实和自己的认知出现了偏差，从而放弃了努力。

　　偏偏现实是魔幻的，是多变的，它不会照顾每一个人的想法与认知。

　　吃一顿饭吃出颇多感慨的顾某人叹了口气，然后收回了思绪。

　　“现在能力还不够，加油吧。”

　　给自己的人生加了点感想，吃饱喝足的顾老板在安和堂等人的护卫下赶往钛坦星园区。

　　此时夕阳的余晖洒在整个九州科技园区，不远处的施工队仍在换班不停歇的施工，周边的道路已经做好了大部分的绿化，虽然快要进入黑夜，但整个园区却充满了生机。

　　到了地方，媒体这边还有人在继续工作。

　　拍建筑、拍离开的游客，闭园的时间要到了，他们还想再多拍一些照片和视频回去。

　　毕竟这是第一次九州科技公司愿意开放园区，让媒体采访拍照，下一次遇到这种机会可就不知道是什么时候了。

　　顾青一行人到了目的地便直接刷卡进了研发与训练中心大楼的一楼。

　　虽然汤姆森等人正在园区其他地方陪自己的亲朋好友，但这里依然热闹。天籁小说网

　　有几位残疾人运动会的运动员正在一群白大褂的目光炯炯之下穿着紧身裤，躺在试验台上。

　　“深呼吸，调整心跳，我们需要你每个时段和每个状态之下的身体数据。”

　　曾经还有些傲气的周伍，现在一副冷静科研人员的样子在对他身旁躺着的运动员进行解释。

　　残疾人运动员和普通残疾人是不同的。

　　长年累月的高强度训练，他们的肌肉群比普通人更发达，但从某种角度来说也更为“畸形”。

　　并且因为训练强度和饮食，甚至是药物原因，他们的身体其实并非外人想的那般是“国-防身体”。

　　举重运动员的腰、膝盖这些地方都是最容易出毛病的部位。

　　篮球和田径这些项目的运动员，腿部肌肉发达，但脚踝、膝盖也是高发病区。

　　虽然残奥会这些大项目，比的并非真正的名次与世界排名，而是奥林匹克精神。

　　但怎么说呢，让自己国-家的勇士穿戴最先进的假肢，去赛场上展现自己最好的一面，也是应该的。

　　反正顾某人从打算拿出这项技术的时候，就没想过一次性全球普及。

　　在不远处看了会儿，没有发现自己调-教-出来的研发团队弄出什么差错，顾老板也便没有去打扰他们。

　　“话说董琦和老黄他们人呢？”顾摸鱼想起了，问了一声。

　　身旁的安和堂便回道：“董副总和黄部长下午接受了两个小时的媒体采访后，然后便回到了自己的岗位上，直到现在还在办公。”

　　本来这两位是不用遭此一劫的，但是安保团队为了掩护自家大老板，也就只能弃车保帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十六章：最强不是最健康免费阅读。https://xs.23sk.com 