
　　楚山河。

　　这个名字对于夏天而言，并不陌生。

　　甚至如雷贯耳。

　　关键是对方与自己有着连他都不知道关联。

　　曾经以九阳荡魔诀给他喂招，更是在前不久逼退君临。

　　对方曾是至尊戒的一任主人，之后给了华夏女帝。

　　而华夏女帝又将至尊戒给了父亲明人。

　　此外。

　　他和自己的师傅老头子又有怎样的关系？

　　当初将他冰冻究竟是怎么回事。

　　许多许多……

　　一时间，夏天的脑海中各种念头纷沓而至。

　　他作梦都没想到，这个铁甲面具的男子，竟然就是楚山河。

　　到了现在，以他的智商，已经不难推测出。

　　眼前这一幕，根本就是螳螂捕蝉黄雀在后。

　　袁道长似乎掌有一个秘密，以至于他这些年来东躲西藏。

　　哪怕他成为至圣强者，似乎也在躲避着什么人。

　　而铜钱面具的男子就是其中之一。

　　但却不知，也有人在算计他。

　　夏天总算明白，前不久在九五会所的时候，刚从对方口中得知袁道长的名字。

　　然而没过多久，袁道长就找上了自己。

　　这根本就是一个局。

　　但是，这个带着铜钱面具的男子，究竟什么身份？

　　夏天心头的疑惑越来越多了。

　　思绪间，铜钱面具的男子已经平复了情绪。

　　他深深吐出一口闷气，“是我太贪心了。我既想从袁宝锋口中得知我想要的秘密，也想拉拢守护者联盟中的人，无论哪一方面，都值得我出面。”

　　闻言。

　　铁甲面具男子冷声道，“现在说这些有用吗？”

　　“没用。”

　　铜钱面具男子摇摇头，继而厉声道，“哪怕你们两个至圣，也不见得能够杀了我。”

　　顿了顿，先是看向袁道长，又直视着铁甲男子，“你们两个其实和我一样，都见不得光，尤其是你，若君临知道你还活着的话……你猜他会怎么做？”

　　“哈哈。”

　　被夏天推测为楚山河的铁甲面具男子忽地大笑起来。

　　“那你何不猜一猜，若他知道你和我都活着的话，他更想杀谁……呵呵呵，毕竟，你是他当年的影子。他的所有秘密，你都知道。”

　　铜钱面具男子沉默了。

　　对方说的是事实。

　　若是让君临得知两个人都活着，君临必然会不顾一切的要他死。

　　这时，铁甲男子又道，“其实这次，我们并不想杀你，而是想要从你身上了解几件事。”

　　顿了顿，声音略微提高，变得肃杀冰寒，“不管你这次能不能活下来，我警告你，不要再打至尊戒的主义，它不是你该触碰的东西。”

　　“嘿嘿……”

　　愕然听到这句话，铜钱面具的男子一愣，旋即冷笑，“我说过，哪怕是你们两个，想要杀我也没那么容易。”

　　“那就试试看好了。”

　　“那就来吧。”

　　铜钱面具男子身形闪动，向着外面窜去，同时声音传来。

　　“这里不方便交手，我也很想知道，你还有没有当年那么强。”

　　“嗖”

　　铁甲男子没有应声，同样闪动身形。

　　袁道长没有立即离开，而是面色复杂看了一眼夏天，淡淡道，“我知道你心中有很多疑问，但是有些事还不能告诉你。”

　　顿了顿，沉吟一下，“这些年来，我一直东躲西藏，哪怕现在也一样，只因为……我知道至尊戒真正的秘密。”

　　真正的秘密？

　　夏天一呆。

　　他记得铁甲男子曾说过。

　　凭借至尊戒可以找到鬼谷子的墓葬，且能进入其中。

　　据说里面可以找到让人长生的修炼之法。

　　难道……还有别的秘密？

　　不远处站着的严飞宏更是面色骤然。

　　他的身形不自禁的退后一步。

　　他不想听对方口中说出的任何一句话。

　　那样也意味着……他一定会被灭口，一定！

　　只是——

　　他稍有动作，袁道长便随意撇来一眼，让严飞宏身形一僵。

　　袁道长收回目光，又道，“抱歉，这些秘密我不会和任何人说，也包括你，之所以说这些，是让你知晓，我这些年东躲西藏的原因，若是我告诉你，那就真的没人能够护住你了。哪怕你有一个好父亲，为你留下了诸多后手也不行。”

　　夏天微不可查点了点头，忍不住问道，“他是谁？是不是楚山河？铜钱面具的人又是谁。”

　　“前一个问题我无法回答，后一个可以告诉你，那个人是君临曾经的影子。”

　　袁道长摆摆手，“我只能说这么多。这件事过后，我也不在欠你父亲的人情了，若是将来再见面，便是路人。对了，回青海后我会找你，教你如何修炼至尊戒内的封神。”

　　说罢之后，也不给夏天询问的机会，飘然远去。

　　夏天沉默着。

　　今夜所听所见，信息量非常之大。

　　他一时间还没有理出头绪。

　　而且现在不是想这些的时候。

　　夏天握紧了蛇刀，一双眸子冷漠冰寒，直视严飞宏，迈大步走去。

　　方才一切发生的虽然短暂，但是以他的特殊，已经稍微恢复了些许体力。

　　“夏天！你知道你在做什么吗？”

　　严飞宏心中惶恐无比。

　　他已经预料到自己的生命可能会被终结，依然试图想让夏天退走。

　　但这是不可能的。

　　夏天越走越快，大步奔袭，最后像是敏捷的猎豹一般急速，宛若离弦之箭。

　　“啊……”

　　严飞宏也大吼着，想要凝聚罡气。

　　奈何内脏遭受重创，根本难以为继，只能拿着半截断剑迎了上去。

　　但是，随着雪亮刀光，带起一抹让人惊艳的弧度。

　　严飞宏的一切努力都失败了。

　　两人交错而过。

　　严飞宏双目凸瞪，双手更是死死捂着脖子，身形摇摇欲坠。

　　“噗……”

　　大量的血水顺着指缝汩汩流淌，口中发出‘喀喀’的声音，却是一个字也说不出来。

　　最后，他像是睁着眼的破布娃娃，带着不甘与不信，倒在了冰冷的地面上。

　　夏天深深吐出一口闷气，收起蛇刀，拖着沉重的步伐向外走去。

　　……

　　另一边。

　　两道身形在夜色下飞快闪动，像是两道频率闪烁的幽灵。

　　根本无法用肉眼去捕捉。

　　古宅本就在城乡结合处，两道残影直奔附近山林。

　　以他们的速度，不到片刻便寻了一处开阔地。

　　两人并没有立即动手。

　　而铜钱男子也知道，若是对方真是那个人的话，自己想要轻易退走根本不可能。

　　唯有一战之后再做定论。

　　“你是怎么活下来的。”他问道。

　　铁甲男子并未隐瞒，直言道，“被明人所救。”

　　“原来如此。”

　　铜钱面具男子语气恍然，又叹息道，“好一个明人啊。”

　　旋即直视着对方，“没想到，当年我们结拜为异性兄弟，到头来会变成生死仇敌。”

　　闻言。

　　铁甲面具男子沉默了。

　　几秒之后，冰冷的声音传来，“别和我提当年，当年我就是太仁慈了，才被你们蒙骗，而我当时也并不知道你真正的身份。”

　　铜钱面具的男子似笑了笑，“也好，不提这些，当年很多事情说不清，不过现在……我想要将君临取而代之，也许我们能联手……”

　　“收起你那一套吧。”

　　铁甲男子打断了他，“也没必要试探我，我对那个位置没有任何兴趣，我倒是很想知道，这些年你一直在寻找其余三大神物，找到了吗？”

　　“没有。”

　　以他们如今的身份和地位，没必要扯谎，铜钱男子很痛快的回答。

　　“那你有没有想过，另外三大神物，极有可能落在了君临手中，否则的话，他怎么容忍夏天成长到这个地步，而且对至尊戒也一直无动于衷，只有一个原因，在他看来，至尊戒本就是他的，想要得到轻而易举，不过是暂时寄宿在夏天手中而已。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，铜钱面具男子当即一愣，眼中闪现一抹精光。

　　旋即冷笑，“你没必要说这些，无论你说与不说，我都会对付君临。那个位置，一定是我的。”

　　“呵。”

　　铁甲男子轻笑一声，不在说话。

　　怀疑的种子已经种下，以他对对方的了解，怎能不去多想。

　　嗖。

　　这时，一道人影快速冲来，犹似浮光掠影，眨眼而至。

　　正是袁道长。

　　“战！”

　　无需废话，三人刹那交手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1859章 楚山河？免费阅读。https://xs.23sk.com 