    酒店。

    林千凝迷迷糊糊醒来，见身边没有墨琰的身影，便起来走出房间。

    客厅里，墨琰靠在沙发上，推上放着电脑正在跟什么人说话。

    见她从房间出来，随即笑道：“醒了。”

    林千凝“嗯”了声，向他走过去。

    墨琰对着电脑屏幕道：“先不说了，回头我把东西发给你。”

    “好，快点，别磨蹭了。”

    墨琰直接关了视频通话。

    听着熟悉的声音，林千凝道：“是那个叫鬼莫的人？”

    “嗯。”墨琰把电脑放在旁边：“你还记的他的声音？看来你对他还挺关注？”

    墨琰又想起之前在酒吧，林千凝盯着墨琰看的事，语气中带了些酸味。

    “.........”

    林千凝忽然顿住脚步，道：“我先去洗漱了。”说着，便转身向浴室走去。

    看着女人的背影，墨琰忽然又笑了。

    吃过午饭，两人从餐厅出来。

    墨琰忽然将林千凝揽进怀里，轻声道：“宝贝儿，你先回去或者在酒店四处转转，我出去办点事，很快就回来。”

    林千凝点点头：“好，我先回房间。”

    想了下，墨琰又道：“要不你去找慕容玩，她今天在俱乐部。”

    “不必了，以前我都是一个人待着，没关系的。”

    墨琰吻了下她的额头，柔声道：“等我。”

    周围不少人经过，这样大庭广众之下秀恩爱，林千凝着实有点不好意思。

    “你快去吧，快去快回。”

    墨琰离开后，林千凝本来打算回房间，电梯里忽然注意到顶层观景台的标志，便按了顶层。

    林千凝走上观景台，站在露台边望着高楼林立极致繁华的帝都，有种豁然开朗的感觉。

    这些年来，她在第九洲去过不少地方，却好像从来没有停下来认真的去看过每个地方的风景，没有认真去感受过人间烟火。

    曾经的她冰冰冷冷，抗拒一切。

    而现在，她开始热爱，热爱这烟火人间。

    此时，林千凝手机忽然响起，是林沐。

    林千凝随即接听：“阿沐。”

    “姐，你们怎么还不回来？”林沐问。

    “怎么了？有什么事吗？”

    “没有，就是好久没见你了，想你了。”林沐撒娇的道。

    林千凝蓦然笑了声：“应该快回去了。”

    对面，林沐愣了一会，喃喃道：“姐，你刚刚是笑了吗？”

    林千凝：“.........”

    “姐，我好像是第一次听见你笑。”

    “........”

    “看来你跟墨公子在一起真的很开心。”

    “你最近怎么样？能顺利进入R3黑客军团吗？”林千凝转移话题。

    “应该没问题，不过.........”

    “不过什么？”

    林沐喃喃道：“我才知道原来我喜欢的那个大佬有女朋友。哎，不过你跟他本来也没可能，你们都找到自己的幸福也很好。不知道暗夜大佬喜欢的女人什么样子，会不会也是个黑客。”

    林千凝：“好好考试，别总想别人的私事。”

    “嗯，我知道。姐你放心，我一定会进入R3黑客军团的。前面四轮测试我都已经过了，接下来就是最后一轮了。

    是R3黑客军团老大鬼莫和其他几位大佬一起设的考题，只要过这最后一关，我就可以进入R3黑客军团，成为正式成员了。”

    “什么？”林千凝怔了下：“你说R3黑客军团的老大叫什么？”

