
　　向峰听到魔子将第一个目标就定为城主府，不禁对它的决定感到一丝丝的惊讶。天籁小说网

　　“你确定要先去城主府？”向峰惊讶道，“虽然我没有进行证实，但城主府很可能是坏蛋的大本营所在，那里可能是现在整个避难所最危险的地方。”

　　“人类不是有一句话嘛，擒贼先擒王，我们就先去他们的大本营看看。”魔子理所当然道。

　　向峰看到魔子的态度，也不说话了，反正他一会就准备找机会逃跑。

　　虽然他想要看魔族跟机器人大战一场，但是他还没有做好参与到战斗中的准备。

　　还好圣衣他们还穿在身上，一会如果要撤退的话也不是没有机会。

　　但是前提是这个机会要选择好，最好是趁着魔族没有时间管他们的时候，他们再偷偷溜走。

　　反正后门的开门机关已经坏了，那里是一个摆在明处的可以离开避难所的地方，大不了他们就在从那里突围一次。

　　反正已经有了第一次的经验，第二次肯定也就是费点事。

　　这个机会最好的当然是魔族跟机器人打起来的时候。

　　但让向峰感到诧异的是，似乎到现在为止，机器人大军都还没有出现，不说强大的自动驾驶机甲和机械蚯蚓，就连普通的机器人都没有出现。

　　这可真是有点奇怪，似乎又回到了他和江雨晴刚进城的那时候，总觉得超智能机器人在憋什么大招。

　　机器人大军没有出现，魔族也盯得很紧，让向峰根本没有逃跑的机会。

　　很快他们就来到了城主府。

　　还是脑海中那个熟悉的地方，样子一点都没变。

　　城主府外面空荡荡的，似乎没有守卫一样，但是向峰却觉得有点不对劲，城主府的大门就好像是一个黑洞一样，等待着他们进入其中，然后将他们吞噬掉。

　　心中的悸动告诉着他里面绝对是一个陷阱。

　　但这事情他没办法告诉魔子，而且也不想告诉魔子。

　　让魔子跟超智能机器人两败俱伤才是他最希望见到的。

　　但是现在向峰不想进去，他更想留在外面。

　　“你确定要进去吗？”向峰停在城主府门前问道。

　　“都已经来到门口了，怎么可以不战而退。”魔子露出了它狰狞的笑容。

　　“这很可能是一个陷阱，正等着你迈进去。”向峰继续说道。

　　“哈哈，我当然知道，但是我们魔族从来不怕什么陷阱，而且想要抓住我的陷阱，这个世界上恐怕还不存在。”魔子大笑着说道。

　　向峰非常无语，他真想问问魔子，到底是哪来的自信。

　　当然如果他真的问出口的话，魔子大概会告诉他，带给它自信的是时空神力，短距离的空间位移让它不惧怕任何的陷阱。

　　说起来在对付超智能机器人的时候，向峰的一身神力真的是什么作用也发挥不出来。

　　三项神力，其中领导力神力他自始至终都不知道有什么用，只是独眼幽灵告诉他，他身上本来就自带有一份神力，而创造神力只是让他有更强的制造机甲的能力，同样没办法用在战斗上，唯一能用在战斗上的就只有精神神力，但是精神神力是创造幻境的，机器人根本没有灵魂，幻境对它们根本无法起作用。

　　向峰只觉得这次的事情就是在针对他，一个没有灵魂的机器人，就让他最强的战斗能力没有任何的发挥之力。

　　魔子就不一样了，力量神力是物理的力量，只要有实体都能被他打到，尤其是机器人，跟人类可不一样，人类的的身体虽然脆弱，但是韧性在那里，就算是受伤了，如果有超强的意志力也还能动弹，但是机器人收到损伤，那就无关意志力了，只跟零件有关系。

　　时空神力更是一项规则之力，只要是存在于这个空间的东西，就无法脱离这份规则。

　　所以这么一看的话，对付超智能机器人，魔子可要比向峰靠谱多了。

　　说完魔子也没有理会向峰，带着众魔族径直走进了城主府。

　　但是向峰突然发现一个问题，他似乎被抛弃了，魔子和其他魔族怪物进入城主府的时候并没有带着他一起进去。

　　向峰的眼睛顿时亮起了光，这可真是太好了，他都不用想办法逃跑就摆脱了俘虏的身份。

　　“我们赶紧离开这里。”向峰立刻招呼江雨晴离开。

　　江雨晴点了点头，两人快速逃离了这个地方，但是他们也没有立刻就离开避难所，而是在不远处找了一个地方蹲着。

　　虽然向峰觉得这里很危险，但是他的好奇心还是让他留了下来。

　　魔子跟超智能机器人之间的战斗，向峰真的很好奇，魔子是否能干掉超智能机器人的机器人大军寻找到那一份毁灭神力。

　　向峰至今还记得独眼幽灵给自己的警告，毁灭神力非常危险，必须要最后一项获取。

　　他现在非常好奇，现在持有毁灭神力的那个人是什么情况，如果魔子得到毁灭神力，又会怎么样。

　　不过估计魔子不知道这个警告，不然他也不会在外面只剩下一个毁灭神力的情况下还要来抢夺这份神力了。

　　他们刚蹲下来准备看热闹，突然城主府发生了爆炸。

　　向峰似乎听到了惨叫声，而且是人类的惨叫声。

　　他看了一眼江雨晴，江雨晴点了点头，惨叫声她也听到了。

　　“什么情况，不是魔族大战机器人吗，为什么会有人类的惨叫声？”向峰疑惑道。

　　“可能是殃及到池鱼了，城主府里面有被囚禁的避难所官员，十有八九是他们被爆炸殃及到了。”江雨晴想了一下说道。

　　“我们现在是继续袖手旁观，还是想办法去救人？”江雨晴又问道。

　　向峰摇了摇头，他倒是也想救人，但他们就两个人，指着个头能把城主府里面的官员都救出来，这种时候还是想办法自保吧！

　　而且魔族跟机器人大军打起来了，这可是一个好机会，不但是他们逃离避难所的好机会，更是外面的军团收复避难所的好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第388章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 