    第50章 

    门外传来脚步声，宋年幼敲了敲门。

    “进。”

    门被打开，外面站着一个女生，化着精致的妆容，穿着衬衫短裤。

    唐思瞟了她一眼，“你怎么来了。”

    “我这还不是来看你啊！快起来，去喝点粥。”宋年幼坐在床边。

    “你不是不会做饭嘛！还有你这穿的。”唐思疑惑道。

    “哎呀粥谁不会弄啊！”

    唐思看着眼前熟悉的面容，笑了笑。

    “行吧！那我看看你到底做的怎么样。”

    唐思走了出去，就看见餐桌边坐了一个小孩。

    把头朝宋年幼肩膀上一靠，“你不是独生子女吗？哪来的弟弟？你堂弟还是表弟啊！”

    宋年幼抬手摸了摸唐思的额头，又摸了摸自己的，囔囔着，“也没发烧啊！”

    “你是不是记错了啊！”

    这下唐思愣住了，“啊……应应该是我弄错了。”

    宋年幼笑着拉住唐思的手，“走啦走啦！快尝尝我做的粥。”

    唐思被按在椅子上，牵强的对宋年幼笑着，拿着勺子搅了搅碗里的粥却怎么也没有胃口。

    “你怎么不吃啊！”

    “我还不饿。”唐思放下碗。

    “那可不行，病人就应该乖乖的把粥喝了。”

    宋年幼站了起来，端起唐思面前的碗，用勺子勺了一勺粥喂到唐思嘴边。

    宋年幼的举动让唐思直接就皱紧了眉头，不对，这一切都不对劲，幼幼从来都不会这么不尊重她的意愿。

    也不会化着妆却穿着不相符的衣服，更没有所谓的弟弟。

    唐思手挡着往这边塞的勺子，“你……你不是幼幼，你到底是谁。”

    “哈哈哈，被你发现了。”

    碗勺被一下子甩到地上，而宋年幼所谓的弟弟在一开始就背对着人，现在也转过了身。

    唐思在看清人的瞬间立刻从椅子上站了起来，手指着那个小男孩，声音惊恐，“你……你的脸。”

    转过来的小男孩那没有脸的头慢慢裂开，整个人血肉模糊。

    “我滴妈啊！这什么灵异事件。”

    唐思一把把面前的宋年幼推开，跑回房间把门反锁。

    不停的后退，等后背抵到墙才缓过来。

    过了好一会，门外也没有发出声音，唐思刚缓一口气，就发现从门框开始。

    所有的一切都开始慢慢消失，而宋年幼也变成了人面魔蛛。

    不停的朝唐思靠近，尖利的蛛腿朝唐思扎去。

    “不要。”

    想象中的疼痛没有出现，金色的权杖被唐思握在手里。

    原本被魂力遮挡住的武魂显露出来，一圈圈魂力光波以唐思为中心向外扩散。

    唐思半睁开眼，发现自己变回了在星斗大森林里的穿着。

    真是激动的心颤抖得手啊！左摸摸右摸摸的。

    啾一口的就亲在了权杖上，宝贝我想死你了。

    唐思平复了一下心情，看向被魂力波动震出去的人面魔蛛。

    “丑东西，今天就是你的死期。”

    “第二魂技禁锢光环。”

    见着这破蜘蛛被捆住，拿着权杖就往人面魔蛛头上打，杖杖到肉。

    “放心，我不会让你这么轻易就死的。”

    ?  ?各位宝~快投票评论吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

