    一曲《肝肠......》，不对，一曲《凤求凰》，唐奕脸都绿了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧巧哥靠到唐奕的左边，小嘴嘟着，“还真是凤求凰呢，某人好有女人缘呀！”

    而福康也是牵着宗麒的小手来到唐奕的右边，“这就是那个香奴姑娘吗？好漂亮的小娘子......”

    ......

    宋楷等人只觉场中温度骤降，隐有肃杀之气刮得人面皮生疼，忍不住倒退两步，却是都躲得远远的了。

    “有杀气！”

    “嗯！”辜胖子深以为意地点头。“都往后靠靠，往后靠靠，别溅得一身血！”

    贱纯礼闻言，方知天下之大，有比他还贱的存在，顿感五内敬服，朝着辜胖子凝拳一抱：

    “在下范纯礼，小字彝叟，不知这位兄台高姓大名？”

    辜胖子哈哈大笑，郑重回礼，“不敢当不敢当！在下辜凯，字敛之，这厢有礼。”

    “久仰久仰！”

    “客气客气！”

    得，这边这两头算找着组织了。

    ......

    唐奕鼻子都气歪了，你们大爷啊，落井下石啊！

    左看看巧哥，右看看福康，尴尬地咧嘴一笑，“嘿嘿......”

    “嘿嘿......”

    “挺好听的哈！”

    左边的萧巧哥笑魇如花，脆生生地回道:“是呀，挺好的。”

    “呵呵。”唐奕干笑两声，转向右边。

    “还行哈？”

    右边的福康也是扑闪着大眼睛，抿然一笑，“岂是还行......”

    “《凤求凰》呢。”

    “呃......”

    唐奕只觉压力山大，这个红妖精就是没事儿找事儿啊！

    不过，这等小场面也想难倒唐子浩？

    “咳咳！”一本正经的干咳两声。“也不知是唱给谁的哈，却是个幸运的小子！”

    “唐哥哥真不知道？”萧巧哥笑意更深。“我见青山多妩媚，料青山见我应如是呢。”

    而福康虽然平时与萧巧哥接触也不算多，但是女人都是如此，在感受到另一个威胁的存在之时，天然的就与身边的同类抱成了一团。

    此时，与萧巧哥可以算是一唱一喝，配合默契了。

    “公子糊涂的可真是时候，那不就是弹给公子的吗？”

    “是吗？”唐奕挺像那么回事儿眼睛一立。“给我的？真是弹给我的？”

    ......

    连身后一众看热闹的吃瓜群众都听不下去了，这孙子是真不要脸啊！

    编，接着编，看你能编到什么时候。

    连得了萧巧哥和福康肯定的答复“这就是弹给他的”，唐奕登时义愤填膺，啪的一声，猛一拍船梆。

    “可恶！”

    “这红妖精怎可如此生事？怎可如此害我清名？”

    恭敬拱手，“两位小娘子放心，奕岂是见色起意之人，对两位之心，天地可鉴，绝再装不下第三人！”

    “那君姐姐呢？”

    “呃......那就再加一个......”

    萧巧哥点着头，煞有其事的思考着，“那什么时候可以再多加一个呢？”

    “不加了！”唐奕笃定回道。“就三个，多一个都不加了！”

    “那这个呢？”福康一指岸边。

    “这个？”唐奕轻蔑地看向河岸，他现在是一本正经的胡说八道。

    “哪儿来的狂浪女子，二位且安心，奕这就去把此女骂走，断了她的痴心妄想。”

    说完，唐奕真的贴到船沿，扯开嗓子就嚷开了：

    “呔！”

    “冷香奴！”唐奕暴喝一声，指着岸边的火红就骂开了。

    “那什么......”

    “那什么......”

    “那什么，船上还有空位，你要不要上来？”

    我噗！

    我噗噗噗！！

    船上登时绝倒一片。

    特么你敢再无耻一点儿吗？有那么一瞬间，曹佾、潘丰真的以为唐奕要丢军保帅，骂一个安抚两个。

    结果......结果这个转折有点突然啊。

    辜胖子与贱纯礼也是相视无言，皆从对方眼中看到了钦佩，论起贱来，这孙子无人可比，天下第一！

    而萧巧哥与福康则是满脸的哭笑不得，这坏胚怎么想的？不是说骂走的吗？

    ......

    此时此刻，唐奕在耍宝卖贱，一船的人在吐槽看戏。

    本来还有几分尴尬的场面，让唐奕这么一闹，却是欢乐非常。

    唯有一人，却是怎么也笑不出来，“船上还有空位，你要不要上来？”

    唐奕此言一出，悠扬曲调乍然而止，冷香奴脸色煞白，抬头远望。

    “公子在邀请奴家？”

    唐奕怔了一下，局促回道：“山河秀美，江山无限，姑娘不想去看看吗？”

    “山河秀美？江山无限？”冷香奴喃喃复述。

    随之缓缓摇头，她只是一棋子，连能不能入局都要唐疯子说了才算，又哪里有资格去领略山水之情呢？

    凄然回道：“香奴是细作......”

    唐奕闻之，心中莫名一紧，本想说些好话，却又习惯性地脱口而出，“岂不正好？我身边正缺一个细作。”

    “不，公子不需要细作了......”

    说完，冷香奴玉指轻拨，继续着那没有弹完的曲子。

    直到汴水急下，带着那艘江船远去，冷香奴也没再抬头望上一眼。

    ......

    此时，萧巧哥与福康也是收起了玩笑与敌意，或者说，二女皆被冷香奴的行为所震。

    福康望着化作一个红点，渐渐远去的冷香奴，“她为什么不上船？”

    萧巧哥回道：“她是个倔强的女人...”

    而唐奕则是缓缓摇头，“她是个倔强的傻女人。”

    ......

    ——————

    江风徐徐，月迷云走。

    船行一日，正是深夜，唐奕卓立船头，看天望月，也不知道在想什么。

    辜胖子不知何时站到唐奕身边，“有时候，老子还真是挺羡慕你的。”

    “羡慕我什么？”

    辜胖子答道：“有陪着的，有想着的，有兄弟陪伴，有师长指路，还有一个官家给你擦屁股！”

    “不像我，为不偏权，而孤身。”

    “为不偏义，而寡情。”

    “活着，没意思！”

    唐奕一翻白眼，别的不敢说，这胖子活得精彩着呢！

    “你到底想说什么？”

    辜胖子一阵沉默，“你到底拉我来干什么！？”

    唐奕一挑眉头，“看你顺眼，一起溜达呗。”

    “滚蛋！”辜胖子笑骂。“给点干货。”

    “哈！”唐奕大笑。“干货没有，得等官家处理完这事儿之后，再告诉你。”

    日！

    辜胖子一阵无语，等官家？

    那且得等等了。

    ——————

    一个新封的嗣王跑到郡王府大闹一场，虽然没出人命，但却一下弄出二十多个瘸腿太监。这不是小事儿，就算赵祯想拉偏架，这里面明里暗里涉及的关系势力，绝不是一天两天就能理清的。

    等官家处理？

    哪有那么容易？

    也正如辜胖子所料，唐奕拍拍屁股走了，可是后面赵祯、范仲淹、文彦博这些为他擦屁股的，可是焦头烂额了。

    时值深夜，观澜书院灯火通明，赵祯行在休政殿外，密密麻麻尽是朝臣。

    不为别的，法办癫王，严惩恶徒......