    就在RNG比赛结束的第二天，FPX与IG的半决赛也火热开打。

    这两只在春季赛曾经鏖战过五局的队伍，冤家路窄，再次在半决赛相遇。

    但很显然，自从战士中单被削弱以后，版本就变得更加青睐IG，而且TheShy这边也是出乎意料的适应版本。

    双方在这个夏季赛再度大战五局，但最后却是IG更胜一筹。

    前四局比赛，元素女皇琪亚娜这个英雄出乎意料的成为了双方争相抢夺的点。

    第一局FPX利用选边权拿到蓝色方，直接一抢琪亚娜进行一个中野摇摆，最终小天这边成功拿到琪亚娜，配合Doinb拿出来的第一手非主流泰坦中单，中野进行一个联动，硬是四包二包烂了IG下路，轻松取得游戏比赛。

    第二局，IG选边，他们同样选蓝，同样一抢琪亚娜，虽然宁王还不会琪亚娜打野，但Rookie一个人的英雄熟练度已经完全值得一抢，双方节奏骤然互换，IG这边中野占据了优势，同样轻松获胜！

    在第三局以后，双方就形成了一个诡异的默契——谁打红，谁就ban琪亚娜。

    在这种情况下，两边再度鏖战两局，打出一个令人窒息的二比二平！

    第五局，面对着FPX的中野辅节奏，IG直接掏出了一手中单辛德拉，靠Rookie抗住前中期局势，而后给TheShy和阿水拿出剑姬和卡莎，开始剑走偏锋。

    最终成果相当喜人，在TheShy做出三相贪欲以后便一发不可收拾，在边路硬是赖着不走，最后甚至打出一波以一敌三换掉两个的奇迹，帮助队伍拿到大龙，并且取得了最后的游戏胜利！

    这场比赛的胜利，意味着IG战队成功拿到了LPL的第二张全球总决赛门票，而FPX则是掉入冒泡赛，与TES和EDG一起争夺那最后的第三张门票。

    （PS：S10和S11，之所以咱们有四个名额，是因为LMS赛区解散，多出来的名额被分给了其余赛区，只不过在S9，LMS赛区仅仅是降级成外卡，还没有彻底解散，所以咱们还是三个名额）

    （再PS：但LMS被降级成外卡之后对咱们还是有一定好处的，因为外卡LMS的二号种子不再是直升小组赛，而是需要去打入围赛，也就说多占了一个入围赛的坑，咱们的三号种子就能因此获益，入围赛没咱们的坑了，三号种子直升小组赛）

    （也就是说当年S9，咱们三支队伍都是直升小组赛的，不需要打入围赛）

    “源子哥在赛前曾经跟我约定过，说在总决赛等着我们，所以我当时就想好了，这个半决赛一定要赢。”

    Rookie笑眯眯的站在舞台上，正回答着女友小钰提出来的问题。

    弹幕里一边刷着般配，一边刷着狂。

    上海，RNG基地。

    因为本次夏季赛决赛的比赛地点是在上海，所以就在比赛打完的第二天上午，大伙们就一架飞机回到了基地。

    正在基地看直播的陈源都忍不住被逗乐了，他忍不住在鲨鱼平台用自己的账号扣了个问号，然后打字道：【兄弟们，你们希望我用什么英雄去办了这个Rookie？能满足的哥们尽量满足嗷】

    陈源这波带节奏能力是直接拉满了，直播间本来一片祥和的弹幕瞬间变得乐子味十足，各种英雄名字层出不穷。

    而我们的正主，发完带节奏弹幕以后就已经退出了直播间，深藏功与名。

    但不管怎么说，观众们的大方向当然还是支持RNG的。

    毕竟这两个队伍已经是第三次决赛对抗了，而前两次都是RNG赢，这第三次，观众们很难去信任IG...

    训练室里边，风哥和教练团队正在仔细的研究着这场BO5里双方透露出来的东西。

    很显然，元素女皇这个英雄，在未来的重要程度，肯定是要再往上爬一个层次了。

    “别想这么多了，准备打训练赛吧。”风哥这边拍了拍手，“今天约了个厉害的队伍。”

    乌兹随口问道：“什么队伍？”

    “SKT！”

    众人听了这话纷纷侧目，陈源更是惊叹：“龟龟，这么离谱啊！”

    风哥耸耸肩：“我本来也没想着能约到的，只是想试一试，但对面直接就同意了，不过跟SKT打训练赛挺好的，正好可以看看对方的水平。”

    “行！”陈源也有些兴奋：“我最喜欢打SKT惹！打完去吃一波哥老关奖励自己！”

    众人迅速登录账号，开始了今天的训练赛之旅。

    ...

    9月6日。

    上海，梅赛德斯—奔驰文化中心。

    就在前不久，奔驰的市场部那边大笔一挥，又是一大笔资金投入，将自己从RNG的首席赞助商直接升格为了LPL的首席赞助商。

    而且最骚的是，他们与RNG的合同是不能中止的，也就是说他们同时出了两份赞助的钱。

    但显然，以现在RNG的人气来看，RNG的首席赞助和LPL的首席赞助，效果其实是差不多的，这双倍的钱并不能带来多少额外收益。

    只能说确实是财大气粗。

    只不过有了这层赞助关系，本次选用奔驰冠名的场馆那自然也是顺利成章的事了。

    这座原名为世博演艺中心的大型场馆规模也是不小的，满打满算也有接近两万个座位。

    此时的场馆外已经聚集了不少的年轻人。

    江秋一辆车打到场馆附近，前方的车流已经排起了长龙。

    “师傅就这样吧，我就在这下。”江秋眼看车流是动不了了，干脆选择了下车，让师傅找个路口赶紧溜。

    他这边将手机放进包里，用蓝牙耳机和陈源正打着电话。

    “还没来啊？”陈源看了一眼手机右上角的时间：“再晚点我就没法接你了，我得进去化妆了。”

    江秋加快了一丝步伐，“这前边太堵啦，马上，马上！”

    江秋在陈源的指引下来到了后台的一个职员通道，陈源这边打了声招呼便把江秋带进后台。

    两人在后台你侬我侬聊了两句，陈源便被一个电话叫走。

    江秋早已是见怪不怪了，他找到RNG的工作人员，领了两根应援棒，而后又拿了两个Q版陈源的贴画贴在脸上，而后便循着自己亲友票上的信息找到了座次。

    这个位置相当优质，江秋能直接清晰地看到舞台中央的布置。

    这个两万人的大场馆，中心的布置也相当精良，里边的布置和春季赛倒是相似，双方选手的比赛场地同在一个大圆盘中，十台电脑五五分布在圆盘两侧，观众们一眼就能看见。

    而连接后台的大舞台也是精心布置过，被制作成了类似大龙坑的地形，中间有一个小空洞，不出所料那里应该升起只有冠军才配拥有的银龙杯。

    “hi，江秋！”一道熟悉的声音响起，江秋歪头一看，就看到了乌兹的女友婷婷。

    女孩的共同话题总是多，虽然江秋很少去乌兹妙妙屋，但两人还是很快聊到了一起。

    很快，距离比赛开始的下午四点越来越近。

    “RNG的选手，准备上场了，”工作人员过来叩响了休息室的大门。

    风哥听闻点点头，“你们去吧我在幕后等你们搞完。”

    总决赛的赛前出场环节，他这个教练是没有露脸机会的，所以他还有一些时间。

    陈源站起身来舒展了一下筋骨，将自己调整到战斗状态。

    乌兹那边，他从裤兜里掏出一个小小的盒子，他眼神鉴定的看了那个盒子一眼，而后又将其放进背包，而后大步走向队员通道。

    入口时刻不断的有观众进场，两万人陆续到齐，将整个场馆占得满满当当！

    躁动的气息在观众席上蔓延，讨论声铺天盖地！

    紧接着，场馆顶部的灯光忽然熄灭。

    中间的正方体大屏幕，四面屏幕同时闪动，一个大大的“30”出现！

    所有人都知道，这是倒计时开始了，不少人已经发出了剧烈的欢呼！

    “29”

    “28”

    “...”

    “10！”

    数到最后十秒的时候，场馆内已经有不少人开始异口同声，开始高喊着这最后的倒计时！

    江秋也不玩手机了，举起手里的应援棒，齐声呼喊！

    人越来越多，最后大部分人都加入进来，齐心协力喊出最后三个数字！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    大屏幕骤然变得一片漆黑，场馆顶部的无数聚光灯合力照向舞台中央，那个空洞中，象征着LPL荣耀的银龙杯正在冉冉升起！

    紧接着就是十个黑衣人围在舞台中央，缓缓站起，然后又缓缓蹲下，也不跳舞，也不唱歌，就这么站了蹲，不知道在干嘛...

    江秋看到这个创意都是直呼内行，表示没看明白。

    不过好在这个过程非常减短，仅仅一分钟不到，十名黑衣人集体撤退，将舞台留给主持人和选手！

    “Are you ready！?”主持人朱桢很快登场，他这边操着一口标准的普通话，“各位英雄联盟召唤师们，非常感谢大家来到2019英雄联盟职业联赛夏季总决赛的现场！”

    在以前，LPL的所有大型比赛都是绑定任栋来主持的，但可惜这位不灭之握在小半年前因为酒驾将自己送进去以后，LPL的主持生涯便再也和他没了关系。

    但好在LPL还有好朋友上海热心市民Peter朱，出于热爱，他直接以一个便宜价接下了这个活。

    “这里是梅赛德斯奔驰演艺文化中心！现场的召唤师们，让我听到你们的欢呼！”

    台下观众相当配合，欢呼声经久不绝，朱桢迅速推进流程：“接下来，让我们用最热情的掌声，欢迎双方战队，和我们见面！”

    说着，他右手指着镜头，摆出一个狂拽酷炫的表情，而后从画面中迅速撤退，没有跟其他主持那样看着镜头尬笑，镜头语言算是被他玩明白了。

    导播这边也相当配合，在朱桢闪过去以后，他迅速将画面切到了选手通道，双方十名选手已经快步走上舞台，按照彩排的记忆站到自己的位置。

    朱桢的声音再度响起：“首先，让我们欢迎，ROYAL NEVER GIVE UP！”

    “上单，小虎！”

    镜头切换，TOP虎双手抱胸，站在舞台最左侧，头顶的蓝色聚光灯一闪一闪，映照着他脸上的凹凸...

    “打野，Karsa！”

    全队身高最高的咖哥就这么直直的站着，伸出右手扶了扶眼镜，手中的腕表闪耀着尊贵的光芒。

    不过不知道为什么，蓝色的聚光灯依然还在小虎那边闪耀。

    紧接着欢呼声在陈源这里爆发，台下尖叫声连连，陈源笑着和大伙打了个招呼，此举迎来了更加激烈的掌声与尖叫，江秋也举起映着男友图案的应援棒，大力挥舞！

    在乌兹和小明出场后，朱桢又将目光投向IG那边。

    “接下来登场的是，IG.TheShy！”

    IG五人依次登场，当最后十名选手全部登台以后，台下欢呼声来到一个新的高峰。

    “究竟是RNG卫冕成功，捍卫王座，还是IG新王登基，翻山成功，让我们，拭目以待！”

    朱桢的声音虽然不够浑厚，但好在主持节奏相当舒服，他略微停顿一会，伸出右手：“2019英雄联盟职业联赛夏季总决赛，现在，开始！”

    舞台顶的白色聚光灯疯狂闪耀，陈源被这灯光闪得有点晃眼间，双眼微眯。

    “源子哥，源子哥！”

    他身旁的Karsa忽然喊了喊陈源的名字，将其目光吸引过去。

    陈源一转头，就看到了被蓝色聚光灯疯狂频闪的小虎。

    这个灯光应该是在介绍选手的时候挨个打过去的，但今天不知道出了什么问题，就一直留在小虎那没动...

    这挨个介绍双方十名选手的环节起码五分钟，TOP虎就被闪了五分钟...

    陈源顿时有点蚌埠住了，他也开始当起了传话器，呼唤左边的乌兹和小明一起看。

    站在他们对面的IG更是笑得不行，他们的目光全部聚焦于李元浩，要不是这是正式场合，人都得笑歪了。

    选手席顿时变成了一片欢乐的海洋，众人都在努力憋笑！

    好在开幕式很快结束，双方选手在工作人员的指引下进入选手席。

    由于连接舞台和选手席的通道略微有点窄，双方选手并排入场的时候距离很近，小明和阿水两人忍不住相视一眼，然后嘻嘻嘻笑了起来。

    而TOP虎此时脸色不善，不知道在想什么。

    陈源笑着过去拍拍他的肩膀：“世界聚焦于你的感觉怎么样？”

    “爬！”

    舞台上，环绕的大屏幕上已经开始播放起了本次夏决的宣传片。

    乌兹的身影出现在镜头中，站在银龙杯的面前，伸手摸过去。

    就在这时，一只白皙纤细的手打断了乌兹的胖手，TheShy的脸庞出现，他说着蹩脚的中文，“奖杯，是我的！”

    双方十名选手陆续出现在屏幕中，陈源站在队伍中央，伸出手比出了一个“三”！

    所有人都明白，这个三代表着这是双方队伍第三次站在决赛舞台对阵，但RNG已经赢了前两次。

    但IG五人神情依旧严肃，他们十分坚定的将手放在了银龙杯上，和乌兹形成一个两边的对峙。

    宣传片就此结束，评论席的三人出现在屏幕上，坐镇评论席的是管泽元，Rita，以及邀请来的嘉宾，IG名宿小孩游神Kid。

    三人轮流做了个自我介绍，Kid这位和双方战队都颇有渊源的选手出现，倒是引起了一波弹幕热潮。

    当然，没啥好话就是了...

    下方顺势罗列着双方战队的常规赛战绩。

    坐镇评论席中央的管大校振声道：“让我们看一下双方战队夏季赛的数据情况！”

    “RNG，常规赛胜率100%（1st），十五分钟平均经济差2200（1st），先锋控制率90%（1st），大龙控制率95%（1st）”

    “这个战绩很恐怖啊！”娃娃点头道：“全部都是联盟第一，而且胜率更是恐怖的满值！”

    “接下来看看另一边IG的战绩！”

    “IG，常规赛胜率73%（3rd），十五分钟平均经济差857（4th），先锋控制率86%（2nd），大龙控制率85%（4th）”

    “IG这个数据的话，其实还可以，但是跟RNG相对比，就远没有那么夸张了。”

    Rita慢慢说道：“不过可以峡谷先锋的控制率倒是和RNG差不太多，这显然是要得益于他们上路TheShy强悍的对线能力。”

    小孩游神听了这话得意的挺挺胸膛，接话道：“没错，毕竟先锋的控制率是跟上路对线息息相关的，就算是在面对RNG的时候，IG也能通过TheShy的对线优势来控到先锋。”

    正说着，管大校这边就已经接到了导播的通知，他长出一口气，：“好的，双方选手已经准备就绪，让我们把画面交给解说席，准备开始这场夏季总决赛的表演！”

