

　　    这句话是反用了米兰昆德拉的名言：生活在别处，又恰如其分将酒吧的名字嵌入其中，告诉人们不要去憧憬虚幻的别处，而要实实在在的在现实中生活，要活在当下。
　　
　　    傅华随便点了一杯酒，侍者很快就送了过来，他品着酒，看着四周，没有再跟贾昊说什么，他觉得贾昊既然不想跟他谈出了什么事，那他最好不要去问。
　　
　　    两人就这么静静的喝酒，这里本来也不喧闹，只有悦耳的音乐静静流淌在空间里。
　　
　　    过了一会儿，贾昊叹了一口气，说：“小师弟啊，唉。”
　　
　　    傅华笑了笑，心说你这家伙总算开口了，便问道：“师兄，出什么事情了？”
　　
　　    贾昊说：“这女人啊，哎。”
　　
　　    傅华就猜测是贾昊跟文巧之间出了什么问题，这让他很是意外。文巧和贾昊，一个是明星，一个是高官，社会上把这二者联系起来，往往都是认为明星在傍高官，或者说是高官在玩明星，这就是社会大众一种阴暗的心理。其实也难怪人们会这么想，暴露出来的一些弊案当中，甚至有人为了收买官员，而故意找官员喜欢的明星拍戏，然后让明星去陪官员睡觉。利益当前的社会，贿买官员已经是无所不用其极了。
　　
　　    但是，傅华知道贾昊和文巧之间却不是这样子的，这两个人是互相欣赏的。当然如果贾昊不是高官，他也是没有机会认识文巧的，但这只是促成了他们认识，他们真正感情的发展是抛开了这些社会因素的，他们真是互相喜欢对方。
　　
　　    贾昊虽然离过婚，可并不代表他不专情，他是傅华见过私生活极其检点的一个人，从他们认识的那一天起，贾昊的身边就只出现过文巧这一个女人。
　　
　　    傅华看了看贾昊，说：“师兄啊，你跟文巧闹别扭了？”
　　
　　    贾昊苦笑了一下，说：“闹别扭，比那严重得多，我们分手了。”
　　
　　    傅华惊讶了，上一次去看《暗恋桃花源》的时候，两人在一起还卿卿我我的，十分的亲热，想不到转眼之间怎么竟然闹到了分手的地步？
　　
　　    傅华说：“为什么啊？上一次见你们不是好好好的吗？不能挽回了吗？”
　　
　　    贾昊摇了摇头，说：“挽回什么，文巧去意已决，挽回不了了。”
　　
　　    傅华看了看贾昊，贾昊一脸痛苦的样子，说：“这么说是文巧了新欢了？”
　　
　　    贾昊说：“你别这么说，文巧不是那样的人。”
　　
　　    分手而不出恶语，贾昊也算是一个君子了，只是傅华有点弄不清他们之间究竟发生了什么，一头雾水。
　　
　　    傅华说：“那究竟是怎么回事啊，你别自己闷在心里，说来听听吧。”
　　
　　    贾昊说：“唉，我这个人从小到现在，其他方面都顺风顺水，一个农家的孩子能做到今天这个位置，我自己都觉得是祖坟上冒了青烟了，但是老天给你一个好处的时候，必然会拿走些什么，我就是这样，我的婚姻始终坎坎坷坷，这一次我本来以为文巧会跟我结婚的，可我们之间偏偏夹着一个孩子，孩子一直无法接受文巧，文巧跟我耗了这么长时间，心劲和激情都耗没了，今天她跟我说昊哥，我们还是做朋友吧。我们就这样分手了。”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，你怎么就这样跟文巧分手了呢？这件事情不是我说你，是你的不对，文巧跟你也有几年了，这样分手你不觉得可惜吗？”
　　
　　    贾昊叹了一口气，说：“我也没办法，我是两难。”
　　
　　    傅华说：“那你可以好好做做孩子的工作啊，为什么他就不肯接受文巧呢？”
　　
　　    贾昊说：“我做过孩子的工作了，可是没做通，我也不想逼他，他因为我离婚已经受过一次伤害了，我不想再次伤害他。”
　　
　　    傅华看了看贾昊，这算是一个至情至性的男人了，便伸手去拍了拍贾昊的肩膀，说：“师兄啊，人啊有些时候确实是左右为难，你也别难过了，文巧离开了，还有别的机会嘛。”
　　
　　    贾昊叹了一口气，说：“算了吧，为了孩子，我暂时不想再找了。来，不说这些伤心事了，喝酒。”
　　
　　    这个时候，傅华也找不出什么可以安慰贾昊的，只好陪着贾昊喝酒。贾昊心里不痛快，酒酒喝得很快，不久就酩酊大醉了。
　　
　　    傅华费了好大的劲才将贾昊送回了家，安顿好了他回到家已经是凌晨三点了，傅华匆忙小睡了一会儿，就爬了起来，今天市委书记张林要来北京开会，他还要赶到机场去迎接。
　　
　　    在机场接了张林和他的秘书孔庆，张林看了看强打精神的傅华，笑笑说：“傅华啊，你怎么这个样子呢？有人说你们驻京办成天笙歌燕舞，花天酒地的，傅华你可要注意啊，不要只顾着享受，忘记了你们应该干什么。”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，贾昊闹失恋拖着自己陪他喝酒，这可不是什么享受的事情，可是这些也无法跟张林一一去解释，只好笑笑说：“我会谨记住张书记您的指示的。”
　　
　　    傅华将张林接到了海川大厦，安排他住下，张林的会议是下午召开，上午便在房间里休息。
　　
　　    中午傅华来陪张林简单的吃了午饭，然后送他到了会议上，晚上，会议结束后，傅华、林息、罗雨一起陪张林吃饭。
　　
　　    傅华在下午小眯了一会，精神已经好了很多，张林对他这个状况还算看得过去，也就没再表现出什么责备的意思。
　　
　　    傅华要敬张林酒，被张林否决了，张林说：“好啦，我成天都在酒桌上转，喝来喝去实在没意思，我们就随便吃点饭好了。”
　　
　　    于是傅华林息和罗雨就陪着张林边吃边聊，傅华昨晚喝得也不少，此刻胃还有些不舒服，倒也乐得不闹酒。
　　
　　    聊着聊着，张林突然问罗雨说：“小罗啊，我记得那个鸿途集团是你联系拉到海川去的，究竟是怎么联系上的啊？”
　　
　　    罗雨愣了一下，张林突然问这个一定不会没有原因，他跟海川市内的官员也有联系，对前一段时间发生在海川的事情大多很清楚，知道鸿途集团前段时间迟迟不能开工，闹得海川市的舆论是沸沸扬扬，看来张林对这件事情也有些怀疑了。
　　
　　    罗雨笑了笑说：“是这样的，我一个朋友是西江省一个市驻京办的，我从他那里得到的讯息，就想办法去认识了钱兵钱先生，后来我还和傅主任去西江省实地考察了一番，这才将他们带到海川市的。”
　　
　　    罗雨特意强调了傅华跟他去西江省实地考察，他这是心虚了，他要强调就是有责任，责任也不应该是他自己的。
　　
　　    傅华听张林问起鸿途集团，心里也是有些疑问，难道这个鸿途集团真是有问题吗？
　　
　　    傅华看了看张林的脸色，张林面色如常，倒也看不出什么来。
　　
　　    张林听完罗雨的汇报，笑了笑说：“不错，看来驻京办的同志工作的主动性还是很高的，值得表扬。”
　　
　　    罗雨松了一口气，张林原来只是随口了解一下情况啊，并不是鸿途集团出了什么事情。
　　
　　    由于没怎么喝酒，晚宴结束得很快，傅华和林息他们就提出告辞，让张林早点休息。
　　
　　    张林看了看傅华，说：“傅主任，你晚上还有什么事情吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有。”
　　
　　    张林说：“那你就先不要走，陪我喝一会儿茶吧。”
　　
　　    林息和罗雨就告辞离开，傅华跟着张林去了他下榻的房间，孔庆给他们泡上了茶，就退了出去。
　　
　　    张林看着傅华笑着问：“小傅啊，你晚上真的没有应酬？”
　　
　　    傅华连忙摇摇头，说：“真的没有，昨晚是一个朋友私人出了一点事情，非拖我去陪他喝酒，我推辞不过才去的，没想到他最后醉得一塌糊涂，闹到很晚才回家。”
　　
　　    傅华这是在跟张林解释为什么他上午接机的时候会那么疲惫。
　　
　　    张林笑了起来，说：“什么朋友啊？”
　　
　　    傅华说：“我大学里的一个师兄，在证监会工作。”
　　
　　    张林说：“哦，是他啊。”
　　
　　    张林听说过天和房地产上市的情况，因此对贾昊并不陌生。
　　
　　    张林说着，端起茶杯，笑笑说：“朋友相处，遇到这种事情也是没办法，来，尝尝我带来的龙井茶。”
　　
　　    玻璃杯中，龙井茶茶叶绿油油的，一个个都是茶叶芽尖，闻上去一股清香，还没喝便知道这一定是好茶。
　　
　　    两人各自喝了一口，放下了茶杯，张林说：“小傅啊，我上午在机场说你，并不是要故意责备你，我是给你提个醒，不要觉得驻京办连续做了几件露脸的事，就天下太平了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“张书记您提醒的对，我会铭记在心的。”
　　
　　    张林说：“你知道就好。对了，这一次引进鸿途集团你没感觉到什么不正常吗？”
　　
　　    傅华说：“我私下了倒是有所怀疑，可是问了问小罗，又觉得我的怀疑似乎不成立。”
　　
　　    张林说：“什么怀疑？说出来听听。”
　　
　　    傅华便把自己怀疑鸿途集团以cbd项目做，目的是想要骗钱的怀疑说了出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

