    十几分钟后，斩杀了一群暗黑牢狱者，抵达长廊的终点，出现三个分叉口，我看了看，从右方的道路走，可以最快速度的与林逸欣会合。

　　“吼吼……”

　　幻影狼王脖颈间的毛发倒竖起来，双爪伏地，发出低沉的怒吼，一双眼眸直直的看着前方，显然是有动静了。

　　我立刻警觉，策动冰麟马缓缓向前，黑暗中传来战斗的声响，还有一道道火红色的光芒，那是壁垒击破的光泽，非常的清晰。

　　有战斗！

　　几乎没有任何的考虑，我催马就疾奔而去，敌人在明我在暗，快刀斩乱麻来一次袭击才是王道！

　　……

　　青冥剑的光芒撕破了黑暗，当我逼近之后，赫然发现是两个魔骑士玩家在血战，其中一个是英雄城的魔骑士，另一个则是中国区烛龙公会的玩家，叫做“虎豹骑”，而其座下正是一头形状犹如虎豹结合的战骑，声声嘶吼，手中长枪舞动，与那个英雄城的魔骑士杀得不相上下。

　　英雄城的骑士攻击力有余，防御力略不足，不过拥有一个自我恢复的技能，略占了一些上风，几次壁垒击破成功之后，虎豹骑的攻击力虽然很强，却拉不回气血了，情况岌岌可危了。

　　“靠！”

　　连续后退了几步，虎豹骑策马就要走。

　　那英雄城骑士大叔却哈哈大笑：“中国区的战将就只有这个水准吗？烛龙是中国第一公会，都是这种贪生怕死之辈吗？”

　　虎豹骑猛然止步，一脸愤怒，擎着长枪大怒道：“放NMDP，老子会怕你？来战吧，大不了一死！”

　　英雄城骑士大叔眼中厉芒一闪即逝，阔剑舞动，连续几次切割之后，虎豹骑的气血只有20%不到了，魔骑士之间的战斗旷日持久，不过虎豹骑的战神复苏正在CD中，已经无法再回复气血，血瓶CD也没有冷却完毕，机会不大了，不过为了保存烛龙与中国区的尊严，他依旧没有撤退。

　　“去死吧！”

　　骑士大叔重重一击壁垒击破，横穿了虎豹骑的肩膀，带出18776点伤害数字，虎豹骑的血条立刻见底。

　　长枪随风而动，撼动在骑士大叔的肩膀上，可惜，骑士大叔尚有至少40%的气血，杀不掉！

　　“完了……”虎豹骑一声哀叹，就要闭上眼睛。

　　……

　　该我出手了，再不出手，又一个不怕死的中国区战将会**掉了，这个虎豹骑的装备素质都还算不错，人也挺正直，虽然是烛龙公会的玩家，是敌对盟，我却不能见死不救。

　　“刷！”

　　四柄血红色神兵从天而降，精准的锁住了英雄城骑士大叔的身体，那战马如同扑腾也无法挣扎开。

　　“该死的，怎么会……有人偷袭？”这时候，骑士大叔终于意识到有人来了，在他朦胧的视野中，我带着幻影狼王缓缓迈出黑暗，青冥剑低垂，微微一笑道：“虎豹骑，上吧，宰掉这个北境联盟的家伙。”

　　“嗯？”

　　虎豹骑看到我是我，不由一惊：“陆尘，怎么会是你？”

　　“快点杀，缚神诀有时效！”

　　“好！”

　　虎豹骑舞动长枪，连续几次突杀，将骑士大叔干掉，在骑士大叔挂掉的瞬间，居然还“啪嗒”一声爆出了一副战甲，流光转动，显然是一件不错的铠甲衣服。

　　捡起了装备，虎豹骑捧着铠甲到我面前，递上来，道：“地器铠甲，虽然是1星的，你也未必看得上，但是这个人实际上是你杀的，这件战利品归你。”

　　“算了。”

　　我推开装备，道：“我只是放个技能罢了，不需要战利品，他与你激战那么久，真正出力的人是你。”

　　说着，我瞅了虎豹骑一眼，发现他肩膀上的行会徽记下面有个职位，叫做“千人军团长”，没有想到，这个人在烛龙主盟还是一个手握重兵的千骑长啊！

　　似乎意识到我的意思，虎豹骑连续后退了几步，提高了几分戒备，道：“我知道，古剑与烛龙是敌对行会，我很感激你能出手相助，不过，行会宣战的原则，我虎豹骑绝不违背，陆尘，你要杀我，就尽管放马过来吧，我是不会束手就擒的！”

　　我深吸了口气，道：“哼，杀你没有什么意义，你不是烛影乱的心腹，跟我没有什么恩怨，去吧，祝你在镇魂塔八层好运，另外，这一层的BOSS，我和风色幻想预定了，你最好跟烛龙的其余人不要有什么想法，否则，就别怪我不客气了，虎豹骑，你这人还不错，我不想与你为敌。”

　　虎豹骑放下长枪，点头道：“我知道，小天王陆尘的为人一样让人尊重，晨曦城一战，面对千万人也无惧迎战，这份魄力，值得所有中国玩家尊重，不过，阵营不同，我是烛龙的人，下次再见，免不了一战。”

　　我笑了笑：“去吧，就算有一战，也不是今天，我今天很忙。”

　　“呵呵，好吧……”

　　虎豹骑策动战骑，从我侧方过去，渐渐消失在地图的夜幕中。

　　……

　　我咬咬牙，坐标已经暴露了，不能久留，虎豹骑不找我麻烦，保不住别人会不会找我麻烦，与开天虎的一战，至少上千人被传送出来，这八层绝不止我和林逸欣两个人，另外至少有上百人分散在各个角落里。

　　看看前方，十几个暗黑牢狱者游弋在那里，我心生一计，立刻遁地隐形穿透了过去，这么一来，纵然坐标暴露了，别人也找不到我，十几个192级的鬼舞级怪物简直就是杀星，一般的队伍是无法杀过去的，没有超强的恢复力与属性，根本无法抗衡。

　　这时，行会里传来李承风的声音：“靠，糟了，算错一步，玄天虎的装备和精魄被烛影乱抢走了！”

　　许阳：“是啊，MLGBD！”

　　乱月MM：“维也纳的悲伤带人在追杀烛影乱一伙人，我们怎么办，杀烛龙，还是杀北境联盟？”

　　何艺沉声道：“不必多说，杀维也纳，大局为重！”

　　“嗯，盟主说得对，先杀维也纳的悲伤，大家小心，寒流刃的攻击效果太强了……”

　　“嗯！”

　　……

　　看来，第五层的猛虎精魄是与我无缘了，居然被烛影乱给抢去了，这货的操作和实力也确实是棘手，居然能够从李承风、维也纳、离歌、京城洛神等超一流高手的手里抢走了猛虎精魄，这就是实力的象征。

　　继续向前杀过去，大约一个多小时后，距离林逸欣的橙色小点越来越近了，正在这时，一个暗黑牢狱者哀嚎一声倒下，“啪嗒”一下爆出了一副黝黑色的护腿，捡起来一看，不禁乐了，又是暗黑牢狱套装的部件，这次是护腿，加上之前的装备，林逸欣的暗黑牢狱套装就还差一个暗黑牢狱铠甲了，一旦凑齐，水果刀女神就是第一个穿上暗黑牢狱套装的人，地器套装，伤不起！

　　前方，人影闪烁，林逸欣策马而来，笑吟吟的看着我，头顶上方，庞然大物的冰龙MM克里斯低声咆哮着，对我敌意未减。

　　“走吧，去杀BOSS！”

　　我将护腿丢给了林逸欣，顿时，林逸欣全身几乎都是清一色的套装了，属性突飞猛进的提升了很多。

　　“唔……”她兴奋得脸蛋通红：“套装属性好强啊，那个……要是能凑足五件套的话，杀BOSS都会强好多。”

　　“嗯，往前面还有不少小怪，继续杀，肯定能凑齐的。”

　　“好……”

　　……

　　两个人聚于一处，继续向前推进，一步步的杀过去，镇魂塔八层的核心处刀光剑影，一片片暗黑牢狱者死在我们的剑下。

　　近20分钟后，再次爆出了一个暗黑牢狱头盔，却迟迟不见胸甲，而远处，猛虎牢笼都已经出现了，镇魂塔八层的BOSS就在那个里面，我们只要再杀50个左右暗黑牢狱者就能够得着BOSS了，心里忍不住的兴奋起来，NND，又是一个仙阶BOSS，而且是192级的，一旦杀掉，等级暴涨不说，说不定还有仙器装备爆出，想想就兴奋，仙器装备的属性实在太逆天了，这也是维也纳的悲伤获得一柄仙器枪和神将技寒流刃之后就有些天下无敌的感觉，在中国区一流高手的阵营中来回冲杀，丫如入无人之境！

　　……

　　继续向前，花了近15分钟，尽数搞定前方的怪物，当最后一个暗黑牢狱者倒下的时候，一声哀嚎，伴随着两件装备的掉落，顿时，我和林逸欣的眼睛亮了起来，太够意思了，这个鬼舞怪死一次，掉出了两件装备！

　　一个是护腕，一个胸甲，都是暗黑牢狱套装的部件！

　　“哈哈，运气爆棚了啊……”我拿着两件装备，笑得合不拢嘴了，然后将胸甲递给了林逸欣，笑问：“快看看，总体属性是什么？”

　　“嗯。”

　　林逸欣接过装备，“咔”一声，玲珑精致的胸甲出现在身上，黑曜石般黝黑色的铠甲穿在女性玩家身上更加的流线柔美、性-感大方，小美女雪腻的肌肤与黑色的甲胄形成了鲜明的对比，非常的震撼，加上眼前这位少女明眸皓齿、清丽可人，更是让人像是掉进了深渊一般，着迷得无法自拔。

　　“唔，套装属性……

　　3件：提升25%攻击力与10000点气血上限

　　4件：提升40%的暗黑攻击效果与50%的防御力

　　5件：提升40000点气血上限，附加被动技能——暗黑之舞：被攻击时有2%的几率被触发，触发之后，可以连续发出10次大型暗黑斩效果

