    沈独道：“我现在这个样子，和绝户也没什么区别。”

    赵明义哽住了，沈独被施刑的事，他也是有所耳闻的：“你放心，我会尽我所能帮你，曹雄那里，我回去和他商量的。”

    沈独听出了赵明义的颓势，面对曹雄，堂堂一国太子居然还要用商量这个词，可见被打压到什么地步。

    “多谢太子关怀。”沈独还是忍不住提醒了一句，“太子查案为重，还是要多加小心。”

    赵明义愣了一下，再看去沈独又是那副低眉顺眼的样子，仿佛刚才的事情都是幻觉。

    不过这些都和沈独没有关系，他带着那几个分到他手里的歪瓜裂枣往城外走去，连一刻休整都没有。

    沈独不接，赵明义也无法强人所难，他只当沈独因为沈家的事对他有成见，只好收起玉牌进城。

    不过是去上个香，结果妻女都带着伤回家，宋渊吓了一跳，赶紧叫来夏大夫为几个人治伤。

    看着躺在床上的谢瑛容苍白的脸色，一贯从容不迫的宋渊也失了沉静：“到底是怎么回事？”

    宋瑜瑾的脸上带着细微的划痕，她心中也是十分自责，把和孟卓檀的事情说了个大概，就连杀了孟卓檀的事也没有瞒下。

    “杀了他的事情，我不后悔。就算爹要罚我，我也认了。”宋瑜瑾不安地看了一眼面无表情的宋渊，她不知道自己的父亲会不会怪她没有容人之量，“他能因为一点小小的仇怨就要置我于死地，如果我这次放过了他，以后还会有无数次这样的事情发生。”

    宋渊看了宋瑜瑾一会儿，然后拍了拍她的肩膀，宋瑜瑾的不安就在这轻柔的举动里被尽数化去。

    “每个人都有自己的行事准则，我虽然教导你要善恶分明，但也从未以我自己的标准去要求你，只要你觉得这么做，不违背你心里的那条线就够了。”宋渊在说教的时候从来都不会让人觉得生硬，死板，他说的每一句话似乎都是含着春风，细雨，柔柔绵绵，带着不绝的韧劲，慢慢地浸润在心田里。

    宋瑜瑾不会像对谢瑛容一样对宋渊撒娇，但他对宋瑜瑾的爱，一点也不比谢瑛容的少：“你不安，是怕我会责骂你做错了吗？如果有人要伤害我的亲人，我也会为了保护她们而付出一切。只是比起仇恨，我更希望你能学会宽恕。”

    宋渊不会因为宋瑜瑾杀了孟卓檀而去责怪她，比这残酷百倍的手段他也见过，他只是希望，杀人不会成为宋瑜瑾解决问题的唯一手段，也不要因为一些矛盾，钻进死胡同。

    宋瑜瑾一震。

    宋渊又道：“明珠的事，她的确有错，但将来她自会承担由此而带来的后果，你不该为此耿耿于怀，甚至因为别人的错而生气动怒，这不是在惩罚别人，而是惩罚自己。”

    “你都看出来了？”

    “你是我的女儿，我从小看着你长大，还不够了解你吗？”方明珠来宋家闹了两次，宋渊发现，宋瑜瑾的眼里，总含着对方明珠若有若无的恨意，甚至在言行上有些不够冷静。

    宋渊当然想不到自己的女儿已经重新活过一次，只是觉得一个人心里含着一股怨恨，就会日日计较，时时记恨，每天都过得沉闷又抑郁，人生怎么会惬意呢。

    “我只是替你和娘觉得委屈，方家的事，哪一件你们没有放在心上，没有尽心去做，却还要遭人埋怨，诬赖。”

    甚至，丢掉性命。

    宋渊笑了：“原来是心疼我们老两口啊。”

    “才不是呢，我只是觉得意难平而已。”

    知道宋瑜瑾脸皮薄，对这种事情总是口不对心，宋渊也只是笑笑：“没什么好生气的，我做过的事情，自己问心无愧就够了，何必总要别人承情。这个世上，像我这样仁善又高洁的人，可没有几个。”

    宋瑜瑾被逗笑了，她还是第一次听宋渊说这种自吹自捧的话，有一种黄鼠狼改吃素的新奇感，心里所有的负面情绪都在这阵笑声里烟消云散。

    宋渊看宋瑜瑾笑了，就知道她想通了，开始打发她走人：“回去休息吧，我陪你娘待会，你在这妨碍我和她说话。”

    知道宋渊是想让她不那么内疚才说了这么多的话，再加上她的确是身心俱疲，也没有多留，回房休息了。

    而萧曼留给她的那两个人，经过这次的事情也转到明面上来，做了宋家的家仆，摘下面巾后还是两个年轻的男子，一个叫张岚，一个叫文棋，负责保护宋瑜瑾。

    孟卓檀的事情，宋渊也表示自己会处理，让她不要放在心上。

    晚间的时候，谢瑛容醒了，十分虚弱，夏大夫再次看过之后，只说她是忧惧相加，失血过多，好好修养即可。

    宋瑜瑾陪着谢瑛容坐了大半个时辰，直到看着她喝了药又昏昏沉沉的睡去，才回去休息。

    漆黑的山野间，本该寂静的浓重夜色里，一个矫健的影子在浓密的林间逃窜。

    南方的树木到了冬日依旧枝叶繁茂，挤挤挨挨，挡住了落下的月光，也掩盖了那人落在地上的影子。

    四周慢慢亮起了火把，夹杂着人声犬吠，似乎有一群人在寻找。

    黑影躲在一棵巨大的树上，一动不动，几乎要融尽夜色里。

    突然几条巨大的狼犬气势汹汹地朝着他的方向奔来，狂吠不知。

    “在那里！”追踪而来的一群人中，为首者虎背熊腰，面容粗悍刚硬，带着浓浓的煞气。

    树上的人藏不不下去了，转身就跑。

    他似乎受了伤，捂着腹部，动作没有一开始那么利落，呼吸也渐渐粗重了起来，身后的追兵却气势高昂，犹如见了肉的饿狼，死咬不放。

    步伐慢慢沉重起来，那人咬着牙不停往前跑，终于奔出了崎岖曲折的山林，而他面前就只剩一个下深不见底的断崖，再无他路。

    甩着猩红舌头的狼犬围了上来，伏低身子，从喉咙里发出威胁的声音，幽幽的眼睛在夜里散发着莹莹的绿光。

    那人手里没有可用的武器，只能无力地躲闪，一步一步被逼到悬崖边上。

    “呵。”那个看起来像首领的人笑了一声，露出森森白牙，接过手下递过来的弓箭，瞄准了悬崖边上退无可退的人。

    弓弦被拉至满月，嗖的一声，长箭带着不可撼动的威力，风驰电掣破空而去，在暗色的黑夜里划出一道银色长痕，钉在了那人的胸口后，去势不减，带着人一起坠下山崖。

    落崖那一刻，那人脸上的黑巾散开，露出一张苍白俊美的脸庞，半边脸颊上还有一道浅浅的伤痕。

    鲜血不停从他嘴里涌出，曾经寒星般明亮的眼睛染上了死亡的灰寂，转瞬被黑暗的深渊吞没。

    “沈独——！”

    宋瑜瑾惊醒过来，看着熟悉的摆设，才反应过来不过是做梦。

    抹了一把额上的冷汗，宋瑜瑾下床倒了杯水，还是平复不了胸口那颗砰砰直跳的心。

    那个梦境太过真实，她甚至能闻到搜山恶犬牙缝里的腥味，能看到沈独奔跑是额头落下的冷汗，还有最后那一箭，锋利的箭头是如何一寸寸没入沈独的胸口，伴随着沈独一声轻不可闻的闷哼，带着他掉入悬崖。

    无法再入睡，宋瑜瑾披着衣裳走到窗边，望着天边清冷的寒月，慢慢出了神。

    沈独到平州了吗？他在做什么？也和她一样在望着同样的明月吗？他安全吗？还是真的像梦里一样受了伤？

    不能去别庄，宋瑜瑾也就没了沈独的消息，心里忍不住焦躁不安，都说梦有一定的预示性，她做了这样的梦，是不是在提醒她沈独会陷入困境，需要帮助。

    一颗心越想越是不安，宋瑜瑾恨不得长出翅膀来，飞到沈独身边看看他是否安好。

    好不容易熬到了天亮，宋瑜瑾先去看望谢瑛容。她的气色比昨天好了很多，也能吃得下东西，然后宋瑜瑾去找宋渊，说自己想去找沈独。

    想了一晚上，宋瑜瑾想，既然担心他，那就去找他吧。

    这个念头一冒出来，就如野草疯长，再也按捺不住，让她天一亮就来找宋渊。

    “平州那么乱，一路上也不安全……”宋渊本想拒绝，不知为什么又改了口，“带上张岚他们，早去早回。”

    宋瑜瑾都做好了磨破嘴皮子的打算，没想到宋渊这么轻易就同意了，有些不敢相信。

    宋渊甚至让人拿着自己的铭牌去御马监，把宋瑜瑾骑惯了的赤骊要来给她：“你去了平州也别乱跑，等羽林卫处理好了事情，你再跟着他们一起回来。”

    刚送走了宋瑜瑾，宋渊就进宫面见赵敬光。

    赵敬光看着宋渊，挑了挑眉：“所以……你来向朕请罪？”他这个臣子，还真是头一次露出生气的模样啊。

    赵敬光虽然不太关注一些小事，但他安插在各家的暗卫却会把一些事情的大概送到他面前来，孟家小儿的那些小打小闹他还不放在眼里，没想到却是个蠢货，把自己的命给搭上了。

