    

    “美女？两百万？这也太夸张了吧？”

    沈秋皱起眉头说道：“你是在开玩笑的吧？市场的花灯根本就没这个价！”

    短发美女大眼睛俏皮闪动：“沈秋！是你先开玩笑的！几千块就想把我这三张画给拿走？我虽然不是古玩专家，但也能看的出来，这三幅画的作者虽然不是名家，但他的笔锋、画风都非常的稳，你这么匀货也太没诚意了！”

    “那行美女……”

    论嘴皮子沈秋还真的说不过这美女：“咱们也不开玩笑了，你说个正常价格，我是真心实意想要这三幅画，君子有成人之美，望美女能够成全在下，两百万的价格确实离奇了，关键我身上也没这么多钱！”

    美女，咪着俏眸说道：“沈秋，我还后悔了呢，都怪那老板把另外三幅画都藏在木片里头，否则我六张水墨画就全部带走，哪还有你的份？沈秋你要这三张画可以，用你手上的另外三张水墨画过来换呀！”

    “啊？”沈秋一时没听懂美女的意思：“美女你这不是开玩笑吗？我那三幅画怎么跟你换啊！”

    美女舒出了一口气说道：“沈秋！敢不敢跟我打个赌！我呢！是上个月才回的国内，说实话对你的能力非常的怀疑，一直想找机会跟你沈秋切磋切磋，没想到今天咱们居然在火车上遇到了，那咱们干脆就比一场，你赢了我那三张画全部给你，你要是输了呵呵！连同你的那三张画也给我！”

    “恩，这个倒是可以有！具体怎么比试！”

    若是比别的什么项目沈秋还是会有所顾忌，但要是比鉴宝能力他倒是当仁不让，王千石的鉴宝能力可不是盖得，再加上如今的他拥有了摸宝的特殊能力，对战这个女孩还是有很大的胜算。

    美女呵呵一笑露出一对浅浅的酒窝：“你也不要称呼我美女了，我是在美国留学回来的，我的英文名字叫雪丽，你就叫我雪丽吧！另外这个打赌也非常的简单，我就从身上拿出一样东西来，限时两分钟，你只要告诉我，这个东西的大概年代就行！”

    “你要是说对了，我的那三张水墨画都给你，反之你输了，那就sorry了，你的那三张水墨画我就不客气了！”

    两个人的打赌吸引了车厢内其他老板的注意，这些老板都是古玩行当有头有脸的人，火车旅程枯燥乏味，两个年轻人的打赌勾起了他们的兴趣。

    其中一个头发花白的老人，居然是燕京故宫杂项组的副主任，冯老。

    冯老饶有兴致的起身自我介绍：“两位，这是我的工作证，我是故宫博物院杂项组的研究主任，如果两位不介意的话，我可以临时给两位做评委，见证这次打赌的公正性。”

    “这样再好不过了。”沈秋忙不迭的点头，早就看这雪丽的言行举止中透着精灵古怪，正愁这女的耍花招，冯主任出面做公证那是再合适不过的了。

    另外谢静文、康凯也从尾部车厢找到了三号车厢，当她听说雪丽要跟沈秋打赌的时候，反而露出了欣慰的笑容，雪丽的实力她虽然不清楚，但沈秋在她的眼里简直就是完美的男人，尤其在古玩鉴赏这一块，从来都没让她失望过。

    雪丽一副无所畏惧的样子：“我也举双手赞成，我害怕这个沈秋当众耍赖呢！”

    在冯老的见证下，沈秋和雪丽分别将各自的三张水墨画拿到列车宽厚桌板上来，几个观摩的人都不约而同的聚拢了上来。

    这个有意思的打赌正式开始了。

    雪丽从随身的名贵包包里面拿出来一件青铜的摆件。

    这青铜摆件差不多有手掌一般的大小，是一个麒麟的造型，麒麟整个呈现出飞跃的姿态，张开饕餮大嘴口吐宝珠，颜色以黄铜色和碧绿色为主。

    “这个是我从美国买回来的一件藏品，价格还不便宜，沈秋你就说说这只麒麟吧，就说它大概是什么年代的摆件，恰好冯主任也是博物院有名的专家，亮出你最的火眼金睛！注意了！只给你两分钟的时间查看，过了时间没看出来，也算你输了哦！”

    “大小姐?这个简单！”

    康凯在后面看了一眼开口说道：“不就是个麒麟摆件嘛！这玩意看起来是有些年代，整体的线条以及制作工艺符合大清末代的产物，更有可能是民国出来的东西，这小姑娘也不怎么样嘛！这东西的价格超过一万块算我输！”

    谢静文白了他一眼：“这就是你跟沈秋的差距，你只能看出这是清末的老东西，而沈秋则能够精准的说出这是那个皇帝年间的东西……”

    “开始吧沈秋！”

    随着雪丽的一声招呼，沈秋主动上前了一步，他先是看了这座摆件的整体造型，首先确定这是一个老物件，因为外面的包浆和黄铜的色调是无法做旧出来的。

    接着他上手触摸了一番，摆件的表面传出丝丝的暖流，这也更加确定了之前的猜测，综合各项情况来说，这应该是大清嘉庆时期的老东西。

    看到摆件的底部留有落款，虽然没有明说是哪个年代的产物，但落款中却明确的标注了一个篆体字，宋。

    这应该是制作这个摆件匠人的姓氏。

    “时间到！”雪丽果断叫停了，用手中的杂志覆盖在摆件身上，冲沈秋做了个请的手势：“沈秋！你现在可以说了！告诉大家，这是哪一年的宝贝！以及关于它的各种情况？说的越详细越好！”

    “那好，我就开诚布公了。”沈秋来到那件摆件的跟前开口说道：“这个麒麟吐珠的大致年份应该大清嘉庆时期的产物，用的是黄铜和绿琉璃做得搭配，这样搭配在当年非常的新颖，即便是现在看起来也是色彩饱满层次分明。”

    “制作这个摆件的工匠虽不是大清的名匠，但其整个制作工艺在当时也堪称是一流的水准，值得一提的是这个麒麟吐珠的造型，应该是来自于福建湖州方向，用于渔民出海祭拜的摆件！至于为什么流落到美国那就不得而知了。”

    “总的来说它有一定的升值空间，类似的这种摆件江城的市场价在五千到八千之间，这位美女从米国带回来的就不知情了，大致的情况就是这样，冯师傅还请你多多指教……”

    “恩！”

    冯主任随之点头，露出满意的表情，他上来观察了一番说道：“这位沈师傅说的情况大致上是对的，麒麟吐珠的摆件基本上都是出自福建福州的区域，可以说这个造型的麒麟就是当地的一个吉祥物，所谓麒麟吐珠、财源广进说的就是这个寓意！如果大家不相信可以去福建当地的博物馆参观，有的地方现在还供奉着这种麒麟摆件！”

    “雪丽小姐？你有什么不同的见解么？”冯主任已经表明了自己的立场，抬头问雪丽。

    “我当然跟你们的意见不同，沈秋！你输了！”

    没想到雪丽张口就来了这么一句，直接把在场的人乃至冯主任都说蒙了：“雪丽小姐，有什么不同的看法你大可以明说，难道说这麒麟吐珠的摆件还有更深一层的意义？”

    我去！

    沈秋倒吸了一口气，辛亏找了冯主任这样的公证人，感觉这雪丽小姐就是个胡搅蛮缠的主儿，明明就是大青嘉庆的东西，就看这女人还能说出什么花儿来！

