    王丽挨了骂反倒松了口气，赶紧到一旁去守着苏熙然和刘思怡，孩子们只顾着玩新玩具，压根没注意到他们这边的情况。

    一楼原本有间房是刘思怡的游乐室，里面贴着粉色的Kitty猫壁纸，全套HelloKitty的订制家具，除了一个展柜的芭比之外，还有个仿真的赛车跑道，上面光是高仿定制跑车就有六辆，刘思怡大方地送给了小表弟一辆，把遥控器给他，教他怎么操作，两人玩得兴致勃勃，根本没注意到王丽进来。

    王丽从这间游乐室的家具到里面陈列的玩具，地上的榻榻米，专用的赛车台，还有两个孩子身上穿着的新衣服，都让她心里百般不是滋味。她来的时候，原本是兴冲冲的，听说苏晓东的妹妹又找了个有钱人，她原本以为，这二婚带着拖油瓶的，还不知嫁个怎样秃头大肚子的糟老头。当初苏晓曼辍学傍大款的事，在那边传的格外难听，为此苏爸爸都跟她断绝父女关系十来年，只是这次她破产再嫁，反倒让老两口解开心结，不惜血本地招呼亲友们来给她撑面子。

    她原本还有些不乐意，后来知道所有花销都是未来妹夫出的钱，她就上了心。想着来跟这位新妹夫套套近乎，说不定也能让他们跟着沾点光。

    可没想到，她原以为的糟老头没看到，看到的是个真正的高帅富，跟苏晓东差不多的年纪，却已经是上市公司的总裁，身家数亿不说，对苏晓曼那叫一个千依百顺视若珍宝的，看得她眼都红了。

    这眼一红就免不了说几句酸话，她也就跟苏晓东说说，可没想到这次苏晓东也不乐意听她说了，原来三棍子都打不出个屁的男人，第一次冲她发了火，要不是因为住在酒店，只怕当晚就要跟她分房睡。苏晓东是自觉愧对妹妹，在她困难的时候没伸出援手不说，还生怕她回去增加负担，这会儿哪里还有脸要她帮忙，所以一听王丽提起这事就恼羞成怒，结婚七年多还是第一次跟她翻脸。

    王丽也知道自己这样是不要脸，可人穷志短，没钱的时候，要脸干嘛？

    就算不为自己，也要为孩子考虑。苏熙然就比刘思怡小三岁，这刚上小学一年级，可那小县城里的学校，能跟这省城的贵族小学比吗？看到刘思怡小小年纪，玩起来时不时还蹦个英文词，有几个进口玩具放出英文歌的时候，她都能跟着唱，而自家的儿子傻乎乎的什么都不懂，光这一点，就输在起跑线上。

    自己这一辈子已经这样了，总不能眼睁睁看着有机会不去争取，让儿子也跟着从头就输了吧？

    王丽在这边想得抓肝挠心的，挖空心思琢磨怎么能把儿子留在这边上学，却不知苏晓曼已经在那边跟苏翰文提起了这事。

    “爸，你也别怪嫂子，她也是紧张哥和儿子。”苏晓曼虽然对王丽敬而远之，但自己的哥哥就算不开口，她原本也想着能帮就帮，只是没想到王丽那么急切，反倒惹恼了程方毅，只得由她来安慰老人，“其实我也想过，你和妈要是来这边，也可以带着贝贝。他不是正好上一年级吗？我回头找思思的校长问一声，看能不能转过来。要是行的话，他们俩还能做个伴。”

    “思思上的学校不是很贵吗？贝贝还是上公立小学就行，不用那么麻烦。”

    苏翰文还记得当初苏晓曼留下的原因之一，就是刘浩然生前居然预付了刘思怡小学的全部学费，光那笔学费就够在他们生活的小县城买套房子。要是苏熙然也去上那个学校，他们全家人的收入加到一起，只怕都不够交学费的。

    “不麻烦。”程方毅听到苏晓曼的提议，皱了下眉，还是接过了话茬，“我们公司跟魏思德小学有赞助合作，可以拿到入学名额。至于学费，年级前二十名免学费，让他好好学就行了。”

    “真的？”赵英兰一听就两眼放光，“那敢情好啊！我们贝贝可聪明了，幼儿园的时候就能认好几百个字呢！要是能来这边上学，跟思思作伴，我们还能帮着照看晓曼，这样也不错啊！”

    “好什么好！这边是双语教学，贝贝学过英语吗？能跟上吗？”苏翰文见老伴也动了心，拉下脸来，没好气地说道：“你以为前二十名那么好考啊？这边的孩子学得比咱们那边难多了，贝贝过来，能不能跟上进度都是问题，你不懂就甭乱说话，这孩子上学主要靠自己，你跟着瞎折腾个什么劲！”

    “爸！——”

    苏晓曼没想到老爸如此固执，差点就要跟老妈吵起来了，赶紧伸手拉住老爸，“贝贝才一年级，转学也没多大问题。我这不是想你和妈过来陪我，你们要是来了，哥和嫂子厂里事多也没空照顾贝贝，所以才想着让他也过来。毕竟这边的教育环境要好一些，孩子从小接触的知识面多一些，总归有好处，爸，这还是你当初教我们的，对不对？”

    “呃……是这么个理儿……可是……”

    苏翰文被她说得噎住，他也是当老师的，教书育人这么多年，可如今看看，培育成材的都是别人家的孩子，自家的这两个，他还真没法说什么。

    苏晓曼见他说不上来，趁机说得：“生思思的时候，就没有长辈帮我，我那时也不会带孩子，害得思思生了好几次病。这次我想着你们能来帮我……爸，妈，你们都帮哥带大了贝贝，就不能帮我一回吗？”

    她难得向爸妈撒娇，这还是跟刘思怡学得新技能，软语温言的哀求一出口，立刻让苏翰文挺直的腰背就弯了下来，无可奈何地点点头，轻轻地用指尖点了下她的额头，宠溺地说道：“行了，我们留下就是。你啊，都当人妈妈了，还跟个孩子似的耍赖！”

    口气虽带着几分嗔怪，苏翰文的心里却还是舒坦了几分，忍不住朝程方毅看了一眼，见他不言不语地坐在苏晓曼身边，只是伸手轻轻扶在她的肩上，手臂换成一个圈，牢牢地将她圈在自己的守护之中。他一直悬着的心，总算是放下了几分。

