
萧云哲和耿静书下意识的相视看了一眼，都在暗自惊讶赵毅轩为何会来这儿。

“云哲，他叫赵毅轩，比你大三届，是驰原有限公司的总裁。”吴鹏清老师见赵毅轩进门，忙为两人做了介绍。

在介绍赵毅轩的时候，吴鹏清满满的自豪感，赵毅轩可是他教的的最出色的学生，现在是一个大公司的总裁。

赵毅轩是吴鹏清教出来的得意门生，赵毅轩的能耐，也从侧面说明了吴鹏清教书育人很厉害。

其实，萧云哲也挺不错的，上学的时候是学霸，学校有两个报送国外进修的名额，当时萧云哲就占了一个。

可惜了，这孩子的命不太好，若是出生再好一点，当年能出去好好的学习学习，说不定现在他的成绩丝毫不亚于赵毅轩。

但造化弄人。

不过，即便萧云哲没能成大气候，吴鹏清对这个学生还是疼爱的，毕竟，人心都是肉长的，这孩子的出身令人同情不说，而且还和他相处了好几年，感情很深厚。

“赵师哥，我见过他的，那会儿我家里没毕业，咱们学校开校庆时，他来的时候我见过的，他当时说过的话，我到现在还记得，赵师哥可是我们这些学弟学妹的榜样，大家都喜欢他呢。”萧云哲起身，边伸手向赵毅轩边说道。

“师哥！”

“客气了客气了！”赵毅轩也没什么师哥，大人物的架子，随和的和萧云哲握了手：“我倒是没想到，我的影响力会这么大，多谢你们们的抬爱了。”

赵毅轩莫名的觉得萧云哲很熟悉，但他仔细在记忆里搜索了一番，就没想起来萧云哲这么号人物。

仔细看看，从萧云哲身上也没看出什么特别之处来，他不禁觉得脑子有点懵：“学弟也来看老师？”

“对呀。”萧云哲点了点头：“师哥呢？我才知道咱们学校要举办校庆了，师哥是受邀请来参加校庆的吗？”

“我是来看咱老师的，碰上赶上校庆，就顺便也去参加参加了。”赵毅轩说道。

赵毅轩说的很自然，半点不让人觉得他是在敷衍人，这让萧云哲对他的印象又好了几分，有了如此成就，却还能不骄不躁，这才是做大事的人该有的样子。

不像萧云哲别的同学，一张嘴说话就夹枪带棍的，一身的戾气，那样的人，萧云哲多说一句话都觉得浪费。

像赵毅轩这样有涵养的，没几个。

“我听说过你，你也是吴老师比较得意的学生，这么说起来，那咱们之间可就是师兄弟了，你比我小，不介意的话就喊你云哲吧？”赵毅轩询问的目光看向萧云哲。

“那感情好，我怎么会介意呢。”萧云哲点了点。

这时，赵毅轩的目光朝着耿静书看了过去：“云哲，这是你对象？”

赵毅轩看向耿静书时，目光里闪过一抹惊艳之色，暗自想到，这女子也长得实在好看，只看一眼就把惊艳到了。

不过，赵毅轩并不是那无力之人，很快就把目光收了回来，向耿静书微微点了一下头，算和耿静书打过招呼了。

“学长你好，我和云哲是一届的。”耿静书礼物回应了一下，之后，一行人在吴鹏清老师的招呼下落了座。

“毅轩现在太忙了，就不用总是惦记我这老头子了，有时间的时候发个微信什么的就行，可别耽误了你工作上的事。”吴鹏清对赵毅轩说道。

这话并非是客套的意思，吴鹏清是搞金融的，他清楚赵毅轩有多忙，他也不是那不讲理的人，能偶尔来看看他，或者是问候两句，也就可以了。

他知道，赵毅轩此时的状态，定是每天都加班加点的时候，不然，他的公司也不会发展的那么快。

“没事，我再忙，来看老师的时间还是有的。”赵毅轩回答道。

赵毅轩的话，让吴鹏清面露欣慰之色。

“云哲也是，你有心来看看我，我就很高兴了，以后有时间了就来和老师坐一坐，若是忙了，没时间，那就发发微信就行了，你们年轻人，有自己的事情要忙，老师也是能理解的。”这时，吴鹏清又转而对萧云哲说道。

吴鹏清在面对萧云哲的时候，心情实在复杂。

萧云哲当时，也是他非常得意的一个学校，他用尽了心思栽培，只是他的出生实在是……

当初，得知他因为不想丢下自己的两个妹妹而放弃出国深造的机会时，他觉得又感动，又可悲。

他那时候想，若是萧云哲能有一个再好一点的出生，结局或许就不一样了。

他听说一些学生说起过萧云哲的情况，说他在毕业后没多久，便开始创业，不想失败了，所有的身价都搭进去了不说，还欠了一屁股的债。

他很想为这个孩子做点什么。

今儿碰巧，萧云哲和赵毅轩一块儿来看他，如今的赵毅轩事业上可算是风生水起，他想，若是萧云哲需要的话，他向赵毅轩说说，拜托赵毅轩为萧云哲安排一个不错点的工作，他这点面子还是有的。

“云哲，你最近在那儿工作呢？做的啥工作？”吴鹏清关切的问道。

“我……”

萧云哲并不清楚吴鹏清的用意，想了想，他如实回答道：“我在铭辉集团的总裁办工作。”

他从兜里拿出他的名片，递了一张给吴鹏清老师，也递了一张给赵毅轩。

“什么？”听见铭辉集团四个字，赵毅轩愣住了，铭辉集团是什么地方，赵毅轩是知道的，他震惊的看向了一旁的老师吴鹏清，只见老师也是一脸的震惊。

赵毅轩暗自感叹，没想到他的这个学弟竟然会在那么厉害的公司上班，能在那么厉害的公司里，进总裁办，在总裁的身边工作，那可就是总裁身边的红人了。

铭辉集团的老总，是五星国新晋的首富。

凭这一点，那他在他萧云哲的面前，岂不是啥也不是？

别看他是个公司的总裁，萧云哲不过是个给老板打工的，这搁在平时，若是萧云哲去他的公司办点什么事，他这个做总裁的，可都得毕恭毕敬的去迎接，招待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700250"  chaptername="第198章  只看一眼就被惊艳到了">加入书签</a>
</div>
