    “打的就是你！怎么，需要我再打一下，你才会知道是我打你？”拓跋紫扬起一巴掌，又要打下去。

    嫣潆把头一抱，委屈地向冥北凉躲去，“这个女人……这个女人好坏，她要打我……”

    拓跋紫瞪向冥北凉。

    冥北凉早已离开了床，嫣潆一头撞在了床栏上，气得暗暗磨着牙。

    但她不气馁，回头委屈巴巴地望着冥北凉，“刚刚还说爱人家的，怎么这个女人一来，你就连抱都不敢抱人家了！”

    娇媚的声音，令人鸡皮疙瘩往上冒。

    拓跋紫再次看向冥北凉。

    冥北凉故意不作解释。

    嫣潆不屑地看了拓跋紫一眼，“凶巴巴的，还长得那么丑，哪个男人娶了你，心里不想着其他女人才怪！”

    “就算会想着其他女人，那也不是现在的你！”拓跋紫冷笑看着她。

    小肉团子插嘴，“就是，我父王眼光再不好，也不会喜欢上一头猪！”

    “你说谁是猪呢？！”嫣潆愤怒地瞪向小肉团子。

    “谁问，谁是猪！”小肉团子道。

    拓跋紫看着儿子，“麒儿，不要跟猪说话，猪是听不懂你在说什么的！”

    “谁说我听不懂！”嫣潆气得怒瞪向拓跋紫，“你这个女人，你才比猪还丑！”

    “瞧瞧，人家都承认自己是猪了！”拓跋紫凉凉开口，她说猪听不懂，这个女人却说听得懂，不正是在承认自己是猪么？

    小肉团子附和，“这猪还是有点智商的，能听懂我们说的话！”

    嫣潆气得磨牙，“你们、你们……”

    “麒儿，这猪智商是有一点，但她貌似还不大清楚自己长什么样子，你送她一面镜子瞧瞧。”拓跋紫道。

    小肉团子立即掏出一面镜子，递到嫣潆面前。

    嫣潆知道自己被揍得很惨，但着实不知道自己的脸肿得有多严重，抢过镜子一看，顿时被自己吓得差点鬼叫起来。

    “猪就该有猪的自知之明，我父王可是龙，天上飞的神龙，你这头猪就算修成了精，也是配不上我父王的！”小肉团子慢条斯理地说着，敢把他困在碧云球里，这就是代价。

    拓跋紫咳了一声，“麒儿，你暴露你父王的身份了！”

    “怕什么，我刚刚已经在镜子上下了毒了，她已经中了我的毒，每天都得吃一颗我研制的解药，要不然身上就会长猪毛，所以她是不敢透露父王的身份的！”小肉团子边说边傲娇地昂着下颌，觉得自己厉害得不得了。

    “你说什么？”嫣潆瞪大了眼睛，“你在骗我？”

    “不信你就等到今晚试试。”小肉团子傲娇地把下颌一偏，“忘了告诉你，这毒还不能跟男人靠太近，跟男人靠太近，你会跟男人一样，长胡子！”

    小肉团子说完，拉着拓跋紫的手，雄赳赳气昂昂地转身走了。

    从冥北凉身边越过去时，还瞟了他家老子一眼，示意他家老子赶紧走，否则娘亲可就要发大火了。

    冥北凉轻轻一笑，转身跟着妻儿出去，留下嫣潆又气又怒，却不知道该如何发泄。

