    “噗！”

    下一刻，西门庆的脑袋掉了下来。鲜血从西门庆无头的脖颈中喷溅出了半米之高。

    看着西门庆滚落在地的脑袋，王汉愣住了。

    王汉错误的估算了十倍出手的速度和十倍力量同时所能造成的效果。哪怕是手掌，在如此快的速度和力量下，也变得如刀一般锋利了。

    看着西门庆滚落的脑袋和无头的尸体，不仅是王汉愣住了，周围街道上那些起哄的人都愣住了。就连西门庆带着的六个混混此时也不敢叫痛了。

    “杀人了！”

    几秒后，一声惊呼在街道上响起，一名逛街的妇女尖叫着逃走了。

    妇女的尖叫声就如同丢进油锅的冰凌子一般在街道上激起了千层浪。下一刻，街道上的人都开始慌乱的逃跑，一些人甚至连摊子都不敢要了。

    “西门大官人死了！”

    六个混混也是惊呼着连滚带爬的逃走。太吓人了，他们甚至都没看到发生了什么，西门大官人的脑袋便掉了下来。

    “你们都该死，一个都跑不了！”

    看着逃跑的六个混混，王汉也反应了过来，冷声说着，身影已如鬼魅一般冲了出去。

    “鬼啊！”

    下一刻，街道上的尖叫声更是四起，只见一道模糊的人影如鬼魅般从六个混混的身边掠过，他们的脑袋就一个接着一个的搬了家，谁也没能看清楚这些混混是怎么死的，而杀人者也消失无踪了，诡异无比。

    ——————————

    另一边，王汉杀了人后，便直接保持着十倍的奔跑速度离开了街道，躲进了一个无人的巷子里。

    “到底是怎么回事？”

    进了巷子，王汉便皱起了眉头。街上的事情让王汉有些想不明白。

    西门庆挑衅找事，王汉还能理解，毕竟这不是个好人，但是街道上的民众为什么也会针对自己，还骂自己不孝，对西门庆要收拾自己，更是大声叫好，似乎就连西门庆挑衅都是因为这个原因。

    这让王汉很不解，王汉学过的知识中也没有能解释这个原因的。

    “还是先回去吧！”

    想了许久，王汉也没能想明白其中缘由，最终也只能无奈的摇了摇头，直接穿越回家了。甚至就连让潘金莲洗的衣服都没有去拿。不仅因为王汉现在的心思再这满头的疑惑上，更是因为王汉刚刚杀了人，刚刚换的衣服上也沾染上了鲜血，也不适合再露面了。

    ——————————

    另一边，王汉回到家中，重新换了身干净的衣服鞋袜，将染血的衣服再次用塑料袋装好藏在了床底下后，见家人都还没起来，便悄悄跑进了卫生间中，锁上门便赶紧开始洗了起来。王汉也不敢穿着染血的衣服直接去洗澡，生怕被家里人撞见，那就难解释了。

    卫生间中，随着莲蓬喷头不断的淋下清水，鲜红的血水开始不断从王汉的头发中，身上淌下。混合了清水后变成淡红色流入下水道中。

    王汉身上有着很浓的血腥味，这不是随便冲冲或者洗一两遍就能洗干净的。

    “是谁在洗澡？”

    卫生间外传来了王汉母亲的声音。

    “妈，是我。”

    听到声音，王汉赶紧回答道。

    “怎么这么早就起来洗澡了。”闻言，王汉的母亲隔着卫生间的门问道。现在可是还不到早上七点，天都还没亮。

    “好几天没洗了，身上不舒服，睡不着。”闻言，王汉赶紧扯了一个谎。然后说道：“妈，九点我要去城里的图书馆，中午我不回来了，给我点钱吃饭。”

    “是和同学约好的吗，妈留三十块钱在桌上够吗？”王汉的母亲问道。（现在是两千零四年。王汉家在村里算是经济比较靠前的人家。）

    “三十块钱够了。”闻言，卫生间中传出了王汉的声音。

    “就放在桌子上了，你洗完澡后记得拿，记得把头发吹干。”王汉的母亲说道。从包里拿出了三十块钱放在桌子上。

    ————————————

    王汉的家所在的城市是一个三线城市，所在的村子是紧挨着城市的城边村，从村中的家里出发，走路进城也不过一二十分钟的时间。

    求知图书馆，这是王汉要去的图书馆，算得上是城里数一数二的图书馆了，以前王汉买书，看小说，买练习题都是在这个图书馆。里面的书籍还是比较齐全，有课文，练习册，小说，名著，历史书等多种分类。

    九点，图书馆刚刚开始营业，王汉便作为第一批客人走了进来。

    进入图书馆的第一件事，王汉就直奔着名著书籍的区域跑去。水浒传是四大名著，王汉曾经听老师提起过，想必是能够在书籍中找到解开王汉疑惑的答案。

    心中如此想着，王汉已经来到了名著书籍的区域，并且一眼就看到了销售热门，位置明显的四大名著。

    只是看着水浒传那厚厚的一本书，王汉顿时就头疼了。这一本书怕是有上千页了。

    不过，为了以后穿越方便，王汉还是咬牙拿起了水浒传开始拜读了起来。

    有着过目不忘挂，王汉并不需要一字一字的仔细去读，只需要一页页的快速浏览一下，书页上的类容就会如同拓印一般印入王汉的脑海记忆，看完一页书，王汉甚至都不需要五秒钟，而且上面的每一个内容，王汉都能轻松的记起。并不会因为是囫囵的看而记不清具体内容。

    而王汉的行为也引起了周围人的注意，开始大家也只是以为王汉在其中找某段内容，并没有在意，但是随着时间长了，便开始好奇了起来。王汉翻书太规律了，四五秒翻一页，四五秒翻一页，一页都没有跳过。如果是找内容的话，不是应该先看目录，然后翻找到目录上的那一篇吗？

    如果不是王汉并没有毁坏书籍，说不定都被赶出去了。

    王汉一页页的翻着书，只是一个半小时，就已将水浒传全部看完。

    可惜，让王汉叹气的是，水浒传原著中并没有提及王汉的疑惑。

    不过王汉也知道了，这水浒传写的是宋朝的事情，便又跑到了历史区域开始翻看起来。

