    精灵：胖丁（23级）

    状态：正常

    资质：D

    性格：调皮

    属性：一般+妖精

    特性：迷人之躯

    评价：常见的居家宠物型精灵，非常受女性训练家的喜爱。

    有关胖丁的数据，清晰呈现在了方泊的眼前。

    扑通~扑通~

    感受着怦怦直跳的心脏，方泊咽了口唾沫，非常明白这意味着什么。

    如何分辨精灵资质，避免大量资源投入到劣等精灵当中，是困扰整个人类社会的巨大难题。

    有些初生精灵，前期看着很不错，属性远超同级别的个体。

    当投入海量资源，经过很久的训练，可能才发现精灵的实力增长特别慢。

    此类故事每年都会出现许多，简直是听者伤心闻者流泪。

    目前呈现在他面前的光幕，就能从根源彻底杜绝此类事件。

    因为他不光能确认精灵评级，还能看到非常具体的数值，甚至是每项属性的成长资质。

    血量：280

    攻击：35

    防御：18

    特攻：35

    特防：12

    速度：7

    这是目前胖丁23级时的整体属性。

    如果采用专业仪器，大概也能测试出相差无几的数值。

    不过嘛，凭借目前联盟的技术，还无法确认这只胖丁每项的天赋究竟是多少。

    而方泊却可以轻而易举的直观了解。

    胖丁成长资质：

    体质资质：1.2（D）

    攻击资质：1.5（D）

    防御资质：0.8（E）

    特攻资质：1.5（D）

    特防资质：0.5（E）

    速度资质：0.3（E）

    经过老妈多年的悉心照料，小胖丁的体质、攻击、特攻三项都达到了D级资质。

    如果是初始状态，或许还有一定的培养价值。

    可是目前的属性，是它经过“进化”增幅后的结果，那就完全不是一回事了。

    精灵的属性高低，决定了它们的战斗力上限。

    简单理解，就是等级乘以属性资质。

    如胖丁的攻击资质为1.5，它在10级的状态，就将拥有15点的攻击力。

    通过进化、训练、服用奇珍异果，都可以提升对应的资质上限。

    等级固然重要，但成长资质才是每个训练家最看重的东西。

    方妈的这只小胖丁，别说主力，连职业训练家的备用精灵都够不上。

    23级也不过是时间积累的结果。

    真要战斗，稍微强悍点的10级精灵，都能打得它抛头鼠窜。

    总结起来一句话，资质成长越高，精灵在同级别战斗就越占优势。

    拥有洞察精灵信息的能力，高资质精灵，才是方泊应该追逐的目标。

    ......

    下午，洛连特精灵中心。

    “呦，嫂子来啦。”

    “麻烦你了小赵。”

    “没事，我跟方哥都认识这么多年了，一点小忙而已。”

    人家口口声声说是小忙，但方妈毕竟见过世面，知道此事不是一句谢谢就能揭过。

    一边拉着小赵唠家常，她一边不着痕迹地掏出红包，轻轻塞进了人家的衣兜。

    见状，小赵脸上的热情更加真实了几分。

    原本想要离去的他，干脆停留下来，开始不断为一家人介绍此次孵化的精灵。

    这里孵化的精灵，来历各不相同，乱七八糟什么门路的都有。

    很多都是缴获的违规产品，检查没问题，会交给精灵中心进行孵化。

    比如眼前这一只小火龙，看似活泼可爱，其实出生时受过战斗波及，导致资质大幅度下滑。

    【小火龙（等级1），资质C，售价90万联邦币。】

    没有听耳旁男子的絮絮叨叨，方泊用手轻轻触摸着小家伙，许久，才幽幽一叹。

    小火龙，最经典的御三家，如果可以他当然不愿错过。

    可惜，评价一栏写的非常清楚，它出生时遭遇过意外，导致特攻成长大幅度下跌。

    本来的它，怎也应该拥有B级的资质才对。

    “90万，冤大头才买。”

    目光从小火龙身上划过，接下来是许多非常普通的精灵。

    走路草，波波，绿毛虫，小达拉...

    谁会用小达拉来当主力精灵？！

    给点空间就能疯狂繁殖的紫皮老鼠，一直是精灵联盟重点的打击对象。

    杀都杀不完，更别说主动去饲养了。

    随着方泊的持续浏览，期间他倒是发现了一些不错的宝可梦。

    【绿毛虫（等级1），资质C，售价10万联邦币。】

    【皮丘（等级1），资质C，售价30万联邦币。】

    【小火马（等级1），资质C，售价25万联邦币。】

    截止目前，方泊最看重的就是那只皮丘。

    精灵：皮丘（1级）

    状态：正常

    资质：C

    性格：马虎

    特性：避雷针

    评价：可爱派的当家花旦，可以轻松应付雷电系精灵。

    属性成长方面，速度与特攻资质全部都达到了C级，后者距离B级的门栏已经不远。

    等进化为皮卡丘，绝对能立刻获得B级的特攻成长。

    成不了王牌，起码也是职业训练家的主力之一。

    30万来购买，绝对非常值得。

    更何况，哪个少年没有梦想过，自己拥有一只活泼可爱的皮卡丘呢。

    “丘~”

    摸了摸小家伙的脑袋，方泊费了很大毅力，才强迫自己移开视线。

    “可恶啊，心中的负罪感是怎么回事。”

    如果换做之前的“他”，皮丘绝对是最优质的选择，避雷针特性，足以让它在许多战斗占据上风。

    “唉，还是贪心不足啊。”他非常了解自己的心态。

    第一只精灵，未必是将来手中的最强者，但绝对要占据一个主力名额。

    否则的话，发展速度必然会受到影响。

    C级的皮丘虽好，问题是它终究不是那只皮神，没办法与真正强大的存在相媲美。

    属性上的巨大差距，绝对不是一句“快躲开”，亦或者“站起来”，就能轻易抹除的东西。

    “儿子...”见方泊一路朝里面走去，方妈张口就想拦着。

    结果手臂刚刚举起，一旁的方爸就给她按了下来。

    “让孩子自己选吧。”

    “可是...”

    “相信他就好了。”

    方爸笑容温和，一点看不出平日里惦记孩子零花钱的模样。

    孩子大了，有自己的想法，做父母的不应该过多加以干涉。

    更何况，他相信儿子绝不会让自己失望。

    ......

    另一边，方泊站在了某个培养器皿的前面，久久未曾挪动。

    【呱呱泡蛙（等级1），资质A，售价30万联邦币。】

