    亲自进行一番检查，杜荷确认这水泥完全可以使用。

    他又去检查一遍侯毅生产水泥的各个工序，最后确认，这水泥完全可以实现量产，虽说远远比不上后世大规模的生产，但在这个时代，足够使用需求了。

    杜荷拍拍侯毅的肩膀：“侯毅，你做的不错……为师准备建造一个水泥厂，这水泥厂，就在此地吧，由你全权负责，你抓紧开战这件事吧。”

    “是！”侯毅闻言，心想，这是老师要重用自己啊，心情激动地点点头，“老师，我一定不会让你失望的！”

    原本，他要研究水泥的事，除了杜荷外，全天下没有人支持他，甚至，他曾经带的许多手下，背后都说他是疯子，纷纷跑了。

    就连他的亲生父亲侯君集，都十分不解，甚至要因此与他断绝父子关系。

    可他还是顶住了压力，在杜荷的鼓励下，坚持了下来。

    苦心人，天不负，这水泥，总算是弄出来了。

    杜荷心中也是一番感慨。

    为了能让水泥厂尽快建造起来，杜荷直接吩咐陆远带人设计研究，抓紧动工。

    按照设想，这水泥厂初期，每天可以生产一千斤左右的成品水泥。

    搞定了这件事，杜荷本打算回鄠县县衙，可他突然想起来什么，于是又骑快马，回到秦岭山脚下正在建造的驸马府处。

    ……

    叮叮咚咚。

    一片忙碌中，张玄素打了个喷嚏。

    他似乎感染风寒了。

    看着逐渐快完工的驸马府，他心情好了起来。

    不管怎么说，自己暂时就是驸马府长史了，有了一个正规的宅邸，总好过住在工棚里。

    他巴不得这些工匠们没日没夜，几日就将驸马府建造完毕。

    就在他这样想着的时候，不远处突然响起马蹄声。

    他缓缓扭头，只见几匹马飞快地驶来，带头的正是杜荷。

    他刚要开口，几匹健马已经飞奔到他面前，马蹄下溅起的泥浆水，跳在张玄素的衣服上，脸上，头发上。

    他刚要发作，却见杜荷翻身下马，吩咐众人道：“来人，给你们两天的时间，将这驸马府，全部敲掉。”

    张玄素一愣，急忙问道：“杜荷，你这是什么意思？”

    杜荷一边吩咐下人，一边抽空解释道：“当然是将这驸马府，全部夷为平地啊！”

    张玄素心中一乐，杜荷这个大傻子，好不容易辛辛苦苦建造起来的驸马府，少说也花了好几万贯钱了，他竟然要将其敲掉，简直暴殄天物，传出去，还不得被人笑……哎，不对啊，好不容易建造起来的驸马府没了，那我住哪？

    张玄素顿时就急了。

    他一把拽住杜荷的袖子，大喊道：“杜荷……你怎么能这样，这驸马府，可花费了不少人力物力财力，你怎么说敲掉就敲掉呢？”

    杜荷不耐烦地摆摆手：“这是本少爷的驸马府，想建造就建造，不想建造就敲掉，你管得着吗？还有，你既是驸马府的长史，你也跟着他们一起拆，然后重新造……”

    “不是……这……这重新建造，还要花几个月啊？”

    张玄素欲哭无泪。

    这与人挤在狭窄工棚的日子，他才过了一个多月，就受不了了，现在还要多住几个月，这谁受得了啊！

    杜荷安慰道：“张大人不必担心，这驸马府，也不是全拆，基础，主体这些，大多都是打好的，新建的驸马府，最多不过两月，也就建造好了！”

    两月……

    张玄素刚要抗争，却见杜荷已经翻身上马，驾的一声，扬长而去。

    “杜荷……杜荷，你不能这样坑害我啊……杜荷……”

    他要追上去。

    还没走出几步，就被几个管城跑过来拦住。

    “张大人，蜀王殿下有令，你不得离开驸马府半步，否则乱棒打死！”那管城冷冷地说道，说完，挥了挥手中的“小可爱”！

    张玄素转身，看着正在拆的驸马府，大哭道：“苍天啊……”

    ……

    另一边，杜荷也对陆远进行一番安排，除了驸马府，还有梦幻集团总部，全部重新设计，以前主要由木作为建筑的主体，现在全部改成水泥和砖头。

    大唐建设公司，一下就忙碌起来。

    可是，没人有怨言，因为，他们正在做的事，是一项前无古人的事业，此前，从未有人做过这种事。

    ……

    鄠县县衙。

    一个小院子。

    此地，便是鄠县开发公司的所在。

    过完年都一个多月了，可整个开发公司，大家都是无所事事的。

    开发公司的副总经理黄枚蓼和陈一发，二人每日都呆在此处喝茶，一开始，倒还觉得这小日子有滋有味的，反正每个月都可以领到一定的薪钱，天下还能上哪儿去找这么好的事去。

    可连续喝了一个多月的茶，二人都有些慌了。

    此刻，黄枚蓼放下茶杯，便说道：“陈兄，这整日这样下去，也不是个办法啊！咱们什么都不敢，每月却能领到薪钱，我这心底，始终有些不踏实啊！”

    陈一发好笑地问道：“黄兄，这无事可做，你又有什么不踏实的？”

    黄枚蓼看了看外面无人，才凑过头去，小声说道：“陈兄，你到底是真糊涂，还是装糊涂啊，这薪钱，可不是鄠县的钱，也不是魏县令的钱，这是杜驸马的钱啊，杜驸马的脾气，咱们又不是不熟悉，你想，要是哪天他突然想起来这件事，秋后算账，那还不得让咱们加倍还回来啊……再说了，你我二人，都是鄠县开发公司的副总，而这总经理，却是蜀王殿下，蜀王殿下做事，更加神鬼莫测，反正啊，这样赋闲可以，可是，我是不能真的再拿钱了。”

    这家伙一想到将来要被杜荷秋后算账，心里就害怕不已。

    陈一发放下手中正在阅读的一本书籍，想了想，点点头，“那黄兄你的意思是，不如，咱们请辞？”

    黄枚蓼点点头：“我正有这打算，咱们啊，还是趁早离开这开发公司，明哲保身为好，你看如何？”

    陈一发仔细思索一番，却是摇摇头。

    “怎么，陈兄莫非还有什么想法？”黄枚蓼十分吃惊，难不成这勾日的已经习惯了这种每日喝茶聊天的生活？

    ……

