    沈翔之前在赤龙岛，就知道那里的树木很顽强，难以被破坏，想要点燃就更难了。

    然而现在，赤龙岛海岸边上有一片区域冒着滚滚浓烟，似乎是海岸边的森林被点燃了。

    能点燃赤龙岛树木的火焰，这可不是一般的火焰！

    “那种火焰是绿色的！”关盈远远就能看见，皱眉道：“这种火焰……难道是六道圣门的六道天火吗？”

    “什么六道天火？他们那种火焰就是恶火，非常歹毒的。”沈珍怡说道：“盈盈姐，你没有亲自和六道圣门的家伙交过手吧？他们所使用的一切力量，都极其邪恶！”

    “不应该啊！”关盈听说过六道圣门，当初大坤门也和六道圣门发生过冲突。

    “等你见到他们就知道了！”沈珍怡说道：“六道圣门是越来越堕落，现在变得非常邪恶，总之他们现在不像以前那样！”

    “六道圣门的堕落，应该和命魂六族有关！”

    沈翔也拿出一个望远器具，看向冒烟的那片区域，确实能看见有绿色的火焰时不时冒出来，而且黑色的浓烟还闪烁着绿色的电芒。

    “确实是六道鬼火！”沈珍怡说道：“这些混蛋居然进攻赤龙岛了！”

    沈翔拿出一块传讯符，去联系赤龙族长，他之前就给过很多传讯符赤龙族。

    “赤龙族长，你们那边是怎么回事？我看见你们的赤龙岛正在冒烟！”沈翔说道：“你们没事吧？”

    沈翔并没有得到回答，这令他有些担忧，毕竟赤龙族和杀伐赤龙有关，赤龙族给他一种很亲切的感觉，所以他不希望赤龙族有事。

    “赤龙岛之下有如此之多的天珠，不被盯上是不可能的。”沈珍怡说道：“况且赤龙族也敌不过六道圣门，被欺负也很正常。”

    沈翔只能加快六道神镜飞过去。

    在他靠近赤龙岛的时候，赤龙族长总算回应了。

    “沈公子，我们被围攻了！”赤龙族长很沮丧道：“那群家伙非常的可怕，实力强悍，他们数量太多，我们敌不过他们，就只能躲起来！”

    “那你们都没事吧？”沈翔算是放心了一些，至少赤龙族长还能联系他。

    “我们被杀死了好几十族人，他们都被那些家伙吃掉！赤龙岛肯定要完蛋了，我们打不过他们的。”赤龙族长很悲痛道。

    沈翔暗暗吃惊，赤龙族的整体实力也不算太弱，六道圣门居然能让他们如此狼狈。

    “这应该还不是六道圣门的主力！”沈珍怡说道：“如果是六道圣门的主力，他们不可能没有空中巡逻队的。”

    “你确定？”沈翔面露惊色道：“不是主力竟能打得赤龙族毫无招架之力，不是主力也这么强吗？还是赤龙族太废？”

    “我早就说过六道圣门很强大的！所以你之前说什么要干掉六道圣门，简直就是在吹牛！”沈珍怡翻了翻白眼，道：“亏你还说要干掉命魂六族，真能吹！”

    “沈公子，赤龙岛应该很重要，要不然六道圣门不会占领。”关盈说道：“不如这样，我先过去探查一番，我来自命魂六族的坤族，我手里也有关于六道圣门的令牌，我可以混进去了解情况！”

    “不能去，我怕有意外发生！”沈翔急忙拉着关盈的手，不让她走。

    “有什么好担心的！我的实力又不弱，再说了，我手里六道圣门的令牌，能让我有很高地位的。”关盈笑道：“放心吧，我一定能平安归来的。”

    “盈盈姐，你还是不要去了吧！”沈珍怡也不希望关盈自己一个人过去。

    “当然要去！”关盈说道：“你们先去找你们的赤龙族朋友，我混进六道圣门的大军之内，探查清楚他们在干什么。”

    “行，不过你别逞强，发现有什么不对劲就马上走人，知道吗！”沈翔叮嘱道。

    “知道了！”关盈点了点头。

    沈翔的六道神镜降落在海岸边上，关盈脚尖轻点沙滩，眨眼间就奔入森林之中，朝着燃烧的大火区域赶去。

    而沈翔和沈珍怡，则是去找赤龙族，去了解清楚情况。

    赤龙族长告诉了沈翔一个他们藏身的地点，是在这座岛屿另外一端，那边没有那么多天珠，所以他们在很久之前，就在深地下建造了一个避难的地宫。

    现在，他们就躲在那个地宫里面。

    赤龙岛那么大，而且底层内还蕴藏大量的天珠，若是在很深的地下建造地宫，是很难被发现的。

    因为探查深地的器具，都会被大量天珠释放的能量干扰，导致无法探查到深地下有地宫。

    但是沈翔可以探查到，他用六道神镜对着地下，可以穿透很深的地层进行探测，前提是要有足够强大的能量供六道神镜吸收。

    沈翔和沈珍怡降落在森林，然后他用六道神镜去探查地宫。

    关盈那边，很快就有消息传回来。

    “沈公子，我接触到这次行动的高层，果然是六道圣门的。”关盈通过传讯符，暗暗将消息传给沈翔。

    “那他们为什么要占领赤龙岛？”沈翔问道：“还是说，他们要破坏赤龙岛？”

    “他们知道赤龙岛有大量的天珠，但那并不是他们感兴趣的！”关盈说道：“他们说赤龙岛有一枚杀伐赤龙的蛋！”

    “什么？他们从哪里来的消息？”沈翔深深震惊。

    若是消息可靠，杀伐赤龙能孕育出龙蛋来，那岂不是说会有新的杀伐赤龙出现？

    “他们说这是命魂六族当年给他们的任务，是很多年前的了！他们也一直在寻找赤龙岛，是最近才寻到的。”关盈说道：“沈公子，若是杀伐赤龙真的在此地留下龙蛋，这……这确实是很重要的事！”

    “如果真的有，赤龙族肯定知道。”沈翔说道：“我去找赤龙族长问问！”

    在旁边的沈珍怡，见到沈翔脸色接连变化，就知道关盈传来很重要的消息。

    “沈翔，盈盈姐传回来了什么消息？”沈珍怡问道。

    “赤龙岛有杀伐赤龙的蛋！”沈翔沉声道。

    “什么？杀伐赤龙？这是我们妖魂女国的神圣图腾啊！”沈珍怡马上惊呼道：“真的有杀伐赤龙存在吗？这到底是怎么回事？”

    “啥？杀伐赤龙为什么会是你们妖魂女国的图腾？”沈翔又是一愣。

