    何欢心里叹息一声说道：“他们这是拼命了吧。”

    何欢也是能理解对方的选择，他们东科大以前的老对手，这一次因为陈旭加入其中，结果导致他们彻底不是对手。

    两个以前的老对手，如今差距特别大，这就是一个天才高手，能带来的变化。

    郭佳面对对方强硬攻击，不断对拼，不断对拼，她有着全真真气可以避免伤害，化解伤害，但是对方不同，可是全凭着一股血气之勇硬拼，最后更是停手。

    周兰感觉到浑身上下无一处不疼，她知道这是因为自己达不到对方的实力。

    “我输了。”周兰叹息说道。

    裁判可怜地看了周兰一眼。

    而郭佳则是开始继续恢复起来，这一次恢复到六成，相当于一场大战之后消耗，但是自身疲惫却是没有多少。

    平川武道队最后一个人绝望上去了。

    他们武道队要被一挑三了。

    这就是古武者恐怖吗？

    但是最后平川武道队依旧没有创造奇迹，被郭佳一挑三成功。

    评论解说看着这一幕，说道：“这就是古武者，这就是拥有内功古武者内功的可怕。”

    “他们很强大，很强势，比起一般人来说，更加强大。”评论解说说道：“所以，遇上了古武者，要不就是一口气击败他，要不就是让他重伤，不然的话，古武者一挑三还是很容易。”

    “体力恢复，靠的是自身体质，桩法锤炼，但是古武者恢复自身靠的是运转内功，不断疗伤，两者天生就有极大的差距。”解说叹口气说道：“这一次东科大，真的有了威胁冠军队伍的实力。”

    “一旦郭佳踏入八品，他们就是本次比赛之中夺冠队伍之一，以前的时候，我还觉得是别人哗众取宠，但是现在，我承认，他们就是夺冠队伍之一。”

    听见解说这么说，这些观众也是若有所思。

    这么说来，东科大今年可能有着极大的可能性，成就自身。

    不少人都是对于东科大投来羡慕的眼光。

    真是羡慕啊，没想到东科大竟然咸鱼翻身了，而且翻身，还是让别人根本意想不到啊。

    东科大成就了这一幕，是任何人都是想不到的事情。

    传统强队，终于变成了夺冠队伍，这就是一个人天才武者加入其中引起的质变。

    武道就是如此，一个人可以镇压一切，一个人可以改变一切。

    无论过去，还是现在，亦或是未来，都是如此。

    武者当如是。

    桀骜不驯，不尊天，不敬地，只是尊崇自己的内心。

    为了自己内心而战，为了自己桀骜而战。

    从来不认输，不服输。

    这才是真正的武者。

    不在桀骜中崛起，就在桀骜之中死亡。

    看着东科大崛起了。

    其他学校都是有一种感叹，他们都知道东科大教练不服输，像是他这样的武者，其实上任何一个地方都行，而且桃李满天下。

    他的学生有不少，都是当上了地方公安系统或者进入军方。

    但是，他始终都是处身在学校之中，为的是什么，为的就是那一座奖杯。

    所有人都知道，所以东科大代代都是强队，也有一些强者都是想要加入其中，但是最后都放弃了啊。

    不是因为别的，在东科大之中，的确是加入就能冠军队伍，但是他们更加喜欢挑战性。

    但即使如此，教练也没有选择放弃。

    始终坚守在这里。

    所以，教练说话好使，让陈旭进校，就是进校。

    教练此时看着下来的郭佳，心里也是百感交集啊。

    这么一看，他有很大的希望今年夺冠。

    梦想终究要来了啊。

    教练闭眼想到。

    教练想到这一点，心里都有些颤抖起来，终于要赢了吗？

    如果是这样，那真是太好啊。

    梦想终于要实现了啊。

    教练心里如此想到，但是心中却表现出一副平常的样子，他怕自己都控制不住情绪来，会刺激到其他的队员，让他们真的以为冠军是我们的，到时候，对于他们而言，如果一旦失败，反而是一种打击。

    去年的时候，有一支队伍也是如此，结果遇见了横空出世的钟景，于是就此，被击败了啊。

    明理武道队，这一个武道队在全国都赫赫有名，不因为什么，只是因为这里有着一个人物。

    全国年轻一代武道第一人钟景。

    钟景出身大派龙虎山，是其中嫡传弟子，这一次下山上大学，只是因为长辈安排。

    不然，像是他这样的人，根本不需要上大学。

    只是长辈认为钟景若是不上大学，对于自身来说，是不完美的。

    所以，他从高中来到大学，当即带着默默无闻的明理武道队横空出世，取得冠军，并且大学三年，取得三次冠军，这一次是钟景最后一次征战全国大学生武道大赛。

    但他依旧被认为是无敌的王者。

    特别是明理武道队的配置，一个职业七品钟景，一个职业八品的林狂，一个职业九品接近八品的徐海，三大主将，即使去掉钟景，都是属于冠军队伍。

    所以，今年他们依旧是被认为是孤傲的王者，无人可以挑战。

    “东科大今年出现一名古武者，接近七品，钟景你看了没有？”林狂将手机放下来说道。

    “东科大今年有着两位古武者，极有可能是我们这一次最大对手。”

    一旁的徐海若有所思的说道。

    他为人一向沉稳，说道：“不是很容易对付。”

    钟景在一旁看着远方，许久才说道：“武道不就是这样，只有对手越强大，才能将自己衬托的越强大，有对手，才很好，不然，我觉得武道大赛，真的没有什么兴趣了啊。”

    徐海在一旁点头说道：“这倒是不错，不过还是要小心为上。”

    “小心什么，就是要拼上一场，看看对方到底有多么强大，古武者，古武者，真有那么强大，也不会被历史给掩埋了，历史证明了，只有活下来，才能是最为适合这个世界的规则。”

    “如果没有这个规则，那我们早就完蛋了啊。”林狂冷笑一声说道。

