    　　“这是侮辱，赤果果的侮辱！”窦宪立马就炸了毛。

    　　也不管能不能打得过了，嗷嗷叫着冲向鬼娃娃。

    　　每一拳，每一掌都带着必杀的气势，可惜，连鬼娃娃的衣服角都没摸到。

    　　原本是他戏弄镜的副将，这下换了过来，改成鬼娃娃戏弄他了。

    　　“是你逼我的，是你逼我的！”窦宪一边打一边喊。

    　　而鬼娃娃不紧不慢，晃晃悠悠，丝毫不把其放在眼里。

    　　终于，窦宪拉开距离，跌进恶鬼部队中，随手抓了两个恶鬼便塞进嘴里。

    　　同时，窦宪身上的阴煞之气也越来越重，而他也在不断的吞噬旁边的恶鬼，鬼兵。

    　　鬼娃娃皱起眉头，并没有贸然动手。

    　　攻城的节奏已经大大减缓，因为窦宪不断的吞噬，很多鬼兵恶鬼都开始了逃跑，不愿意被吞噬。

    　　这时，窦宪仰天嘶吼一声，一股阴煞之气瞬间席卷方圆十里内的恶鬼跟鬼兵。

    　　城墙上的守城军还好一些，毕竟有些城墙的阻挡。

    　　而被席卷的恶鬼，鬼兵就没这么好的运气了，这股狂暴的力量，直接将他们碾碎，并形成一道道能量通道，输送到窦宪身上。

    　　窦宪发出痛苦的吼声，身形缓缓扩大。

    　　鬼娃娃想要打断窦宪的变化，却惊讶的发现，有一股神秘的力量在阻挡他。

    　　终于，窦宪变化完毕，停了下来，而他的周围，也早就成了一片空地，能跑的都跑了出去，跑不了的都进了他的肚子。

    　　“这是，罗刹鬼？”城墙上的叶指挥使皱起眉头，罗刹鬼只是在地府初期存在，因为经常吞噬其他鬼，被当时的十殿阎罗打了个魂飞魄散。

    　　没想到，今天在这里看见了，甚至连罗刹鬼形成的过程都看见了。

    　　因为罗刹鬼很早以前出现过，现在根本没有，所以窦宪现在的实力究竟有多强，叶指挥使也无法估算出来。

    　　就怕这个罗刹鬼太强，子母鬼煞挡不住啊，想到这，叶指挥使担忧的看了鬼娃娃一眼。

    　　看了看自己的新身体，窦宪顿时猖狂的大笑起来，笑的时候周围的阴煞之气都在抖动，可见其实力恐怖。

    　　“哈哈哈哈，老子变成罗刹鬼了，打我？这次我先把你们娘俩吃了，再去吃那个金钱子”

    　　窦宪瞪着那灯笼一般的打眼，死死的盯着子母鬼煞。

    　　鬼娃娃撇撇嘴，伸出一根手指，摇了两下“凭你，还差点”

    　　话音刚落，鬼娃娃直接化身十几米高的恶鬼，而母鬼煞则静静的坐在其肩膀上。

    　　凶猛的阴煞之气形成一股股飓风，这气势，比起化身罗刹鬼的窦宪只强不弱。

    　　双方鬼兵鬼将都傻了眼，窦宪化身罗刹鬼，那这个小鬼化身什么鬼了这是，看上去还挺强。

    　　镜挣扎着站起身，看着鬼娃娃，叹了口气，本想为柳俊这个伯乐做点什么，没想到，最后还是被柳俊安排的后手救了。

    　　鬼娃娃跟窦宪的阴煞之气，形成了两个明显的阵营，互相抵消却也在互相融合。

    　　“轰”窦宪率先出手，因为他发现鬼娃娃的阴煞之气居然占了上风。

    　　“轰，轰，轰”四周响起轰鸣声，这并不是谁在开炮，这仅仅是两大鬼王级别的恶鬼对决。

    　　四周的阴煞之气，在二鬼对决时产生的强横力量下，不断的撕碎，重生。

    　　而旁观这二鬼打斗的鬼兵鬼将们，均觉得胸口堵得慌，身上的阴气不规则的溃散。

    　　察觉到不妙，镜赶忙大吼一声“闭上眼睛，不准看”

    　　虽然大部分鬼兵鬼将都反应过来，闭上眼睛，可还是有一部分来不及反应的，缓缓倒在地上，几秒钟后，消失不见。

    　　镜皱起眉头，他知道消失不见的这些鬼兵都是魂飞魄散了。

    　　鬼王境强者，果然恐怖如斯啊，仅仅是看一会，便要付出魂飞魄散的代价。

    　　窦宪是越打越郁闷，打的脑壳都疼，因为他打了一会便发现，这个子母鬼煞，居然能吸收他的阴煞之气。

    　　他是越打消耗越大，人家是一边打一边补充，越打越兴奋，这还怎么打？

    　　找准机会的窦宪，猛然发力，逼退鬼娃娃。

    　　借着鬼娃娃后退的空档，窦宪几个起跃，拉开距离，看到鬼娃娃并没有追击，这才松了口气。

    　　“子母鬼煞，果然不凡，今日算是领教了，改日再过来领教”窦宪一挥手“撤退”

    　　不撤退不行，接着打下去，用不了多长时间，他就得把自己埋这。

    　　如果他不挡着子母鬼煞，让子母鬼煞有空对攻城的鬼兵出手，到时候就算拿下卫城，也会因为损失太大而被仵官王责罚。

    　　然而，他毕竟不是主将，听他命令的，也只有一小部分而已。

    　　这一小部分鬼兵鬼将开始往后退，但后面属于都市王大军的阵型，却是纹丝未动，他们在等，等主将白昙花的命令。

    　　而白昙花也很为难，说撤吧，有种他还得听窦宪话的意思，不撤吧，窦宪明显不想打了，对面的子母鬼煞他又打不过。

    　　最终，白昙花还是决定撤退，前锋部队已经开始撤了，如果他再不下令，最终结果就是部队的阵型会变乱，给了别人可乘之机。

    　　“撤军！”很快，命令传达下去，攻城部队在各个鬼将的带领下迅速后撤。

    　　这第一次进攻，就失败了，属实对士气有些打击。

    　　好在伤亡不算太大，勉强能接受。

    　　这时候鬼娃娃忽然呲牙一笑“改日不一定有空，还是现在吧”

    　　说完直接追了上来，深入敌军大营，直奔窦宪。

    　　窦宪都想骂娘了，干啥啊，听不到他说改日再战么，这怎么还冲上来了！

    　　欺人太甚，不对，欺鬼太甚，窦宪已经没法退了，鬼娃娃追上来的举动，不亚于上门挑衅，如果他再退，这百万大军的士气就会跌进谷底。

    　　这也是为什么古代打仗，两将对弈，哪怕不如对方也不能后退的道理，哪怕战死都比跑了强。

    　　窦宪面露凶狠，身体周围的阴煞之气猛然爆发“嗖”的一声迎上鬼娃娃。

    　　面对来势汹汹的窦宪，鬼娃娃并不慌张，一拳轰向窦宪，跟窦宪狠狠的对了一拳。

    　　结果就是，鬼娃娃纹丝未动，而窦宪却被轰飞出去。

    　　好不容易站稳脚跟的窦宪，瞪着大眼，惊讶的看着鬼娃娃，满脸的不可思议。

    　　刚刚还能打个旗鼓相当，这怎么一下就不行了？是对方太强，还是他忽然间虚了？

    　　鬼娃娃歪了歪脑袋，模仿起柳俊的样子“不行了？你真废，做人不行，做鬼也不行！”

    　　“？！！”窦宪快要被气炸了，打不过他认了，这怎么还带嘲讽的？

    　　“吼”窦宪吼了一声，抓起周围的鬼兵鬼将又一次开始吞噬。

    　　鬼娃娃也不阻止，反正被吞噬这些也不是柳俊阵营的鬼兵鬼将。

    　　随着被吞噬的鬼兵鬼将越来越多，窦宪的皮肤已经变成的血红色，身上的阴煞之气变得更加浓郁，恐怖。

    　　又一次变身完成的窦宪，再次冲向鬼娃娃。

    　　随着窦宪的攻击，周围的阴煞之气开始滚动，将那些被波及的鬼兵鬼将腐蚀的一干二净。

    　　鬼兵鬼将身上的都是阴气，窦宪身上的是阴煞之气，虽然看似相同，但差距却很大。

    　　这种阴煞之气对于普通的鬼兵鬼将来说，跟剧毒没什么区别。

