    “不过这终究是个境界而已，只是用来表明力量的层次，”杨天道，“我可不是什么不灭不死的神明。

    我是个人，是有七情六欲的正常人类。”

    巫女愣了愣，想了想，道：“那……那你是……神的使者吗？”

    “使者？”

    杨天苦笑了一下，道，“我可不认识什么神，也不是被派来的。”

    “可是……你们，是在对付豺族吧？”

    巫女说道。

    “这倒是，”杨天点了点头，“毕竟豺族已经成了危及全世界的祸害了。”

    “那你就是神的使者，不会有错了，”巫女认真地看着杨天，说道，“神明大人告诉过我你会来。

    只是……没想到会以这样的方式见面。”

    作为一个巫女，见到神的使者，应当是要十分体面、庄重的。

    可是，现在她这身负重伤、刚刚被止住伤势的样子，可实在算不上体面。

    她低下头，看了一眼自己的身体，而后她才忽然意识到，自己身上的巫女服上都有许多道破痕。

    这些破口产生的实际效果，和镂空设计差不多，总之就是……很透。

    透过这些破口，除了可以看到一些伤痕之外，还能看到一些白嫩嫩的肌肤……巫女微微一怔，而后，小脸一下子有些红。

    刚好旁边有被子。

    她连忙伸手想拿被子。

    可刚伸出手，还未碰到，一阵酥麻无力的感觉便传了过来，让她浑身一个哆嗦，手也无力地垂了下去。

    “呃……这……”巫女愣了愣，不知所措。

    “都说了，别乱动，你的伤势才刚刚被缓解，身体很虚弱的，”杨天道。

    他一边说着，一边靠近了床边，手伸到了她的胸口上方。

    巫女微微一怔，有些吃惊——这位神的使者是要做什么啊？

    难道神明大人派来的使者，也会是一个好色之徒吗？

    然而事实证明，她是多虑了——杨天的手从她身体的上方越过，然后抓住了她另一侧的被子，将被子打开，给她盖上了。

    巫女愣了一下，松了一口气。

    “对了，你叫什么名字？”

    杨天问道。

    巫女顿了顿，道：“我叫神宫司薰。”

    “嗯？

    你的名字，叫司薰？”

    杨天疑惑道，“怪怪的。”

    巫女听到这话，忍不住翻了翻白眼，道：“神宫司是姓氏，薰才是我的名字。”

    “哦，这样就正常了，”杨天点了点头，习惯性地伸手摸了摸她的小脑袋，道，“好好休息。

    有什么事，休息好了再说。”

    杨天真得是习惯性地这么做了。

    之前家里有丫头生病或是不舒服时，他会给她们治疗，治疗完会让她们好好休息，离开她们房间之前就会摸摸她们的头、抚慰她们。

    这几乎已经是下意识地动作了。

    此刻，看到这可爱的小巫女也如此虚弱、需要休息，他完全是无意识地就这么做了。

    摸完她的头，他才微微一僵，忽然意识到——哦，这不是我家的丫头啊。

    但摸都摸了，总不能退回去。

    所以杨天也索性不想太多，缩回手，起身，转身离开这个屋子。

    而神宫司薰，则是一下子愣住了。

    她根本没想到杨天会突然有这样的动作。

    当他的手轻轻抚摸她的头的时候，她竟有一种被师父，也就是上一代巫女摸头时的那种熟悉感。

    于是她竟是也没有反抗。

    直到杨天走出了房间，关上了门，她才忽然回过神来，愕然无语。

    这……这家伙怎么回事啊？

    ……房间外，Lilis，樱岛真希，福山先生，都在此等候。

    杨天一出来，三人便靠了过来。

    “怎么样了，杨先生？

    救活了吗？”

    福山先生问道。

    杨天微笑着点了点头，道：“放心吧，已经治疗得差不多了，没有生命危险了，只是还有些虚弱，需要休息和静养。

    现在咱们先别急着跟她说话了，让她休息至少三四个小时，然后再跟她沟通对抗豺族的事情。”

    福山先生听到这话，松了口气，点了点头，道：“多亏了您啊，要不是您及时赶来，又医术高超，怕是这位巫女小姐就命不久矣了。

    她好歹也算是我们忍乡的救命恩人啊，要是就这样死去了，我们忍乡可就太惭愧了。”

    杨天笑了笑，道：“这倒也是。

    不过，我来了，你们大可以放心。

    毕竟我的主要职业，还是个医生呢，只要人还没死，还剩一口气，我多半都能给他拉回来。”

    福山先生点了点头，看向杨天的眼神又更多了一份崇敬与敬佩。

    而这时，Lilis忽然凑了过来，凑到杨天身边，嘴角翘起一抹淡淡的狡黠，小声道：“怎么样？”

    杨天微微一怔，“什么怎么样？”

    Lilis用胳膊肘戳了戳他，道：“少装蒜了，当然是说那个巫女怎么样啊？

    我刚刚可是看了，长得很好看诶，美的冒泡，还有一种独特的圣洁气质。

    这种女人，对于你们男人来说，恐怕是梦寐以求的征服对象吧？”

    杨天本来还挺正经、挺严肃的。

    但听到这话，真是瞬间破防，忍不住苦笑起来。

    他一手搂住Lilis的纤腰，一手揉了揉她的头发。

    “你这丫头天天都在想些什么呢？

    人家都快死了，我当然只顾着救人啊，哪里有时间考虑那些杂七杂八的？”

    杨天翻了翻白眼，道。

    “这哪里能算杂七杂八的？

    这也是正经事好不好？”

    Lilis调皮地吐了吐舌头，道，“我之前闲着无聊，还去看了看你们华夏的一些小说，其中有一些就写了，有的主角当医生，会一边给漂亮的女病人治病，一边揩油什么的。

    你……就没有学习学习？”

    杨天哭笑不得，“什么鬼啊？

    一边治病，一边揩油，这是救人还是杀人呢？

    人家都命悬一线了，我要是还顾着揩油，那我还是个人？”

    “你本来就不是人啊，你是禽兽，男人都是禽兽，”Lilis一本正经地说道。

    “就你会掰扯，”杨天没好气地敲了敲Lilis的小脑袋，道，“等着吧，等晚上了，我就让你知道知道什么叫真正的禽兽。”

    

