    柳擎宇观察了一会，那个光头黄牛党已经走到了柳擎宇他们前面一辆大卡车的司机处，拍了拍司机的车窗说道：“师傅，想不想顺利过关？按规定，你这个辆车肯定是要扣12分罚款500的。”

    　　司机也是卖粮的老人了，对于这些黄牛党的营生自然是熟悉的，问道：“你这边怎么收费的？”

    　　“给我400块钱，包你顺利通关。不用扣分，不用罚款。”光头男十分肯定的说道。

    　　“那交警到时候要是把我拦下来了我怎么办啊？”司机问道。

    　　“这个你尽管放心，你把钱交给我，我这边会立刻跟他们联系，把你的车牌号报过去，他们自然就不会拦截你了，而且就算是他们拦截你的话，你只需要报我的名字，他们自然就会放你过去了。”光头男十分肯定的说道。

    　　“那万一要是我被罚款了怎么办？我怎么找你啊？”司机故意装出一副不放心的样子说道。

    　　光头男笑着说道：“这样吧，你记一下我的电话，如果你要是担心的话，可以打我的电话，如果你下一次卖粮想要通关的话，还可以联系我，我保证给你最为优惠的价格。我这个人做生意比较讲究诚信，现在很多人都是通过我这个门路来通关的，我不可能为了坑你这400块钱耽误了一天几万块钱的生意。”

    　　说话之间，光头男自有一种高傲的心态流露出来。随后，光头男把自己的电话号码给说了出来，司机记下了光头男的号码，问了一下对方的姓名，又当着光头男的面拨了一下，确认光头男所说的电话号码是真的之后，这才拿出400块钱交给了光头男。

    　　光头男接过钱之后，直接拿出手机拨通了一个电话，随后当着司机的面把他的车牌号报了过去。通完电话之后，光头男笑着说道：“好了，你可以放心的等着了，不用有什么担心。”

    　　说完，光头男溜溜达达的来到了柳擎宇他们这辆货车旁边，扫了一眼，似乎感觉到这辆车没有什么油水，便直接忽略了这辆车向着后面的司机走了过去。

    　　时间，一分一秒的过去了，光头男早已经消失在柳擎宇的视野之中，而他们的这辆货车也在缓缓的向前蠕动着。过了有一个多小时的时间，这辆车才蠕动到了交通卡口处，十几名交警正分列两边，对过往车辆进行逐一检查。

    　　柳擎宇注意到，当交警检查到他们前面那辆交给光头男400块钱的大货车司机的汽车的时候，其中一名交警看了一眼这个司机的车牌号，随即挥了挥手说道：“好了，你过去吧。”

    　　随着这个交警的指挥，前面的栏杆打开，大货车司机脸上带着一丝喜色把车开了过去，只是在这喜色之中却又隐藏着几分伤感和无奈！

    　　为什么？为什么我们这些农民卖点粮食就这么困难呢！为什么总是有人想要从我们身上揩油呢？这些问题，司机思考了一辈子，却怎么也想不明白。唯有深深的一声叹息！

    　　论调郭成柱的汽车进行检查了，交警上上下下打量了一眼郭成柱的汽车随后用手一指货车车上一个25厘米见方漏口说道：“你这辆车属于非法改装，罚款200，开票的话要300，你选哪个？”

    　　听到交警的话，郭成柱顿时有些急了，大声说道：“交警同志，几乎每辆运粮车都要装这种漏口的，不装这种漏口的话，人家粮库是不收你的粮食的。”

    　　交警脸色阴沉着说道：“粮库怎么要求你们那是粮库的事情，我们是交警，我们只管我们分内之事，你这辆车属于非法改装这一点你有什么异议吗？如果有异议的话，可以通过行政复议以及投诉等方式对我们进行投诉。好了，我们很忙，没有时间和你闲扯，你到底选择哪种罚款方式？还是有其他选择？”

    　　听到交警的话，柳擎宇眉头紧皱，从交警的话柳擎宇可以判断得出来，交警说要罚款，这理由也是成立的，而且郭成柱也是清楚这个事情的，但是现在有一个问题比较尖锐，粮库为了装粮食方便，要求卖粮的农户必须要在汽车上加装漏斗，以此来确保粮食能够快速的装载在传送带上，从而直接将粮食通过传送到送到粮库内。

    　　现在，卖粮的农户是不改装不行，不改装就没有办法卖粮，改装了也不行，改装了交警就要罚你的钱。卖粮的农民是进退两难啊。

    　　柳擎宇皱着眉头从口袋中再次拿出300块钱递给交警说道：“300块钱，开票。”

    　　听到要开票，交警有些诧异的看了柳擎宇一眼，像交警索取票据的人还真的不多，交警还真不敢掉以轻心，他们最害怕的就是有记者混进卖粮的队伍中来，万一他们的行为曝光的话，那也是有些麻烦的。不过唯一让他们心安的是，他们针对改造车以及禁行车辆进行的罚款行为是有法可依的。

    　　柳擎宇只是淡淡的与交警对视着，对方从柳擎宇的脸上看不出什么端倪，便拿出早就开好的票据递给柳擎宇，随后挥了挥手，让柳擎宇他们这辆车过去了。

    　　等这辆车过去之后，其中一名交警挠了挠脑门说道：“吕队长，我怎么感觉刚才那个出钱的人这么眼熟呢，和咱们岚山市的柳市长长得倒是挺像的。”

    　　吕队长正是刚才负责收钱的那个交警，他回想了一下也点点头说道：“恩，的确长得挺像的，不过这个人看他的穿着和打扮就没有什么品位，而且是跟着卖粮的农民一起过来的，没准就是卖粮农民的亲戚儿子什么的，咱们华夏这么大，长得像的人实在是太多了。不过可不是谁都有柳市长那种气质的。如果今天车上的人真是柳市长的话，恐怕咱们这些人现场就要遭殃了。”

    　　“恩，还是吕队长分析得对，如果真是柳市长的话，他肯定现场就直接把咱们给处理了。”一名交警立刻拍了一下吕队长的马屁。

    　　吕队长脸上立刻露出了得意之色。领导嘛，最喜欢听这些奉承之词了，更何况他感觉自己分析得挺正确的。

    　　过了交通卡口，郭成柱总算是可以长长的松一口气了，他的目光看向了前面长长的卖粮车队，脸上露出了希冀之色。只要轮到自己，把粮食卖了，自己儿子后面一学期的生活费就可以出来了。

    　　柳擎宇看着郭成柱那种希冀的眼神，心中很不是滋味，他能够感觉到此刻郭成柱那种期待用粮食换到钱的渴望，却又担心在后面郭成柱还会遇到什么磨难，但是柳擎宇仔细分析了一下，最艰难的路上都已经过来了，这都到了粮库了，应该不会再遇到什么磨难了吧？粮库收粮食属于公事公办，应该不会有人再对农民刁难什么了吧？

    　　随后4个多小时的时间内，柳擎宇和郭成柱一起开始了漫长的等待。

    　　等快要轮到郭成柱卖粮的时候，前面的负责收粮的人看了看时间，已经11点多了，太阳狠毒，便招了招手说道：“好了，上午就先收到这吧，咱们先去吃午饭，稍微休息一下，下午2点继续收。”

    　　说完，负责收粮的人收拾了一下现场之后，便锁上所有的办公区域离开了。

    　　郭成柱和柳擎宇只能又继续等待着、煎熬着，好在这个时候有一些聪明的商贩们手中提着篮子拿着各种各样的食品和矿泉水叫卖，虽然卖的价格稍微贵了一点，不过为了解决肚子饥饿的问题，柳擎宇还是花钱直接把商贩整个篮子里面所有的食品全都给买下来了，因为他知道，程铁牛这个家伙的饭量非常大，买的少了恐怕还不够程铁牛塞牙缝的呢。

    　　随后众人随便对付吃了一下，便开始漫长的煎熬的等待。

    　　一直等到下午2点半左右，那些粮库的工作人员这才慢条斯理的走了回来，大声喊道：“下一个卖粮车进场。”

    　　郭成柱开着小货车驶进了卖粮区，其中一名工作人员随手拿起一只特殊形状的粮食质量抽检工具，插进运粮车内，提取了一些样品，装模作样的检查了一番之后说道：“你这车粮食粮食登记定为3级，质量中等，价格每斤1.05元。”

    　　听到粮食质量只被定为三级，郭成柱有些不太愿意，大声说道：“师傅，我这粮食可全都是晒干了的，绝对是一级品质，最差您也得给个二级吧？”

    　　工作人员脸色立刻一沉说道：“到底你是检测员还是我是检测员啊？我说三级就三级。你到底卖不卖？”

    　　“卖卖卖！”郭成柱点头犹如小鸡啄米，都到了这个时候了，家里的孩子正等着卖粮的钱作为大学生活经费呢，这粮食怎么着都得卖掉啊。

    　　“那就好，去过地秤吧。”抽检员用手一指地秤的方向。

    　　郭成柱开着汽车上了地秤停了一会，随后在工作人员指示下下了地秤，前面负责称重的工作人员说道：“满载整车重量6吨，卸完粮食之后再过来秤一遍。”

    　　“6吨？师傅，你是不是看错秤了啊？我这车的重量是1.5吨，来的是时候我可是装了整整的5吨粮食啊。应该有6.5吨才对？”郭成柱满脑门是汗的说道。

    　　听郭成柱这样一说，柳擎宇感觉到自己的心在滴血！一股股的怒气已经开始在他的内心深处酝酿升腾起来。

