    第756章 感情日常(二)

    “告。”

    “不告。”

    “...”

    银月照耀的山峰之上，一名身穿淡粉色长裙的女子蹲在一块巨石上，一片片花瓣飘落，巨石的下方，已经被红色的花瓣铺满。

    “不告。”看着手中花径上剩下的一片花瓣，鱼小小脸上露出了笑容，但笑容很快就消失了去，沉声道：“不行，不能就这么放过了他，再来...”

    鱼小小玉手一挥，远处的花朵摘落，被她收进了手心，正在要数的时候，一道轻笑声传到了她的耳里：“别再摘了，再摘，这山上的花，都给你薅秃了。”

    鱼小小回头一看，身穿白衣的陈墨正站在她的身后，手上提着一个酒坛。

    陈墨见她目光扫来，笑道：“喝点？”

    鱼小小的眼底浮现出一抹喜意，但脸色依旧是沉了，冷冰冰道：“不好好的陪你的冰山，来这干嘛？”

    语气满是幽怨。

    “我这不是带酒过来赔礼道歉了吗？”陈墨身形一动，白袍在清风的吹动下，猎猎作响。

    在鱼小小的旁边坐下，陈墨从纳戒里拿出一个酒杯，旋即揭开酒坛上的红布，给自己倒上一杯，敬到鱼小小的面前，道：“我先自罚三杯。”

    说完，一口饮尽，然后再满上再饮，三杯饮满，对鱼小小道：“小小公主，消气了没？”

    “哼。”鱼小小冷哼一声，别过头去，没有理他。

    “这可是我问锦瑟要来的美酒，精灵族特酿的，只要这一坛，喝完可就没有了哦。”陈墨瞥了眼鱼小小，然后再给自己倒上了一杯，用手在酒杯的上面扇了扇，顿时一股醇厚的酒香四溢而出，他深吸了一口，陶醉道：“好香。”

    说完，浅浅的抿了一口，发出享受的啧啧声。

    “你...”鱼小小觉得陈墨是在气自己，顿时对着他的腰间用力一掐。

    “啊，你干嘛...”陈墨故意装疼离了鱼小小一段距离，捂着腰部对鱼小小瞪道。

    以陈墨目前的肉体强体，已经达到了一个恐怖的程度，别说鱼小小没有使用灵力掐，就算使用灵力了，以鱼小小未到化玄境的实力，也不能让陈墨感到疼痛。

    “让你欺负我。”鱼小小哼哼了两声，不过没有再理陈墨。

    陈墨笑了笑，从纳戒中拿出了一个酒杯，给鱼小小倒了一杯，亲自递了过去：“来，干一杯。”

    鱼小小娇哼一声：“本公主的气很大，我要你亲自喂我。”

    陈墨喂到了鱼小小的嘴边，道：“我的小小公主，请张嘴。”

    鱼小小的眼中闪过一丝傲娇，张嘴抿了一口，旋即道：“这酒不够辣，有没有更辣的酒。”

    陈墨摇了摇头，说道：“不过我有办法。”

    他从纳戒里拿出一株上品圣药，用灵力炼化后，滴入到了鱼小小的嘴边，道：“你再尝尝看。”

    “喂我。”鱼小小说道。

    陈墨照做。

    鱼小小再次抿了一口，吐了出来：“太辣了。”

    陈墨皱了皱眉，然后从纳戒中再次拿出一株相同的上品圣药，炼化后，滴入了酒坛中，倒了鱼小小那杯没喝完的，重新倒了一杯，递到鱼小小的嘴边，道：“你再尝尝看。”

    鱼小小又是抿了一口，陈墨扫了过去，道：“怎么样？”

    “又太淡了些。”鱼小小舔了舔舌，道。

    陈墨再从纳戒中拿出了一株上品圣药，不过这次只摘下了一片叶子，也没有融化，滴入了酒坛中，重新给鱼小小倒了一杯，道：“你再尝尝看。”

    此刻，鱼小小气已经消的差不多了，再次抿了一口后，点了点头，道：“这次还不错。”

    “那就多喝一些。”等鱼小小喝完后，陈墨重新给她倒了一杯，并和她碰撞了一下，笑道：“干杯。”

    可鱼小小没给他面子，自顾自的喝了。

    “小小，现在气总消的差不多了吧。”陈墨盯着鱼小小的眼眸，笑道。

    “还远着很呢。”鱼小小抬起那高傲的头颅，道。

    “那你怎么样才肯着凉我。”

    其实找到鱼小小后，陈墨发现她用数花瓣来算告不告状，然后陈墨看见那满地的花瓣，陈墨便知道，眼前的这个佳人，可爱的很，心中没有对她的芥蒂。

    “你把这坛酒一口气全干了，并说我是一个大混蛋，我就考虑原谅你。”鱼小小指了指旁边的酒坛，说道。

    “没问题。”

    陈墨比划了个没问题的手势，然后拿起旁边的酒坛，便是一口气全干了，然后脸不红心不跳的说道：“我是一个大混蛋。”

    “小小，这样可以了吧。”陈墨道。

    鱼小小依旧摇了摇头。

    陈墨脸色一变：“不是你...”

    “我只说考虑。”

    陈墨：“……”

    “小小，差不多行了，我可都按照你的要求照做了。”陈墨说道。

    “这就是你道歉的态度，就你这态度，我一辈子都不可能原谅你。”本来嘴角已经微勾的鱼小小，听到陈墨这话，顿时嘟起了酒来，一脸气愤的说道。

    “那你想怎样？”陈墨无奈，干脆由着鱼小小来了。

    “还没想好，想好了再告诉你。”鱼小小将酒杯的酒一饮而尽，在月华的照耀下，精致的小脸上浮现出一抹酒醉的殷红，仔细的看着，竟觉得有些妩媚动人。

    陈墨叹了口气：“那可以跟我回去了吗？”

    “嗯？我干嘛跟你回去，你自己不说了吗，我又不是你的...什么人。”鱼小小瞥了一眼陈墨，酒杯将整个嘴唇都给掩盖住了。

    “呃...”

    “那你在这待着，我就先走了。”确实，鱼小小又不是自己的什么人，陈墨自然不能用对待自己女人的方法对待鱼小小，见一阵好话说完，鱼小小也没有起身的迹象，陈墨便打算离去。

    可这话再次气到了鱼小小。

    板着脸道：“走吧走吧，走了就别想让我再原谅你。”

    陈墨：“……”

    我走不是，不走也不是，你到底要我干什么？

    索性，陈墨在鱼小小旁边坐下，从纳戒中拿出瓜果和点心来，一句话也不说，自顾自的吃了起来。

    你不走是吧。

    好，我陪你。

    (本章完)

