    森林里，十来个护院此时已经分散开，各自寻找目标，他们作为郭县令府上的护院，自然都要依仗郭县令过活，这次郭县令有任务要他们执行，他们自然是每个人都希望自己能够干得漂亮。

    “找到了！”其中一个护院搜寻一番之后，看到不远处的灌木丛后面有一只长相可爱的动物，虽然他不认识这是什么品种，不过，想来应该就是郭县令所要的宠物吧。

    那护院连忙矮下身子，脚步放轻，慢慢的接近目标，那动物并没有发现他，对于周围也没有丝毫的警惕，随着距离越来越近，护院脸上的笑容也越来越灿烂。

    “看你往哪跑！”那护院此时已经非常接近那动物，正准备飞扑过去抓住对方，然而，他的身子刚刚腾起，就从旁边冲过来一个小身影，那小身影直奔他而来，速度之快，让已经双脚离地的他根本就躲闪不及。

    “碰！”

    那小身影重重的撞在护院的身上，巨大的力道顿时便让那护院偏离了自己向前的轨迹，转而往旁边跌飞了出去。

    “我......”那护院遭此撞击，重重砸在地上之后，刚准备起身口吐芬芳，那个撞击他的小身影，居然已经到了他的眼前，再次一头撞在他的腹部，他才刚刚起来的上半身再次砸在地上，眼冒金星。

    然而，这还不算完，护院被撞倒之后，就发现那个小家伙直接跳到了他的身上，用它那不大却力量很足的腿，在他的身上敲来打去，打得他浑身酸痛，难以忍受。

    “滚开！”护院一边大喝一边去驱赶小家伙，然而，却并没有什么用，无奈之下，只得挣扎着起来往森林外逃去。

    小家伙一直追着他打，速度比他快多了，幸好，等他到了森林外围的时候，小家伙放弃了追击，咧着嘴朝他笑了笑，之后又返回森林中。

    那护院心有余悸的看着小家伙离去的方向，转头看到了同样鼻青脸肿，狼狈不堪的师爷，不由得的说道：“师爷大人你......”

    “也是被刚刚那个小东西弄的！”师爷又是气愤又是恐惧的看着小家伙离去的方向，恶狠狠的说道。

    刚刚击倒那个护院，并且一直将对方追杀至森林外围的小家伙，正是雪云猫，它整治完师爷之后就进入了森林里，找到了这个护院，将对方也弄的一身是伤，狼狈不已。

    “师爷你见多识广，刚刚那个小东西到底是什么？”护院问道，说话的时候，他是止不住的龇牙咧嘴，浑身酸痛。

    “我也不知道。”师爷摇头道：“我从前从未看到过这种动物，这隐者村后山上的动物果然非同一般，难怪能够赢得七公主和陛下的欢心。”

    “那我们现在该怎么办？”护院问道。

    这护院刚刚被雪云猫折腾的不轻，以他的身手居然敌不过雪云猫，这让他在震惊的同时，也感觉到有些畏惧，但郭县令交代下来的任务，却也不能随便放弃，所以，这时便有些为难了。

    好在，这次带队的人是师爷不是他，所以，这两难的抉择，还是让师爷去做决定吧。

    师爷皱起了眉头，说道：“恐怕这次的任务有些麻烦了，谁能想到这里居然有这样的动物？”

    师爷自己实力不行，被雪云猫戏弄，这他还能接受，但是，这些护院们可不一样，他们都是实力高强之辈，居然也不是那小家伙的对手，亲眼目睹护院被追得狼狈逃窜的师爷，已经意识到，这次的任务怕是要麻烦了。

    “师爷，你是说，我们这次的任务会因为那个小东西而失败？”护院皱眉道。

    师爷点点头，刚准备说话，接着，两人就听到了惨叫声，而后两人看到有一个护院狼狈的从森林里逃了出来，在他身后追着的，正是刚刚弄得他们浑身是伤而束手无策的小家伙。

    “这......”师爷和之前的那个护院对视一眼，两人眼中既是无奈，又是震惊。

    那个他们不认识的小东西实在太厉害了。

    之后不到五分钟的时间，一个接一个的护院被从森林里赶了出来，每个人都鼻青脸肿，浑身是伤，狼狈不堪。

    在将最后一个护院也给赶出来之后，雪云猫没有再返身返回森林中，它跳到距离众人最近的那棵大树的树枝上，一边吃着野果，一边神态轻松的看着众人。

    而师爷等人则是一脸畏惧、警惕的看着雪云猫，一时间居然不敢上前半步。

    “师爷，我们现在怎么办？”有护院问师爷道。

    师爷看着雪云猫，想要放弃，却又不甘心，于是他说道：“刚刚我们太过分散，才会被这个小东西各个击破，现在我们都聚在一起，一起往里走，如果它还敢阻拦，你们就一起上，抓住它，杀了它！”

    “是！”众护院虽然心里多少有些畏惧雪云猫，但也知道，任务失败，他们回去肯定会受到责骂，而且，他们现在的确是都聚集到了一起，实力比之前要强，众人一起动手的情况下，未必不是那雪云猫的对手。

    决定已定，众护院并排走向森林里，至于师爷，则是留在了原地未懂，这种危险，还可能被打的事情，他是不会冲在前面的。

    果然，当那些护院们走进森林的时候，雪云猫再次从树枝上跳了下来，跳向了众人之间，一脚踹向其中一个护院。

    “小心！”

    “它过来了！”

    “快帮帮我！”

    众护院心里还是有些畏惧雪云猫的，这个时候见雪云猫再次过来，顿时慌乱不已。

    那个知道自己成为雪云猫目标的护院，脚步一撤，躲到了另一个护院的身后，其他的护院则是一起动手，同时挥砍手中武器，想要将雪云猫击杀。

    然而，雪云猫的灵活超乎众人的预料，只见它在空中的时候，微微扭转身子，就改变了跳跃的方向，跳到了另一个护院面前，对方的刀还没有挥砍过来，雪云猫的脚却是已经踹到了他的脸上，并且，锋利的爪子，还在他的脸上划了一下，留下一道长长的伤口。

    “啊！”

    森林边缘响起一声凄厉的惨叫声。

