 做客是真的，对待涂麟，他们也是热情招待。

不过，一旦黎涂和其他妖族大能道威降临，涂麟，就是他们的人质！无名不是心肠歹毒，而是必须要为自己先谋一条活路！数天过后，涂锦儿来了，尹啸等师兄也一同到来。

“小师弟，准备好了么，该去涂山树祈福了噢！”

秦逸尘起身，星眸闪烁……来了！“是看穿我们邀请涂麟的心思，所以想将我们引出去，从而一举发难？”

秦逸尘心中暗暗思索，然而面对涂锦儿的催促时，却还是走出洞府，一脸淡笑道：“小师姐，你怎么还亲自来了？”

秦逸尘放眼看去，发现尹啸等师兄都是一脸期待，涂锦儿更是笑容灿烂，从外表看，完全看不出半点反常！涂锦儿却道：“涂山树祈福可是大日子！还有，六师兄，你怎么没提醒他们沐浴焚香？”

涂山祈福的确是大日子，只有黎涂的真传弟子，才有这般荣誉。

而在秦逸尘之前，一共才有七次。

涂麟捂着脑袋，一脸讪然：“诶呀诶呀，光顾着和小师弟他们喝酒来着……”“师弟，你们快快去准备。”

催促间，涂麟却又搓了搓手，有些不好意思：“那个，秦师弟，你的神酒，能不能……”秦逸尘笑容不减：“好说，过了今天，师兄想喝，随时能来。”

涂锦儿等妖根本感受不到秦逸尘此刻的心情：“小师姐，涂山祈福，黎师可邀请其他前辈了么？”

涂锦儿狐耳摆了摆：“没有啊，怎么了？”

“没事。”

秦逸尘笑了笑，他自认，以涂锦儿的城府，表情应该是瞒不过他的。

而且他的道威和神道法则不是盖的，这些天……黎涂妖庭似乎一切正常。

“难道真的是我多虑了？”

“也或许，是黎师想借涂山树之威，镇压我等？”

无论如何，见到黎涂，一切应该就可见分晓了。

沐浴焚香后，黎涂妖庭，涂山树下。

黎涂还是收徒那天的玉冠锦衣，毕竟今天对他而言，也极为庄重。

“来啦？”

“来了。”

黎涂笑容平易，甚至还亲手帮秦逸尘整理着衣衫，只是紫云看在眼里，却是满心忐忑，这不会是要给他们一个体面吧？

“让黎师久等了。”

“没事。”

秦逸尘笑道：“对了黎师，涂山树祈福，我们要怎么做？”

此话一出，黎涂却不禁皱眉：“涂麟没和你们说么……哪来的酒味？”

只见涂麟在旁挠头讪笑：“嘿嘿……嗝！”

黎涂瞪了其一眼，才望向秦逸尘：“涂山祈福，倒也不繁琐，待会我会以涂山妖君之血，祭祀此树，而你们，则随我一同祭拜。”

“然后，便只需等先祖显圣，赐福你们即可。”

此话一出，秦逸尘却是怔住了。

先祖显圣？

！黎涂，不会真的要借涂山树之威镇压他们吧！秦逸尘这几天就在想，他们和黎涂以及其座下弟子真的打起来，胜负难说，但必然是极其惨烈！若是黎涂再唤醒涂山树……关键是，黎涂竟然说，先祖赐福！“黎师，您说的先祖，是哪位先祖大能啊？”

黎涂则有些茫然，随即笑道：“向涂山树祈福，自然是我涂山先祖了。”

“涂山先祖？

！”

说到此时，黎涂抬头望向涂山树，一脸崇敬与向往！然而秦逸尘脸上的笑容却僵住了！涂山先祖！这别是葛师说的，那位修为恐怖到天地霸主的涂山先祖吧！如若涂山树有涂山先祖留下的力量，哪怕只有一丝，碾灭他们，恐怕都再轻易不过！秦逸尘很想逃。

然而，望着一同前来祭拜涂山树的那些妖皇妖王，也就是他的师弟师妹们满是羡慕的眼神，秦逸尘却犹豫了。

这可是无数妖族强者梦寐以求的机缘，他却上赶着拒绝，就算之前黎涂不怀疑，待会也该怀疑了！而且令秦逸尘忐忑的不仅如此，更可怕的是……假如黎涂还未起疑，可那位涂山先祖一旦显圣，他还能装下去么？

望着那可比天齐的涂山树，秦逸尘却毫无半点喜悦，反而心乱如麻，关键当着黎涂的面，他根本不敢召唤葛师和宙光先祖！无奈之下，秦逸尘只能强撑着笑容道：“黎师，先祖，有没有未回应祈福的时候？”

黎涂想了想：“我这七位弟子都还算幸运，得先祖青睐，不过，其他同族，倒是出现过无缘先祖福祉的事情发生。”

秦逸尘笑容牵强，因为黎涂这话说和没说貌似没啥区别啊！然而黎涂见状，却面露疑惑，突然笑道：“逸尘，你这是怎么了？”

“其他同族在涂山树下祈福时，都是欣喜若狂，期盼已久，怎么为师看你……是紧张么？”

“是，是有些紧张。”

秦逸尘刚刚敷衍过后，却见黎涂拍着其肩膀笑道：“不必紧张，虽然你们都并非出身涂山，但先祖但年便立志，既是同族，当一视同仁。”

“时辰差不多了，随我祈福。”

说话间，黎涂面色肃穆，整理衣冠，向着那棵直冲云霄的涂山树走去。

身后，涂锦儿掰开一个神果，分给鹿小璐一半：“鹿师妹，你们就站在这里祈福好了。”

“这……”鹿小璐脸色微变，这是要反拿他们当人质的征兆？

然而涂锦儿的笑容却亦如初见时那般灿烂纯洁，将神果递到她嘴边：“好啦，以鹿师妹你们的天赋，迟早也会有这一天的。”

鹿小璐抬头，只见秦逸尘对他微微颔首后，便只留下一道修长背影，跟随在黎涂身后。

“先祖在上，弟子黎涂，喜得我妖族后裔俊杰为徒，今日祭祖，恳请先祖赐福……”黎涂三步一叩首，念念有词。

而跟在其身后的秦逸尘，心中同样是祈祷不已：“涂山前辈，晚辈真是无意冒犯，实在是逼不得已，才投奔黎师……”“前辈若在天有灵，还肯不要显圣，给晚辈留一条活路可好？”

如果让黎涂知道秦逸尘此刻所想，怕是能当场被气到吐血，这恐怕是天下唯一在涂山树前祈福之时，希望涂山先祖不要显圣的妖族了，而且还是前无古妖，后无来者那种！ 