    “就是近年没落的湘省，偏偏出现这样一位人物，这不值得见见吗？”周姓少年咧嘴一笑，嘴角的笑容有着森寒的味道。

    见到他这幅笑容，其余三人便是浑身一寒，不敢再多说些什么。

    他们可是清楚，眼前之人看起来性格随和，漫不经心，但其内心，却是相当的乖僻要强。而且他最为讨厌的，便是那种凭借机缘以及依靠外力一步登天的人。

    这段时间，这些所谓突然崛起的“黑马”，已是有着不少折在了他的手中。

    “滴滴滴！”

    “嗯？”

    先前表现的漫不经心的周姓青年，身形一动从地上站了起来，目光望向那不远处的地下之城大门，那张淡漠的脸庞，缓缓的浮现出了一抹的笑容。

    “陆炎他们，出来了……”

    同时间，身旁那三人组也是怔了一下，注视着通讯仪器上的讯息，嘴角上蓦然露出一副笑容。

    就是陆炎，害的自己有家不能回，为首的周姓青年他不能够报复，但陆炎这软柿子，他们可是可以随意拿捏。旋即三人也是站起身来，直接是朝着那地下之城的大门走去，在其步伐走动之下，身后先前玩闹的诸位御兽也是收敛了玩心，一股股雄浑强横的能量波动，也是如同潮水般的从它们体内暴涌而出。

    而这四人不知道的是，在这秘境两处，有着其余二人得到这则消息，也是朝着此地进发而去。

    ……

    整座秘境，都是因为地下之城深处那硕大广场之上突然出现的空间漩涡而变得骚动起来，无数道泛着各种情绪的目光，都是在此刻投射而去。

    那些目光，充斥着好奇，贪婪以及幸灾乐祸。

    因为他们知道从那里出来的人是谁，他们同样也知道，那出现的人，在接下来会遭遇到什么。

    很多人等待在这秘境，有很大一部分的原因，都是在等待着今天的到来。

    在那无数道目光注视下，只见得那地下之城的大门缓缓开启，而后，两道身影，便是从中走出，最后彻底的出现在了所有人的视线中。

    这一霎，整个城市，仿若都是静了一瞬。

    秘境之中那种古怪的氛围，同样是令得刚刚走出空大门的两人怔了一下，旋即陆牧和陆炎的眉头都是微微的一皱，而陆炎手上的戒中存在在此时则是幸灾乐祸的笑道：“看来你们两兄弟，走到哪里，都是麻烦啊……”

    对于戒中存在的这种调侃，陆炎在磨练之时早已适应，此时也懒得理会。他抬头望着秘境之外那黑压压般的人头，眼神略微有点阴沉，对着身旁的陆牧平静道：“牧哥，我们似乎是被人给针对了啊。”

    “获得最后的两种传承，我们两这种收获，想不被人眼红都难。不过以我们陆家的身份，他们也清楚我们不是软柿子，不会蜂拥而上。只会有个别不开眼者，给我们杀鸡儆猴。”陆牧笑着打量着眼前之人，开口道。

    此时的自己已经今非昔比，只要不是长老级的人物出来，他陆牧认为自己，皆可与之一战。

    “也是！”陆炎笑了笑：“只是不知道，这次给我们杀鸡儆猴的人，会是何方神圣……”

    二人表面看似在和气谈笑，但目光，却是投向了人群的最后放，在那里，他们二人看到一行人正向着自己走来。

    “好像来找我们的，都是超凡品阶的御兽了？实力还算不错，看那校服，似乎是京都中人……”陆牧借助虚拟框观察一番，笑道，但那脸上却是没有半点的认真之色。

    伴随着秘境一行，他的实力已经大幅度提升，如今对上超凡品阶的御兽，他的心底可不会犯怵。

    “超凡品阶？也算的上是大人物了……”陆炎点点头。

    这种人物，若是之前他会选择暂避锋芒，但眼下，他可是有了自信与其相对。

    毕竟，那大殿之中的磨练，可不是白白接受的。

    陆牧二人向前走着，互相低笑，却并没有让陆家之人来接送的迹象。这倒是看得秘境之中不少人心中暗暗挑眉，不过旋即冷笑，这两个家伙若是身后没有陆家这层身份，只怕出来就得掉层皮。

    “呵呵，陆家二位，如此气魄，真是让人好生佩服……”

    而在整座秘境都是将目光凝聚在那缓步前行的两道身影时，一道漫不经心的笑声，终于是响彻而起，而后众人便是见到，四道身影，从那人潮之中缓缓走出。

    这四道身影一出现，立刻便是引得秘境之中一阵骚动，显然他们身上的炎黄附高校服以及名头，对于这些人来说，相当的如雷贯耳。

    陆牧和陆炎望着那四道缓步而来的身影，那前方一人，身着炎黄附高的特色校服，一头飘逸短发，脸庞之上挂着一抹玩味的笑容。而其身后的三人，则是面色淡漠，但那气势，却是极其的具有压迫性。

    那为首青年偏着头看着陆牧二人，旋即笑吟吟的说道：“炎黄附高，周敬辉。”

    “炎黄附高，常段！”那身材肥胖的少年开口道。

    “闵传飞！”

    “商张！”

    “湘省一中，陆牧！”陆牧摊摊手，对于四人那种集聚压迫般的态度以及气势，却是视而不见。

    “湘省一中，陆炎！”相较于陆牧的淡定，陆炎说出此话时，声音略有颤抖。

    炎黄附高，沈青懿所就读的学校。

    这些人此时出现，难道跟沈青懿有关？

    “我们瞪了你很久。”那周敬辉脸庞上笑容很热情，他先是盯了盯陆炎，旋即目光放在陆牧身上，认真的说道：“想必你们也清楚，沈青懿是我们炎黄附高学子一事。”

    闻言，陆牧偏头看了陆炎一眼，后者神色闪烁，开口道：“是找我的？”

    周敬辉摸了摸鼻子，脸庞上笑容灿烂，但那眼神，却是在霎那间绽放出道道战意：“是，也不是。主要是想了解，曾经被青懿退婚的人，如今崛起的如何了，顺道，再来看看这位湘省崛起的天才，实力如何……”

    “我们实力如何，不需要你们来判断。”陆牧笑道。

    “哦，是吗？”听到此话，周敬辉的目光顿时阴沉。

    霎时间，他和身边的三人的御兽瞬间出现。

    威压，就此弥漫开来。

