    掌柜的没回答，又喝了一大口，杯中几乎见了底，他似乎没喝够，又举起杯子喝，结果只倒出了几滴，他把杯子放下，去搬罐子准备再倒一杯。

    顾义眼疾手快的护住，“这是小丫头给我做的，你不许再喝了。”

    “少爷，好少爷，小的就再喝一杯。”

    “一滴也不行。”

    顾义紧紧的抱住罐子。

    掌柜的咂摸咂摸嘴，回味着凉茶的味道，他经营酒楼十多年了，各种名贵的吃食他尝过，好酒好茶他品过，唯独没有喝过这样的凉茶，清凉透体，沁人心脾，让人回味无穷。

    想到这里，退后了一步，郑重其事的给宋宛月行了个大礼，“宋姑娘，请原谅我刚才的无知。”

    宋宛月受了他这一礼，并非是因为他的无知，而是因为他对自己的轻视。

    “掌柜的客气了，如果把凉茶放在你们酒楼里卖，您觉得会如何？”

    掌柜的迅速直起身，眼中一瞬间迸发出惊喜，“宋姑娘说的是真的？”

    没等宋宛月回答，顾义激烈的反对，“不行，这凉茶是做给我的，只能我自己喝，不能卖！”

    “少爷，这凉茶可是难得的好东西，在这炎热的夏日喝上一杯凉茶，不仅消暑还能增加食欲，如果放到我们酒楼里卖，一定会带动我们的生意。”

    顾义抱紧了罐子，坚决反对，“不行，我说不行就是不行。”

    “不是卖你这罐子里的，我会重新做。”

    “那也不……”

    顾义想说那也不行，这凉茶是给他做的，只能属于他一人。

    可话到嘴边，想到小丫头家里的日子，又生生的咽了回去，放开了罐子，有些不高兴的坐回椅子上，闷闷的问，“就、就不能不卖吗？我可以给你好多银子。”

    掌柜的有些着急，他有预感，这凉茶一旦开卖，绝对会大火。

    “凉茶只能在夏季喝，改天我给你做一种四季都能吃的零食。”

    “真的吗？”

    顾义顿时又高兴起来，熠熠生辉的眼中闪着光彩，他就知道小丫头对他是不一样的。

    掌柜的心落了回去，看桌上盛凉茶的罐子，“那……”

    顾义一手搭在罐子上，狠狠的瞪他，“这一罐子不许卖！”

    “时辰尚早，我再做一些也来得及，我们先把条件谈出来。”

    没等掌柜的说话，顾义道，“谈什么条件，我做主了，凉茶的收入归你。”

    这也许会是一笔很大的收入，掌柜的试图想劝，“少爷……”

    话刚开口，就被顾义堵了回来，“既然知道我是少爷，就按我说的做，一文钱也不许要。”

    掌柜的还要说什么，小四在后面悄悄扯了下他的衣襟，如果宋姑娘真的和少爷定亲了，那就是他们以后的少奶奶，不要钱就不要钱吧。

    掌柜的也明白这道理，可是在商言商，如果宋宛月真的嫁过来成顾家人了，挣的银子自然都是顾家的，他也没什么好争的。可现在宋宛月不是，就算是以后和少爷定了亲，还不知道能不能成亲呢，亲兄弟明算账总是错不了。

    “五五吧。”

    宋宛月开了口。

    “不行，一文也不能要，我是少爷，我说了算。”

    “如果我们利润均分，家里人知道了一定会支持我的，可若是你一文不要，他们定然不会让我跟你们酒楼合作。”

    “这样啊？”

    顾义挠头，他也是想要让小丫头多挣一些银子，宋家人为什么会不跟酒楼合作？不过，既然小丫头这样说了，就一定有她的道理，“那就按小丫头说的办，五五分。”

    掌柜的松了一口气，亲自去拿了纸笔过来，写了合约，让宋宛月签字。

    这是他多年经营酒楼养成的习惯，有了合约，以后什么事都好说，省得只有口头约定，以后再起纠纷。

    宋宛月仔细看过，拿了笔写上自己的名字。

    对于她会写字，掌柜的并没有感到讶异，关于宋宛月的一切，顾老爷给他说的清清楚楚，他知道许氏是会写字的，更何况家里还有一个秀才的哥哥。

    随后，宋宛月写了单子，让小四去去抓了药来，她做了满满一小锅的凉茶。

    掌柜的亲自舀到罐子里，吩咐伙计小心翼翼的搬去冰镇，问，

    “宋姑娘看这凉茶卖多少文一碗合适？”

    “前三天每个来吃饭的顾客免费赠送一碗。”

    “免费赠送？”

    宋宛月点头，“这是能很快打开凉茶知名度的方法，三天后我们按每碗五文钱收费。”

    五文钱可不便宜，能赶上半壶劣质的酒了，掌柜的没想到她定价这么高，有些不赞同，“是否高了？”

    “咱们走的就是高端路线，来您酒楼里吃饭的人，身家都是不差的，五文钱对他们来说就是小菜一碟，而且这凉茶也不能多喝，每次最多喝两碗，他们会舍得掏这个钱的。”

    一个人确实不多，可要是五六个人呢，就能多出三五十文，掌柜的还是觉得有些偏高了。

    “就按小丫头说的，五文钱一碗。”

    顾义一锤定音。

    掌柜只能应下。

    宋宛月让他找了一名机灵的伙计过来，亲自教给他如何推销凉茶。

    午时初，酒楼里的客人多起来，凉茶也已经冰镇好，掌柜的吩咐伙计从冰窖里搬出来一坛，放去了前面柜台上，朝着吃饭的众人拱手，“各位，为了答谢各位来本酒楼捧场，我们东家特意吩咐凡是今日来的顾客，免费每人供应一碗凉茶。”

    有人起哄，“掌柜的，你这酒楼是不是做不下去了，拿凉茶来糊弄我们。”

    掌柜的摆手，“此凉茶非彼凉茶，这可是好东西。”

    “怎么个好法？”

    掌柜的正等着他这句话呢，闻言给伙计使了一个眼色，伙计把汗巾把肩上一搭，“这位客官，您可是不知道，这凉茶可是祖传秘方制作，是我们东家费了好大劲，花了很大的力气才寻来的，在这炎炎的夏日喝上一碗，简直就是通体舒服，不仅如此，凉茶还有去火的功效，夫人小姐们喝了，还能美容养颜。”

    “吹吧，你就。”

    吃饭的人呢明显就不信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后固定每天上午十点更新，明天见，么么哒。

