    星山上，杀气蒸腾，大战一触即。

    战闪手执战戟，眼神凌厉，恨不得把眼前的这个“天凌”给生吞活剥了，后者只是轻飘飘的一句话，就逼问出了他的身份，这让他很受伤，更感觉侮辱。

    “那就让我见识一下傲世宗的绝学吧。”凌风不急不缓的从眉心祭出了二重石，对方是九级武圣，而且还手执战戟，他怎么也不好赤手空拳的欺负人啊。

    “我不是傲世宗的人！”战闪矢口否认，如果让其他势力知道，他们傲世宗在这一战中，扮演者不光彩的角色，那不是给傲世宗抹黑吗？

    “你觉得这个时候否认还有意思吗？”凌风冷笑道：“相信这些天你也应该知道的战斗力，在这样的情况下，如果你不施展出傲世宗的武技，以为自己可以逃走吗？”

    战闪沉默了，他咬牙切齿，恨得都快哭了，在来此之前，少主就交代他一定要小心，可是，他还是掉以轻心了。

    而且，正如“天凌”所言，面对一个可以把八级圣兽阴灵鹤秒杀的天骄，想要隐藏的结果就是死亡，而一旦暴露出来的，只要稍微打听一下，自然就知道他来自哪里了。

    “的确，我是来自傲世宗。”战闪略微沉思了一下，冷笑着说道：“如涅槃也并不是我们想象的那么强大，除了冰圣之外，也不过都是些四五级的武圣而已，你们以为这样的就可以和我们傲世宗争锋吗？”

    “这么说，那在背后挑唆炼丹战的就是你们傲世宗了？”凌风讥笑的问道。

    “……”

    “你不会回答，我就当你默认了。”凌风扛着二重石，战意熊熊燃烧，他刚晋级黄金灵体不久，正需要这样一场酣畅淋漓的战斗啊。

    这不，傲世宗就送上了门来，不得不说，他们还是蛮“贴心”的。

    “我也很好奇，那些武者到底是哪一势力？”战闪目光闪烁的说道：“据我所知，在众多圣岛之中，似乎并没有与如涅槃有关的势力吧？”

    凌风不说话了，他只是盯着战闪冷笑，充满了嘲讽的味道，而就在后者即将忍受不住的时候，他终于开口说道：“你觉得我会回答你这种白痴的问题吗？”

    “麻痹！”战闪一下子就气爆了，这个无耻的家伙，难道不能让人在临死之前瞑目吗？

    “杀！”

    下一刻，战闪就杀了过去，身上九道淡银色的圣光，徐徐盛开，看上去就像是一朵朵银色的云，恐怖的气势，从他手臂延伸到了战戟上。

    一戟刺出，云动风止息！

    “噌！”的一声，那一戟无比快，可以听到空气与其摩擦的声音，而在战戟过后，四周的空气迅的爆炸，形成涟漪般的漩涡，化成了战戟的尾焰。

    “九级武圣，正想一战！”凌风心中的战火，已经燃烧到二重石上了。

    他双手一扬，体魄金光就俯冲而起，全部涌上了二重石，与此同时，他施展出了天人合一之境，四周的草木、山石，包括那战闪的躲闪、那一戟都清晰的浮现。

    而后，火如冰飞出、精神念力也暴走了，一面压向战闪，一面让自己的度飙升到一个可以和九级武圣争锋的地步。

    “咻！”的一声。

    他如利箭，他又似清风，眨眼间就杀了过去，而二重石在黄金灵体的催动下，一举达到了百万斤的巨力，而这也是二重石的极限。

    直面，硬撼！

    凌风没有想过要躲闪，他要看一看黄金灵体最强的力量，与九级武圣之间，是否还存在着差距。

    “砰！”的一声，这是战戟落在二重石上面的声音，带着急剧颤动的风暴。

    “轰隆隆……”

    而后，战戟弯折了下去，上面的八道圣光云朵与体魄灵光硬撼在了一起，形成了可怖的狂潮，恐怖的涟漪轰然炸开，把凌风都震退了一步。

    “呃啊！”几乎就在瞬间，那战闪惨叫了一声，重达百万斤的巨力，全部砸在了他的战戟上，又沿着战戟轰落在他的手臂、身体上。

    “喀擦”一声，他的手臂骨头就裂开了，整个人都被震飞了出去，直接砸在了山石上，张口就是一口鲜血。

    随即，那二重石碾压了过去，把八道云朵全部砸碎了，“噗噗”的声音，就像是插在战闪心头的刀子，让他郁闷地吐血。

    太轻敌了！

    他明知道凌风是炼体武者，已经达到了黄金灵体的程度，和他比体魄之力，那是白痴的行为，而他在这一击上，也没有真正的施展出绝杀，让他一下子就吃了大亏。

    “我会斩杀你！”战闪心头悸动，恶狠狠地说道。

    “虽然我知道你的目的是想要逃跑，不过你说的倒是很有气魄，我会给你机会的。”凌风蔑视战闪的威胁，说道：“对了，你不会逃跑吧？”

    “……”战闪又开始吐血了，这一次是郁闷的。

    “你不过就是一个炼体武者，杀你何难？”战闪冷森的一笑，而后，拎着战戟就向着凌风杀了过来，而这一次他真正的动用了杀手锏。

    ……

    在星山另一侧，叶欣然孤傲的站在山峰的边沿，淡漠地望着一步一步走过来的赵仙儿。

    “冰圣，没有听说过，你是哪一势力的？”赵仙儿冷然笑道：“今天我要杀人，总要知道死在我手中的是什么人。”

    “不朽门！”叶欣然淡漠的道。

    “什么？”赵仙儿眼神一个波动，却寒声道：“你是不朽门的弟子？这似乎并不让人满意。”

    “你是不朽门的弟子。”叶欣然认真的说道。

    “呵呵，你是这么认为的吗？”赵仙儿笑了，道：“那倒是一个级势力，令人敬仰，也是我一直想要进入的。”

    “你是不朽门弟子。”叶欣然强调道。

    “我不是……”赵仙儿怒道。

    “你是不朽门弟子！”叶欣然再次说道。

    “……”赵仙儿快气疯了，她都不知道眼前的这个冰圣是从哪里现端倪的，早就认定了她是不朽门弟子，这意味着，她要向不朽门开战了。

    “战！”

    赵仙儿也不再废话，九道圣光一下子就炸开了，一截一截地向上飞升，“铿锵”一声，九道圣光融合，化成了夺命的利剑。

    她一上来就是绝杀，任谁面对叶欣然这样的级高手，心中都不会有任何的侥幸。

    “呛”窄剑出了震颤的凤鸣声，上面的铭文都好似复活了，隐隐约约有一头凤凰要飞出来，不过，那也只是虚影而已。

    “撕拉！”

    空气就如同布帛一般被斩裂，一道剑光如奔腾的大河，如咆哮的麒麟，它没有惊天地的气势，却有着凝缩在一起的最强锋锐。

    绝命剑，一剑绝命！

    “嗡！”的一声，叶欣然动了，她手中的短刀一闪而现，上面九道圣光瞬间粉碎，化成了星星点点的光芒，它们汇聚在一起，彼此缠绕，一点一点的攀升。

    而在天地震颤之中，一个星痕大海形成了，它急飞去，快得匪夷所思，哪怕是赵仙儿都哆嗦了一下，此刻，叶欣然表现出来的决绝、冷酷，让她心中很惶恐。

    当锁龙缚这一绝杀出来的时候，她脸都白了，本来还以为叶欣然会轻敌，给她可趁之机，但她错了，叶欣然比她还要认真。

    狮子伏兔，亦要全力以赴！

    要知道，叶欣然来自于逆神，那是一个变态的势力，他们深谙暗杀与逆杀之道，更懂得给敌人机会，就是在加自己的灭亡，所以，她们出手大多是一击毙命。

    不是残忍，而是凶残！

    “嗖！”

    锁龙缚飞出，无比耀眼，比之前叶欣然大战龙蛇的时候，快得不止一筹，那赵仙儿一个闪身就冲向了一侧，身躯一个倾斜，险险地饶了过去，而后，杀向了叶欣然。

    可是……

    “嗡！”那锁龙缚又杀了回来，一刹那缠住了赵仙儿的丝。

    如影随形，除非度可以快过叶欣然，否认根本就无法躲开。

    下一刻，叶欣然脚步微微一错，身躯贴着地面，让得那恐怖的绝命剑从额头上飞过，随即，她手执短刀，直刺而来。

    一刀斩！

    这并不是什么绝杀，而是最普通的杀招，直来直往，可是当度快到匪夷所思地步的时候，它就显得格外恐怖了。

    而在这个过程中，锁龙缚也缠上了赵仙儿，让她无论怎么挣扎都无法挣脱，最后整个人都被困住了，与此同时，叶欣然的那一刀恰如时分的到了。

    “噗嗤！”

    刀锋刺穿了赵仙儿的咽喉，一路向下，把她的五脏六腑全部绞碎，连带着圣光、血脉也隔断了。

    一击毙命！

    即便是九级武圣在她的面前，都不堪一击，这让得赵仙儿惶恐到了极点，这样的一个天骄，只怕少主都未必能够战胜吧？

    “这锁龙缚，不是需要不断的输入圣光来维持吗？”她紧捂着喉咙，结结巴巴地说道。

    “白痴！”叶欣然头也不回的离去。

    赵仙儿惨然一笑，她的确是白痴，他们三个都是白痴，冰圣是连少主都极其忌惮的人物，怎么可能连一条龙蛇都让她疲倦不堪？

    这根本就是演给他们看的，可怜的是，他们竟然还真的相信了。

