    江小白听后笑了笑，就翻起了下一条新闻。

    那两人炒作的事已经持续半年以上了，比如一起参加活动时的“眉目传情”，穿着同款的t恤，更新的动态也有相同点……

    这些看似巧合却又让网友们觉得不是巧合的事似乎就是他们恋情的佐证，因为两人年龄相当咖位相当所以还有了不少cp粉，对于外界的传言两人都不做正面回应，只是用好朋友三个字来搪塞记者，这在粉丝们眼中已经算是默许承认了。

    谁晓得他们完全是为了炒作，只想借助对方提升自己的关注量，实际上两人早已经各有恋人了呢。

    正在江小白吃着瓜时，胡导那边正在参与讨论。

    “胡茹呢？”

    女助手正在低头翻着打分表，手中拿着笔，时不时做着记录。

    “不惊艳，有种刻意的勾引。”

    胡导淡淡道。

    女助手闻言就在胡茹这一页划上了一个大大的叉号。

    “方卓言？”她又问。

    “你觉得呢？”胡导看她。

    方卓言是来试镜的男演员，虽然胡导自己心中有了评价，但还是想要听听来自异性的感觉。

    “他……感觉有点油腻。”助手咂了一下嘴说。

    “什么油腻，就是丑，还发福。”

    胡导嗤笑一下，“小肚子都要比我大了。”

    “就是，现在上了年纪的男演员可跟同龄女演员差远了，女演员积极做保养也一直有运动健身，男演员一个个脸泛油光身材发胖，跟以前的荧幕形象完全判若两人嘛。”摄影师也加入了讨论。

    无论是他还是女助手都是胡导工作中惯用的人了，大家彼此很熟，只有他们在场的时候大家说话也是比较轻松自然的，上下级的分层并不明显。

    “纪风呢？”女助手翻到了下一页。

    “他……八十分吧。”胡导思索了一下，“身材倒是管理的不错，缺点是没有帅的让人眼前一亮。”

    “最帅的应该就是谭韦了吧？”助手歪头问。

    “嗯，这次男演员里他第一。”胡导对此表示肯定。

    “嘿嘿，女演员里就数江小白了。”摄影师大哥眯眼一笑。

    “确实要数江小白第一，她今天穿的衣服只露了那么一点腰，但我都觉得移不开眼睛了，真白啊，哪哪都好看，那个楚真真肚脐大腿都露了，但我却觉得没什么惊艳的。”女助手也点头。

    “让男人惊艳不算什么，能让女人都惊艳的女人才是真的美人。”

    胡导笑了一下，说了一句很有哲理的话。

    两位下属都认可的点头，摄影师大哥随即补充了一句，“赵婉儿也还不错。”

    “她是仅次于江小白的。”胡导点头，但又说：“不过她有一个很大的问题，侵略性太强，这个可能不讨观众的喜欢，就先留下吧，二次试镜时再观察一下。”

    “好。”助手应了一声，笔在本子上做了笔记。

    她其实很认同胡导的这番话，在她看来赵婉儿美虽美，可就是不怎么讨喜。

    什么叫做侵略性太强呢？

    这是一种很玄妙的评价，简单来说就是一个演员路人缘的好坏，男女都适用。

    这跟长相还有个人气场有关，有的人可能长的不算特别好看，但却很有亲和力，哪怕不是他的粉丝也会对他有一种淡淡的好感，也就是所谓的路人粉。

    但有人长的好看，可就是让人喜欢不起来，其实你不喜欢他都不知道为什么，明明抛除掉个人成见后这人也没有做过什么不好的事，可你就是莫名对他不感冒，甚至还是他的路人黑，而这种固有印象其实是非常难改变的，想要黑转粉几乎没有可能，除非他做了什么让你特别改观的事情。

    一般来说，会让人有这种负面印象的人要么是面相却不太和善，要么就是气场太有侵略性，让人觉得他的棱角太多，所以才会有这种莫名抵触的心态。

    而这个赵婉儿就是这样。

    赵婉儿人很美，穿着打扮很有个人风格，做事也挺有特点，其实她拍的戏也不少了，也曾演过火剧的女主角，可她一直都是半红不红的感觉，总让人觉得她是差了一点什么，可是差了什么却又难以说清楚。

    这种感觉对异性来说还好一些，但对同性来说却非常强烈。

    刚才的试镜赵婉儿也很出色，可是女助手个人却觉得美虽美矣，然而并不能打动自己。

    反而她会对着这样的女人有种莫名的敌意。

    可对着比赵婉儿更美的江小白时女助手就没有这种敌意，她甚至还盯着她目不转睛的看，看似是沉浸在对方的表演中，其实就是沉迷于她的美色不可自拔，眼中都快冒出粉红泡泡了。

    说来也是怪不好意思的。

    对于胡导来说，他很敏感的察觉到了赵婉儿的自身特点，所以一方面是肯定了她的相貌与演技，一方面却又有着犹豫，毕竟拍出来的剧是给广大观众看的，偶像剧的受众群还是广大女性，他当然要考虑到更多人的想法。

    随后，另外几个演员也都被胡导分别评价了一下。

    女助手统计了一下得分，就把一份新名单递了过来。

    男演员两位，分别是纪风和安城。

    女演员三位，江小白赵婉儿还有杜嫣。

    纪风的优点是身材好，衣架子，气质也不错，缺点是脸没有太帅。

    安城是长相绝对是个帅大叔，身材也可以，但是演技上显得普通了一些，没什么亮点。

    女演员里江小白是很全面的，各方面评价都在上等；赵婉儿也是各方面很优秀，唯有气场上会给人一些压迫性，亲和力有所欠缺；杜嫣则是试镜女演员中年纪最小的，才二十一岁，很有灵气，显得很清新脱俗。

    各个演员都有自己的特点，不过相比之下女演员这边要优秀很多，男演员那边却是有些差强人意，并没有像江小白这样综合得分在90以上的。

    “胡导，接下来怎么办？准备对手戏吗？”女助手问。

    “嗯，分别通知下去，让他们各自准备接下来对手戏的戏份，五分钟后开始。”

