    金色的火焰传来令人窒息的温度，那锈迹斑斑的丹鼎于火焰之中，赫然划过一抹光芒，转瞬即逝。

    随着这一道火焰的出现，在擂台的其余火焰，便是在瞬间萎靡了下来，更有甚者，火焰直接熄灭，炼药更是被迫中断！

    “怎么回事……我的火…怎么灭了？！”

    “我的也灭了…怎么回事！”

    “该死！这是怎么回事！为什么是这个样子的！”

    “是她…是她的火焰，压制了我们的火焰！”

    众人惊呼之下，在焦急之中，发现了这一股子力量的威压，他们倒吸一口冷气，看着那金色的火焰在不断地跳跃，脸色不由得白了几分。

    在场的人，脸色均不好看，火焰灭的差点暴走，而火焰萎靡下来的人，此刻便是更加小心地在这里维持这个火焰。

    他们的额头出现了一层细密的汗，丹药于自身身体的消耗之下，他们已经开始出现了动摇。

    此刻，若非是炼药师强大的精神力支撑着，他们早就倒下了！

    该死！

    众人暗骂一声，恨恨地看向云暮挽那边的方向。

    云暮挽似乎是感觉到了众人的目光，微微侧目，彼时，红唇轻启道：

    “本来是准备给诸位多一点时间的，但是你们非要让我升火，那，还真是抱歉了。”

    她的神火，可是万火之源，连异火都得臣服，她的火焰一出来，在场哪个火焰敢与之争锋？

    自己要是稍微加一点力量，别说就那么几个火灭了，那些人的火焰，亦是只能熄灭！

    神火之威，怎能容许尔等挑衅？呵。

    她刚开始确实是想着给他们一点时间，也不至于到时候被她压制而连药都练不出来。

    但是没办法，他们一个一个的，比她自己还着急，所以，她就只能勉为其难地升了升火了。

    众人：“……”好气啊，但是仔细想想，似乎并没有什么不对，他们刚刚，却是在嘲讽着她来着。

    不过…她那是什么火焰？竟然…一出来就压制了他们所有人的力量！如此恐怖的东西，她怎么会有？！

    众人不由得黑脸，眼眸之中划过了几抹异色，但是，他们现在已经是无暇顾及云暮挽了，他们只能说专注于自己眼前的丹药了。

    云暮挽说完，也是收回了目光，而后，她瞥了一眼自己眼前的火焰，而后，便是抓起了旁边的灵草，按照顺序将之丢入其中。

    她的动作干净利落，手中的灵力在缭绕，底下的火焰在跳跃着，蓦然之间，她神色一凛，精神力释放之下，她掌控着前方的火焰，划开了一道极为绚丽的光芒——

    火焰包裹着丹鼎，炙热的温度持续不变，少女的身姿卓立，一袭紫色衣袍尊贵无比，光芒照映衬着她的瞳，熠熠生辉。

    突如其来的力量，在众人面前展示，以至于，大家都忘记了她刚才所做的事情。

    魏大师亦是倒吸了一口冷气，他死死地盯着她那边的动静，手不由得颤抖。

    如此熟稔的操作，每一个都精确到了极点，对火候的掌控，更是熟练到了一个可怕的程度！

    她…是如何做到的？

