    维吉玛市政大厅。

    维雷拉德摩挲着桌头的权杖沉吟了半晌后，从抽屉里掏出一张薄薄的支票，“唰唰”地写下了“600”的字样。

    “两位猎魔大师，”他将支票递给了抱胸而立的光头大汉，“这是之前承诺的报酬。两位拿上它，到世界各地的锡安凡尼利银行，都能凭这张银行本票无条件支取600奥伦。”

    光头大汉扫了一眼这张支票，又递给了“财务总管”罗伊……

    如果再加上湖中女神戒指中的钱，这一趟他们的收入已经超过了两千克朗，当然这笔钱对他们的图谋来讲还是太少了。

    “这么小一张纸片看上去可不太牢靠，还是现成的金克朗更讨人喜欢。”

    “两位就算不相信本人，那也应该相信锡安凡尼利的信誉。这家屹立了数百年的老字号银行，绝对不会贪墨你的钱财！”

    “好了，不开玩笑了。钱我收下，阿扎·贾维德大法师什么时候来给我们开门？”

    “昨天两位返城之时，我派人通知了法师，目前他手上还有一个实验，明天才能腾出时间……两位要不要再考虑考虑……”市长邀请道，“一个多星期后，就是夏至的节日庆典，维吉玛市区会举办一场盛会。不如再待一段时间，鄙人也好尽地主之谊，带两位大师欣赏一番维吉玛的人文风光。”

    罗伊稍稍心动。对于夏至节他也有所耳闻。

    这个节日发生在六月二十一日的夜晚到二十二日的凌晨。标志着精灵历中第一个夏天的开始。

    精灵们认为，太阳下的一切事情都是循环的。在冬至之后，日子越来越短，死亡开始，直到冬至。

    在这一天人们将架设神社来祭祀、赞美太阳和生命，同时承认死亡的到来。

    在这些神社附近，魔法使用者们通过吸取太阳能量的而释放的咒语显得特别坚固，女巫用它们来保护庄稼和召唤火焰。

    雷索和罗伊也能在神殿前冥想来增加一丁点的法印强度。

    不过夏至节，相比于已经过去的五月节，就没那么吸引人。毕竟夏至节，可没那么多单身的年轻女孩绕着篝火跳舞，求偶。

    “猎魔人不过夏至，何况时间紧迫。还是按照原来的约定，明天这个时候我们再来找你。”光头大汉却摇头拒绝。

    ……

    两人离开市政大厅后，

    “雷索……”少年青涩的脸庞上闪过一丝紧张和期待，“要不咱们再待一周，凑凑热闹？”

    罗伊这辈子前十几年一直龟缩在下亚甸的鸟不拉屎的小村子里，从未见识过这个世界繁华的节日。

    只从别的人口中或多或少了解到一些信息。

    夏至节，要不要看看？

    雷索脚步稍缓，

    “热闹就意味着麻烦，过往的经验无数次告诉我，这种普通人的节日绝对不适合猎魔人。要找乐子的话，我推荐你去酒馆和妓院，简单方便。”

    “你已是一名正式猎魔人，必须学着远离人群、习惯孤独。”

    “好吧，算你说的有道理。”罗伊无奈道，“但能不能满足满足我的好奇心？”

    “那用不着维吉玛，”猎魔人淡淡地说，“到辛特拉去也能过节日。总不能让奥克斯和瑟瑞特等太久。”

    雷索语气无奈，似乎想到什么难堪的往事，“再等下去，他们都该找个女人结婚了。”

    “原来在这儿！”

    不远处突然走来一队人马打断了两人的讨论，为首是一名英姿飒爽，高挑美艳的白发女人，

    “日安，雅妲殿下，看样子这两天您过得不错。”

    雅妲打量了一番两名猎魔人，继而爽朗一笑，“长话短说，这次能够除掉维吉玛湖的那怪物，两位居功至伟。”

    “殿下言重了，”罗伊不卑不亢地说，“没有诸位控制住达冈蛊惑的村民，行动不可能那么顺利。”

    雅妲身后的一众手下闻言眼神柔和了不少。

    “不要谦虚……你们的身手为我平生所仅见，”雅妲饱含深意道，“我觉得两位若是继续游荡在乡下小城，整天对付水鬼、孽鬼的，未免大材小用……”

    “您的意思是？”

    “留在维吉玛！我保证不会亏待你们。”

    不待雷索回答，罗伊便摇了摇头断然拒绝，“让您失望了殿下，除非衰老到握不住钢剑，否则猎魔人不会在一个地方定居。”

    他可不打算成为谁的忠实狗腿子。

    雅妲眼中闪过一丝愠怒，又转向了光头大汉，不过再次被后者斩钉截铁地拒绝。

    “很好、你们很好!”雅妲咬紧一口银牙，俏脸上阴晴不定，急躁地来回踱着步，她身后的十来位骑士也面色不善地按住配剑——只要她一下了命令，立即就逮捕两名猎魔人。

    “罢了！”良久之后，雅妲喟然一叹，“两位有功于维吉玛，执意要走，出于公义，我不会强留你们。”

    公主忽而目光炯炯看向罗伊，“在你们离开之前能不能满足我一个小小的愿望——带我去见湖中女神一面？你之前也提过，除掉达冈后女神会主动召见。”

    “这才是她招揽我们的目的。”

    罗伊恍然大悟，这位沉溺于权欲，甚至敢假传弗尔泰斯特旨意的女人，似乎把兴趣转向了神灵。

    “那只是可能，如今看来女神并不想见你们。”

    “不，猎魔人，你必须带我去！”雅妲声色俱厉地命令道，

    罗伊做出一副苦瓜脸，“您太高看我了，我一介凡人，想要见到女神只能等着她主动召见。”

    “真的没有办法，还是湖中女神根本不存在？”雅妲不甘心地说着，神经质地低语，“梅里泰莉、雷比殴达，湖中女神，假的吧……都是假的吧？”

    “请注意您的言辞、殿下。”

    而罗伊说着又想到湖女的行为——抢走邪神祭坛中的信仰。

    毫无疑问，信仰对湖中女神薇薇安极其宝贵。

    作为维吉玛湖的骑士，自己何不帮她一把？

    “其实并非完全不可能。但您想见到女神，必须先表现出足够的敬意。”

    “我该怎么做？”

    “祭坛！”罗伊顿了顿，“在湖畔沿岸建立湖中女神的祭坛，或者小型庙宇。先让那些靠着维吉玛湖讨生的村民，制砖匠、捕鱼人家，去供奉湖中女神。”

    凭雅妲公主的身份，这事儿没啥难度。

    “等到湖中女神的信仰慢慢扩大，察觉到你的诚意自然会召见你。”

    “这么办，女神就会向我展示神迹？”

    “我不敢保证，”罗伊说，“但一位真正神灵不会忽视自己虔诚的信徒，您这么做了，就是女神的头号信徒。”

    ……

    如果湖中女神能吸收信仰并变得强大，那么作为他亲授的“湖泊骑士”，自己必然也能收获一些好处。

    他心中也有一丝好奇——这偶然的行为，是否会对猎魔人世界产生影响？

    这也算是一次试探，失败了他也没啥损失。

    年轻的猎魔人向雅妲描绘出这样一张蓝图，

    “试想一番，以维吉玛湖畔为中心向周围辐射，发展起一个全新的信仰和宗教，而您就是至高无上的大祭司！”

    “而且据我所知，至今维吉玛湖畔女神的信徒，只有十来头半鱼人，身份高贵如您，轻易就能做出远超半鱼人的贡献。”

    雅妲眼中闪过一丝迷茫，她感觉脑子有点乱，“猎魔人，你没有骗我？”

    “我为什么要得罪一位未来的大祭司兼泰莫利亚公主？”罗伊满脸诚恳，暗金的眸子盯着她的眼睛。

    “我会考虑你的建议。”雅妲郑重地说。她有点心慌意乱，她得回去评估一番猎魔人的话。

    在维吉玛湖畔，传播湖中女神的信仰，真是一个疯狂而离谱的行为！

    这么做，真能见到湖中女神？

    她忐忑而期待。

    “没什么事，我们就先走了——”离开前，罗伊忽而转身瞥了一眼士兵队伍，

    “雅妲殿下，关于贾奎斯骑士，阿尔德堡的贾奎斯，他的下落……”

    “贾奎斯还活着……”雅妲欣慰地笑道，“幸运的家伙，也不知道怎么逃过了堕落半鱼人的追杀，顺着湖水飘到了烂泥村，咱们押送村民赶过去，正好撞到了他！”

    “不过他还在养伤，等伤好后，就到我手下当一位副团长了。”

    罗伊就觉得，那家伙不会轻易死去，以后肯定会再见。

    “猎魔人，你还没告诉我女神的名讳和形象，如果要替她竖立神像总得有个参照物。”

    罗伊简单描述了一番湖中女神的外貌特征，“她的美丽我也无法用言语来描绘，如果你有意那就先立个祭坛，至于名字……你可以称她为薇薇安。”

    ……

    告别雅妲之后，罗伊回到旅馆，再次研究了半天血宝石，可惜一无所获。

    罗伊无奈将血宝石收入了战利品包裹，与另一份太阳之血并排放在一起。

    虽说至今搞不清它的用途，但湖中女神特意强调之物，绝非凡品。

    ……

    第二日，市政大厅。

    此时除了维雷拉德外，还多了一位面目阴鸷的陌生男人。

    他大概五十来岁的样子，一身色调暗沉的短袖上衣，皮质护肩中央的脖子上围着异域风情的花纹围巾，下身是土黄色的紧绷绷的皮裤。

    他留着粗犷的大胡子，饱经风霜的帆布头套将发丝裹得严严实实，还爬过半张脸颊，似乎在遮掩什么伤口。

    他浑身上下佩戴了无数饰品，围巾上露出一截护符的项链，鹰钩鼻上扎着鼻环，比常人大上不少的耳垂镶嵌着耳钉，十根手指有七根带着宝石、或者黑曜石戒指。

    当然这些饰品并不只是为了好看，它们都流转着魔法的光芒，显然是被魔力加持过的炼金制品。

    “阿扎·贾维德，二百五十岁，泽瑞坎人，巫师、炼金师。魔法数量，嗯，不逊色于珊瑚……”

    罗伊的目光在男人身上转了一圈，他有些纳闷一向自诩优雅的巫师里，怎么出现这种不修边幅、面容丑陋的异类？

    难道爱美只是女巫的天性？

    “这位是我向两位提过的阿扎·贾维德大法师，现任维吉玛的皇家顾问。今天他特意抽出时间赶来，为两位打开传送门。”

    维雷拉德的介绍中，阿扎冲着两名猎魔人点了点头。

    不同于常人对于猎魔人的敬畏、厌恶的态度、他的目光中充满了不加掩饰的探究欲，像一把冷硬锋利的手术刀，直欲将两人从头到脚剖开，看个一清二楚、看个透彻。

    “疯子……科研狂人。”罗伊脑中闪过这个念头。

    这位大法师眼神很放肆，然而他的行为却很有分寸，没有废话，没有多余的小动作。

    “猎魔人，在辛特拉我设定了两个传送点，城北的火尾旅馆、城门附近的一片树林，你们选择哪一个？”

    很意外，不像他阴鸷的外貌，阿扎的声音反而异常的温和，稳重。

    两名猎魔人交换了个眼神，异口同声地选择了城内的火尾旅馆。

    “还有一件事，”罗伊犹豫地说，“传送门能把我们的马，两匹马也一起传过去吧？”

    “嗯，你说什么？”阿扎点头又猛地摇头，“之前维雷拉德明确告诉我，客户是两个人。我准备的施法计划，也是针对你们两人。”

    “非要多两匹体量庞大的动物，毫无疑问会严重影响传送门的稳定性。到时候，传送门的另一头等着两位的也许是万里高空，或者一座喷涌的火山口。当然你们也有可能迷失在别的位面。”

    “额……”少年擦了一把冷汗。

    “算了，小鬼，干脆把马留下来……需要用的时候再买。”雷索随意道。

    “难怪你们一直攒不起钱……”罗伊摇头，“未免太大手大脚了！”

    “两位如果实在舍不得马也不是没办法，”阿扎话音一转，终结了猎魔人的争吵，“只要你们答应我一个条件。”

    “哦？”猎魔人脸露警惕，“说来听听？“

    “我需要你们其中一位的血液，一小瓶就足够。”

    雷索当下就要拒绝，不过罗伊却劝服了他。

    想要血液？

    他身上多的是，孽鬼、水鬼、半鱼人的应有尽有。统统混合一遍，不就成了猎魔人的血液？阿扎目前还不是研究猎魔人的专家，也看不出来。

    而且有空间在，动点手脚也不要太方便。

    “成交！”罗伊与阿扎·贾维德握了握手。

    交易顺利的出奇。

    阿扎大法师一眼没能看透那玻璃管里的复杂成分，心满意足地收下血液，念出一阵晦涩而拗口的咒语过。顿时，房间里爆发出“轰隆隆”的冲天巨响，一个四四方方的传送门从空气中钻了出来。

    中央形如旋涡、外圈闪烁着幽蓝色光芒，还在向外不停地鼓荡着狂风，吹得猎魔人头发乱舞。

    “抓紧时间，你们只有三十秒。”阿扎双脚分叉，十指在半空中如水母般波动，维持着施法动作，提醒道。

    罗伊安抚住维尔特，往门内望了一眼，

    “雷索，听说这玩意儿挺恶心的？”

    “谁告诉你的？事实上不但不恶心，还很舒服……”光头大汉浑身肌肉绷得紧紧的，表情如临大敌，“那种感觉就像……”

    温暖厚实的大手轻轻环住了少年的肩膀。

    “像什么？”

    “就像……死过一回！”

    “啊——”

    “聿——”

    ……

    第五卷终。

