    第725章 不好对付的角色

    可秦凡已经走到了宝宝们身边，将奶瓶子递给了四小只。

    四小只立刻接过奶瓶子。

    一个人抱着一个咕噜噜的喝了起来。

    秦凡像是什么事儿都没发生一样，哄着四小只。

    付清也在帮忙。

    柳玉桓也拄着拐杖凑了过来，捏了捏二宝的小脸蛋：

    “二宝宝，慢点喝，不够了让你姥姥给你做好吃的。”

    这些天。

    宝宝们又大了一些。

    辅食已经开始添加其他的了。

    原本秦凡打算自己做的。

    可是。

    付清说，她更有经验一些, 知道孩子们爱吃什么。

    所以，一直都是她做的。

    秦凡也十分放心。

    二宝宝一听到柳玉桓的话，甜甜的笑了起来。

    跟过来的付星河，看见这一幕。

    到了口边的话，生生咽了回去。

    这么和谐的一幕，

    自己一旦问出来，必然会引起轩然大波。

    其实。

    刚刚听了秦凡的回答, 付星河已经基本确定，自己的猜测是真的。

    这时再看小二宝。

    她笑的时候, 居然真的和紫柒有点像。

    付星河没忍住，蹲到几个宝宝的身边，仔细的观察起来。

    付清见此，好奇的问：“星河，你怎么了？”

    怎么感觉星河有些不正常了？

    付星河摇了摇头：“没什么，我就是想看看他们。”

    付清皱眉：“哪儿有你离的这么近看的？宝宝们都没办法安心吃了。”

    这次，是秦凡阻止了付清：

    “阿姨，付大哥喜欢宝宝们，就让他看吧。”

    不用想也知道，付星河在想些什么。

    付星河闻言，抬头看了一眼秦凡。

    最后，又将目光放在了几个宝宝身上。

    大宝和三宝的神态，和紫柒更像。

    二宝和四宝，也多多少少有些影子。

    尤其是二宝这个小吃货。

    付星河记得，姑姑就很喜欢吃的。

    原来，这不是巧合啊。

    仔仔细细的看了好久，直到柳玉桓没忍住道：

    “行了, 星河, 一边儿看电视去！”

    付星河才站了起来。

    但他并未真的去看电视，而是坐在秦凡的身边。

    一副欲言又止的样子。

    秦凡默默的看了他一眼，没有说话。

    但付星河的眼神却时不时的落在他的身上。

    付星河还是有点不敢相信。

    付清也看到了这一幕，她皱眉看向付星河：“星河，你干什么呢？这么不礼貌？”

    秦凡摆摆手：“没事儿，走，付大哥，陪我去做饭！”

    说完。

    他起身。

    还顺便对付清道：“阿姨，麻烦您再照顾一下宝宝。”

    付清：“行行行，去吧去吧，我来照顾他们。”

    付清：“哎呀，自从你过来，我都不怎么做饭了，都变懒了。”

    秦凡：“哈哈，阿姨您就应该歇歇，多陪陪柳叔。”

    柳玉桓也哈哈大笑起来：“这孩子，比亲生儿子还贴心。”

    付清：“谁说不是呢。”

    付星河没说话。

    他跟着秦凡来了厨房。

    秦凡开始着手做饭，并将土豆递给付星河：“帮我削一下土豆。”

    付星河机械的接过土豆, 然后机械的蹲了下来。

    好像自从下午开始。

    他整个人都是晕乎乎的。

    一切来的太不真实了。

    秦凡一边切肉，一边道：“就我们两个了，付大哥，你有什么想问的，就问吧！”

    其实。

    刚刚没有明确回答付星河。

    秦凡就是想看看付星河的反应。

    见他没有乱说话，也没有对他表现出敌意。

    秦凡知道，自己这个盟友找对了。

    听见秦凡的话。

    付星河拿着土豆的手一顿。

    他吞咽了口唾沫。

    不敢相信的问：“所以，是我想的那样吗？”

    秦凡从忙碌中抬起头来：“哪样？”

    付星河：“你和紫柒……你们……在一起了？”

    这个问题问完，付星河整个人都紧张了起来。

    他不知道自己到底期待哪种答案。

    但总觉得。

    这答案一定会十分劲爆。

    果然。

    他刚问完，就听秦凡说：

    “对，是的。”

    虽然已经做好了心理准备。

    可付星河还是没忍住一个激灵。

    “那……这四小只……”

    “我和紫柒的孩子。”

    秦凡停下手中的动作，认真的说。

    付星河手中的土瞬间落了地，他丝毫不知。

    再次吞咽了一口唾沫缓解了一下紧张，他才道：

    “他们……他们不是快一岁了吗？”

    秦凡：“八个月了。”

    付星河眼中满是震惊：“那……那紫柒怀他们的时候……”

    秦凡：“大概就是柳叔出事儿的时候吧？”

    听到这个答案。

    付星河没忍住深深的吸了口气。

    “所以，紫柒这么久没回家，是因为这个？”

    秦凡点点头：“嗯，我的错。”

    付星河认真的看着秦凡。

    直到感觉秦凡不是在说谎。

    他才又认真的问：“你……你们，打算结婚吗？”

    付星河是个男人。

    他自然知道男人们的心思。

    这浮躁的社会，很多男人都不愿意负责任。

    即便是生了娃，也有一些只要孩子不要孩子妈妈的。

    秦凡点点头：“我想等柳叔和阿姨同意了，紫柒也同意了，然后好好的给紫柒一个婚礼！”

    付星河：“所以……你现在这是在干什么？你……你这……你……”

    付星河感觉自己的脑袋都不够用了。

    说话也磕磕绊绊的。

    他一时间，不知道要怎么表达自己的心情。

    但秦凡听懂了。

    他道：“我不是故意的。”

    见付星河还在疑惑。

    秦凡又道：“之前，我不知道柳叔就是紫柒的爸爸，能遇到你，遇到柳叔和阿姨，大概也是一种缘分吧！”

    听到这些。

    付星河再次震惊了：“什么？你不知道？”

    就在刚刚。

    知道秦凡和紫柒关系的时候。

    付星河想过无数种可能。

    这其中，最让他觉得生气的是。

    秦凡这是在故意利用他接近柳家。

    想到这一点，付星河瞬间觉得，这个人是个不好对付的角色。

    或者。

    自己在公园遇到小二宝，也是被秦凡计划好的。

    但。

    秦凡居然说自己不知道。

    付星河很好奇。

    秦凡点了点头：“嗯，我是在遇到你之后才和柳叔见到的，而且，第一次帮助柳叔按摩，也是个意外，只是后来，我听说柳家有个女儿，付大哥，你记得我打电话给你询问过柳家女儿的事情吗？”

    付星河微微一愣。

    他想起来了。

    当初按摩过后。

    秦凡确实是给自己打了一个莫名其妙的电话。

    问完后就挂了。

    再然后，秦凡就要求住进了柳家。

    原来。

    是那个时候吗？

    “记得记得，所以，在那之前，你到底是怎么知道柳家有女儿的？”

    姑父和姑姑一直对紫柒保护的很好。

    除了认识的人，外界的人只知道，柳家有一个读高中的儿子。

    (本章完)

