    训练室外等候座椅上，黑泽把嘟嘟鸟放在旁边。

    “等下我们要开始特训了。”

    “嘟！”嘟嘟鸟仰头看着他。

    “特训的目的是彻底掌握愤怒连击，不过在此之前，我们要训练突啄。”

    嘟嘟鸟乖巧地点了点头。

    “愤怒连击本质上是超高速的连贯使用突啄，等会你要慢慢体会那种感觉。”

    “你本身已经学会了这个技能的原理，但还差一点。”

    “等下，你就这样.......这样，然后这样。”黑泽手脚并用地给嘟嘟鸟描述他预想的训练过程。

    嘟嘟鸟看着歪了歪脖子，朦朦胧胧地有些懂了。

    “加油！”

    “咕！”嘟嘟鸟点点头。

    黑泽握拳伸手放在嘟嘟鸟的面前。

    嘟嘟鸟蹦了两步，用脑袋蹭了蹭黑泽的拳头。

    好吧，对于训练方法其实黑泽自己也没啥信心。

    只能说理论上应该是可行的。

    “滴！037号训练室已准备就绪，精灵师黑泽可以进入使用。”

    刷卡进入037训练室。

    这是一件洁白的小型普通训练室。

    黑泽并没有申请模拟地形的功能，所以四周是最原始的高防护墙。

    训练室分为训练场和观察室，中间由一面透明玻璃阻隔。

    当然这并不是普通玻璃，而是能单向导过灵能的特殊材料。

    精灵师们可以在观察室中指挥训练场的精灵进行锻炼。

    抱着嘟嘟鸟来到观察室，预启动训练场的墙上九个橡胶子弹发射装置。

    随着他按下开关，发射装置全部启动。

    “咚！”

    一粒黑色的橡胶子弹像流光一样射出。

    “砰！”

    打到地面后，势大力沉地击打在观察室的玻璃上。

    橡胶弹落在地面，弹了好几下才渐渐失去动力。

    过了几秒后，第二粒橡胶弹继续发射。

    他可以通过操作面板调节橡胶弹的发射频率以及射速。

    刚才只是最低频率和最慢速的一档。

    很多精灵师会通过这种装置训练速度型精灵的反应力和躲避能力。

    黑泽低头看了眼手中的嘟嘟鸟。

    它也刚好投来目光。

    会不会太残忍了点？

    黑泽突然感觉有点犹豫了。

    “嘟！”

    或许是察觉到他内心的波动，嘟嘟鸟坚定地叫了一声。

    随即从他怀里蹦出。

    黑泽来时就和它沟通过今天外出的目的了，包括刚在外面等候训练室的时候，也大致和它手脚并用地描述了等会的训练内容。

    它要训练，它想变强。

    看着嘟嘟鸟蹦蹦跳跳进入训练场。

    黑泽沉默了片刻，也按下了启动开关。

    他之前在网络上找过相关资料，分析完资料。

    大致明白嘟嘟鸟的愤怒连击为啥没有像尖叫一样水到渠成的掌握。

    一方面是愤怒连击的难度显著更大。

    另一方面，愤怒连击是嘟嘟鸟种族本命技能突啄的超级进阶版。

    那些极少数掌握愤怒连击的嘟嘟鸟个体，无不是在精通突啄，大量运用后自然习得愤怒连击的。

    而他的嘟嘟鸟在极度精通突啄前，就已经通过神奇力量学习到了愤怒连击的方法，属于是跳级阶段。

    “咻！”

    装置一瞬间就锁定了嘟嘟鸟站立的位置。

    橡胶弹飞速迸出。

    嘟嘟鸟嘴喙猛然汇聚能量。

    向前一跃，嘴喙带着白光精准地击打在橡胶弹上。

    “嘭！”

    橡胶弹被坚喙击飞，打在具备吸能缓冲功能的墙上。

    黑泽松了口气，看来嘟嘟鸟比他想象中更能适应。

    他方才都没有用灵能去辅助嘟嘟鸟释放突啄技能，但它仍旧能轻松击飞橡胶弹。

    要知道技能没有灵能附着，契约精灵自身使用技能，效果和威力都会大打折扣。

    “嘭！”

    “嘭！”

    嘟嘟鸟逐一使用突啄，击飞橡胶弹。

    似乎是不满意橡胶弹的频率，趁着空隙时间，它还转过身来，向黑泽叫了几声。

    像是在催促他加大力度。

    黑泽调高了一档频率。

    他也知道，这样的训练强度显然是不足以刺激嘟嘟鸟掌握愤怒连击的。

    必须要更高频率，超过它自身对突啄的使用频率上限。

    调高频率后，橡胶弹迸出得次数更多了。

    每隔一两秒就能锁定嘟嘟鸟的位置射出橡胶弹。

    训练了一个小时，嘟嘟鸟也慢慢适应了新的频率。

    虽然过程中，也有被击中的时候，但它很快进行了调整。

    继续调高频率，适应。

    调高频率。

    进入第四档，一下子难度就陡然上升。

    漫天黑影在空中划过。

    射出的，反弹的。

    黑泽的肉眼几乎都难以捕捉到橡胶弹。

    视野中只有黑线拖曳着在闪烁。

    嘟嘟鸟显然有些吃力了。

    它的鸟喙击飞一粒橡胶弹。

    可很快被第二粒、第三粒高速弹击中。

    突啄。

    突啄。

    它已经尽力调整自己，努力榨干着自己对于突啄运用的潜力。

    但橡胶弹太多了......

    见嘟嘟鸟被一次又一次地击中。

    倒地。

    爬起。

    ......

    好像失败了。

    黑泽忍不住闭上眼睛。

    哪怕是这样，依旧没有掌握到那种释放愤怒连击的感觉。

    叹了口气，他准备放弃。

    没必要这么着急的。

    “嘟！”

    已经被击倒的嘟嘟鸟不甘地发出声音。

    它再一次通过灵能的情感连结，感受到了那种久违的失落情绪。

    这种情绪它并不陌生。

    过往每一次在俱乐部的比赛中被击败，它都在这种情绪中羞赧地不敢抬头。

    那时的它太弱了。

    而现在，又一次......

    嘟嘟鸟顶着橡胶球的狂风骤雨缓缓站了起来。

    它还想要变强。

    黑泽突然察觉到一阵强烈的灵能波动。

    他顺遂着灵能牵引，看向训练室。

    愤怒连击。

    嘟嘟鸟猛然跃起。

    时间仿佛变慢了，像是在水中一样。

    他看着嘟嘟鸟快得在空中留下十数个残影。

    带着强大波动的鸟喙蜻蜓点水般击打在橡胶弹上。

    “轰！”

    时间恢复流动，面前的十几个橡胶弹被一瞬间全部轰飞出去。

    成功了？

    黑泽十分确定，嘟嘟鸟这是彻底自发地掌握了愤怒连击，而不是上次偶然的运气时刻。

    这次的愤怒连击威力更大，像是十几把手枪同时开火。

    他连忙按停装置。

    快步走进训练室，抱起已经有些脱力的嘟嘟鸟。

    好几个小时毫无水分的训练，它实在太疲惫了。

    “辛苦了。”

    他既欣慰，又有些心疼地摸了摸它的脑袋。

    “嘟。”

