    今天是左式集团上任总裁---左尚黎的生辰，此人虽退隐已久，但其在政商两界的声望仍不减当年，曾经的赫赫战绩至今仍为业内人士所津津乐道，乃左氏一族中举足轻重的人物。

    而左尚黎的生日庆宴，是左家除了过年外最大的事情，每年都是大操大办的，虽然本人并不在乎甚至经常缺席，他的庆生宴仍会以盛大的形式如期举行。

    左家是豪门望族，能被邀请参加的人都是非富即贵的，要么就是和左家关系密切的特别来宾，久而久之，左家的宴会邀请函渐渐也成了圈子里炫耀晒富的资本。

    晚宴是在左氏祖宅的后花园内举行，大厅被打扮得富丽堂皇，花园里一片衣香鬓影，觥筹交错间都是各界的名流绅士，贵媛淑女。

    这时，宴会厅外头忽然骚动起来，好像来了风云人物，每个人都停下了谈声风声往门口望去，原来是左家现任总裁左欣玫到了，意外的是，甚少露面的左尚黎也一起来了。

    左氏集团前任和上任总裁同时都到场了，现场的气氛顿时热烈无比，不少人纷纷举杯迎上去，一面为表达对寿星公的祝福，一面为问侯左家史上唯一的女继承人。

    近两年来，两位总裁已经很少同框出现在公众面前了，像是为了避嫌一般，有左欣玫的场合左尚黎一般不露面，如今两人难得都出来了，很难不令人联想左氏是不是最近有什么大动作要公布，只可惜今天的晚宴是不允许媒体参加的，不然那些记者早就沸腾哄着要上去采访了。

    受到这阵骚动影响，季蕊和陆轩也停了交谈，一齐往正被众星捧月围着的两人望去。

    收回视线后，陆轩低头，望着季蕊轻声问道，“你想喝点什么？干红？还是百利甜酒？”

    这两人都同时被左欣玫邀请，索性就一同出席了，从季蕊来到左家晚宴现场到现在，他便一直跟在她身后不离左右。

    季蕊想了想，便道：“百利吧，最好加点碎冰。”

    陆轩思索了下，委婉地劝道：“你早上起来不是说反胃不舒服吗？胃不好就不要喝冰的东西了，容易刺激肠胃。”

    被他这么一提醒，季蕊摸了摸鼻子，有点不好意思：“好吧，那就不加冰吧。”

    看着她不自觉流露的小表情，陆轩的平静的眼底似有亮光一掠而过，而后下意识地抬手揉着她发顶细碎的长发，幽幽开口：“季蕊，你很可爱。”

    陆轩意味十足的话让季蕊瞬间愣住，这才记起刚刚不自觉流露的小举动，头下意识地一侧，避开头顶上亲昵的揉弄。

    陆轩在她发上揉弄的手僵住，有些尴尬地停在空间，正在收与继续间徘徊时，身后传来一个娇柔嗓音：“陆轩！”

    咋然听到这个声音，陆轩身子有一瞬间的僵硬，而后恢复如常，缓缓转过身，手自然而然地搭上季蕊的腰肢。

    季蕊有些莫名地看他一眼，虽然他平时对自己也偶尔会有些亲昵的小动作，但从不会这么突然无故地碰自己。

    她回头看去，刚刚说话的是个千娇百媚的女人，斜睨着眼，似笑非笑地望着陆轩，“好久不见了，陆轩。”

    她一面说着，一面自然地攀上陆轩的肩膀，媚眼如丝，“回国这么久，也不跟人家说一声，你可真狠心。”

    陆轩眼神有些冷了，不动声色地将她手的移开，冷淡地回道，“是，确实很见不见了，我以为你这辈子就呆在澳洲不回国了。”

    他的语气让季蕊有些意外，她望向陆轩，他的脸色难得有些沉，一点都不复见往常的温文尔雅。

    千娇百媚也不恼，仍是勾着浅笑，视线不着痕迹地在落在季蕊腰间的大手顿了顿，一双美眸眯了眯，而后缓缓移向陆轩俊朗的脸，嘴角微微往上勾起一抹意味深长的弧度：“这是你的新女友？轩，你的眼光变了，你以前喜欢的，可不是这种……贤妻良母型的。”

    陆轩的脸色微变，一言不发地盯着陈茵彤，眼里的寒意更深了。

    见这两人似乎有很多话说，季蕊识趣地找偷溜的借口，“你们聊，我去那边见个朋友。”

    说完，她轻轻挣开陆轩的手，朝他笑了笑，转身离开了。

    分开后，她直接去了卫生间，洗完手后想回大厅，却发现门口不知什么时候站了个人。

    陈茵彤站在洗手间门口不动，见她终于出来了，缓缓地抽出一根烟吸了开来，袅袅的烟雾在她们之间弥散。

    她熟练地呼了口烟，扯扯嘴角：“听说你是陆轩的学妹？”

    季蕊看了她一眼，“是的。”

    又呼了一口烟，她挑衅地问道：“他跟你在一起喜欢用什么姿势？”

    季蕊怔了下，以为自己听岔了：“什么？”

    陈茵彤勾起媚笑，说得更直白些，“陆轩一般喜欢在你前面还是后面？”

    这下季蕊了然了，心里有些诧异，但她很平静地告诉她：“你误会了，我们不是你想的那种关系。”

    她走到门口，示意陈茵彤让开。

    陈茵彤呵了一声，仍然是一动不动。

    她直盯着季蕊的眼，语气带着挑剔的恶意，“他喜欢在我前面。”

    她似是想起了什么，眼神变得迷离起来，“因为他最爱看我为他意乱情迷的样子，这会让他更兴奋。其实他也喜欢从后面来，不过这会看不到彼此为对方而疯狂的姿态，这时候，我们就会照着镜子做。”

    季蕊安静地听完，无声地望着她。

    陈茵彤还是盯着季蕊，她以为会看到对方或伤心或憤怒的表情，可是没有，对方只是波澜不惊地着看她，平静的眸子里看不出悲喜。

    她顿时愣住了，感觉自己是一个拳头打在棉花上，可又不死心。

    她和陆轩在一起的时候，正是他最年轻气狂的年纪。

    那时陆轩也爱玩，但也只是在空白期放纵自己，有女友时会约束自己，和陈茵彤确定关系后，他就只有她一个人。

    没过半年，他们就分手了，起因是陆轩发现了陈茵彤出轨了他一个朋友。

    他觉得没意思，马上提出了分手，但陈茵彤缠过来不肯放手，还去公司找了他几回，他让前台拦住，并列为拒绝往来的黑名单人员。

    后面他的事业重心转移到了国外，在国外待了很长一段时间，才真正断了联系。

    陈茵彤忽然有些好奇陆轩的新女友，在陆轩还没跟自己好的时候，他女朋友也是不断的，质量无一例外都是上乘的。季蕊这模样顶多算个清秀端正，入不了他的法眼。

    她刚想再问些什么，突然手机响了。

    她穿了件浅蓝色的外套，手机一直放在兜里。

    她掏出手机一看，是陆轩。

    才刚接起电话，就传来陆轩冰冷的声音：“你最好不要乱说话。”

    陈茵彤怔了下，听他这副冷沉了然的声音，仿佛就在不远处盯着自己的一举一动似的。

    她笑了下，心想应该是让他逮见自己尾随季蕊了，撒娇着问，“我不就是去个洗手间，你以为我会对她说什么？”

    “陈茵彤，你要是胆生事，就别怪我不客气。”

    “陆轩，不要这么狠心对我，我那时是喝醉了，糊涂了。我是真心爱你的。以后再也不会的了。”陈茵彤换了语气，楚楚可怜的。

    其实她都不知道自己这么爱他的，分手时候觉得没什么，日子过久了后，对他却越来越思念，觉得身边的男伴都远远不如他。

    可是他对她是真的狠了心。

    分了后电话也不接，短信也不回。她借着几个共同朋友的关系才跟他见过几次，他每次都是冷着脸，半点眼色都不给她。后面他出国了，他的朋友都被他交代不许透露他的事情，她没有他的联系方式，就这样中间差不多有3年不联系。

    听说他回国了，她打听到他现在还是未婚，分手后的这几年，他似乎也没再交正式女朋友。

    这个消息极大地鼓舞了陈茵彤，她迫不及待地设法出现在他面前，知道他也会出席今晚的宴会，她就千方百计搞来了邀请函，结果却看到他和别的她人在一起的场景。

    电话那边传来嘟嘟嘟的挂机声，陆轩断了她的电话，正好外面有人要进来，陈茵彤只好侧身让开了位置。

    季蕊走出了门口，想了想，转了头看着她：“你不如多多费点心思在他身上吧，你和我谈也没什么用。”

    陈茵彤微微眯起了眼睛，一副若有所思的样子打量着她。

    季蕊最后深看了她一眼，转身离开了对方的视线。

    回大厅的路上，她想到陆轩，心情有些复杂微妙。

    她知道，像他这样优秀的男人，又是这样的年纪，有几段过去也是正常的，所以陈茵彤的上门挑衅并不让她感到多意外。

    她不是故意怂恿对方将陆轩追回去，只是觉得，似乎不管他们有怎样的过去她都无所谓，他们就算和好了也没关系。

    季蕊不由感到迷茫，自己为何能这么平心静气地看待陆轩的前女友？是真不介意，还是一点不在乎？

    正好她纠结矛盾之除这时，门口又开始骚动起来，似乎来了位不得了的人，惊起了不少人的注意力特别是性别为雌性的，都快看出星星眼来了。

    季蕊跟着望过去，有些不置信地望着那边的人。

    那不是明熙吗？他怎么会出现来这里？

