    怎么会这样？

    叶一修现在有点懵圈。

    iboy寒冰大招试一下？

    也没中！

    厂长一咬牙，道：“我进去冲了。”

    然而，蛇女一滩W放在edg蓝buff的河道口，厂长一上，皇冠哥立刻E咬了三下然后走位。

    叶一修正想反打，剑姬来了。

    嘶！

    这吓得叶一修赶紧取消Q，防止队友被剑姬W反晕。

    这个时候，小学弟想到了一件事，道：“对了，婕拉的花你们清了没有？”

    谁请了呢？

    叶一修这大招一开，edg全跑了。

    厂长：“糟了，大龙要死，快上，管不了那么多了。”

    妹扣：“我来。”

    噔！

    布隆白白给剑姬、蛇女打了三下，硬放一个眼。

    但是，大龙血量竟然还可以。

    这什么情况？

    厂长：“我知道了，生死局，安必信也怕被我人马抢龙，他们在骗，还好我们没有直接冲上去。”

    叶一修：“等一哈，如果他们下波，再骗我们怎么办？”

    僵住！

    厂长：“对哦，妹扣下波扛不住了，糟糕，视野快补！”

    妹扣：“我没回家，身上已经没眼了。”

    厂长：“我带的扫描。”

    Iboy：“我的远视眼在cd。”

    “我来！”

    终于，edg听到了好声音。

    但是不对啊，你塞恩也没有眼的，怎么……

    唰！

    传送！！

    叶一修在妹扣真眼还剩最后一格血的时候，来了一手传送。

    顿时，edg的队内语音一静。

    这让叶一修感觉怪尴尬的，你们怎么都不说话了呢？

    “哇！！修神你怎么传送这个位置？”

    “快取消，我们走，让了这条大龙。”

    “上，不抢龙了，跟他们打团。”

    “撤，等小学弟再来。”

    Edg的语音乱成了一团。

    叶一修整不会了，道：“到底是打还是不打啊？”

    厂长：“跑！”

    妹扣：“打！”

    得，还是一团糟。

    想了想，叶一修一咬牙，取消了。

    结果，厂长的人马一个人大招冲过去了。

    厂长：“嗯！？？你们不是说要打吗？”

    上大当！！

    妹扣：“修神跑了啊，没关系，我跟你。”

    叶一修眨了下眼。

    赣！

    猜错了，厂长你怎么能上呢？

    这是叶一修万万没想到的。

    不管了，那就上吧。

    没大招，叶一修只能靠走路。

    而厂长人马这发R的效果其实还可以，恐惧到蛇女，逼出剑姬的W。

    Iboy直接一个闪现点蛇……

    “握曹！iboy小心！”

    叶一修这个时候都忘了自己的塞恩是暴击的塞恩，主动挡在剑姬跟寒冰中间。

    Cuvee：“别大龙了，杀寒冰，他没闪了！！”

    啊？

    竟然不杀叶一修了？

    三星看来也都是铁分奴啊。

    重要的生死局，都不想报仇了。

    这给了叶一修输出的机会，一脚踩在剑姬的脸上，啪！

    暴击233！

    啊这！

    还有奇数的暴击？

    也是有的，其实联盟的攻击力等属性后面都带着小数点，就是平时会隐藏起来。

    当暴击2.5倍率的伤害打出，小数点刚好过5就会是这种情况。

    不过打着打着，叶一修发现不太对劲。

    打不动剑姬啊！

    贪欲九头蛇吸血！

    iboy不输出剑姬的话，叶一修一个人没法秒cuvee的。

    而iboy在干嘛呢？

    秒蛇女啊！

    你的队友击杀了一名英雄。

    然后，iboy破败一嘬，跟剑姬拉开距离。

    帅啊！

    叶一修眉头一惊，不愧是……桥豆麻袋。

    如果这个ADC的距离拉开了，那我岂不是？

    哈！

    剑姬、奥拉夫果然攻击叶一修了。

    得走。

    咔嚓！

    叶一修刚回头，就中了皮城的夹子，尺帝一发爆头。

    砰！！

    叶一修撅撅。

    朴泽园：“修神倒了，全输出塞恩太脆了，不过他站起来的输出更高，三星……诶，edg也跑了，要保iboy，不得不往后。”

    在叶一修撅撅后，安必信奥拉夫、cuvee剑姬追着寒冰顶。

    Iboy一个人的输出不够，厂长不得不回来保人。

    结果就是，叶一修站起来再吃皮城一发夹子，就追不上大部队了。

    “别跑啊，等等我。”

    叶一修很着急。

    厂长：“不跑不行，等你站起来，iboy早就死了。”

    即使第一时间跑，iboy也还是被剑姬的Q戳了一下。

    要不是妹扣的布隆挡住皮城的一发爆头，iboy就已经撅撅了。

    米勒：“保护iboy，寒冰不能死，厂长不要去追皮城，对，踢剑姬就可以，等iboy下一发箭风。”

    咔嚓！

    此时，又一道巨恐惧的声音响起。

    厂长踩到了皮城的夹子。

    糟了，这个E踢不到剑姬了。

    妹扣的布隆能不能创造奇迹？

    AQ！！

    中了，不过，打中的是奥拉夫。

    Cuvee的剑姬微微一笑，一发Q技能戳上来。

    哈！

    瞬间，iboy的血量提升了一些。

    嗯！？

    仁慈之剑？

    不对，是大龙之力！

    米勒：“诶，大龙，大龙怎么是edg的？？”

    此时，导播一切画面。

    叶一修的塞恩跟大龙躺在了一起。

    击杀者，塞恩。

    朴泽园：“塞恩！！为什么没人挡这个塞恩的？？而且大龙没回血吗？”

    多亏了蛇女啊。

    蛇女出了一手冰杖加大脸的经典组合。

    而这玩意会让大龙持续扣血。

    叶一修在死亡后，直接开启死亡冲锋加速续上大龙仇恨，利用无尽电刀以及被动的高额输出，锤死了还剩三千血的大龙。

    “大龙拿下！”

    “哈哈哈，修神你也太灵性了吧，杀剑姬！！”

    厂长大叫着，人马Q技能一转。

    Iboy的寒冰也蓄上了Q技能的箭风，一发平A带走残血的剑姬。

    剩下的奥拉夫、女警都发育不良，iboy越打奥拉夫血越多。

    厂长的人马也是蓄满了E，一脚踹了尺帝一半的血，然后开着W追着AQ两下，尺帝撅撅。

    同一时间，安必信奥拉夫也没了。

    可小学弟，却在此时复活。

    厂长：“破一路！！”

    不止！

    妹扣布隆抗塔，跟厂长、iboy一起强行拆掉中路高地。

    然后小学弟带兵过来，两座基地塔，都点掉了！

    吼！！

    现场的汉国观众纷纷激动得站起来鼓掌了。

    朴泽园：“一波吗？不会吧？”

    米勒：“厂长人马QA，带三项的特效伤害很高，接……厂长跑了！！”

    娃娃：“可以，回头拿一条土龙，稳，这是生死局，稳可以的。”

