    

    辛小祝的供词里面，当天闯入他们家里面的人不是别人，正是钱俊。

    辛小祝是没有见过钱俊的，她说的话不会有假。她既然认出了钱俊的样貌来，那这件事情肯定就和钱俊有关。

    那钱俊要怎么做到同时身处两地？

    钱俊就在沈长安的身前，沈长安很肯定他体内没有法力。

    方才捂住他嘴巴的时候，沈长安的法力已经探入到了钱俊的身躯之中，左右搜索了一边，丁点儿的法力都没有。

    若不是钱俊做的，难不成是和钱俊有仇的人？

    “你最近惹到了什么人吗？”

    钱俊看着沈长安，微微哆嗦，连忙说道：“大哥，我真不知道。你直接说吧，我到底怎么惹到你了，你要我赔钱，赔多少我都给。”

    沈长安把匕首收了起来，抓过一张凳子，坐在钱俊的面前，冷着脸说道：“你要是招惹到我倒是好了，我顶多给你送到监狱里面去。”

    钱俊一下子懵了，怎么个意思？我不是招惹了你，你这大早上摸到我家里面来行刺为了啥啊？

    但他也不敢跟沈长安啰嗦，只能挠头说道：“我最近真的没有招惹到谁啊，就这几天里面，我就和朋友出去吃吃喝喝，打打游戏，没做别的事情啊。”

    沈长安这下子沉默了下来，若是在钱俊这里没能够找到消息的话，那想要解决这个事情，难度就大了。

    当然，他可以向特异局的人求助。

    以官方的人力物力，想要查清楚这件案子，那从头到脚排查一遍，搞点手段，并不算是太难。

    但沈长安却担心打草惊蛇。

    官方出手，那引起的波澜肯定不会小。纵然只是在某个圈子里面掀起一点动静，也足以让一些人发现情况不对。

    沈长安不知道这个人的真正身份，贸然请求官方帮助，很有可能惊走对方。

    而另外一方面，沈长安还担心请来特异局的人，会要了他们的性命。

    可别忘记了，当初他知道这件事情的时候，半夜突然来了心血来潮的感应，一种极端不祥的感觉萦绕在县城的上空，绝对不是什么好事。

    就连他沈长安都感到莫名的不祥，请来特异局的人，岂非是害了他们的性命？

    两方面考虑，沈长安最终还是打算自己去调查这件事情。

    没人知道他沈长安也是个修行者，他和任何一个门派传承都没有半点的关系，他的信息上是干干净净的，只有特异局的人知晓了他的情报。

    在不知道沈长安是修行者的情况下，那个幕后黑手很有可能会坐不住。

    一旦他发现一个凡人一直在调查他的线索，他会怎么做？

    连沈长安这种比较克制的人，在面对普通人的时候，都难免生出轻视的心态，而这种做法害人的邪修，对于凡人根本就不会在乎。

    他很有可能自己直接跳出来想要弄死沈长安，如此一来，反而是正中下怀。

    “那，那什么，大哥……你还有什么事情不？”钱俊看着沈长安半天不说话，心里面扑通扑通直跳，这大哥不会一会儿一言不合把自己给剁了吧？

    沈长安这才反应过来，自己这儿还有个人。

    “你这几天都没有出去？”

    钱俊连忙点头，“是，一直都在家里面。”

    “那你知不知道，那天打你的那个人，他家里面被人直接闯入，把他父亲给杀了。”

    钱俊脸上露出了茫然之色，随后反应过来了什么，连忙说道：“大哥，这事绝对不是我做的，我，我，我都不知道他是谁啊，你帮我和他说，真不是我做的啊……”

    沈长安面无表情，只是说道：“他媳妇受了伤，躺在医院里面。昨天的时候，想不开，从楼上跳下去了……”

    钱俊脸色都变白了，一个劲地说道：“不是我做的，真不是我做的，呜呜……”

    他几乎要哭出声来，一双眼珠子里面已经充满了泪水。

    沈长安点了点头，说道：“从我和你接触这么一段时间，我看得出，确实不是你做的。”

    钱俊一下子松了一口气，忙说道：“大哥好眼力，我真不是这块料……”

    沈长安摆了摆手，继续说道：“别打断我，我还没说完。虽然我觉得不是你做的，但是当天他媳妇看得一清二楚，那个闯入他家里面的人就是你。”

    “不，大哥，我，我，那不是我啊，我……”

    “我知道不是你，所以让你好好想一想，你到底得罪了什么人，为什么别人要伪装成你，特地去袭击别人来嫁祸给你？”

    “这个，这个……我确实是得罪了不少人，但是，但是不至于有人要这样报复我啊？我就是个学生，招惹的人，那也就是几个关系不太好的同学，难道是他们？”

    沈长安皱起了眉头，高中生修行者？

    虽然也不是不可能，但问题是钱俊都已经高三了。真的要有仇，会到了现在才来报复？

    学生打架，下手不知轻重，如果是一名修行者，那动手起来就更是狠辣。隐忍三年才动手，那特么是龙王，不是高中生。

    “你们班上有转校来的学生吗？”

    钱俊摇了摇头，说道：“我们就是个普通班，高三转校过来的，那都是尖子生，该去尖子班的。”

    钱俊的成绩很差，不然以他家里面的财力，肯定不会只是在县城里读书。和他交谈就看得出来，他自己也是放弃治疗，反正家里面有钱，也就无所谓去不去好学校了。

    如果不是同学的话，那会是谁？

    沈长安脑子里面忽而划过了一道闪电，一个之前被他忽视的信息突然涌现出来。

    “你那天被打的事情，你都告诉了谁？”

    既然对方是伪装成了钱俊的样子前往了刘军家里，那就必须要知道刘军和钱俊之间的冲突。

    钱俊微微皱了皱眉，思索了片刻之后回答道：“没有啊，我被人打了我怎么和别人开得了口？我爹妈那边更加不敢说，让他们知道我在外面被人打了，那麻烦就大了。”

    没有告诉任何人，连父母都不知道，那么在场知道这个信息的人，唯有一个！

    那个诬陷钱俊非礼的女孩！        

