    “梁队，一会儿如果这些蜥蜴冲上来的话，我把你扔出去。我现在的力气，把你扔出去几十米还是能做到的。死一个人，总比两个人都死在这里要好。”

    在调整枪口的空档，苏大强开口说道。

    “安心做你的事儿，别胡思乱想。护你周全就是我的任务，要是让你死了，我跑了，我在佣兵圈子里以后还怎么混？你放心，我身上还有不少暗器，就算是这些蜥蜴都爬上来了，我还能挡下一轮。”

    梁平威头也不抬的冷声说道。

    “你要是不想我们死在这儿，就尽快把那边的斗篷蜥蜴清理干净，等这些蜥蜴死的差不多了，它们的首领就该现身了。”

    不幸中的万幸，这些斗篷蜥蜴的恐惧心理，比梁平威预料的还要严重。看着头顶的钢丝，迟迟不敢再爬上来，而是选择退到了钢丝陷阱的范围之外，想其他的办法爬上来。

    “这些大壁虎，狡猾的时候是真狡猾，愚蠢的时候，也确实够蠢的。”

    看到斗篷蜥蜴退走，梁平威松了一口气。

    “还有多少只没死的？”

    梁平威抬起头询问苏大强。

    “还有五六只了。”

    苏大强又开了两枪，突然调转枪口，朝着环伺在他们周围的斗篷蜥蜴开了枪。

    “那边的都杀光了？”

    梁平威的视线被一块大石头挡到，看不见肖飞那边的情况，只能询问苏大强。

    刚刚苏大强说还有五六只斗篷蜥蜴，却只开了两枪，这两枪杀掉五六只斗篷蜥蜴的可能性，实在是微乎其微。

    “剩下的几只飞哥豹姐他们就对付了，咱们先把自己眼前的问题解决一下。”

    苏大强一连开了几枪，打死了几只斗篷蜥蜴，血肉横飞，吓得其他的斗篷蜥蜴再次往后退了一大截。

    直到现在，梁平威才松了一口气。

    他们的处境，总算是暂时的转危为安了。

    “主角，该登场了。”

    梁平威也爬上了大石头的最上面，看向肖飞三人所在的方向。

    最后的几只斗篷蜥蜴，也都被他们给解决了。

    梁平威也看明白了蜥蜴首领的心思，就是想利用蜥蜴群，来消耗掉他们的体力，以及弹药。

    蜥蜴首领肯定不知道枪弹是什么东西，但是依旧不影响它判断出来，什么武器最具有威胁性。

    而且，蜥蜴首领也确实做到了。

    他们手里的子弹消耗了很多，和斗篷蜥蜴贴身近战的肖飞三人，体力消耗也非常大。

    “蜥蜴首领马上就要过来了，你先休息一下。”

    梁平威拍了拍苏大强的后背，给他递了一支烟，而且是点着的。

    “一会儿换碎甲弹，你现在用的这种子弹，对这些蜥蜴的首领构不成多大的威胁。”

    “我这可是穿甲弹，怎么可能还破不了一只大蜥蜴的防御？”

    苏大强不明白梁平威的意思。

    “既然那只蜥蜴首领没有退走，就说明，它有足够的把握能扛得住穿甲弹的破坏力。不然的话，它早就离开这里了，不可能还出面攻击我们。”

    梁平威说道。

    “梁队，你说有没有可能，这些大蜥蜴的首领，实际上已经离开了这里，就留下一些小兵跟我们在这儿耗着？”

    苏大强想到了一种让自己心情放松的可能性。

    “这是绝对不可能的。如果蜥蜴首领不想跟我们动手的话，离开的时候肯定会叫上这些大蜥蜴的。毕竟是一个族群的首领，不可能扔下自己的小弟不管，独自离开。”

    梁平威直接否认了苏大强的想法。

    “既然这些蜥蜴依旧想攻击我们，那就说明，它们的首领，也没有放弃。只要蜥蜴首领不离开，就说明它有足够的信心，可以挡得住你枪里的穿甲弹，即便是会受伤，伤势也不会太严重。”

    “而且，那个家伙自己走了留下小弟，只能造成自己族群在攻击中无谓的牺牲，要是那蜥蜴首领这么蠢的话，我们也不会有这么多麻烦了。”

    狙击枪用的穿甲弹和碎甲弹，区别很大，这一点作为狙击手的苏大强，还是很清楚的。听梁平威这么一解释，他也就明白了梁平威的想法是什么，为什么要让他更换碎甲弹。

    梁平威和苏大强他们这些佣兵使用的特种子弹，虽然来路不干净，但质量上是没有任何的问题，和正规军使用的枪弹都是同样的质量。只不过，他们的这些子弹上，少了编号和出处等标识。

    狙击枪上用的穿甲弹破甲弹之类的特种子弹，和坦克炮上的穿甲弹破甲弹区别还是很大的，威力根本不是一个等级。狙击枪上的穿甲弹，最多也就是对付一下防弹运输车的外壳，要是用在坦克的装甲上，最多就是挠痒痒的作用。

    不过，即便是威力弱了许多的穿甲弹，对付起血肉之躯来，依旧是有着碾压性的优势。

    刚刚被爆头甚至腰斩的斗篷蜥蜴，就是最好的证明。

    苏大强想了想穿甲弹在这些斗篷蜥蜴身上的破坏力，又想到了蜥蜴首领那庞大无比的身躯，发现穿甲弹还真是只能是对蜥蜴首领造成一些皮外伤，很难达到让其重伤甚至是致命的效果。

    穿甲弹能够穿透蜥蜴首领身上的鳞甲，但是刺入蜥蜴首领体内之后，造成的也仅仅是一个血窟窿的伤口，相对于蜥蜴首领庞大的身躯，根本不值一提。

    可是，破甲弹的作用就不一样了。破甲弹打中目标之后，会瞬间炸开，子弹头炸成碎片，增大伤害面积。相比于穿甲弹，用破甲弹来对付蜥蜴首领，效果会更好一些。

    “额，梁队，我没有带破甲弹，来之前我也不知道岛上会有这么多的大家伙，觉得穿甲弹已经够用了。”

    苏大强有些尴尬的说道。

    “我这里还有一些，省着点用，一共就三十颗。”

    梁平威沉默了一下，没有多说什么，在身上一阵摸索，掏出一木盒递给了苏大强。

    “梁队，你还带着巴雷特用的破甲弹？”

    苏大强感觉到很意外。

    这次跟着过山风来的狙击手，加上他一共只有三个人，被他干掉了一个，另一个也不知道死在哪里了。

    “别废话，赶紧装膛吧。”

    梁平威催促道。

