 太叔天鲲拍了拍乾坤葫芦：“我拿下了祖龙脑袋，还吞不了整个龙族！”

“好！！”

太叔明远精神振奋，忍不住要狂吼，却强行压制住了。

“可惜，灵决死了，祖龙的气势太强了。”

“只要得到了龙族，什么牺牲都能承受。”

太叔明远却毫不在乎。

全体龙族啊，这份血脉力量太强太强了，配上祖龙的头颅，几乎能重塑半条祖龙了。

对于他们的布局来说，这一步至关重要！只有拿下了龙族，接下来的一切才能顺利的铺开！“你这里呢？”

太叔天鲲点头，他们虽然做了详细计划，但在此之前谁都不好确定会出现什么意外，混沌始祖又会不会真的叛变，幸好一切都跟预期的一样，而他不仅拿下祖龙的龙头，还有整个龙族祭献的力量。

太叔明远又看了看周围，把声音控制到极低：“帝子霸占了血衣，正在全力融合，黄天仙域还祭献了大量的鲜血，帮助它融合。”

“没发现问题？”

“应该没有！黄天仙域三千多万妖兽集体祭献，释放了数百万吨鲜血，血气浓烈，全部压到帝子身上，掩盖了血衣的气息。

玄武大帝一直忙着融合神源，也没理会帝子的融合。

只要玄武大帝不仔细探查，应该感觉不到问题。”

“好！好！好！”

太叔天鲲连说三声好，嘴角露出了一抹笑容。

他们给黄天仙域提供这件圣兵，可不是帮助他们脱困那么简单，而是料定了他们会霸占血衣，然后融合血衣。

但这件血衣不是普通的圣兵，上面遍布着帝君的鲜血，更潜藏着帝君的魂源！谁想要融合这件血衣，谁就得做好被融合的准备。

“帝君……要回来了……”太叔明远望向群山深处那座巍峨的殿宇，玄武帝子正在召集仙兽们集会，商量着接下来的行动。

“不过现在还不到放松的时候，等我们把他们带回去再高兴吧。”

 太叔天鲲也收敛了脸上的笑容：“你说，玄武大帝跟秦命究竟谁强谁弱？”

“不好说啊。

玄武大帝的实力有多强，我们不清楚，但根据史料上记载，当年可是差点就毁了无终灭世山。

经过五万年沉睡，又吞噬了神源，实力强悍到了什么地步，谁都不好确定。

秦命虽然掌控着整个世界，但毕竟才短短几十年而已。

还有最重要的一点，玄武大帝的防御堪称当世最强，弑神之战期间，甚至为了扭转战局，一己之力扛过两座神山的冲击。

我很期待秦命能杀了他！但是……”太叔天鲲也道：“我就怕玄武大帝见势不妙，挣脱秦命再逃出来。

那样的话，我们的布置就要出现意外了。”

新纪元，6月10日！秦命真身重返新世界，在百炼兽域布置法阵，牵引古海之力，凝练星辰之光，更以三尊幽冥鬼门做碑，镇压祖龙。

“不管发生什么，给我镇住祖龙，绝不能让它挣脱封印，否则新世界都将被他吞噬。”

秦命严肃的提醒着战祖，在没有完全炼化之前，这个没有头颅的祖龙始终是个巨大的威胁，而这个威胁甚至能在特殊的时期摧毁整个世界。

而这个特殊时期，就是他跟玄武大帝之间即将爆发的战争。

“你尽管布置好封印，其他的交给我！”

战祖感受到了巨大的压力，这股压力不仅仅来自于祖龙的危险，更来自于血脉。

在它没能晋入帝境之前，下面的祖龙相当于拥有着整个龙族至高无上的血脉，甚至能凭借血脉来摧毁它、祭献了它。

此时的新世界还沉浸在浓厚的危机气氛之中，亿万生灵惶恐的仰望着星空，祈祷着灾难不要再降临这个世界。

然而……他们苦苦的祈祷，并没有得到福报。

6月27日！当晨曦普照世界，开启全新一天的时候，他们意外的发现天空好像出现了两个太阳。

其中一个就是他们一直以来认为的那个，另一个刚开始还很小，后来不断放大，还越来越明亮，把整个世界都照耀的如同正午。

没等大陆海洋里的生灵们明白过怎么回事，恐怖的杀威像是亿万雷霆一般，撕开黑暗冰冷的深空，笼罩了大半个世界。

一股厚重的压力更是冲击着深空气浪，像是亿万江河源源不断的冲击着新世界的屏障。

这一刻，整个世界都开始晃动，大地崩裂，撕碎着江河、撼动着城镇，山峰摇动，惊悸着荒野密林，汪洋潮水起伏翻涌，掀起巨浪千万重，撞击着岛屿，掀起了恐怖的海漩。

本就惶恐不安的世界立刻陷入混乱，他们纷纷猜到了一种可能，第二世界的大帝杀过来了！秦命一声冷哼，道法万道，帝威四溢，迅速稳住了整个世界，凝望着深空里正在迅速逼近的那道身影。

玄武大帝！终于还是来了这里！“修罗天帝，久违了。”

玄武大帝逼近新世界后，慢慢停在了深空里，他没有看到秦命，却已经察觉到了世界里弥漫的雄浑帝威，那是一种他从没有感受过的浩瀚之气，仿佛更整个世界融为了一体。

怪不得苍灵大帝他们说秦命是吞噬了天道王道，接管万道法则控制的世界，他已经不再是生灵，而是真正的神了。

他们是大帝、是帝尊，更是族人眼里的帝祖，秦命却是……天帝……但是，天帝又如何，掌控世界短短五十年而已。

在他眼里不过五天那么短，他晋入帝境已经六万多年，始终在追寻着帝武大道，寻觅着抵抗神山的方式。

今天正好用秦命的世界之力，检验它六万年的帝武大道。

“修罗天帝，还不现身！”

玄武大帝周围汹涌着黑色的海潮，并不是能量所化异象，而是真正的汪洋——玄冥之海。

这是他当年斩断世界桎梏，晋入帝境的最大依仗，里面蕴含着无尽的生命之气，是他的生命之源，更蕴含着无尽的死亡之力，是他的杀戮之源。

这里面葬送过无数的生灵，这里更支撑着他万古永存。

“快看，深空里有一头王八？”

焚天兽域里的黑凤幼子惊讶的指着高空，透过汹涌的云雾，能清晰地看到深空里一头踏海而来的巨大王八。

“孩子，别闹，那不是王八，是……嗯……”旁边一头美丽尊贵的凤凰歪了歪头，好像也说不出那是个什么东西。

“玄武！荒古四大圣兽之一的玄武！”

百炼兽域里有幼龙凝望深空，这是传说中跟他们龙族齐名的圣兽，镇守汪洋、永恒不灭，却因为某种原因在浩瀚时空中不幸灭绝。

即便是新世界开始演变之后，天帝都没有能塑造出纯血玄武，让四大巅峰妖族里应该属于玄武一族的位置交给了犼族。

“这个世界没有玄武，他是第二世界杀过来的大帝。”

神域里的子民都震撼的凝望着深空，感受到了恐怖的杀威，而隔着万丈苍穹、无边的宇宙，都能清楚的看到，可以想象这个巨兽该有多么庞大。

就在整个世界沉浸在玄武大帝杀威里的时候，古海深处突然腾起浩大的帝威，滔天的光芒疾速汇聚，在世界之外化作一个身影。

“天帝！！”

沉静的世界刹那沸腾，亿万生灵振奋的凝望高空。

看到那道身影，他们所有的恐惧都会消失大半。

看到那道身影，他们仿佛有着无穷的安全感。

看到那道身影，他们就看到了奇迹和希望。

“他不是到虚空战场了吗？

怎么还在这里。

怪不得父亲说他是个骗子。”

焚天兽域里，黑风幼子翻白眼。

“孩子，别闹，这话偷着说。”

母凤凰轻咳两声，眼神瞟了瞟旁边被他俩说话吓得瑟瑟发抖的凤凰们。

 