    见到秦铮都已经知道这些了，阿奇罗的哥哥也就没打算再继续隐瞒下去。

    “其实我是不想再给你们添麻烦了，我在你们这儿呆了没多长时间，就已经给你们都带来了这么多麻烦，这让我心里怎么能过得去呢？”阿奇罗的哥哥叹了口气说。

    其实白天阿奇罗跟阿奇罗的哥哥说这些事情的时候，秦铮也在边上听着，但是却没想到这些事情都被她放在心里了，事实上秦铮并没觉得这事什么了不得的事情。

    也没觉得阿奇罗的哥哥拖着了他们，毕竟这个地方这么危险，一不小心就会出事儿，就算秦铮也不例外，更何况说是阿奇罗的哥哥呢。

    “您应该是想多了，我们没有别的意思，就是嘱咐您小心一些白天阿奇罗话可能是有点儿说多了，但是他其实也没有别的意思，你别把这些放在心上。”秦铮赶紧说。

    看到阿奇罗的哥哥这么做，秦铮一下就猜出来，估计是因为阿奇罗的哥哥想多了，才会觉得之前他们两个人是怕他拖累。

    要不是白天阿奇罗说了这么多的话，估计晚上阿奇罗的哥哥也不会，心里却想这一茬，想到这里，秦铮还觉得有些不好意思。

    阿奇罗的哥哥摇了摇头：“没有，没有，不是我想多了，实在是因为我在这确实是挺拖累你们的了，我还是先走吧，等到我找其他的地方定居下来，我再给你们说。”

    如果没让秦铮看见也就算了，但是现在已经让秦铮撞到了，当然不可能就这么轻易的让阿奇罗的哥哥离开。

    “你这说的是哪里的话，你从我们这走了之后，你还能去哪儿呢？在外面你也人生地不熟的，估计连个认识的人都没有吧，您就消停的在这里待着，如果有什么事，你可以告诉我们去办。”秦铮说。

    秦铮对阿奇罗的哥哥也是很尊重的，而且从来都没有想到过什么拖累，不拖累这样的话，毕竟他们都是好朋友，说拖累什么的，实在是有点太见外了。

    听了秦铮的话，之后阿奇罗的哥哥十分感动，不过却仍然还是摇了摇头。

    “可是我在这里什么都不会，一旦遇到点什么危险的话，都还得靠你们来救我，这实在是有点太拖累你们了，如果不是我的话，可能你们做什么事情，也都会方便不少吧。”阿奇罗的哥哥说道。

    一直以来，阿奇罗的哥哥都不是一个喜欢去拖累别人的人，尤其是因为自己的缘故，有可能会影响到其他的人，这件事情让阿奇罗的哥哥的认知更加不好过。

    所以说阿奇罗的哥哥就希望能赶紧让这件事情过去，只要阿奇罗的哥哥从这里离开，那估计他们也不会碰到什么其他的麻烦了。

    “我跟你说真的，您千万别从这里离开，您说您要是今天从这里走了的话，那让阿奇罗怎么讲，估计阿奇罗可能心里也会过不去的，而且您要是出了点什么事，阿奇罗就一辈子都没办法原谅自己了。”秦铮劝道。

    先不说阿奇罗的哥哥出去之后会不会遇到什么危险，就说是阿奇罗这关秦铮都觉得很难过。

    阿奇罗对阿奇罗的哥哥是很尊敬的，白天说了这么多，也只不过是为了不影响秦铮，让阿奇罗的哥哥注意一点而已。

    本来阿奇罗的哥哥没想这么多，只是想着如果自己离开了之后，可能就不会出事儿了，但是现在听到秦铮这么一提醒，阿奇罗的哥哥也觉得说的对。

