    第631章睡不着

    “哥！”

    蒋孝新一番咬牙切齿，“反正你睡不着，你就陪我说说话嘛！”

    蒋孝文没听到另一边蒋小丫的呼吸声，知道妹妹也没睡，便叹气接了一句，“想说什么？”

    他这一回应，蒋孝新立刻支起了头。

    “当然是说爹和娘去哪儿里了？会不会有危险，哥，你一向聪明，你给分析一下呗！”

    蒋孝文嘴角禁不住抽了抽。

    弟弟这是把他当什么了，能掐会算的神仙？

    “哥，你快说呀，我这心里面一直不安生，老是担心爹和娘出事！”

    蒋孝新凑到蒋孝文耳边说的，把蒋孝文耳朵弄的痒痒的。

    蒋孝文手指动了动，努力遏制自己想把人推开的冲动。

    “爹一个人可能有危险，不过有娘在，会没事的！”

    “怎么说？”

    蒋孝新听到这话特别激动，那双乌黑的眼亮晶晶的，“哥，你是不是也觉得娘比爹厉害？”

    蒋孝文听的想笑。

    这话要是被爹听到，弟弟肯定又没什么好果子吃了！

    “哥，你快说呀，是不是？”

    蒋孝新这个急性子，一没听到回应，就伸手推人，蒋孝文无奈地把他手推开。

    “并没有！”

    蒋孝文声音温和，“只是娘懂医，爹不懂，这点爹比不上娘，你不是说，坏人手里有麻醉药，娘在，会好很多！”

    蒋孝新挠了挠头，“可是哥，就算娘懂医，可她也没麻醉药的解药啊，要是真中了药，不是一样没办法？”

    “你才没办法，娘肯定有办法！”

    蒋小丫奶声奶气的声音突然响起来，还把蒋孝新吓了一跳，支起身子往那边看。

    蒋孝文这个当哥哥的睡在中间，蒋孝新和蒋小丫分别是在两侧，因为两个人的睡受一个比一个差，让两个人睡在一起，他们会把彼此蹬下去的。

    “嚯，妹妹，你怎么也没睡？你也装睡！”

    蒋小丫看过来的眼神凉飕飕的，“被哥哥你吵醒的！你一会儿翻身，一会儿说话，怎么睡？”

    蒋孝新伸手，隔着蒋孝文，捏了捏蒋小丫的脸蛋。

    “妹妹，你现在不可爱了！二哥就吵了你一下，你就这么对二哥，你是不是忘了，你可是二哥一把屎一把尿拉扯大的！”

    蒋小丫满头黑线。

    二哥逗她的时候可没当自己是哥哥，现在又说这个，是把她当小孩子哄吗？

    二哥讨厌！

    蒋小丫撇过脸，不搭理他。

    蒋孝新又捏了几下蒋小丫的脸蛋，看她脸都不转，才悻悻地收回手。

    妹妹真是太不可爱了。

    “妹妹赶快睡觉，乖乖睡！”

    嘱咐完蒋小丫，转头却又低声问蒋孝文，“哥，你也觉得你有办法吗？”

    蒋孝文推了一把凑的太近的蒋孝新，把他按床上，“娘比你想象的要厉害得多，放心，乖乖睡吧！”

    蒋孝新平躺回床上，眼睛还在一个劲地眨，“好吧，我相信哥你说过的话，哥，我再问你一个问题！”

    “你告诉我，晚上刚吃完饭那会儿，娘和你，到底说了什么？”

    蒋孝文想装睡着了。

    自己弟弟现在到底哪儿来的耐心，纠结一个问题能纠结那么长时间，以前明明很好忽悠的。

    ?  ?感谢“珍爱”，“不知道”，“♀随心所欲♀”三个小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

