    这虫子浑身冒着碧绿的火光，一双眼睛猩红，头像天牛，身子却像蜈蚣，吱吱怪叫着喷吐毒雾和酸液，却对手爪无可奈何，手爪飞快的收进了山洞中，紧跟着继续昂起了嘎吱嘎吱的咀嚼声，那巨虫的怪叫声也戛然而止。

    宋征惊得魂飞魄散，那是八阶莽虫乙木牛虫！八阶莽虫的实力甚至还要强过八阶荒兽，可是在手爪之下仍旧是毫无反抗之力，那洞穴之中，到底是什么魔物？

    “这绝对是神烬山绝域的深处！”宋征毫不怀疑了，他抬头看看，乙木牛虫喷出来的毒雾正在扩散，眼看就要到了他们这边——这剧毒拿手爪没办法，但要了他和胖子的小命却轻而易举。

    他惊恐的咒骂了一声，飞快摇动王九：“胖子，快起来，妈的你再不起来小爷就不管你了，你死去吧！”

    “死！”

    王九迅速清醒过来，一睁眼就是一声惊叫：“书生，这是哪里？咱们不是在营房里吗，怎么回事？”

    宋征下的魂飞魄散，一把捂住他的大嘴，低声切齿道：“死胖子你给我闭嘴！你嫌死得不够快是不是？”

    周围无尽的黑暗之中，传来了一阵阵骚动，但似乎都在顾忌那只巨大的手爪，没有真的敢扑过来。

    王九差点尿了裤子，他面前七八丈外，乱石中轻轻哗啦一声，似乎有什么东西钻了出来，黑暗的半空中，同时亮起了六只三对血红的蛇眼！

    森然阴冷，不带丝毫感情。

    虽然看不清楚，但是从眼睛的高度上来看，这六眼怪蛇昂起蛇头来高达二十丈，而且又能在乱石中穿行，应该是已经达到了八阶水准的多眼蛇怪！

    若是它再生出一对蛇眼，就是九阶了。

    他急忙拍着宋征，可是没等宋征反应，忽然一道阴暗的狂风呼的一声从两人身边冲了过去，那只巨大的手爪高速弹射而至，一把抓住了那条多眼蛇怪，猛的将它从乱石中扯了出来，飞快的收了回去。

    嘎吱嘎吱！

    咀嚼声巨大。

    王九这回真尿了，肥胖的身躯抖个不停，刚才那百丈手爪几乎是贴着两人的身体过去的，阴风犹在，王九已经彻底吓傻了。

    周围一切骚动，瞬间安静了下去。

    宋征剧烈的喘息着，完全是过于紧张造成的。但他强迫自己冷静下来，摇晃了王九几下，低声道：“胖子，清醒一点。”

    王九的两眼终于有些神采了，毕竟是狼兵营的人，他一下子反应过来，反握住宋征的胳膊，苦涩问道：“那圣旨，真的把我们送到了神烬山绝域？”

    “是啊……”宋征一声长叹，谁能想到，一个儿戏一般的圣旨，居然真的办到了？

    他环视周围：“咱们两个掉到了一起，这里太危险了，继续呆下去天知道会发生什么，咱们一起小心一点，先离那个怪物远一点。”

    他想明白了为什么那恐怖手爪没有理会自己两人：肉太少，不够塞牙缝。

    王九有些艰难的站起来，两腿还有些发软，运转了灵元才算是恢复了正常，他四处寻找着：“我的盾牌呢……”终于抓到了自己的盾牌，他似乎安心了不少，微微松了口气。

    “先找到史头儿他们，咱们五个尽量聚在一起。”

    “好。”

    “这里虽然危险，但圣旨只要求咱们坚持三天，咱们找个安全的地方躲起来应该能混过去。”他在安慰王九，也在鼓励自己。

    王九用力点了点头，两人一起猫着腰，尽全力收敛了身上的各种气息，悄悄离开了乱石滩。

    其实在那巨大手爪的范围内两人暂时是安全的，但与这样一头恐怖魔怪做邻居，风险实在太大，它胃口太好，要是将其他的“食物”吃完了，恐怕就轮到两人了，宋征不敢冒险。

    走出去三四里，已经逐渐远离那座可怕的洞穴，路上他们有好几次感应到黑暗中有强大的存在窥视他们，却顾忌那只巨大手爪不敢出现。

    宋征计算着，再往外走，恐怕就要脱离威慑范围了。他对王九说道：“小心一点，我来放哨，你去换一下衣服。”

    王九刚才吓尿了，身上味道有点重。他脸皮极厚，没死就很开心，并不在乎这些。从自己的芥指中取出衣服换上，他过来跟宋征会合，总感觉周围有什么东西盯着自己这一身肥美大肉，恼怒不已道：“那圣旨也只能捉弄咱们这种小兵，我就不信，它能把总兵那些真正的强者也悄无声息的捉到绝域来！”

    话音未落，前方忽然传来一阵阵咆哮声，一片峡谷中忽然腾起来一团巨大的灵焰宝光，猛的朝外冲去。

    光芒当中，有一艘巨大的战舟腾空飞起，接引着夜空中的明月之力，催动起来轰的一撞，当空将一头扑上来的古怪巨兽击飞了出去！

    那巨兽形似巨虎，头生牛角，背有虫翅，体长十五丈，飞腾扑击凶悍敏捷，正是神烬山绝域凶名赫赫的七阶荒兽“大异荒虎”。

    战舟之后，一名强悍大修伸手在自己的胸口一拍，一枚金钱射出五道金色光流，当中各种珍贵金属化作流沙，迅速铺满修士全身，铮一声化作了一身仙甲，紫金冠、云鳞甲、虎吞带、踏山靴，身后五道化火烈光旗，头顶三团仙芝灵云，灵元喷涌如云，化作了诸般火蛇、光鸟、异兽，奔走护卫堂堂大气。

    宋征和王九一起沉默，那巨大战舟得自于天火的小须弥界，仅次于玉犼的五大九阶法器之一，被副总兵胡腾甲得到，他乃是知命境巅峰的大修！而且家世背景深厚，周身法宝极多。

    那巨大战舟贵为九阶，强大无比，可是胡腾甲的修为不足，难以发挥出这件顶尖法器的最强威力。

    虽然他周身法宝，面对大异荒虎这样可怕的敌手，仍旧只能稳守。

    七阶荒兽身躯强悍无比，挨了战舟几下，却并未伤到筋骨，它忽然一声咆哮，双翅一阵，庞大的身躯骤然消失不见，借用本命神通遁入了虚空之中，宛如流风一般无迹可寻！

    “啊！”胡腾甲一声大呼，猛然有所感应，急忙指点着战舟朝后砸去，却在战舟出手的瞬间，猛然抬头，惊讶发现这头畜生竟然有着极高的智慧，本命神通配合着声东击西的计谋，引来了自己的最强法器之后，已经当头扑了下来！

    就在胡腾甲已经绝望的时候，忽然一张漆黑无比的大口猛的从一旁杀了出来，一口将十五丈的大异荒虎吞了下去。

