    刘雨田原名刘雨田。

    本身就是个包工头，所以对建筑行业还算了解。

    早逝的父母，给他留下了好几块地皮。

    十三年前，璃市机场初建，恰好将他手底下地皮买走了几块。

    于是，他一下变得有钱起来，实现了财富自由。

    又过了几年, 他便建造了知福公寓，并开始对外出租。

    在外人看来。

    刘雨田幸福美满，家境殷实。

    知福公寓的房租也不高，给一些外地过来打工人出租时，还会更加优惠。

    是远近闻名的好人。

    但谁也不知道。

    这个好人早在开始建立知福公寓的时候。

    就已经有了无比邪恶的想法。

    他用多搞一条通风管道的名义，秘密给自己在公寓楼里挖了一条通道和一间密室。

    那条秘密通道，可以通向足足11个房间。

    而刘雨田, 则是在这11个房间当中, 都安装了许多针孔摄像头。

    一旦遇到面容较好的年轻女性。

    就会专门将这11个房间推荐给她们。

    由于这11个房间当中, 都配备了大浴缸，价格也不比其他房间鬼。

    很少会有女租客愿意拒绝。

    毕竟，在城市里打工，下班后，能够在宽敞的浴缸当中，泡一个舒服的热水澡，缓解一下身心疲劳。

    这是许多打工人梦寐以求的事情。

    距离知福公寓建成，已经有将近六年时间。

    这11个房间，已经来来回回换过不下百个租客。

    而那些租客的日常生活，也都被房间里的针孔摄像头全部录制下来。

    成了房东刘雨田密室里的藏品！

    而这一切，从来都没有人发现过，即便是与他最亲近的家人。

    因为刘雨田隐藏的太好了, 而且他每天花在这上面的时间也不多。

    每次去密室，也是借口出门抽烟。

    恰好妻子和儿子都不喜欢他抽烟，这更是给了他机会。

    而前两天死去的蓝梦洁。

    只是近六年来，无数受害者中的其中一个。

    也是刘雨田口中，唯一一个死去的受害者。

    从蓝梦洁搬到知福公寓的第1天，刘雨田便盯上了面容佼好的她。

    并成功将其中一间问题租房推荐给了她。

    按照以往的规律，蓝梦洁会在这里住几个月，或者几年。

    而刘雨田密室里的U盘数量，也会再增多几个。

    除此之外，应当不会再有其他事情发生了。

    但偶然的一次机会，刘雨田发现蓝梦洁非常怕鬼！

    简直怕到了神经质般的地步。

    这一发现，成功点燃了刘雨田的好奇心。

    于是，他在采购那些针孔摄像机和U盘的时候，顺便买了些微型投影仪。

    即便质量很差，成像效果不好。

    但这对于他来说，已经完全足够。

    因为他只是想用这些东西来制造鬼，恐吓蓝梦洁而已。

    没错，蓝梦洁在房间天花板上看到的那些鬼影。

    完全都是刘雨田一手制造出来的！

    之后，刘雨田又借秘密通道之利，让蓝梦洁“弄坏”了房间里的空调和电视。

    又假装好人，说只需要每个月加50块的房租，慢慢的用房租还就是。

    用这个办法，让本就缺钱的蓝梦洁，即便再怎么害怕, 也暂时没办法离开公寓。

    接着，刘雨田就开始愈发变本加厉的，用那些微型投影仪制造鬼影。

    继续摧残蓝梦洁的精神。

    一直到案发当天，也就是林正接到电话的那个晚上。

    因为抽烟的问题，刘雨田和老婆吵了一架。

    独自一人跑到密室里，喝了点闷酒。

    接着便开始用投影仪吓蓝梦洁。

    看到蓝梦洁被吓得钻到被窝不敢出来。

    他突然就起了心思，他当天正好穿着纯白色的睡衣，又给自己画了点妆，打扮成鬼的样子。

    用通道进入蓝梦洁的房间，打算更进一步。

    他本以为对方不会反抗。

    但谁知道，蓝梦洁却的宁死不从。

    扭打之中，蓝梦洁看到了他的脸，并叫嚷着要报警。

    因此，他才痛下杀手。

    先将蓝梦洁打晕过去，而后拖到浴室里，制造出意外的样子，活活电死。

    之后，他又拆除了401号房间，所有的摄像机和投影仪。

    通过密道回到密室里。

    也正是因为如此，所以张成民他们，一开始才没有联系到他。

    而他这两天，之所以要赶到家里。

    也就是因为家中还有一把，可以打开秘密通道的钥匙。

    他害怕被执法官找到，所以才想方设法的要销毁。

    如果当时，林正的速度再慢上一些，没看到他将钥匙丢进马桶里的画面。

    说不定，这次还真有可能，让他继续蒙混过关。

    听完对方的讲述，林正觉得既愤怒，又悲哀。

    愤怒于刘雨田的卑劣，悲哀于蓝梦洁的恐惧。

    他脑海中突然冒出了一个问题。

    “如果蓝梦洁不害怕鬼，是不是这一切就不会发生？”

    但很快，他自己就想到了答案。

    不会！

    即便蓝梦洁不害怕鬼怪，却依旧难以避免类似的悲剧发生。

    蓝梦洁的确怕鬼怕到了极点。

    但真正伤害到她的，却是金钱、贫穷、以及看起来好像并没有那么可怕的，人！

    正当林正在这里悲风伤秋，思索着社会、阶级、资本、人心等各种敏感问题的时候。

    老执法官张成民，对刘雨田的这一番讲述，却并不满意。

    他道：“所以你的意思是，你妻子和孩子的死，跟你没有关系？”

    刘雨田可怜兮兮的哭诉道：“我再怎么丧心病狂，也不可能对自己的孩子动手啊。

    而且我根本没有作案时间， U盘里有我离开401号房间的视频记录。

    我没记错的话，那时候他们两个早就已经跳下去了。”

    张成民眯着双眼，目光冷冽：“所以他们两个就是自杀？

    而自杀的原因，就是跟你吵了一架，因为你抽烟的习惯？”

    刘雨田无奈的摇着头：“我不知道，我真的不知道，我就只做了这么一件错事，还是因为喝了点酒，脑子有点不清楚……

    我就只是为了满足一下自己的变态心理，真的没有想过要害人啊，求求您了警官，我真的知道错了……”

    “你说谎！”

    就在这时，一个让所有人都意想不到的人，却突然出声！

    众人转过头去，看向说话地周心漪。

    只见她手里正捏着一个U盘。

    而那U盘上，贴着一张纸，纸上写“7”这个数字。

    为避免U盘弄混，刘雨田将11个房间都标了号。

    而U盘上的数字，就代表着，这是哪一个房间里的内容。

    刚刚刘雨田开始讲述的时候。

    周心漪就一边听，一边拿了一个U盘，用他们随身携带的电脑查看起来。

    因为张成民的注意力，都在刘雨田身上。

    所以并没察觉到这不符合规矩的行为。

    但谁知，周心漪这一看。

    立刻便发现，这7号U盘中的房间。

    竟与她，在那两只诡异记忆碎片中看到的房间。

    几乎一模一样！

    唯一的区别。

    就是两只诡异的记忆碎片当中，房间的所有地方都长满了眼睛。

    原本周心漪还无法理解，他从那两只诡异记忆中看到的场景。

    但如今，听完刘雨田的讲述，了解了整个事件全貌之后。

    她终于是稍稍明白过来。

    那良知诡异记忆碎片中，那些抽奖景象的含义了。

    那满是眼睛的房间，很有可能就预示着刘雨田安置在房间里的针孔摄像机。

    而那屏幕当中模糊不清的画面，很有可能就是刘雨田专门让他们看到的，针孔摄像机拍摄到的内容。

    因为在他们的记忆中，还有一条至关重要的短信。

    那短信的内容，周心漪记得清清楚楚。

    “屋子里到处都是我的眼睛。”

    这样的口吻和内容。

    几乎可以确定，发出这条短信的人，就是刘雨田！

    而这条短信也说明，刘雨田不仅仅只是在拍摄视频。

    还曾经与那两只诡异联系过！

    理解了那些场景之后，基本就可以确定，那两只诡异，生前绝对在这7号房间当中居住过一段时间。

    并且，还发生过非常不好的，让他们感到无比恐惧的事情。

    甚至于，让他们恐惧到产生了幻觉！

    因此，在他们成为诡异之后，记忆碎片中的场景，才会那么的抽象。

    谷哋

    说不定，那两只诡异，就是死在这刘雨田手里的！

    不过，而有林正这些外人在场。

    为防止暴露出什么秘密，这些话，周心漪当然没办法明着说出来。

    因为她的推断和证据，全部都是基于两只诡异的记忆碎片。

    所以她只能看向自己的队长，解释道：“这U盘里的房间，就是我之前看到的那个房间！

    我可以确定，这就是同一个房间！”

    张成民等人，自然听不懂她的意思。

    但所幸，李长生在愣了一下之后，立刻就明白了自己队所表达的含义。

    他看着周心漪无比认真的目光，一瞬间，心思急转。

    很快，就想出了一个既不会暴露秘密，又能够传达周心漪意思的说法。

    他转头，看向满脸疑惑的林正等人，一脸认真的说道：“其实我们到这里来，除了探索和录制这两个案子，还有一个秘密任务。

    我们通过公司的特殊渠道，了解到在这之前。

    这个公寓里，还发生过两起命案，也都是这里的租客。

    两个受害人应当是一对情侣，但我们只掌握了少量的证据。

    而其中的一个证据，就是这对情侣居住过的房间。

    那个房间，正好可以与这U盘里房间的画面对上号！”

    说到这里，李长生不由转过头，看向张成民，问道：“张警官，你对这个公寓之前发生的案子有印象吗？”

    他希望能够从这个老执法官口，中得到有价值的信息。

    张成民自然是立刻皱起眉头，思索起来。

    片刻之后，他眼中闪过一道亮光：“5年前，这里曾经发生过一场火灾，我没记错的话是在5楼。

    死在火灾里的，就是一对情侣！

    但当时因为火灾比较严重，烧掉了很多证据，而且房间当中被刻意撒满了油，一切线索，都表明那一对情侣是纵火自杀。

    所以当时，就不了了之了。”

    这话一出。

    整个房间又安静了一瞬。

    紧接着，所有人再次看向瘫倒在客厅里，刚刚还在装可怜的刘雨田。

    眼前这个人，简直是一次又一次刷新了他们的看法。

    每当觉得他已经足够可恶的时候。

    才发现，他其实还做过更加可恶的事情！

    虽然现在事情的真相，还未出炉。

    但基本已经可以确定，那对纵火自杀的情侣，也绝对和他脱不开干系！

    “他把所有用摄像机录制下来的内容都存在U盘里，我们可以在U盘里找到线索。”

    林正突然说道，接着就冲到周心漪旁边，拿起那些U盘，打算把所有7号房间的U盘全部都找出来，一个一个看。

    但他才刚刚开始行动，被张成民一把抓住：“这些都是受害者的隐私，不相干的人是不能乱看的。”

    说着，他又责怪的看了周心漪一眼：“刚刚你看到的那些内容，千万不能往外乱传。

    你们公司也绝对不能把这些东西，拿出来做博眼球的工具！”

    周心漪和李长生连忙保证。

    他们又不是那些无良媒体，自然不会做这种事情。

    但张成民依旧有些不放心，从周心漪手中将U盘拿了过去，插到电脑上独自查看起来。

    没办法从右盘当中寻找证据的林正，只能一脸阴沉的走到刘雨田：“说，那一对情侣，到底是怎么回事？”

    刘雨田一脸慌乱起来，这个问题，他眼神飘忽，根本不敢回答。

    而此时，张成民满是威胁意味的声音，又传了过来：“还是那句话，尽量配合，如果等我们自己查到，那后果就要更严重了。”

    张成民非常明白，要如何逼迫这些罪犯自己说出实情。

    告诉他们配合了就会从轻发落，不配合后果会更加严重。

    但却绝口不提从轻发落是如何发落，后果严重，又会严重到什么地步。

    大多数罪犯是不懂法律的，加上过于紧张，很容易会掉进这个语言陷阱。

    更不用说，此时刘雨田四肢被折断，浑身上下的疼痛，无时无刻都在刺激着他的大脑。

    做了一会儿思想斗争之后，他终于还是妥协，乖乖开口。

    事实情况，和周心漪猜测的并没有差太多。

    不过对方做的，显然更加狠毒一些。

    依旧是原本的流程，以低价将特殊房间租给那对情侣。

    因为那个少女长得实在过于美貌。

    所以刘雨田便称其男友不在之时，用了迷药将其强奸。

    并且将过程录制下来。

    后来的相处中，他发现那对情侣的性格都非常懦弱。

    于是胆子更大了，光明正大的拿出了视频威胁两人，如果不听他的吩咐，就把视频发到网上去。

    接着，又对两人做了许多恶劣的事情。

    这些都是可以在视频当中找到的，所以他才会说出来。

    按理而言，当时那对情侣其实是可以报警的。

    但不知是因为什么原因，他们并没有选择这么做。

    反而是在无法忍受凌辱和折磨之后，选择了自己结束自己的生命。

    “这两个人的死真的不关我的事，他们真是自杀的，我没有想过要杀他们的！”

    说到最后，刘雨田还不忘为自己辩解。

    那发自肺腑的真诚语气，好像他真觉得，自己在这件事情上是无辜的。

    林正当时就听不下去了，直接一脚，狠狠的踢在对方肚子上。

    刘雨田当即一口鲜血喷了出来。

    “你他妈就该死！”林正说着，又是一脚踹了出去。

    虽然收了很多力气。

    但疼痛却依旧是实打实的。

    刘雨田当即向张成民呼救：“张警官救我，救我啊张警官。”

    而此时的张成民，却也是满腔怒火：“救你？我没冲上去打你，你就谢天谢地吧。”

    “我已经配合了，你不是说要从轻发落的吗？”

    “从轻发落？呵，等死吧你！你要不是死刑，我把我脑袋摘下来给你当球踢！”

    张成民咬牙切齿，若非多年执法官的经验，让他见惯了风雨。

    恐怕此时，他也已经向林正一样冲了上去。

    林正踢了好多脚，直到将对方踢的趴在地上起都起不来，才终于停了手。

    而此时，旁边的李长生与洛红等人。

    脸上却全部是浓浓的震惊之色！

    怎么可能……

    他们无法理解！

    那两只诡异，就是被这刘雨田害死的。

    这刘雨田，也应该就是它们最为憎恨的人。

    而对方就居住在这公寓里，终日在它们的活动范围之内。

    它们怎么能任由对方一直活到现在？

    甚至还看着这个仇人，继续在它们眼皮子底下害人？

    “你……你就不怕吗？你就不怕他们变成鬼来报复你吗？”

    虽然很犹豫，但周心漪还是问出了这个问题。

    “呵呵！咳咳！”

    趴在地上的刘雨田突然笑了一声。

    或许是张成民刚刚的话，已经打破了他最后的希望。

    所以他不再掩饰，完全暴露出了本性，他用下巴撑着地，哈哈大笑起来：

    “哈哈！哈哈哈哈……什么鬼不鬼的，你别逗我了。

    他们活着的时候我都不怕，还怕两个死人？

    凭什么？我凭什么要害怕他们？

    他们要真能变成鬼，你让他们来呀，你让他们来动我呀！

    让他们来呀！！！”

    刘雨田歇斯底里的吼叫，状若疯狂。

    而就在这个时候。

    这609号房间里，突然凭空刮起一股阴风。

    李长生一愣，转头看向窗外已经逐渐昏暗下去的天空。

    这才反应过来。

    他们竟然已经在这里待到了傍晚。

    夜幕都要降临了。

    诡异并非不会在白天出现。

    不过在夜晚的时候，它们终究是要更加活跃一些。

    这也是为什么，李长生他们更喜欢在夜晚执行任务的原因。

    晚上，他们体内的诡异，也同样会更加活跃，更加强大。

    几人对视一眼，靠在一起做好战斗的准备。

    而后又将房间里唯一一个正儿八经的普通人张成民，拉到了他们身后，保护起来。

    至于林正和张希柔，他们倒是不怎么担心。

    只是提醒二人不要靠近刘雨田，也不要说话。

    林正虽然疑惑，但念在李长生等人对自己的帮助，还是乖乖照做。

    片刻之后。

    一道只有李长生他们才能够看见的白色长发身影，从房顶缓缓落下。

    慢慢的，向地上的刘雨田逼去。

    看到那诡异浑身上下的眼珠，周心漪眼中，不由闪过一丝悲哀。

    这两只诡异分明是死于火灾。

    但它们身上，却完全没有半点和火灾相关的迹象。

    这只有一个解释。

    在它们看来，那时刻环绕在它们身边的眼睛，远远要比他们用来结束自己生命的火焰更加可怕。

    它们不是被烧死的。

    是被那些眼睛活生生看死的……

    整个房间一片寂静，任何人都没有说话。

    李长生的任务确实是消灭诡异没错。

    但这一刻，他们却更想看到眼前这个恶魔般的房东，死于这两只诡异手上！

