    “元良师兄来了？”

    连光影又惊又喜，急忙起身：“我这就去开门！”

    她虽然没有听到任何动静，但却知道自家老爷神通广大，定然不会有错，因此毫不怀疑杨行舟的话语，走出房门便要去开门。

    此时韩普也走了过来，连光影低声道：“老爷说元良师兄一会儿就来，让咱们开门迎接。”

    第一元良与邱长生、雷天武三人号称黑风三杰，是黑风寨中诸多老兵中的偶像，尤其是第一元良相貌俊秀，文质彬彬，颇有几分书生气，因此有不少女子都偷偷喜欢他，便是很多男子也对他十分的钦佩。

    韩普听到第一元良的名字后，神情一怔，不敢怠慢，轻声道：“元良师兄？他终于来了！”

    两人来到小院门前，将大门打开，探头向外面看去，只见前院安安静静，并无任何动静。

    两人对视一眼，也不着急，当下韩普来到门外，连光影站在门后，静待来人。

    杨行舟居住的这个院子那是客栈里的后院，从前到后，连续五进院落，五进院落中，第三进东跨院才是他院子的所在。

    理论上来说，如果有人来访，定然要从正门进入，穿过两个院子，才能来到他们院门前，进行拜访。

    可是韩普与连光影一直等了一刻钟，也没有看到有什么人来。

    两人对视了一眼，都看到彼此脸上露出的惊疑不定。

    自家老爷从来就没有失误的时候，怎么这一次不灵了？

    第一元良师兄怎么还没来？

    就在他们感到惊讶之时，前院破空声响起，片刻间已经穿过两处院落，韩普眼前一花，一道人影已经出现在他的面前。

    此人一身白衣被鲜血染红，身材修长，相貌英俊，非是别人，正是第一元良。

    韩普看清楚来人之后，惊道：“元良师兄，你这怎么了？”

    第一元良身子晃了晃，发出一声闷哼：“大帅在里面吗？”

    韩普身子一闪，伸手扶住第一元良，焦急道：“师兄，是谁把你打伤的？”

    第一元良摇头道：“快……你快回屋，有强敌来了！”

    韩普不敢怠慢，扶着第一元良便要返回院内。

    便在此时，一道虚幻的人影忽然出现在两人身侧，双掌无声无息的向两人肋部印去。

    第一元良身子一震，袖内忽然钻出一把如同灵蛇般的剑光，刺向来人小腹，此等危急关头，他自保尚且难以做到，已经无法顾忌身边的韩普了。

    “可惜韩普跟随大帅刚到上京城，就要被敌人杀死！”

    第一元良软剑刺出之时，脑海里已经涌出极大的悲愤之情，他十分了解出手之人的实力，也知道韩普的修为，因此在一瞬间，便知道韩普凶多吉少，怕是要死在此人掌下。

    那知韩普激灵灵打了一个冷颤，忽然抬手胸前，与那来人手掌向触，发出一声闷哼，身子凌空飞起，摔向院内。

    人在空中，鲜血已经喷了出来，半空中已然昏迷，不待他落地，连光影身子闪现，将他接住，飞一般向杨行舟的房间跑去。

    那向韩普出手之人也是一声闷哼，屈指轻弹，将第一元良的长剑弹开，虚幻的身影陡然在现场凝实起来，低声骂道：“好卑鄙的小子！”

    此人的模样直到此时方才清晰起来。

    这是一个清瘦的中年男子，身穿青色长袍，头戴逍遥巾，细眉细眼，面色白净，一双琥珀色的眸子开合间精光四射，此时一只手背在背后，一只手提在胸前，一脸怒容：“元良兄，这就是你口中的援兵么？果然与你一般卑劣无耻！”

    第一元良见此人胸前手掌微微发抖，有细小的鲜血滴下，忽然想起昔日杨行舟对山寨众人的教导，登时明白过来；刚才韩普与这男子对掌之时，定然在掌心放了跗骨钉、戊土神针等暗器，否则这男子绝不会如此动怒，也不会露出如此痛楚之色。

    “这才过去了多长时间，韩普这小子竟然能伤的了此人！看来大帅定然又传授了大家高深武学，韩普才会如此的突飞猛进。不对，大帅肯定还喂了这小子灵丹妙药，他才会在短时间内，成长到这个地步。”

    第一元良心中念头急转，面色不变，笑吟吟的看向对面中年男子，轻声道：“何兄，你也看见了，这只我家老爷的仆人，连仆人都如此本领，我家老爷的能耐可想而知。”

    他这两天狼狈逃窜，几次险死还生，到了此时一颗心方才安稳下来，逃亡之心尽去，杀心顿起，面上却是不显：“我若是你，定然会扭头就走，绝不停留！”

    中年男子脸色阴晴不定，似乎也在忌惮院内有高人存在，但这种忌惮之情在脸上只是一闪而过，神情迅速坚决起来：“你知晓帮内如此大秘密，就算是有天王老子在你身后，你也难逃一死！”

    他手中不知何时多了两把寒光四射的短剑，身子忽然化为道道残影，将第一元良重重围困在中心，两把短剑化为两道白光，围着第一元良周身飞舞。

    眼看第一元良就要被此人乱刃分尸之时，杨行舟的声音从院内悠悠传出：“元良，你把这人拎过来，说一下，到底是怎么回事？”

    化为重重叠叠幻影的中年男子忽然凝滞不动，落在第一元良身边呆呆不动，虽然面无表情，但眼中却流露出恐惧至极的情绪。

    第一元良站在原地微微发呆，这中年男子修为极高，第一元良这两天与他斗智斗勇，一直都落在了下风，觉得此人修为之高，精神力量之强，完全不亚于自家大帅，因此明知杨行舟来到上京城时，却也不敢将此人引到杨行舟所在客栈。

    但他无论如何没有想到，这么厉害的一个人，竟然无声无息的就被自家大帅制住，毫无半点反抗之力。

    “我家大帅如今到底墙横到了什么地步？”

    第一元良愣了愣神，回过神来之后，伸手掐住面前那男子的脖颈，向院内拖去，等到了杨行舟房门前时，单膝跪地，叩头道：“大帅，弟子元良迎接来此，还请大帅责罚！”

    此时韩普如同扯线木偶一般，身子悬浮在大堂半空，随着杨行舟一道道剑气发出，不住颤动，片刻之后，杨行舟收了神通，从身边桌子上端起一碗茶水，道：“好了！”

    韩普身子缓缓落地，落地之后，迈步走出房门，“哇”的一声喷出一口黑血，喘气道：“日嫩娘，狗日的好厉害！”

    他看向第一元良手中犹如死狗一般的中年男子，眼中露出愤恨之情：“老爷，我不杀此人，难消我心头之恨！若是他没啥大用，还请让我亲手处死他！”

    杨行舟道；“是你自己无能，才被此人打伤，你若是有本领，便好好修炼，在遇到这种人，一招打杀了便是。若是自己无能，被人打了，也是活该！”

    韩普低头躬身，道：“是！谨遵老爷教诲！”

    身子缓缓退到一边，为第一元良让开了道路。

    杨行舟凝视跪在门口的第一元良，片刻之后，问道：“你到底得知了什么秘密，才被人家这般追杀？”

