    第2139章魅舞

    翌日，天空很蓝，蓝得没有一丝杂质。

    今日的吟黛穿了一身月白色的留仙裙，面带罩着白纱，飞天髻上簪了两朵小巧的粉白月季，乍一看去，还以为是天上的仙女落到凡间来了。

    福小王爷再一次看呆了！

    美！实在太美了！

    黑夜里，吟黛就是个暗夜妖精，白日又变成天上仙子。

    这女人还能给他多少惊喜！

    “来，我的小美人儿，小心台阶。”

    为了美人，福小王爷狗腿得脸都不要了，亲自上前搀扶着吟黛。

    吟黛眉眼轻轻冷冷，开口的声音平静淡雅。

    “多谢王爷。”

    奢华的马车朝着泗水湖而去，与此同时。

    泗水湖上，已经一片热闹景象。

    戒严了好几天，今儿三皇子终于来了。

    “殿下，这泗水湖的风光不错，夏日赏花冬日赏雪，今儿我还特意安排了歌舞助兴，保准殿下这次能好好儿的散散心。”

    三皇子的狗腿子一号安平侯府世子秦道白谄媚笑道。

    三皇子目光一扫，眉头轻拧，“歌舞？又是春香楼那几个丑八怪！”

    安平侯府世子秦道白噎了一下，立马笑道：“殿下，春香楼又来了新人，这次的姑娘可不一般，肤若凝脂，面若桃花，腰如水蛇，媚态万千，见了的人都说美，那舞姿，那身段，啧啧……”

    “呵，秦世子，你就吹吧，我可听说了，如今京城最绝色的是花满楼一位叫吟黛的姑娘。”狗腿子二号工部尚书孙子邹天凯道。

    “花满楼？吟黛，那又是谁？”三皇子显然来了两分兴趣。

    秦道白暗暗抹了抹头上的汗，心里暗恨，那什么吟黛的不是被福小王爷给弄走了，他本事再大，还能从福小王爷手上抢人。

    他可是费了好大功夫才把这位叫魅舞的姑娘请来的，邹天凯这个天杀的，力不出一分就想在三皇子跟前踩他一脚。

    狗东西，且看他下来怎么收拾他！

    “殿下，那什么吟黛的都没怎么在人前露过脸，她拿什么跟魅舞比，一会见了魅舞殿下就知道我有没有尽心了，我给殿下办事从来都是亲力亲为尽心尽力，可不像某些人，只会嘴上花花说一堆。”

    眼见两人又要吵起来，三皇子不耐烦道：“行了，既然人来了就把人叫出来看看。”

    魅族今儿穿的是一身大红色的纱裙，裙裾摇曳，好似一朵盛开的曼陀罗。

    腰肢随着乐声扭动，三皇子撑着下巴，脸上没有多少表情。

    就这……

    邹天凯看了暗暗得意，他没给殿下找美人，可他给殿下带美食来了，哼，就这，算的什么美人，没本事把最好的弄来就弄一个来滥竽充数，看殿下这样子，分明是不满意，一会可有秦道白好果子吃。

    秦道白见此却没有着急，只听琴音转急，鼓声加了进来，魅舞脚步一边，大红裙裾褪下，雪白的香肩露了出来，腰上的铃铛随着腰肢的扭动发出清脆的声音。

    三皇子终于坐直了身子，秦道白给了看好戏的邹天凯一个挑衅的眼神。

    邹天凯：“……”

    (本章完)

