    水月大师也几乎都想喊一声让这个漂亮的水滴闪开了，毕竟这水滴看起来好脆弱，苍松不会一剑将其捅穿吧。

    然而剑与水滴接触却发出金戈交鸣之音。

    叮！

    “受死！”

    一击未果，苍松收剑复刺，在法力的作用下，苍松快速刺出一堆剑影，剑影伴随着法力的毫光撞向水滴那光洁的表面。

    叮！叮、叮、叮叮叮叮叮......

    然而只是一阵金属交鸣声出现，连火花都没有。

    苍松脸色一黑，觉得自己在各首座面前丢人了，立刻对这他认为是妖孽的水滴恨意横生。

    于是他在电光石火之间掐了个剑诀，一道蓝色毫光附着在他剑上，然后蓝色毫光开始变成闪电模样在剑上跳动。于此同时天空一声晴天霹雳，滋滋滋的闪电汇聚在他剑上。

    “这...神剑御雷真诀！”水月大师瞪大眼睛看着飞在半空的苍松，这多大仇多大怨啊，竟然对一个这么漂亮的水滴使用如此招数。

    然而水滴却一动不动悬浮在半空中任由苍松御使神雷劈下，然而当雷电劈到水滴表面之时，却如同水落到荷叶上一般向四周反弹而出。

    水滴的外壳虽然不是中子星物质，而是通过技术手段由内部设备运作使得强相互作用“溢出”，将作用范围扩大到原子大小所形成强相互作用力材料。

    但强相互作用力材料终究是强相互作用力。神剑御雷真诀所带来的雷电本质上还是属于电磁力，区区电荷作用是无法击穿水滴表面的。

    俗话说的好，能击败魔法的只有魔法。所以苍松注定徒劳无功。

    “苍松师弟，赶紧住手，这应该是那位前辈的东西。”道玄这时候终于提醒了苍松。

    道玄话音刚落，半空中就出现一个光洁的球体，这是‘中子’的六维展开在三维的投影，球体中出现岳原舟的身影，随后岳原舟声音传出：“咦，有点眼光嘛，本来还想看他多劈几下呢！这水滴就先停在这了，地上是炼血堂堂主，现在应该老实了。对了，你们先熟悉一下，鬼王宗万人往马上就到了，其他各派之首也快了。”

    说完之后，中子便将自己卷回微观，消失在众人眼中。

    苍松现在终于相信田不易的话了，他愣愣的看向影像消失的方向，暗暗松了一口气的同时喃喃道：“如此神通简直匪夷所思。”

    道玄瞄了一眼还定在半空不动的水滴然转身向店内走去。

    其余等人见此也跟了回去，独留年老大一人在广场上茫然四顾。

    不久之后，原本是大白天的青云山忽然暗了下来。

    “怎么回事？”刚刚回到玉清殿不久的道玄又匆匆赶了出来，他刚才都准备让其余各峰首座自行商议，然后自己去后山祠堂问问万剑一的意见了，只是没想到又出现这种变故。

    他走到大殿门口，抬头一看，映入眼帘的只有一片银色金属光芒。天空不知何时候被一个庞大的东西挡住了太阳光。

    道玄径直从玉清殿门口飞出，飘道半空之后再仔细端详这头顶之巨物，却发现这玩意根本就是一眼望不到边，他环顾四周才发现这东西之庞大，向四周绵延数里都不到此物边际。

    此物当然就是岳原舟的飞船了，但不是基建号，毕竟基建号太大了，开到大气内的话肯定会出现日食现象。所以这艘飞船只是一艘十五公里的飞船而已。但十五公里也足以把通天峰范围给覆盖住了。

    “别紧张，送人来而已。”这时候岳原舟的声音出现。

    与此同时头顶的飞船亮起一道灯光，照的整个通天峰比刚才都还亮。此时飞船中间裂开一个洞，随后一声颇为惊恐的大叫从洞口传出。

    “啊！！！慢点慢点，别丢别丢...别！”

    这是长生堂门主，玉阳子的声音。这家伙刚才在被邀请的时候竟然口出狂言，然后就被水滴撞了一下，然后吐着鲜血被弄上了飞船，现在正被往下仍。

    好在是修士，所以并没有将他摔死。

    “鬼叫什么，好好呆着。”天空回荡着岳原舟的话，随后飞船迅速爬升，没一会便消失在众人视野之中。

    阳光重新普照在通天峰上，但在此所有人的心却都冒出一阵寒意。这玩意太大了，根本没见过，不知是何物。

    “长生堂玉阳子！”飘落在广场上的玉阳子很快就别青云首座门认了出来，但是却没人攻击他，玉阳子也没有轻举妄动，而是就地坐下调息。

    “等等看吧，事到如今，我等也无可奈何。”道玄索性就不回到玉清殿内了，而是走到广场上静静站着。

    然而这次他站的却有点久，直到天快黑了才等到飞船再次降临。这次飞船送来的是合欢派的金瓶儿。

    金瓶儿并没有反抗，也十分配合，所以她毫发无损的被送到了通天峰广场上。

    金瓶儿被送到之后的第二天，天音寺的普泓被送到，不过他显得精神有些萎靡不振，左手颤抖着，手掌还布满了冻伤的痕迹，显然是被水滴撞过。

    再过一天的一大早，穿着一身大红衣服，看起来非常喜庆的焚香谷谷主云易岚被丢在广场上，过了好半天才颤抖着身体缓缓坐起来运功疗伤。

    随后是安然无恙的鬼王宗万人往，这家伙非常识时务，水滴如同钢珠撞蛋糕一样将狐岐山撞穿了几个窟窿之后，万人往便十分配合的登上了飞船，而且还十分支持岳原舟这次活动，主动答应把他手中的一卷天书交了出来。

    最后一个是万毒门的毒神，从飞船下来之后，他就唯唯诺诺的跟在一起下来的岳原舟后面，小心翼翼的回答着岳原舟的话。

    毒神微微躬身：“启禀大仙，不敢让大仙如此称呼，叫我小毒就行...小毒就行。”

    岳原舟让飞船飞回基建号之后点点头，然后望了一眼玉清殿方向的青云门众人，随后缓缓向彼处走去。

    此时玉清殿门口位置已经站满了人，除了青云门各峰首座之外还有焚香谷的云易岚，天音寺的普泓，从这波人的站位上看得出是以道玄为首。

    而在距离玉清殿有一段距离的广场上则聚集了另一波人，分别是炼血堂的年老大，合欢宗的金瓶儿，长生堂的玉阳子，鬼王宗的万人往。这波人的站位则隐隐以万人往为首。

    这真是正魔两道自动分开了呀，简直太自觉了。

    岳原舟插着口袋缓缓向玉清殿走去，在路过魔道众人之时便对他们招了招手，然后继续走。

    在万人往的带头下，其余几个魔道之人迅速向岳原舟靠近，与毒神一起跟在岳原舟后面向玉清殿走去。

    这时候岳原舟头也不回地说道：“嗯，看不出来小毒还挺会说话的。不过我有个疑问...”

    跟在后面的毒神眼珠子一转立即应道：“啊，大仙请讲。”

    “你所属门派叫万毒门，可据我所知，好像只有蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蛤蟆之类的，并不见有其余许多种，你给我说说这万毒...都是哪些？”岳原舟说出了自己的疑惑。这是哪门子的万毒，简直是忽悠人的。

    其实懂的人都知道，是他钻牛角尖了，人家这万毒门的万不过是多的意思。确实啊，如果真有一万种毒让毒神一一说出来，这不是可以水一万字了。

    “啊！这...这...”毒神闻言楞神，他显然没想到岳原舟会问这种问题。

    岳原舟见他支支吾吾的说不上来，又问道：“听说你万毒门功法叫《毒经》？”

    “正是！”毒神立刻回答道，同时松了一口气，这问题好回答。

    岳原舟没在说什么，而是继续向前走，他觉得这万毒门还不如叫五毒教呢，就差个碧碟和和补天诀了。

