    

    很显然，这几颗种子就是达列斯带来的精神树种子。

    不知道什么时候，达列斯已经偷偷摸摸地在天津饭的动植物园中撒下了这几颗种子。

    顺着精神树种子对元气浓郁之处的特殊感应，达列斯将这些种子撒下的地方，正好是动植物园中央。

    也就是天津饭精心培育的仙豆所在的农田中。

    达列斯虽然已经被抓走，但这几颗精神树种子落入仙豆所在的农田后，却像是沙漠中久行的旅者见到了绿洲。

    几颗种子在仙豆农田中扎根，疯狂地向四周扩张各自的根系。

    砰！

    然而当它们的根系扩散到山脚处，正要继续向外野蛮生长时，却是砰地一声在地底下炸了开来。

    按理来说应该无止境地在整个地球范围内扩展并吸收元气，甚至还得抽取生命力弥补生长所需元气的精神树种子。

    这一刻才刚刚将根系蔓延到了企鹅山的边界，竟然就因为短时间内吸收元气过快而直接炸了根！

    一瞬间，原本嚣张无比，肆意生长的一道道根系就有些蔫吧地停滞在了企鹅山的范围内。

    不过这些根系虽然炸裂，精神树种子却没有这么轻易地枯萎死去。

    依靠着继续疯狂吞噬来的元气，这些根系开始快速地修复。

    然而就在精神树种子根系修复的过程中，同样在企鹅山范围内的地底下。

    一条条明显久居于此，并且更加粗壮的植物根系开始缓缓地朝着这边蔓延过来。

    这些更加粗壮的根系，自然是如同地头蛇一般，早早在企鹅山地底下生长经盘踞了许久的仙豆根系。

    天津饭的第三只眼凝聚而来的元气经过长达数年时间的积累，已经让企鹅山范围内的土壤和地球上的普通土壤之间产生根本区别。

    从一开始的元气匮乏，仙豆种子无法在这里顺利生长。

    到后来接连种下十几颗仙豆全部成活。

    不是天津饭真的掌握了什么特殊的种植技巧，只是这里的土壤已经积蓄了足够多的元气。

    而到了现在，距离当初仙豆刚刚可以存活的状况，这里的土壤又经过了两年多的变化。

    如今这企鹅山范围内的土壤，又哪里是地球其他地方能够相比的？

    精神树种子虽然强悍，却如一条过江之龙，根本不熟悉企鹅山范围内的土壤，在扎根的第一时间就疯狂生长导致炸根反噬。

    而趁着这个机会，对企鹅山的土壤环境早已熟悉无比的仙豆根系就趁虚而入。

    强龙难压地头蛇！何况与精神树相比，仙豆也未必就是蛇！

    没过多久，那些炸裂后有些蔫吧的精神树根系，就完全失去了一开始的疯狂。

    如同附属品一般，精神树种子们那尚且幼小的根须便成了竹架上的爬山虎一样，服服帖帖地绕在仙豆粗壮根系的表面。

    小样，也不看看这是谁的地盘？

    在地底下的仙豆根须顺顺当当地收服了精神树种子根系之后，地面上的仙豆植株和精神树幼苗也同样发生了变化。

    原本正依靠着强大根系吞噬元气供自己快速长大的精神树幼苗们，也和它们被收服的根系一样，变得细弱无力。

    原本应该像参天大树般顶天立地的精神树植株，最终失去了它们的“脊梁”。

    一颗颗精神树幼苗的成长依旧迅速，但却只能沿着地面朝仙豆的茎秆上环绕，依附着仙豆生长。

    天津饭在加克他们离开后刚刚回到屋子，对于企鹅山地底下发生的这一场植物大战毫不知情。

    精神树根系在山脚下炸裂的声音，也因为坚硬岩层的阻挡，并没有传到地面上。

    “兰琪，用不着联系悟空他们了，这次来的敌人很弱，已经被我打败了。”

    回到屋里的天津饭看到兰琪正拿着电话拨号，想起自己刚才自己可是让兰琪赶紧打电话找悟空他们帮忙的。

    “嘻嘻，正好我也还没有打。”

    兰琪听到天津饭的话随手就将话筒放了下去。

    实际上她刚才并没有打电话，只是因为天津饭进来了，她才假装要打电话求助的样子。

    因为在她想来不管什么样的敌人，天津饭一定都能够战胜。

    从离开卡林塔后两年的重逢到现在，她已经和天津饭在同一个屋檐下生活了那么久，对他自然是充满了信心。

    天津饭听到兰琪的回答，就明白了这是怎么一回事。

    “兰琪，你对我的实力也太过信任了，我其实并没有你想象得那么强大。”

    天津金摸了摸自己的鼻子。

    尽管这样实事求是地回答着，但是能够得到美女的信任他还是感觉很受用的。

    而且打不打电话实际上也无所谓，因为悟空等人都是有气息感知能力的。

    真要遇到什么特别强大的敌人，大家循着气息肯定会赶过来，用不着他打电话这么多此一举。

    实际上，天津饭不知道的是，就在他刚刚和达列斯战斗的瞬间。

    包子山，龟仙岛，某个靓女扎堆的酒吧，某片杳无人烟的荒原上，悟空等人几乎都同时惊出了一身冷汗。

    只是那道几乎强大到超乎他们想象的气，只是爆发了短短一瞬间就又突然消失。

    这让他们在不住地擦着冷汗的同时，也都有些怀疑自己是不是感知错了。

    唯有天神殿中，天神一脸感慨地望向身旁的波波，不知道该怎么表达自己的心情……

    别墅中，兰琪听到天津饭的话后一脸地理所当然。

    “我不信任你，还能信任谁呢？

    我倒有点可惜，刚刚没能够亲眼看到你的战斗。

    天津饭，你也教我一点武术吧？

    这样我就算打不过敌人，也能够在旁边给你加油啊！

    而且你也不用再像刚刚那样，因为担心我而迫不及待地飞回来，不是吗？”

    兰琪说着，脸上露出了和之前一样的促狭笑容。

    天津饭闻言一怔，没想到这之间发生了那么多事情，竟然又被兰琪绕回了之前的话题上。

    兰琪看到天津饭脸上的不自然，越发得意地幸灾乐祸起来。

    “咦，这是什么？”

    突然，她凑近了两步，伸出两根白嫩纤细的手指，轻轻在天津饭的左肩上一捻。

    下一刻，一根金黄色的头发就被兰琪抓在了手中。

    天津饭见到这根顺直的金色头发心里顿时一惊，很显然，兰琪的头发虽然也是金色的，却是火辣的大波浪形。

    “嗯？天津饭，你能和我解释一下，这是谁的头发吗？”

    兰琪脸上的笑容不减，只是捻着这根发丝的她，语气中明显多了几分阴森。

    “这……，说好的信任呢？”

    天津饭看着金色发丝，已经知道了这根头发的主人是谁。

    只是刚刚还在为兰琪的信任感到受用的他，转眼间就已经被逼到了广大男同胞都面临过的信任危机角落。        

