    姜玄与诡异中走出的生灵激烈厮杀，两人如同闪电在移动，很难看到影迹，只有两柄古刀在碰撞的声音，虚空中不断爆出绚烂的符文。

    当！

    又是一击，两人各自退开，姜玄身上的伤势再度撕裂，双手更是震得四裂，鲜血淋漓。

    对方力量太大了，隐隐超出了神火层次，哪怕是姜玄与之对碰，也极为艰难。

    当然，对方也不好受，在他对面，雾霭涌动，那地面上也满是血迹，不过是黑色，触目惊心，看起来令人觉得发寒。

    但也就在这个时候，雾霭更加汹涌，那个人气息变了，仿佛化成了一口黑洞，吞噬一切，周身雾霭更是化成了黑色，让人心悸。

    姜玄心神一悸，这种情况他有些许记忆，似乎能够演化他所动用的宝术，至于原因，自然是他头顶的那一盏古灯。

    万古以来，不知有多少奇才曾想跨越这一步，他们无不与诡异中演化的生灵大战，留下了印记，自身的法与道被推演。

    不过……

    姜玄原本可不是什么妖孽，自身也没有多强大的宝术，最强的就是太古凶兽之一的狻猊宝术，除此之外，都是一些较为普通的宝术。

    即便是现在，他的攻伐手段也不是太多，《岁月刀》虽然也算，但这是其他世界的法，连他自己都还未完全推演出来，即便对方演化出了部分，对他的影响也不大。

    至于蛄族宝术的几式散手，即便掌握了也无妨，散手绝技虽强，但目前来说，辅助之效更大，最强的攻伐手段可不是这三式散手。

    所以……他觉得这诡异挺倒霉的，遇上了他这么一个人，最强的攻伐手段是其他世界的法，在这一界从未现世，即便演化出来，也都是残技。

    “杀！”

    姜玄主动出手，他决定助对方一臂之力，既然想要演化他的攻伐手段，那就给他一个思路。

    “沧海成尘！”

    一霎那，符文漫天，刀芒斩开天地，仿佛能看到天地之变迁，岁月之无情。

    岁月气机充斥天地，刀芒破开虚空，冲入那黑雾之中，然而，那刀芒却如泥牛入海，斩入黑色雾气中后，就此消失不见。

    砰！

    但这一刀并非没有建功，那道身影突然跪倒，黑雾汹涌，像是在遮掩什么。

    沧海成尘只斩本源，直接承受这么一刀，若是常人，必然本源枯竭，神火寂灭而亡。

    但这诡异估计不会有什么本源，即便有，也绝不是姜玄能够斩断的，如今这副模样，估摸着是在推演姜玄这一刀的玄妙。

    秉持着趁你病要你命的原则，姜玄直接杀上前去，然而，就在他提刀斩下的那一瞬间，雷芒闪烁，对方竟是爆发出雷霆，不过是黑色的闪电，威力恐怖，化作一杆雷电长矛，要将他洞穿。

    “狻猊宝术？”

    姜玄并不意外，方才与之对砍，他也动用了狻猊宝术，以诡异万古以来的积累，自然是懂狻猊宝术的，根本无需推演。

    思衬之间，肉身外同样是雷电万丈，他同样驾驭无穷闪电，璀璨雷光与对方似是两个极端，针锋相对，同样化作神矛，就连威力也一样巨大。

    与此同时，诡异的身影骤然消失，神识一扫，发现竟是到了远处，这是“瞬移”的手段，蛄族宝术诡异中肯定是有记载的，但可能因为某种规则，这生灵同样只动用了几式散手。

    姜玄暗道可惜，不过也没有想太多，虽然没能近身杀了对方，但他原来的想法，本就是在这诡异推演第三刀后，他可以将作为底牌的第四刀祭出来，杀他个措手不及。

    不过能隐藏他自然要隐藏，毕竟他还未开辟世界，诡异肯定还会再来，下一次、下下次再杀个措手不及岂不是更有意思？

    当然，现在肯定是没有机会了，对方既然出手，肯定已经推演的差不多，他估摸着前三刀都已经被对方演化，其中玄妙被演化详尽。

    “轰！”

    下一刻，霸道的黑色刀芒斩来，带着岁月流逝的气息，狂暴的雷电相随，撕裂虚空，所过之处一片焦黑。

    姜玄同样挥刀，以同样的手段对抗，不出他所料，这一刀演化出了“沧海成尘”的玄妙，更融入狻猊宝术，威能更甚。

    “杀！”姜玄故作大吼，似是不信，雷芒闪动，刀意肆虐，神识铺天盖地笼罩而去。

    唰！

    一霎那间，他就与黑雾中的生灵碰撞在一起，双方都动用了“瞬移”，捕捉到对方的痕迹，在整个古殿中不断交手。

    雷霆狂暴，刀芒肆虐，要不是有一位古老强者坐镇于此，这古殿早就被拆了。

    姜玄没有再动用其他手段，就以狻猊宝术和“沧海成尘”与对方厮杀，这一杀就是数千回合，即便是他也鲜血淋漓，筋疲力尽。

    被沧海成尘斩中，哪怕是他知晓玄妙，想要化去也不容易，“溯本还原”都连续动用多次，如今同样是到了极尽。

    “该结束了。”

    但此时他反而是冷静下来了，他与对方厮杀到这个程度，一方面是为了迷惑诡异，另一方面也是为了磨砺自身测试自身如今的极限。

    但现在目的达到了，那就没必要再演下去。

    “杀！”

    这一刻，他再度升华，肉身上宝光莹莹，伤势在不断恢复，体内法力像是逆流，瞬息间充盈。

    那诡异同样如此，两人实力相当，杀的难舍难分，伤势也差不多，更是掌握同样的手段，此刻同样以溯本还原恢复自身状态。

    黑色刀芒破空，雷霆嘶鸣，诡异生灵再度杀来，缭绕着时间、空间、刀意，每一击都能轻易斩杀神火。

    然而，姜玄眼中却越发平静，像是入定老僧，眼中光芒消逝，空洞而又沉寂。

    但就在黑色刀芒与雷霆杀至之时，一道刀芒乍现，快到超乎想象，这一霎那，天地间唯有这一道光芒，璀璨、惊艳，有如惊鸿一瞥，瞬息间出现，但又在眨眼间消散。

    一道刀芒，斩断了时空，直接将诡异生灵斩成两截，坠落到地上。

    黑雾汹涌，他看不到诡异生灵如今的神色，但肯定很精彩。

