    不过，多拉格更加好奇的还是，唐神的根据地到底在哪？

    为什么他一点消息都得不到？

    革命军的情报网，可是非常之大，虽然人员不多，但深入各行，即使海军中，也有棋子。

    但为什么一点风声都没有？

    那些人到底被唐神带去了哪里？

    就算是革命军的情报网不行，海军也有情报网啊！

    世界政府也有情报网啊！

    可这一年多，没有任何消息。

    海军三大将到处跑，还有那些海军中将到处跑，可惜一无所获。

    这就是蒙奇·D·多拉格从海军中获取的消息。

    能有一个极佳的发展根据地，一直是多拉格所希望的。

    他革命军的根据地，所处环境极其恶劣，但为了防止被海军找到，他也只能如此。

    他很多时候，也在想着，唐神的根据地是不是也和他很相似。

    大概率，他也是这么认为着。

    至于小概率，他一直从心底不承认。

    毕竟这片大海上，又有什么地方，会不被世界政府和海军找到呢？

    反正他不相信。

    有那种地方，他早就找到了，而且自己发展了。

    此时的革命军骨干，绝对会比现在多很多，很多。

    不过，让他想破脑袋也想不到，唐神的根据地会在一万米高空，而且唐神已经开始了征途，统一一万米高空。

    一万米高空之中，将会迎来一个新时代，大统一的时代。

    比多拉格想象的还要辉煌，还要欣欣向荣。

    一切都进入了高速发展当中。

    如果这一切让多拉格知道，那肯定会嫉妒的眼睛都红了。

    这可是他努力了二十年都没做到的事情，而如今唐神短短一年间就做到了。

    这就是一个好的根据地，起到的作用。

    关于唐神的情报汇总，然后进行分析，整理成册。

    会议结束！

    蒙奇·D·多拉格在自己的办公室，又一遍一遍地翻看着这些情报。

    他想从这些情报中的蛛丝马迹中，重新找出突破口，分析出更多的情报。

    这也是多拉格多年养成的一个习惯。

    有些情报，只是简单地看着是没用的，只有整理在一起，再分析，可以看出更多的事情。

    就像，关于唐神收集的人才，已经被他用一个个方框分隔开，画在一张纸上，而所有人才集齐的核心就是唐神。

    这也是多拉格能快速分析出唐神在发展根据地的原因。

    战国他们分析出这个情报，还是靠着鹤中将的分析大脑，发现的蛛丝马迹，然后一一进行窜连起来。

    某方面，多拉格的智商和习惯，非常可怕。

    这可能也是革命军这么多年依然存在着，成为世界政府和海军的心腹大患的原因。

    毕竟他们的首领，不仅有战力，而且智商也非常可怕。

    呯呯！

    办公室门被敲响。

    “进来！”多拉格随口说道。

    门被推开，一道修长的身影，波浪般的金色短发，左眼处有一片疤痕，脸上带着自信的微笑。

    “首领！”来人恭敬地喊了一声。

    “萨博，是你啊！”多拉格抬起了头，满是纹身的脸上露出了个笑容，明明只是微笑，却显得有些狰狞。

    没错，这道身影，就是从小和艾斯，还有路飞结义的那个贵族之子，在首次出海时遭到天龙人的袭击，被革命军首领蒙奇·D·多拉格救下。

    而路飞和艾斯一直以为萨博已经在天龙人的炮火下死亡，甚至在风车镇上给萨博立了墓碑，伤心了很长一段时间。

    萨博被多拉格救下，虽然没死，但却失去了记忆。

    不过在革命军中，也展现了过人的战斗天赋，还有强大的学习能力，同时还有不凡的组织和领导能力，现在如今已经在革命军中有了不凡的领导地位。

    而此时多拉格就是他的师傅，不过他更喜欢叫多拉格是首领。

    “我的脑袋又疼了，最近疼的越来越频繁，首领，我小时候我到底经历过什么？你能告诉我吗？”

    萨博两眼显得有些失神地说道：“我好像看到了两个小小的身影，他们和我的关系很好，不过我看不清楚他们的脸，不过我感觉他们对我非常重要。”

    蒙奇·D·多拉格皱了皱眉头，最近萨博的头痛的越来越频繁，他也不知道这是不是好事。

    沉吟了一会，才说道：“关于你的事情，我知道的并不多，不过你说的那两个小孩，我倒是知道，我可以和你讲一讲。”

    虽然多拉格没陪伴路飞成长，但是关于路飞的生活，多拉格还是了解的，关于路飞从小到大的生活记录，他都有的。

    自然，关于艾斯和萨博的资料，他也有。

    这也是当时多拉格把萨博救下来的原因之一。

    更何况如今萨博是他的弟子，各方面的能力，正呈现一个爆发状态，以后萨博绝对会是他的左膀右臂，也将会是革命军的重要核心成员。

    萨博的失忆，根据医生的政治，原本应该是受到了非常大的刺激，再加上重伤，导致暂时性创伤失忆。

    现在的征兆，应该是记忆慢慢复苏了。

    只需要稍加引导就好了！

    更何况，以现在的情形来说，此时萨博恢复记忆并没有坏处。

    “那两个小孩一个叫路飞，另外一个叫艾斯，你们相识并结拜为兄弟.....”

    随即多拉格开始诉说关于三人小时候的经历，同时路飞和艾斯的名字，回荡着萨博的脑海中。

    脑海中原本模糊的身影，也变得清晰了一点，只不过依然还是模糊，有种雾里看花一般，但烦躁的内心却慢慢的重新平静了下来。

    “路飞和艾斯嘛！”萨博站在原地，有些出神，口中呢喃着这两个名字，就好像把这两个名字都刻在心里一般。

    多拉格想了想，从自己的抽屉中，拿出了两张通缉令，递了过去，同时说道：“他们两个如今已经都已经是小有名气的海贼了。”

    火拳艾斯，草帽路飞。

    萨博接过通缉令，看着浑身冒着火焰的艾斯，还有小的非常开心的路飞。

    两张面容，在脑海中，在记忆中越加越清晰。

    那原本模糊的身影，也越来越清晰，终于转化成两张相似却又小很多的脸。

    “艾斯、路飞！”

    当两张脸变得清晰的时候，泪水不由自主地从眼眶滑落，随即脑袋一痛，眼前一黑，直接倒在地面上。