    三个字，仿佛地狱无常索命，直接宣判了王刚的死刑。

    而拳头，往往是最直接的攻击。

    但这不是普通的拳头，而是蕴含了陈旭无尽怒火的拳头，直勾勾地砸在了王刚的胸膛。

    噗！

    王刚猛然吐了一口鲜血，脸上得意的表情，越来越疯狂。陈旭喘着粗气，眼神中杀意四溢。

    “呵呵，你也等死吧，看招。”

    王刚大喊一声，从身后取出了一个物品。

    这个东西，陈旭可以说是十分熟悉了。

    因为前不久，大师姐纳兰紫雪，也曾经给过他一个用来当做护身。

    此物，便是法术卷轴。

    “火焰卷轴，给我炸吧！”

    眼看火焰卷轴，所喷发出来的火焰，即将来到跟前，爆炸开来。

    陈旭祭出灵剑，企图阻止。

    王刚见状，不禁大声嘲讽，“没用的，没用的，卷轴所爆发出来的威力，可是堪比筑基期，哈哈哈，你就等死吧！”

    “那我就让你开眼界，再闭嘴！”

    陈旭起手便是流云剑法！

    无数的剑光，从他的剑中飞了出去，威力十分强悍。

    只听闻轰然一爆，随即火光漫天。

    “哈哈哈哈……”但是，王刚的笑容，很快就僵住了。

    只见陈旭一样站在了原地，只不过身上的衣物，早就已经变成了破烂，比较刚才多了几分狼狈。

    “这……怎么可能？居然真的被阻止了？”

    王刚瞪大了双眼，一副活见了鬼的模样。

    这么怎么可能呢？法术卷轴里面，封印着的可是堪比筑基期的一招，在可能就这样被防下来呢？

    不只是王刚，就连李家兄弟，也是为之一震惊。

    这时候，一旁燃烧的火焰，照的陈旭身上反光。

    这个时候，王刚才注意到了，陈旭的身上，貌似穿着护甲？

    没错，就是他利用五十枚培灵丹，换来的羽晶软甲。

    足以抵挡住筑基期强者的一招。

    也是因此，陈旭才顺利躲过了一劫。

    可多多少少，还是造成了实质性的伤害。

    嗖!

    陈旭一个瞬步，便来到了王刚的面前，脸色早已经阴沉到了极致。

    刺啦！

    灵剑直勾勾地刺进了王刚的身体里面。

    王刚脑子顿时一片空白，随即猛然喷出一口心头血，精神恍惚，但他嘴角下意识地上扬，笑容也逐渐得意了起来。

    “哈哈哈，就算你杀的了我，你也绝对救不了她，中了我的焚毒拳，她是绝对活不下去的。”

    “你知道为什么吗？”

    “哈哈哈，因为这么秘籍极为歹毒，只要中招，轻则火毒流窜，荼毒经脉，不得修仙，重则当场毙命。”

    “而且，大荒联盟的人，注意到了信号之后，马上也会过来追杀你们的。”

    王刚放声大笑，却因太过用力，又猛喷了一口精血，脸色惨白。

    “你的话很多啊？”

    暴怒的陈旭，眼神狠厉，抡起灵剑，不管三七二十一，就往王刚的身上刺去。

    “呃啊！”

    “啊！”

    比死亡更痛苦的，莫过于连死的能力都被别人操纵。

    陈旭的每一见都刺穿了王刚身体，可都避免了要害部位。

    以至于王刚的哀嚎，源源不断。

    “臭小子，你不得好死！”

    “不得好死的人，应该是你，我们都准备放你一条生路，可你偏偏找死！”

    又是一剑刺进去，王刚的身体喷射出血泉。

    被刺的次数多了，王刚的声音渐渐小了下去，瞳孔也早已空洞，或许是习惯麻木了，又或者是已经死去。

    “呵呵，我忘了告诉你，我身为炼丹师，你以为我连这点本事都没有吗？”

    “只不过，你看起来，再也听不见了就是。”

    陈旭一脚踢开了王刚的尸体，头也不回地转过身，缓步走到了柳诗英的身旁。

    看着柳诗英那紫红色的皮肤，已经还在*的身体，陈旭心中真不是个滋味儿。

    他与柳诗英之间，要说关系的话，顶多就只能算是雇主与护卫的关系。

    但是，也正因为如此。

    没有完成约定之前，柳诗英还不能够死！

    “你……你说你是炼丹师？那你一定有救助我们家小姐的方法吧？”李家兄弟跪在地上，一脸哀求地看着陈旭。

    陈旭笑了笑，“那是自然，区区一个焚毒拳的荼毒，在我的面前简直不要太简单。”

    “那……”

    “但是，现在的我，暂时没有办法。”陈旭拿出了一枚青莲丹，喂着柳诗英吞服了下去。

    “这枚丹药，可以暂时维持住她的性命，至于救治的丹药，我还需要一味灵物，才可以炼制出来。”

    “什么药材？你尽管说，我们一定全力帮你找出来。”

    陈旭回答道，“需要炼制出一枚明净丸，最主要的材料，便是一朵三瓣及以上的明净花。”

    “明净花？”看着李家兄弟的模样，应该是第一次听说这种天材地宝吧？

    陈旭解释道，“所谓明净花，可以使人进入通明状态，修炼之时，不会产生心魔，打打加快修炼的速度。通体仿佛翡玉一般，每过五十年，长出一朵花瓣，花瓣越多，药效越强。”

    “这个……”李家兄弟，还是一脸不解。

    陈旭笑了笑，“我是炼丹师，东西自然除了我以外，不会有人知道就是了。”

    在药老的图解中，他知道明净花一般生长在峡谷峭壁之上。

    越是历经风吹雨打，越是可以茁壮生长。

    “你们先离开吧，大荒联盟的人，马上就会到达这里了。”

    “可这……你不和我们一起吗？你一个人的话，也没有办法，照顾得了小姐吧？”李勇看着陈旭，眼神之中，带着一点不可相信。

    他以为陈旭是看上了他们的小姐。

    但是，他不知道的是，就算是比柳诗英更美丽的女人，他都不放在心上，又怎么会贪图她的容貌呢？

    李猛推了一下李勇，笑了笑，说道，“既然如此，小姐便交给你了。”

    “嗯。”陈旭点了点头，“对了，你们知道这附近，有什么地方，是悬崖峭壁吗？”

    “悬崖峭壁？貌似只有绝神谷吧？”李勇说道，“不过，那里生存着一群可怕的妖兽，就算是大荒联盟的人，都没有敢进入其中。”

    “如果你要去那里的话，你就必须带上我们，不然的话，实在是太乱来了。”

    陈旭看了一眼李家兄弟，最后点了点头。

