    “蔚家这段时间一直在集结人手，但无人知道他们要做什么，直到前日，蔚家发布了召集令，重金邀请有能之士，一同前往深海海域捕捉海兽。”

    大管事一边说着，一边拿出了一张通告令。

    蔚染雪看到末尾处的记号，点了点头。

    “确实是蔚家的印章，只有家主才能动用。”

    “那我们要怎么办？”

    商见秋摸着光溜溜的下巴问道。

    “既然上面写着邀请有识之士，那就是谁都可以去。”蔚染雪屈指弹了弹那张通告令，“这个热闹，我们不去怎么行呢？”

    王默有些担忧地看着她：“可是姑娘，我们去了能做什么？”

    蔚染雪看了他一眼，又扫了一眼商见秋，眉头微微一皱。

    “今晚上，给你们俩提升实力，明天出发。”

    商见秋现在对她可以说是言听计从，立刻让管事们去准备东西，然后屁颠屁颠地跟着蔚染雪去了前厅。

    前厅如今已经被改成了修炼场，摆设家具全都清空了，只余香案和几个蒲团。

    蔚染雪让王默在四周布置了防护法阵，以免波及外面。

    等一切准备就绪后，她才叫商见秋把小凤凰放出来。

    小凤凰睡得迷迷糊糊的，咚得一声摔在地板上。

    “我长话短说，先和小肥鸡契约，再让他给你一滴血，你就能改换血脉。千万不能弄错顺序。”

    蔚染雪快速说完，把契约的方法告诉商见秋后，就扔下他不管了，拎着王默到了外面的空地。

    “轮到你了。”

    王默忍不住吞了吞口水，莫名有一种被凶兽盯住的错觉。

    “姑娘，您说。”

    王默是三系灵根，修炼的心法是大路货，战斗经验也很少，从里到外都透着两个字“普通”。

    凡人并不知道，灵根和灵脉是两种概念。

    比作植物的话，灵根就相当于植物的根，灵脉则是植物的茎叶。灵根越纯，吸收灵气就越容易，灵脉越宽，储存的灵力就越多。这二者是相辅相成的。

    但蔚染雪探查过王默的身体后，却惊讶地发现，他的灵根虽杂，灵脉却很宽！

    “难怪你到现在也才是个三阶……”

    蔚染雪眼中的异色一闪而过。

    这还真是捡到宝了。

    定了定神，蔚染雪松开手，淡然吩咐。

    “你师父教你舍弃另外两系，单修一系，这个路子是错的。你若信我，就三系一起修！起步可能慢一些，一旦三系平衡，实力绝对会突飞猛进。”

    王默犹豫了下，最终还是点了点头。

    看到商见秋这个傻小子都能得到机缘，王默说不急那是假的。

    蔚染雪见他同意，又继续说。

    “你灵根多，剑修不适合你，倒不如走术修的路子。不过你目前的灵力太低了，先提升灵力，至少要到五阶才能发挥出你的优势。”

    王默一个劲地点头。

    蔚染雪抿了抿嘴，拿出了一根梧桐木。

    “你体内的金系灵力足够多了，得先想办法增强水、木两系的灵力。这根梧桐木，是顶尖的木系材料，你先吸收。”

    王默接过梧桐木，有些迟疑：“这个，太贵重了。”

    蔚染雪深吸口气。

    “东西再贵重，也没有人重要。等小肥鸡成长起来，梧桐木还有机会得到。别啰嗦了，婆婆妈妈跟个女人一样，赶紧开始修炼！”

    王默忙盘膝做好，按照蔚染雪教的新心法开始修炼。

    “金、水、木，五行中取这三种，金生水、水生木……可以用金系灵力转化为水系。”

    蔚染雪喃喃自语，开始在脑海中搜索转化之法。

    今日无月，暗沉的夜空只点缀着几颗星光。

    到了次日一早，天刚亮，一声嘹亮的凤鸣响彻整个坞城的上空。

    商见秋精神奕奕地冲了出来。

    “我成功了！师父你看！”

    蔚染雪转头一瞧，就看见他身上冒出一阵金红色的光芒。

    “行了，别炫了，生怕别人不知道？”

    商见秋乖宝宝一般走到她面前，郑重地鞠了个躬。

    “多谢师父再造之恩。”

    蔚染雪捏住他的手腕，细细感受：“筑台已成，实力大概在五阶左右。凤凰血和凤凰火相辅相成，你日后提升速度会比别人快很多。”

    那毕竟是神兽凤凰的血，带来的提升自然不止这一点。只不过商见秋底子太差了，需要慢慢修炼稳固。

    小凤凰跟在商见秋身后，一脸萎靡。

    蔚染雪拿出了一朵梧桐花给它，算是奖励。

    小凤凰吃了梧桐花，便回到凤凰火内休息。

    王默比商见秋晚了许久才醒来。

    他睁开眼，满脸喜色：“姑娘，我已经是筑台五阶了……”

    他话刚说到一半，面前突然出现了商见秋那张光溜溜的脸。

    “才五阶啊？啧啧，小王你不行啊！小爷修炼了一晚上就已经是五阶了。”

    王默差点灵力走岔了气。

    “你你你！”

    真的好想揍扁这张脸！

    蔚染雪轻咳一声，眼带笑意：“不错不错。既然都修炼完了，那就赶紧出发吧！”

    三人梳洗一番，吃过了管事精心准备的膳食，随即出发。

    这几位管事的办事效率很快。

    不过一晚上的时间，他们就准备好了出行所需要的所有东西。

    三个储物袋，分别挂在三人腰间。

    所有物资，都是一式三份的。

    蔚染雪换上了一身黑色的窄袖劲装，带着人踏上了船。

    黑纱做成的斗篷，罩住了她的白发，也挡住了她满是伤疤的面容。

    这次出行，她十分低调。

    再次来到月牙岛，蔚染雪的心境已与上次不同。

    而月牙岛上的人，一如往常，并没有因为蔚兰的死而悲恸。

    岛上的蔚府，连白皤都不曾挂上。

    蔚染雪站在人群之中默然，没人知道她心中在想什么。

    “诸位，鄙人乃蔚家的大管家，岛主有事无法亲至，还望诸位海涵。”

    蔚家大管家站在大门口，朝着乌泱泱的人群作揖，随即说起了这次行动的目的地。

    他口若悬河，洋洋洒洒说了一大堆，接着，长袖一甩，带着众人来到月牙岛东北的一处峡湾。

    那里，早有几艘大船停驻等候。

    修士们纷纷登船。

    宽大的三角帆扬起，伴随着阵阵号角呜声，船队朝着深海海域航行。

    相较于其他修士的兴奋，蔚染雪却是老神在在。

    咸咸的海风袭来，拂过她的脸，带起面纱的一角。

    蔚染雪闭上了眼。

    她感觉到了一个熟悉的声音在召唤她！

