    第三天赋将这一池灵泉里的能量都抽干了，加上之前汲取的黑暗之心的能量，可以说现在这第三天赋里蕴含着的能量，已经浓郁到了相当可怕的境界。

    苏黎感应身体，同样获得了不小的提升，不过相比起第三天赋和获得的灵源数量，这种变化倒并不惊人，毕竟这一池灵泉里蕴含着的能量虽然惊人，但绝大多数都是被他的天赋给吸走了，真正被他身体强化融合的能量并不多。

    现在，他身体拥有的基本力量和防御都由原本的13500变成了20000，相当于增长了6500斤，在正常状态下，他现在的最强力量为77100，防御为58100，如果处于超限者和天魔真身的最强状态下，获得六倍增幅，再加上龙属性君主装备的激发，最强力量可以达到113万斤，最强防御达到99万斤。

    力量和防御增强，速度、体能、肺活量以及视觉听力嗅觉等都有提升。

    其中体能增长了8分钟，达到了124分钟，真正超过了两个小时。

    这体能堪称可怕，现在他就算处于超限者的最强状态下，都能坚持三分半钟。

    他的速度也有提升，变得比之前更快。

    感受着体内的变化，虽然很遗憾只持续了十五分钟，苏黎也算很满足，只是想到别人能坚持一个小时，算起来自己太亏了。

    蒋水珏、王天仙、伏龙等人，都一脸郁闷的神色。

    别人极限一小时，自己就算再差，好歹也能坚持个半小时吧，结果就十五分钟就没效果了，而且除了刚开始那几分钟效果不错外，后面效果就越来越差，可以说这一次浸泡灵泉，他们的收获，和鸡肋没什么差别。

    “这就是基地给咱们这些新人最大的福利？”伏龙忍不住想要暴一句粗口，刚刚听莫六道说得天花乱坠，什么洗髓、易筋、脱胎、换骨，能够获得一个极大提升。

    众人当时听得都激动万分，充满期待，结果没想到只有十五分钟就结束了，效果差强人意，伏龙想到自己在这十五分钟内总的就收获几百枚灵源，有些哭笑不得，这就是所谓的基地送给他们的福利？

    其他人的情况和伏龙都差不多，全都一脸郁闷，刚刚有多期待，现在就有多失望。

    此刻，那灵泉中，除了他们之外，原本还浸泡着一些人，此刻都纷纷爬了起来，议论纷纷。

    苏黎看着众人的表情，想到了自己刚刚的惊人变化，隐隐有些明白怎么回事了。

    看来，是自己的第三天赋太变态了，在这短短十五分钟内，将这灵泉里的能量都抽干了，所以大家的收效甚微。

    当然，现在灵泉里的能量虽然被抽干了，但这灵泉底部刻有复杂的符咒，可以源源不断的从底部深处抽取新的能量，这灵泉里的能量还会慢慢恢复，不过想要再恢复到之前那样的浓度，至少也需要好长一段时间。

    莫六道原本以为众人会一个小时左右才彻底结束，所以暂时离开了，准备等一个小时后再来接众人。

    众人现在见不到他，也不好提前离开，就换好衣服，留在灵泉池边等着。

    正在这时，众人看到了又有一群人走了进来。

    为首的是个三十来岁的大胖子，长得牛高马大，挺着一个巨大的肚子，走路的时候，浑身的肥肉都在颤抖，看这形态，怎么着也有三百斤以上。

    他走了进来，就像有一座肉山移了进来，立刻就吸引了所有人的关注。

    这胖子双手捧着一只烤得香脆油腻的烤鸭，一边嘴里在撕扯着烤鸭，一边声音含糊的朝着身后这一群人道：“这就是灵泉，你们浸泡其中，就能获得脱胎换骨般的变化，不过大多数人半个小时左右就差不多了，有个别天赋异禀可以坚持到一个小时。”

    听得这大胖子的介绍，伏龙嗅着这烤鸭的香味，一边咽了咽口水，一边撇撇嘴，心想又来一个和莫六道一样的大忽悠，就这和温泉差不多的灵泉，还脱胎换骨？哄鬼还差不多。

    他不知道这大胖子的身份是谁，看他带着一群人介绍灵泉，这一群人有可能也是和他们一样的新人，似乎他也是和莫六道一样的引导者，但这胖子一边走路一边啃着烤鸭的邋遢模样，实在很难将他和高高在上的引导者联系在一起。

    这一群人，众人都没有见过，苏黎想到之前听刘洁说过，这一次来基地的除了他们“江东省”外，还有其他几个省的人，眼前这一群人，有可能就是其他省的新人。

    只是在这里随便动用“窥视符纹”是禁忌，他不好使用，只能用肉眼观察和判断。

    这些人和他们之前一样，听得这大胖子的话后，都是一边咽着口水，一边一脸兴奋的模样。

    跟在大胖子身边，这一路嗅着这烤鸭香味，众人口水都快从嘴巴里流出来了。

    苏黎也禁不住咽了咽口水，心想待会一定要弄点龙币，先去买只烤鸭来尝尝，这香味……简直受不了。

    大胖子一边旁若无人的啃着烤鸭，一边找了一个位置坐了下来，那藤椅被他压得发出咯吱声响。

    那些人他带来的新人换好了衣服，纷纷进入灵泉。

    原本众人都是一脸期待的浸泡其中，闭上眼睛，准备享受那脱胎换骨的过程，但过了几分钟后，这些人慢慢又眼开眼睛，彼此互看，都一脸疑惑。

    浸泡在这里就完全像泡在一池温水中，除了浑身暖洋洋很舒服外，半点反应都没有。

    大胖子一边在啃着烤鸭，一边含糊道：“萧燕，睁着眼睛干什么，闭上眼睛，进入冥想，好好感应灵泉，以你的资质，待一个小时没问题，收获不会少，别分神了。”

    大胖子虽然在啃着烤鸭，看似没在意，实际灵泉里众人的表现，他都看在了眼里。

    他说的萧燕是个女子，这女子年约二十左右，长得很精致，特别是一双眼睛，黑白分明，让人很容易被她的眼睛吸引住。

    她虽然不能说是姿容绝世，但却有一股令人一见难忘的超然气质，这是一种很难形容的气质，很多人在她面前，被她那眼睛一看，便自然有一股莫名的自卑感觉。

    此刻萧燕浸泡在这灵泉里，那一双眉毛微微皱了起来。

    苏黎这一行人此刻都在一边休息，等候莫六道，同时也在观察现在浸泡在灵泉的这些人，苏黎心里已经隐隐知道发生了什么事，头皮有些发麻。

    莫六道之前还叮嘱他需要低调，想不到现在却出了这样的事，如果基地知道这灵泉的能量都被自己吸干了，还不知道会引发什么样的后果，他现在只希望这件事不会引起基地方面的注意。

    他想要提前溜走，但现在众人都在这里等着莫六道，如果自己提前溜走，反而心虚，更引起人怀疑，眼下只能硬着头皮待着这里，静观其变。

    听得大胖子的话，萧燕闭上眼睛，用心感应，但依旧什么也感应不到，只感觉这就是一池普通得不能再普通的温水。

    终于，她忍不住睁开眼睛，开口道：“大人，你确定这是灵泉？”

    正在撕扯着烤鸭腿的大胖子含糊着道：“当然，怎么了？”

    “我觉得这就是一池普通温水。”

    听着萧燕的话，大胖子一愣抬头，张开的嘴巴里还含着不少的鸭腿肉。

    紧跟着另有几个人也紧跟着说了起来：“是啊，大人，我们在这里泡了几分钟了，什么都感觉不到啊。”

    “有这种事？”见他们几个人都这么说，大腿子将嘴巴里的鸭腿肉给咽了下去，然后摇晃着肥胖的躯体，离开藤椅，站了起来。

    “你们都是第一次，怎么会没有反应？”大胖子走到了池边，看着池面白雾滚滚，这一看，他终于有了感应，原本充斥着浓郁灵源能量的灵泉，此刻竟然什么能量都感应不到。

    聚集在另一边的苏黎看到这里，头皮发麻，心里暗叹，明白这大胖子肯定是发现了，只不知接下来会如何，莫六道怎么还不回来？自己是不是要先溜走？

    “竟有这种事？”大胖子忍不住叫了起来，一脸诧异，道：“你们都先出来吧，这灵泉出了点问题，灵源能量都泄露了，估计是灵泉下面那些符咒哪里出了故障。”

    听得大胖子这话，萧燕等一行人纷纷上岸，苏黎听得这话，心头微微一动，不错，这基地就算发现了灵泉出了问题，也不可能会想到自己头上，估计一开始猜想的应该是觉得这灵泉池子哪里出问题了，肯定会先检查灵泉池，除非查不到问题，才有可能会想到那些浸泡灵泉的人身上。

    现在最大的问题是一旦查出这灵泉并没有故障，必然会怀疑浸泡灵泉的人，然后顺藤摸瓜，很快就能查到他们这一批人头上。

    现在既然出了这个问题，他们肯定要查明原因。

    苏黎越想越觉得不安，想到莫六道说过的那个顾灵的遭遇，他手心隐隐出汗。

    那大胖子并不疑其它，说完后，就让萧燕等人先回去，既然发现灵泉出了问题，他就决定往上汇报这里的情况，要找人来修复。

    见这大胖子走了，萧燕这一群人带着失望也相继离开，伏龙和王天仙等人此刻才面面相觑，搞了半天，原来是这灵泉出了故障，所以他们才收获甚微？

    此刻外面依旧陆续有新的人进来，苏黎看看身边的蒋水珏，微笑道：“刚刚我们才泡了十几分钟，估计鹰主大人还要有好一会才来，在这里一直等着也太无聊了，虽然这灵泉好像没什么能量了，但咱们当温泉泡泡也不错，说真的，还真的好久没泡过这么舒服的温泉了。”

    蒋水珏见苏黎要继续下去泡一会，就当作泡温泉了，自然也就同意了。

    很快两人就手牵着手又下去了。

    伏龙看在眼里，嘿嘿一笑道：“这小两口倒真浪漫，可惜我缺个妞，不然这个时候一起下去泡泡温泉，倒也不错。”

    此刻陆续有人进入，然后又陆续有人发出不对劲上岸，现在这里很多人都知道灵泉出了问题了，当然，就算如此，依旧还是有一些人浸泡在里面。

    这灵泉上，白气滚滚，一入其中，几乎面目难辨。

    苏黎带着蒋水珏下去后，就拉着她往里灵泉深处移动，外面伏龙等人看到了，见他们慢慢消失在了白雾之中，都暗暗好笑，心想这两人估计是想找个隐蔽的地方，十有八九想要互相搂搂抱抱，亲热亲热，在这种情况下调情，想想就刺激。

    “这苏黎，倒真会玩，羡慕啊……”伏龙暗叹。

    他却哪里知道，苏黎借助和蒋水珏一起泡温泉为由，不断往里深入，这灵泉池子很大，靠里面有很大一片区域都没人了，确定无人关注，苏黎才低声道：“水珏，你待在这里，等我一下。”

    见苏黎脸色十分凝重，蒋水珏立刻明白肯定有什么大事发生，顿时从满腔爱意柔情中清醒过来，忙着点头。

    原本她还真以为苏黎突然浪漫起来，要和她一起泡泡温泉，甚至可以在这里来场鸳鸯戏水，此刻她才明白，苏黎是想要做些什么，以此为掩护。

    蒋水珏也不傻，立刻就想到了，难道说这灵泉出了问题，与苏黎有关？

    这样一想，她顿时就捏了一把冷汗，他们现在身处基地，只是一群新人，如果这灵泉坏了真与苏黎有关，一旦查了出来，谁也不知后果会如何。

    毕竟听那莫六道的语气，这灵泉对于整个基地来说，都是十分重要的。

    她越想越不安，满是紧张的四处观看，就怕有人接近，再见苏黎已经完全沉入其中，消失不见。

    苏黎也是得那大胖子一句话惊醒过来，既然他能第一反应就认为这灵泉肯定是出了故障，那么自己何不就真的给它弄点故障？

    如果上头查了起来，发现灵泉出了故障或哪里损坏了，多半也不会猜想到自己的头上，谁能想到，一个刚刚进入的新人，有这样的胆子，会毫无原由的破坏能给他们带来好处的灵泉？

    甚至可以说，绝大部份人根本不可能往这方面去想，就算真查出是人为的破坏，十有八九也不会猜想到是他们这些新人，而是认为另有其人。

