    冥魔矿坑内，石桧手持巨灵灯，放出大片青色烟火，硬生生冲散了前方顶天立地的灰色气柱。

    一片片烟火爆开，灰色气柱被炸得支离破碎，巨大的轰鸣声声，气浪一波波向四周扩散开，好些石家的精锐战士被撞了一个跟头。

    全力催发巨灵灯，硬生生爆开了这根巨大的气柱，石桧也是浑身大汗淋漓，气喘吁吁的向贾正风笑了笑：“副教主，那宝贝，就在前面。”

    贾正风带着笑意看了一眼石桧，很自然的指了指他手中的巨灵灯。

    “是件好宝贝。”

    石桧的脸抽了抽，他‘呵呵’干笑道：“这是我石家的亲族的血脉之器，我石家有几分巨人血脉，所以才能催动这宝贝。”

    “巨人血脉……我麾下倒也尽有。”贾正风不以为然的向石桧笑着：“不过，既然大家都是自己人，这件宝贝虽然好，留在你手中，自然也算是本教之物，不是么？”

    石桧干笑着，后心一片冷汗，忍不住在心里破口大骂。

    早就听闻长生教邪恶诡秘，更兼贪婪无度，今日一见果然如此。前面火光熊熊的宝贝还没到手，居然就惦记着巨灵灯……

    低下头，石桧心里一阵天人交战。

    若是能得长生，这巨灵灯……似乎也不是不可以作为交易的代价。反正，他连石家都准备出卖了，再卖点别的，也不算什么啊。

    石桧脸色瞬息万变，总掌令在一旁‘咯咯’笑了几声，眯着眼扫了一眼石桧，然后殷勤的向贾正风招呼起来：“副教主，宝贝就在前面……还请副教主当心些，这宝贝，说不准有什么风险。”

    贾正风矜持的微笑着，他不以为然的摇了摇头，淡然道：“我怕什么风险？这苍炎域，我倒是好奇，能有什么威胁得我。”

    话说得很冠冕堂皇，贾正风却是一挥袖子，一片椭圆形的血色甲片悄然从他袖子里飞出。‘嗡’的一声响，血色甲片散开，化为三十六片巴掌大小的鳞盾围绕着他盘旋飞舞。

    一时间大片血光耀目，在贾正风身边化为一重厚厚的光幢将他护在正中。

    这血色的光幢中，更有几条窈窕秀美的少女身影摇曳闪烁，不时发出轻柔的笑声，端的是瑰丽邪异，让人目眩神迷。

    石桧和总掌令的脸同时抽了抽。

    长生教行事邪恶，这护身的宝贝怎么也这么邪气冲天？那几个少女的身影……不是什么好路数。

    他们都这么一大把年纪的人了，听了那若有若无的轻柔笑声，都觉得浑身血脉喷张，好似回到了冲动亢奋的青春期。

    两人同时回头望了一眼，那些精气充沛的石家战士，还有那些雾刀的杀手们，一个个双眼通红，脸上的表情都有点迷离错乱，身体摇摇摆摆的，似乎都有点站不稳了。

    “副教主，果然好手段。”石桧和总掌令心里暗自惊骇，却堆起一脸笑容，忙不迭的拍上了马屁。

    贾正风微笑着，一步一步的向前方那直冲穹顶的火柱走去。

    越是靠近火柱，四周温度越高，地上的砂石已经融化，厚厚的岩层被烧得通红。贾正风体外的血色光幢微微摇动，发出轻微的‘嗡嗡’声响。

    “果然是好宝贝，这等威势……”贾正风喃喃自语，双眼变得雪亮雪亮，嘴角微微抽搐，脚步骤然加快。

    大片火光从空气中蔓延出来，重重火浪冲刷着贾正风体表的血色光幢。

    光幢微微震荡着，三十六片小小的鳞盾飞舞的速度骤然加快了许多，六条窈窕秀美的少女身影从光幢中游离而出，犹如活人一般绕着贾正风载歌载舞。

    ‘咚’的声响，几个石家战士被少女的舞姿吸引，他们猛地瞪大眼睛，直勾勾的盯着血色的少女身影，双腿一软就跪在了地上。

    一些奇特的味道从他们身上飘出来，他们的身体微微的颤抖着，某些不可言的本能冲动发生了。

    “废物……退后！”石桧脸皮微微一红，急忙挥了挥手。

    火柱冲天，熊熊燃烧，四周的灰雾被热浪逼开了老远，石家的战士们狼狈的向后退却。脱离了巨灵灯的保护，火柱散发出的热力迫开了灰雾和寒气，他们倒也不担心被灰雾侵入体内。

    贾正风一步一步的走到了矿坑中心的深坑边。

    一口三足双耳的圆鼎端端正正的杵在深坑里，鼎口喷出无数条火光冲天而起。一团团火云围绕着圆鼎盘旋飞舞，火云中隐隐有背生双翼的应龙若隐若现，不时仰头发出清扬、充满威慑力的长啸。

    贾正风体外的血色鳞盾震荡的幅度越来越大。

    这口圆鼎喷出的火光似乎和他的护体鳞盾反冲，一道道火光凭空生出，化为一道道火焰凝成的大蟒朝着他呼啸冲突。

    贾正风身体微微颤抖着，圆鼎自发的冲击，让他也感受到了莫大的压力。

    ‘轰轰’声中，圆鼎似乎感受到了贾正风的靠近，鼎口内突然有一团团粘稠的火云喷了出来，火云中清晰可见一条条巴掌大小的烈焰凝成的双翼应龙，它们双眸喷出白色的火光，嘶吼着向贾正风冲来。

    血色鳞盾剧烈震荡，发出刺耳的轰鸣。

    贾正风的身体也微微摇晃着，他一边承受圆鼎巨大的压迫力，一边欣然大吼：“果然是上古奇宝……哈哈，这是一件古宝……一件滋生了灵性的地火古宝。”

    他白皙柔嫩犹如少年的双掌猛地伸出，一把向着圆鼎抓了过去。

    大量血气急速涌入双掌，白皙柔嫩的手掌很快就变成了血色，犹如血色水晶雕成，变成了半透明状。

    手掌突破血色光幢的庇护，一掌按在了飞扑而来的小小应龙身上。

    轰然巨响，一只只火焰凝成的应龙被拍得粉碎，贾正风的手掌也被火光笼罩，空气中隐隐散发出一股焦糊的烤肉味。

    这口圆鼎，在极力的反抗贾正风的靠近。

    贾正风身上的气息，似乎和这口圆鼎互为天敌。

    “反抗是没有用的，你注定是我的。”贾正风喃喃自语，双目喷出尺许长的血光，贪婪的看着圆鼎：“有了你，我在教中的地位定然扶摇而上……嘿，嘿嘿。”

    鳞盾剧烈震荡，六条窈窕秀美的少女身影一字儿排开站在贾正风面前，她们口吐血光，不断为贾正风削弱扑面而来的火光热浪。

    血色光幢整个集中在了贾正风的身体前方，厚重的光幢化为血色光盾，牢牢地护住了他。

    贾正风整个后背袒露出来，他的身后……不设防。

    他带来的那群俊男美女中，一名身材高挑而矫健，比贾正风还要高出半个头，在女子当中这等身材堪称绝品的少女眯起双眸，狭长的双眸顿时变得犹如灵猫一样狡黠而危险。

    一缕冷光从眸子里喷出，少女猛地抬起头，向穹顶望了一眼。

    一缕拇指粗细的蓝光从穹顶落下，飞快的没入了少女的头顶。

    寒气升腾而起，少女的身上大片幽蓝色冰晶盘旋飞舞，她身上衣衫被寒气一冲顿时变得支离破碎，袒露出一身白花花的细嫩皮肉。

    冰晶盘旋中，少女的身体被一套结构复杂、密布着繁奥花纹的玄冰甲胄覆盖，她双手一挥，两柄同样是薄薄的玄冰冰片凝成的长剑凭空在她手中出现。

    带着刺骨的寒气，少女一个箭步到了贾正风面前，长剑无声无息的向贾正风的后心要害刺去。

    “果然……”正在‘全力’抵挡圆鼎冲击的贾正风叹了一口气，幽幽嘀咕道：“我的身边，也有你们这些叛逆之徒……泊溪啊，泊溪，我将你当做亲生女儿一般看重哩……”

    刚刚被三足圆鼎喷出的火焰应龙压迫得浑身乱颤的贾正风，此刻浑然无事的转过身来。

    一条条火焰凝成的小小应龙疯狂冲击着血色光盾，光盾光芒耀目，宛如一块完整的血色水晶，丝毫没有半点儿震荡。原本震颤不已的三十六枚鳞盾，此刻静静的悬浮在光盾中，稳重如山，再也不发出半点儿声响。

    贾正风伸出血玉般晶莹剔透的双手，‘咔咔’声中，一副精美绝伦的血色金属手掌从他手腕处喷出，迅速覆盖了他的手掌。

    精美的金属手套上流光隐隐，贾正风面无表情的看着少女泊溪，双手十指颤动着，犹如一朵优美的兰花一样在空气中荡开了一重重指影光雾。

    ‘叮’的一声响，贾正风的手指狠狠点在了两柄冰剑上。

    泊溪身体一震，猛地向后倒退了数十步，她面皮突然变得一片猩红，喉头一阵蠕动，猛地张口喷出一道色泽格外艳红，甚至隐隐有荧光闪耀的鲜血。

    贾正风的十指上有冰晶凝结，幽蓝色的冰晶迅速的顺着他的手臂向他全身扩散。

    一团血光从贾正风心口部位猛地扩散全身，迅速将双臂上的寒气驱散干净，一缕缕细碎的冰晶从他指尖喷出，落在地上就和烧红的岩石地面剧烈冲击，发出刺耳的‘嗤嗤’声。

    “很久以前，我们就发现，长生教的弟子中，好些天赋格外出众、表现异常卓越的年轻弟子，他们行止古怪得很……”贾正风看着嘴里不断吐血的泊溪，阴恻恻的笑着。

    “经过我们细心查访，精心打探……我们‘惊喜’的发现，原本最擅长挖人墙角、安插奸细、收买叛徒、鸩占鹊巢的本教，居然被人安插了钉子……”

    贾正风怪笑了几声，骂了一句脏口：“从教主，到我们这些副教主，还有一众长老、太上长老，真他-娘-的简直是太‘惊喜’了……只可惜，一直没抓到活口……泊溪，你愿意做第一个活口么？”

    贾正风双眼死死的盯着泊溪，认真的审视着她手上的双剑还有身上的甲胄。

    “你，归属哪个势力？为何潜伏在我长生教中？你们从何而来，要做什么？有什么图谋？有什么计划？”

    “还有，你这一套武具是怎么回事？你只是半步重楼境的修为，穿上这套武具后，你居然能承受我三成法力的一击……甚至还有一股寒力能够侵入我的身体。”

    “这套武具，是怎么回事？”

    少女泊溪面无表情的看着贾正风，语气森冷的说道：“你要抓我做活口？你可知道，你是在和谁作对？”

    贾正风笑得很灿烂：“正因为不知道，所以，我们才要抓活口严刑拷打嘛……泊溪，你跟了我这么多年，你应该知道，我们长生教的各种酷刑……尤其是你一小小女子，那是何等残酷，何等可怕？”

    摊开双手，贾正风笑道：“不如，束手就擒？然后，好生交待？看在过去的情分上，我放你一条生路。”

    “蠢货。”泊溪的双眼骤然变成了一片纯粹的蓝色。

    森寒，刺骨，没有丝毫感情的蓝色。

    “你，不是泊溪？”贾正风骇然向后退了一步，他厉声喝道：“你……是什么东西？泊溪她……刚刚还是……你，你，你……”

    泊溪抬起头来，向穹顶望了一眼。

    “愚蠢而无知……”

    一道碗口粗细的蓝光从天而降，迅速没入泊溪的身体。

    泊溪身上的玄冰甲胄急速的蠕动着，甲胄变得越发的华丽，越发的厚重，从一套灵巧的轻甲迅速变成了一套全封闭的重甲。

    她双手一合，原本的两柄轻灵的单手长剑，也变成了一柄长有八尺的双手重剑。

    可怕的寒潮从她体内一波波的扩散开来，寒潮所过之处，地面上迅速覆盖上了厚达三寸的寒冰。

    寒冰朝着四周扩散，在靠近三足圆鼎所在的圆坑时，冰火之力剧烈的冲击，不断发出沉闷如雷的爆炸声。

    “长生教？你猜，你们长生教中，有多少我们的人？”完全好似变了一个人的泊溪眸子里喷出长长的寒气，怪声怪气的问贾正风。

    “你们……到底是谁？”贾正风的脸色很难看，他居然从异变的泊溪身上感受到了浓烈的威胁。

    可是泊溪本身的修为，不过是半步重楼境啊！

    而他贾正风，早在百年前就是重楼境的高手，百年来他的进步神速，已经一脚踏上了重楼境之上的那个境界。

    相差几乎一整个重楼境……她怎么能对贾正风造成威胁？

    泊溪怪笑一声，挥动重剑，当面一剑向着贾正风劈了下来。