    张明轩已经没有心思聊天了，把满脑子血淋淋的画面排出脑外，心中难的有了一丝紧迫感，就算是师傅的任务布置下来，也没有让他如此的紧迫。

    张明轩心中暗暗盘算，怎么救干娘呢？和孙悟空硬杠？张明轩看了看自己的小胳膊小腿，别开玩笑了，就算是加上青萍剑也不行，孙悟空背后还有佛教这个庞然大物啊！那两位大佬也不是好惹的。硬杠这个想法在脑海中盘旋了一圈，就被赶了出去。

    张明轩想了好一会，心中悠悠道：“只能这样了……”眼睛直溜溜的乱转，不知在打什么坏主意。

    一天时间在张明轩的盘算中悄然过去，神色却越来越从容，时不时的发出一丝贱笑，让人毛骨悚然。

    李清漩迎着晚霞蹦蹦跳跳的笑着跑了进来，见到张明轩脸色的笑容，立即嫌弃道：“你又打什么坏主意？笑的真猥琐。”

    张明轩笑容一收，反驳道：“什么猥琐的笑容？我的笑容多正义？”然后恬着脸对随后进来的李清雅道：“是吧？清雅姐。”

    李清雅抿嘴一笑道：“你笑的却是有点不正常。”

    丫丫也咯咯笑着对张明轩伸出双手。

    张明轩听到李清雅的话，顿时一副深受打击的样子，然后欣慰的看着丫丫道：“还是丫丫最疼我。”

    走出柜台，从李清雅怀里把丫丫接了过来。亲昵的用脸颊蹭着丫丫的小脸蛋，蹭的丫丫一阵乱笑。

    “啊啊啊～清雅姐丫丫要吃我。”张明轩一脸惊恐的看着李清雅。

    只见丫丫正美美的啃着张明轩的耳朵，一副津津有味的样子。

    李清漩幸灾乐祸道：“你是活该，丫丫也知道你不是好人。”

    李清雅好笑道：“别逗了，我去做饭，你们看好她。”

    张明轩立即恢复一副嘻嘻哈哈的样子道：“清雅姐，你就放心吧！没问题的。”

    李清雅一走，李清漩眼睛一转跑到张明轩旁边眼睛贼亮道：“你今天讹我了一千万灵石？”

    张明轩得意道：“我这可不是讹诈，这是他们对我伤害的赔偿，双方都是心甘情愿的。”

    李清漩撇了撇嘴，你以为我没看见啊！不是讹诈，是勒索。

    亲切的笑道：“明轩弟弟……”

    张明轩下意识打了一个哆嗦，一身鸡皮疙瘩，脚步潮旁边移开两步警惕道：“你又想怎么样？”

    李清漩亲切道：“人家不想怎么样啊！”

    张明轩揉了揉胳膊道：“别，你还是正常说话吧！这种语气太怪异了，真受不了。”

    李清漩没好气道：“哪里怪异了？很淑女的好吧！我刚跟宫里的公主学的。”

    张明轩嘘了一口气道：“这样感觉好多了，你就不是个淑女。”

    李清漩气的直磨牙，两个小虎牙闪着令人惊颤的寒光，看的张明轩暗暗吞了一口唾液。

    张明轩小心问道：“你想怎么样？”

    李清漩毫不客气道：“你在我们这里白吃白住，不付房租费吗？”

    张明轩心中闪过一丝不妙，不安问道：“什么房租费？”

    李清漩眯着眼睛一笑，犹如小狐狸一样道：“房租费一千万灵石。”

    张明轩立即跳脚道：“一千万灵石，你当这是天庭啊！”

    李清漩撇嘴道：“土包子，再多的灵石也不能让你住天庭。”

    眯着眼睛危险的看着张明轩道：“你就说给不给吧！”

    张明轩看着不善的李清漩，突然底气都不足了，心虚道：“就算要付房租也是给清雅姐啊！”

    李清漩展颜一笑道：“我姐说了，给我就行。”

    张明轩瞪大眼睛看着张口说白话的李清漩，没想到你是这种人，脸皮比我还厚。

    李清漩不善道：“你不信我吗？”

    张明轩连连摆手道：“怎么可能？你的话我肯定信。”

    李清漩满意道：“那就行了。”心满意足的跑到柜台后面，坐进椅子里面，满脸笑容的打开手机。

    张明轩抱着丫丫可怜兮兮的说道：“丫丫，还是你最好，她们都欺负我。”

    丫丫眯着咯咯笑着，伸手在张明轩后脑勺一抓。

    张明轩立即惨叫道：“哎哟～你怎么抓我头发，疼…疼…疼。”看的李清漩喜笑颜开。

    进入TT农场，打开好友列表，眼睛一亮，瞥了一眼正满脸苦涩的张明轩，能偷了啊！嘿嘿一笑进入张明轩的农场。

    刚进入农场，还有开始偷取，汪汪…两声狗叫，一只如同小狮子一样的巨犬呲牙咧嘴扑咬了过来。

    李清漩吓得惊叫一声，手里的手机都扔了出去，那一瞬间让她想起了自己还是一只小狐狸的时候，偷偷从玉面阿姨家跑出去玩耍，在山林中被一只狼追捕的过程，真是吓死狐了。

    李清漩惊魂初定，将手机摄了回来，只见屏幕上浮现着一个消息，您被狗咬一口丢失金币一百，您被狗咬一口丢失金币五十，您被狗咬一口丢失金币三百。

    李清漩恼羞成怒大叫道：“张明轩~”

    张明轩诧异的看着李清漩道：“你怎么了？一惊一乍的。”

    李清漩从柜台里面扑了出去，咬牙切齿道：“让你拿狗咬我。”

    张明轩惊恐叫道：“姐救命啊！”撒腿就朝内院跑去。

    李清漩在后面追道：“你给我站住，今天我一定要揍你一顿。”

    张明轩头也不回叫道：“站住才是傻瓜。清雅姐，救命啊！”

    两人一前一后跑进后院，一个满脸惊恐，一个怒气勃发。