    　　孩子用功读书,  本来该是件好事，赵秀云自己努力起来也是天昏地暗都不管。

    　　但方海看了心里着急，觉得大女儿连门都不去玩,  久了难免憋坏,  到底平常是那么爱热闹的一个姑娘,  夜里跟媳妇抱怨说：“那个王老师是怎么回事啊？”

    　　他其实是家里最敬重文化人的,  对老师、学校这些甚至到敬畏的地步,  还是头回觉得一个能有这么不讨喜,  看把孩子都气成什么样了。

    　　赵秀云其实跟几个家长打听过,  只说：“她不喜欢漂亮女孩子。“

    　　世人总有一张印象,  太好看的女孩子成绩不好，或者受人追捧太多，爱惹是非。

    　　她当年读书的时候，大家也都觉得读不出什么成绩来,  多半是靠脸和她姐一样，嫁户好人家。

    　　人呐，靠脸就是下乘。

    　　可赵秀云哪怕再看不惯姐姐,  也有句公道话说：“嫁得好未必能过得好，我姐其实聪明着呢,  我姐夫对她言听计从，难道就靠张脸吗？”

    　　上四张的人了，花无百日红，难道想把日子过好是件容易事吗？

    　　说实在,  方海私心里是觉得大姨子不太正常,  现在想想也是,  毕竟能哄一个男人连自己孩子都排在岳家后面,  也不是件简单事。

    　　只是她亲生的孩子就要吃大苦头,  说：“外甥最近来信了吗？”

    　　成高一个月总要来两封信的，叫长辈放心，成天自打去上大学，也单独给小姨写信。

    　　赵秀云琢磨着新的信是该快到了，说：“估摸着再两天。”

    　　不过有些事真是不禁说，隔天赵秀云就收到外甥的信，还是件好消息，晚上男人一进门就跟他说：“成高说放寒假带弟弟妹妹来沪市玩。”

    　　方海顶多是心疼几个孩子，也是看在媳妇的面上，一句话，只要她高兴他就高兴，这会说：“好事啊，哪天到咱们去火车站接。”

    　　“还有一个多月才放假，哪有那么快。”

    　　书信慢，寄到老家一来一回最少也得十天，到时候叫孩子拍电报来说什么时候是最好的，打电话麻烦，未必正好能接到，接线员偶尔会忘记转告消息。

    　　这件事暂且搁在心里不提，进入十二月，三中全会在首都召开，几项新政策看得人眼花缭乱，全国人民几乎都在讨论。

    　　大事上有什么影响赵秀云不知道，小事上，几乎是一夜之间，街上的流行全变了，年轻人们都穿起喇叭裤，戴上蛤蟆镜。

    　　方海多少也有点古板，这天吃早饭的时候跟媳妇说：“怪怪的。”

    　　赵秀云也觉得奇怪，主要是说：“这种裤子，里面能穿秋裤吗？”

    　　现在的天气可不比别的时候，年纪轻也不能不注重身体。

    　　她现在虽然隔三差五的锻炼，可没有家里男人孩子的火气，早早就穿上秋裤，还勒令孩子也要穿。

    　　苗苗被妈妈一件又一件衣服套着，有些消瘦的小脸蛋被盖在大围巾下面，只露出一双黑溜溜的大眼睛。

    　　多好看的孩子啊，赵秀云心想，别人家的我不管，我们家的就要漂漂亮亮的。

    　　她捏捏小女儿的脸说：“到教室要是热再把围巾摘了，知道吗？”

    　　教室烧炉子，比外面暖和不少。

    　　苗苗重重点头才说：“那可以脱外套吗？”

    　　“那当然不行，一冷一热，会着凉。”

    　　小的还是不太爱动弹，不像姐姐下课走廊里跑一圈，只比在教室更热。

    　　禾儿就不穿那么多，加上头发扎得高高的，看上去就一股英姿飒爽、生机勃勃的样子。

    　　赵秀云一向告诉自己孩子各有各的好，吃过饭一家四口奔向四个学校。

    　　家里又买一辆自行车，夫妻俩一起骑到巷子口才分开，赵秀云被早上的风一吹，忍不住缩脖子，到学校在车停好，抱起书找教室。

    　　快到期末考的时间，早起读书的人越多发，她这个点到，教室几乎全被坐满。她在班里最要好的女同学翟燕给她留座位，看到人赶快招手叫。

    　　今天是大课，人多，坐得挤，赵秀云好不容易过去坐下，一看手表说：“还有二十分钟才上课。”

    　　翟燕家就住在震旦家属院，几步路的距离，无奈道：“可不是，五点我妈就叫我起床，说再晚来不及了。”

    　　她父母都是学校教授，不过不是本系，她自己是二十五六的年纪，当年全家在云南改造的时候耽误，一直没说亲。

    　　年纪大一点的姑娘，在这件事上总是受催促，翟燕也不例外，说：“我说想睡懒觉，我妈让我上婆家睡去。”

    　　那真是连咳嗽一声，都能转到说亲上。

    　　赵秀云其实也有点爱做媒，从在部队家属院的时候就能看出来，想想问：“我给你介绍对象你愿意吗？”

    　　翟燕倒没什么不愿意的，说：“行啊，你看准的人我有什么不放心的。”

    　　赵秀云可不敢打这种包票，说：“有的人，是做朋友行，做丈夫不行。”

    　　她看的顶多是做朋友的准。

    　　她要是说得天花乱坠，翟燕心里反而嘀咕，这会说：“什么人啊？”

    　　赵秀云说的不是别人，正是郑大会，她说：“人挺好的，比你大个四五岁，他妈你应该知道，市妇联主任兼《妇女报》的副主编……”

    　　也是郑大会一直想找个对象，不过工作太忙没顾上，托过赵秀云几回，她一直挺上心的，毕竟两家没少来往，人家也帮过家里不少，别的不说，上个月方芳家两个孩子的户口还是他帮忙办下来的。

    　　翟燕又是她最要好的女同学，人品、家世、学历都没得挑，反正也只是介绍一下，有没有缘分看他们自己。

    　　翟燕听完觉得还行，说：“我问问我妈吧，能行的话周天到你家喝茶。”

    　　现在大家也不明面上说是相亲，反正有个由头就行。

    　　婚姻大事，跟家长商量一句也是正常，赵秀云倒没再说什么，眼看老师进来正襟危坐。

    　　今天是三堂连上，系主任李教授是出名绝不准时放学，连下课时间都恨不得来讲课。

    　　偏偏赵秀云今天急着想去上厕所，眼看拖堂大半个小时，都快坐不住想举手示意，李教授正好说”放学“。

    　　赵秀云本来想赶紧往外走，就听到老师叫她的名，只能强忍下来走到讲台，恭敬地说：“李教授。“

    　　被叫到的几个同学都是班里成绩名列前茅的，多半是好事。

    　　果然，李教授说：“下学期要来一批留学生，每个系都要有学生接待，你们把自己擅长的外语报上来，这个寒假也要好好学习。”

    　　留学生？

    　　那不就是外国人，说真的，大家还真没跟外国人说过话，这个消息好像油锅里进热水，沸腾起来，李教授都走出老远，还有在叽叽喳喳。

    　　赵秀云本来也该琢磨一下的，奈何人有三急，是先从厕所出来才开始想。

    　　世界果然要变，外国学生都能来了。

    　　她从前还是见过两个外国人的，毕竟是在沪市，不过比动物园里的大熊猫还少，说过话更是没有。

    　　新鲜事情总是让人兴奋，她决定这个寒假苦练外语，绝不给中国人丢脸。

    