    “怎…怎么可能…”巨大黑龙顾不得身上的寒霜，脸色惊骇地看着自己肉体上不断流溢的鲜血。

    这副黑龙之躯，已经多少年未曾受伤，未曾流血，他都不记得了。

    这剧烈的刺痛之感，仿佛打碎了属于他至强黑龙族系的所有骄傲。

    “没有什么不可能的。”萧逸冷笑，直视巨大黑龙。

    “曾有人与我说过，黑龙之躯，无视天地一切神兵利器。”

    “我的回答是，这世间之事，从无绝对。”

    “所谓神兵破不了你这黑龙之躯，只是那柄神兵不够强。”

    “若历史上从未出现过神兵能破你黑龙一族的身躯，那只能证明你黑龙族系未见过真正可怕的神兵。”

    “若历史上从无剑修能破你黑龙天赋，那也只能证明你黑龙族系未见过真正可怕的剑修。”

    “不。”巨大黑龙，猛地疯狂暴走，“不可能，不可能。”

    “你区区一个异妖，不，你只是更加卑劣的人类蝼蚁，如何能破我的黑龙之身？”

    “你不配，亦不够格。”

    轰…

    滔天黑焰，瞬间在苍穹暴走。

    可怕的黑色火焰，瞬间将十万里苍穹焚烧一空，一如之前将那巨大的麒麟怒兽生生烧散。

    萧逸的身影，同样淹没在这黑色火海之中。

    “哈哈哈哈。”巨大黑龙得意大笑。

    “我的龙族黑焰，以我现今实力修为，就是老妖尊置身其中都会被烧成灰烬，更别说你…”

    巨大黑龙得意的话语，忽然定格。

    因为，巨大眼眸凝视下，能本将苍穹十万里烧成虚无的火海中，一道身影，傲然而立。

    身影，根本毫无动作，亦毫发无损。

    “怎…怎么可能…”巨大黑龙再度身躯发颤。

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    “以往，我戴着面具在妖域中行走，只使异妖手段。”

    “这大半年来，我行走中域，则多使剑道。”

    “你们似乎都忘了，我是个控火武者。”

    萧逸瞥了眼周遭，手指轻动，可怕的龙族黑焰，竟在手中欢呼跳动，伤不得他分毫。

    “论控火，我还未怕过谁。”

    “而你，还不够格。”

    “滚。”萧逸低喝一声。

    大片黑焰火海，竟在须弥间自动退散，转瞬全无。

    下方。

    “好小子。”炎殿总殿主脸上尽是喜悦之色。

    说着，炎殿总殿主得意地瞥了眼周遭各位总殿主，“好些天不见他使用火道，倒险些全被他的剑道压了风头。”

    “老夫也险些忘了，曾经的双生子，剑道萧逸，紫炎易霄，可是以剑道和控火各自齐名。”

    “……”

    炎殿总殿主喋喋不休，但脸上止不住的喜意。

    周遭各位总殿主，脸色各异。

    天机总殿主冷笑一声，“战了这数分钟，我见这小子使了剑道，使了魂道，倒没见他使修罗殿的体修之道和风刹殿的御风手段。”

    魂殿总殿主轻笑，“不是说他第一个入的是修罗、风刹两殿？别是当年某些不要脸的老家伙强逼着他入的吧？”

    “你…”风刹总殿主脸色一怒。

    修罗总殿主摆摆手，眼中一如以往，散发着睿智的光芒，“不必与他争。”

    “事实摆在眼前。”

    “那小子见了你我，向来是恭敬有加，敬若长辈。”

    “反倒是见了你们黑魔三殿，从来都是轻淡莫名；特别是见了姓洛的，则唯恐避之不及。”

    “呵呵，谁是某些不要脸的老家伙，逼着他加入，一目了然。”

    ……

    苍穹上。

    火焰尽散，萧逸再度仗剑，直取巨大黑龙而去。

    巨大黑龙脸色不断变幻。

    他还是头一次与控火的萧逸战斗。

    而今，他赖以自豪的黑龙天赋，已然无用。

    赖以为手段的黑龙之火，也不敌萧逸。

    至于龙族天赋，掌控世间各种力量，风火雷电等等，乃至驾驭空间，尽皆不敌萧逸一剑之威。

    他…还如何能继续战下去？

    巨大黑龙脸上，头一次露出了无比惊慌之色。

    高傲的黑龙，头一次，怕了！

    “想杀我？哼。”巨大黑龙咬紧了牙，强压脸上恐慌之色。

    轰…身上气息，不断飙升。

    下方，那席卷的黑湮，‘焚烧’吞噬无数妖族的速度愈发加快。

    萧逸皱了皱眉。

    赤龙如今远不是他的对手，但想杀赤龙，却也要费一些功夫。

    而赤龙如今气息不断飙升，实力不断增强。

    如今他还能碾压他，但顶多不过数分钟，恐怕这些差距便会被拉平。

    黑湮，按理说对人族武者无效。

    或许，他该先解决了这些黑湮。

    他的冰鸾剑，能吸收这些黑湮。

    但，有些时候，冰鸾剑可谓时灵时不灵。

    若是它遇到自己想吸收的力量，自己就会在体内有动静。

    若是遇到它特别看上眼的，则直接便飞跃而出，强行吸收。

    但这一次，它在自己体内，却毫无躁动之感，显然没有要吸收的‘欲望’。

    是赤龙凝聚的这些黑湮太次了？萧逸暗暗想着，但手中之剑未停，剑剑而轰，将那巨大黑龙完全碾压。

    当然，萧逸也有办法强逼冰鸾剑吸收。

    只需他自己去吸收着些黑湮入体内，冰鸾剑想不吸收都不行。

    但自己的吸收速度，可远比不上冰鸾剑。

    下方这弥漫十数万里的庞大黑湮，他自己吸收的话，怕是几天几夜都吸不完。

    与其这般浪费时间，还不如自己数分钟内强行击杀赤龙。

    对，数分钟。

    这是萧逸的判断。

    以他现今实力，所谓费些功夫，也不过是数分钟的事。

    苍穹上，轰鸣不断。

    巨大黑龙之躯，身上已剑痕密布，伤势颇重。

    一二分钟后。

    轰…

    萧逸一剑劈下，巨大黑龙身后法像溃散，剑落，在巨大黑龙身躯上划出一大条狰狞剑痕。

    腥血，霎时大股喷发。

    萧逸眼眸冰冷，拔剑，出剑，直取巨大黑龙要害而去。

    巨大黑龙，本是脸上慌色不断。

    此刻，却猛地慌色消散，巨大眼眸内，猛地露出了一丝狰狞。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，心头闪过一丝极致的危机感。

    “萧逸。”巨大黑龙冷笑，“真当我怕了？如何，我这一二分钟演技可还行？”

    萧逸不语，仍一剑劈下，惊天一剑，剑意如虹，瞬间吞噬了巨大黑龙。

    恰在此时。

    巨大黑龙猛地暴喝，“此时不出，更待何时。”

    轰…

    一股天地法则力量，顷刻从天而降。

    大片剑芒、如潮剑意，瞬间溃散，巨大黑龙分毫无损。

    ......

    第二更。