    韩芷瑜挂断电话，抬眸看到贺元泽若有所思的目光。

    “贺总，没什么事的话，我就先走？”

    她也不知道怎么就答应了陆亦然。

    韩芷瑜喊来服务生打包了一份，结账的时候发现又被他结了。

    贺元泽站起身，“已经说了这顿饭我请，就一并算上打包的那份。走吧，我开车送你比较快。”

    她有点不好意思，“贺总，你还是去忙吧，我自己打个车就好了。”

    “大家都是朋友，有什么好客气的。”贺元泽瞥了她一眼，“如果冷了他不吃，你到时又要给他重买一份？”

    “那我就不客气了！”

    贺元泽开车将韩芷瑜送到朗坤集团门口才走，她拿着打包好的午餐，畅通无阻的去了总裁办公室。

    陆亦然原本在电脑上忙什么，看到她进来，处理了一下，迅速站起身。

    “这不是来的挺快嘛。”他唇角微弯了一下，在沙发上坐下，“过来，给我买的什么。”

    “你自己吃吧，我已经吃饱了。”韩芷瑜将带好的餐点放到茶几上，还没坐下就被他抱了过去。

    她刚想从他腿上下来，看到他已经动手去打开打包盒。

    动作和表情都平静自然，好像怀里根本没有抱着个人似的。

    “西餐？”陆亦然眉头挑了一下，斜睨向她的脸，“你刚才跟谁吃饭？”

    韩芷瑜不怎么喜欢吃西餐，这点他还算清楚。

    她跟王梓悦这种朋友吃饭，一贯都偏重口味。

    即便跟他一起吃饭，多半也是迁就她，去吃她爱吃的。

    而这家餐厅，他很清楚是昂贵的那类，偏重的是环境和气氛。

    绝不是她跟朋友随便吃个饭的地方。

    “芷瑜，谁请你吃饭的？恩？”

    韩芷瑜看了一眼茶几上打包的西餐，“你在不吃就凉了。”

    陆亦然紧闭着唇，眼睛看着她不说话。

    眉头却开始蹙紧了。

    “一定是别人请我吃饭，难道我不能请别人吃饭？”

    陆亦然依然没去搭理茶几上的西餐，伸手抚上她的脸，“那你请谁吃饭？”

    韩芷瑜不知道该说他直觉太准，还是太明察秋毫。

    “贺元泽啊，本来我是打算请他吃饭的，只是没成功。”她看着陆亦然瞬间沉下来的脸部轮廓，皱了下眉，“怎么？我不能跟朋友吃饭？”

    陆亦然阴沉着脸，心里说不出的不爽，“我倒是不知道你们还成了朋友？不就是上次替你付了衣服钱吗？我加十倍还给他！”

    “你别这样。”韩芷瑜无奈地看向他。

    他继续用冷漠的语调说着：“我不喜欢我女人欠别的男人钱，还要陪别的男人吃饭。”

    “我就只是吃了顿饭，在你眼里就变成了陪别人吃饭？”韩芷瑜不知道该气还是该觉得可笑。

    “一个意思。”他脸上依旧不高兴，“或者我直接打电话给他说……”

    “陆亦然！”

    男人终于住嘴，没什么好脸色的说，“怎么，这也不行？”

    韩芷瑜有点不服气：“你别这么不讲理，是不是等下你打电话就让他以后别来找我？”

    “不然你还想和他见面？”

    察觉到她想挣扎，陆亦然伸手将她按住，黑眸极紧地凝着她。

    “陆亦然，他和我们公司有合作。所以我们只是单纯的合作伙伴。”韩芷瑜抓着他的手臂想扯开，“你高不高兴都是一样，这点是不会改的。”

    他的力气，真要铁了心，她一贯都是挣脱不开的。

    缠着腰上的手臂越发的收紧，不仅没放，反而更用力的压向他胸口，让两人靠的更紧。

    陆亦然强抱着她，像是气笑了，“我最近是不是太惯着你，恩？”

    “你不如将我锁起来，就不会觉得是在惯着我，同时你也满意了。”

    他俯下头，靠近她细白的脖颈，“恩，这方法倒是一劳永逸了……我说我惯着你，说的是你的脾气。没说你几句，就好像受了多大的委屈。”

    “……”

    陆亦然在她脖子上亲了一口，“瞪什么瞪，吃醋不行？”

    韩芷瑜，“……”

    她偏过头，“是你自己没道理，凭什么说我脾气大。”

    他一点点的朝下吻，听到她的话再度笑出声，“吃醋还需要讲道理？”

    韩芷瑜还想争辩，胸前突然一凉。

    她衬衫的第一颗扣子被他用嘴咬开。

    低头就看到他深暗的眸色，涌动着情潮。

    不等她阻拦，直接被他推下来按在沙发上。

    男人高大的身躯密不透风的将她锁死了，薄唇紧跟着贴上来，将她嘴封得死死。

    不知都吻了多久，他没有下来的意思，欣赏的目光睨着她被吻的一脸红潮的样子，漫不经心的说，“真后悔答应那帮老头子下午开会。”

    韩芷瑜眼睛瞪大，“……”

    难不成他还想……

    她唇抿的死死，像是生怕他又不分青红皂白的再来一遍。

    韩芷瑜今天穿的一件比较正式和商务的真丝白色衬衫，此刻她已经不知道被他揉皱到什么地步。

    最要紧的是，这件衬衣的扣子即便扣到最上面，也就是到锁骨。

    他刚才早就不知道在她身上吻了多少遍，虽然记不清楚具体位置，可是脖子那块应该是没有被放过的。

    “不用担心。”陆亦然伸手扶着她头发，语气温和的安慰，“我分寸掌握的很好，痕迹都在衣服里面……”

    “你说只是让我来陪你吃饭……”她眼睛瞪得老大。

    不知道是来送饭的，还是将自己送到他嘴里的。

    陆亦然抬了抬眉，算是终于挪开了一点位置，“跟别的男人买的午饭相比，你更让我有胃口。”

    “你到底吃不吃！”韩芷瑜坐起身，伸手去试了试午餐温度。

    有点愣了，恐怕他不会吃。

    但他们这边茶水间有微波炉。

    “不吃。”陆亦然不咸不淡的开口，从后伸手，圈住他的姿势，将刚刚被自己咬开的扣子一颗颗重新扣上，“你没事的话，重新给我买一份。”

    “你做梦！”

    他唇角扯出一抹邪肆，在最后一颗扣子扣好后，手非但没有缩回来，反而伸开手掌，将她重新楼回来。

    掌间的柔软，隔着手感顺滑的衬衫，他满意的低头吻了下她耳垂。

    “陆亦然你闹够了没有……”韩芷瑜一双手臂早被他制住，身体颤栗的不像话，刚才满腔的气恼被羞的只剩下唇间克制不住的轻吟，“你……你放手……你不是要吃饭吗，我，我去，我马上去。”

    她有点怕了他。

    本来听到他说下午要开会，还算放心他不会乱来。

    可是紧贴在她腰后的那处明显的欲望，还在不断的骚扰她。

    “等一会去。”他手移上来，克制不住的冲动让他将她脸转过来，吻了几下，哑声在她耳边，“芷瑜，你现在还走得了么，恩？”

    她唇哆嗦了一下，呼吸完全平静不下来，“你说了你要开会……”

    男人按着她后脑，贴着她的唇，眸子亮得可怕，“我知道。”

    “……”

    她眉头越皱越紧，整张脸都如同发烧了似的。

    看着他喉结剧烈的滑动着，唇角一点点的扬起，“恩？”

    ······

