    采访结束后，几名记者请王艾再次把“王冠”拿来照相，还有的记者试探的询问能否将这顶简陋至极的王冠转让，王艾却摇头道：“这是我收到的最好的礼物，尽管它的物料成本可能只有不到50欧元。”

    　　“那，比赛用球呢？这可是欧冠历史上的单场个人最多入球的。”

    　　王艾哈哈大笑：“哪还能轮到你们，早就被人抢光了。回来第二天来了七八个队友，都抱着球让我签名，说他的那个是真的，我自己都搞不清的。”

    　　其实王艾没说的是，他的小翻译康斯坦丝竟然也在比赛结束后抢到了一个足球。

    　　众记者无奈，他们也是心存侥幸。事实上这种纪念价值极大的进球，比赛当天就会升值百倍，球童、裁判、球员都会努力的争抢。这场的主裁判虽然没抢到足球，但也不是没有收获，鞍前马后的帮着照看王艾的伤情，然后趁人不备，顺走了王艾的球衣。最后就连球鞋都没保住，不知道叫谁给摸走了。

    　　记者们告辞后，随即第二天就刊发了这篇专访。这几天王艾在家休息自学，所以严竹、赵丹也轻松了不少，就是康斯坦丝来回奔波的时候多了一些。王艾到也没支使她，她是自愿的，每天下午放学就到王艾家中来，和王艾说说学校的事儿。拉科鲁尼亚大学自然是拉科的铁杆拥趸，王艾这几天不上学也有点避让着过于热情的同学们的意思。

    　　毕竟礼物收的不老少了，家里都快放不下了。可毕竟是人家的心意，随便处置不像话，所以只能少露面，过了这段风头再说。

    　　对这次专访的结果王艾还是挺关心的，每天在家不能训练，不能见外人，这可有点难熬，好在上午可以翻书本自学，下午到楼下健身房锻炼上肢力量，其余时间就是翻看各地报纸。尽管王艾算是成名已久了，但谁不喜欢看别人夸自己呢？起码艾小青就很喜欢，王艾搜集这些报纸也是为了寄回家去，省的老娘总不让自己踢球。

    　　国内的报纸在西班牙轻易见不到，还是马德里能看到比较多，所以王艾请求中国驻西班牙外事机构帮忙，这几天特意每天给王艾寄送一摞子。不过翻了翻，王艾决定挺失望，他对国内足球运动员职业精神的抨击没有引来什么反应。新华社的稿件虽然没有特意遮掩，但也没有特别突出，国内也没什么人就这个话题深入下去。

    　　“唉，还是火力不够啊！”晚餐时，王艾放下报纸感慨道。

    　　严竹、赵丹不明所以，康斯坦丝则是完全听不懂中文。

    　　严竹抬头扫了一眼报纸，琢磨了下笑道：“别想了，去年足协刚自查黑哨，整的动静挺大，都抓进去一个了，你的让人喘口气。各方面都差，所以更得慢慢来。”

    　　“行吧。”王艾摇摇头，今天没有国奥、国家赛事，所以足球的热度降低了不少，王艾离国内千山万水的，也干涉不到。哦，如果借助辽足这个管道到是可以兴风作浪一番，但王艾从买下辽足那一天起就设定了严格的目标：自己的理想和辽足的发展决不能混淆。

    　　他知道，自己固然可以给辽足增添光彩，却也会给辽足带来不必要的麻烦。辽足还是按照既有轨迹发展下去好了，相信不差钱的辽足，凭借老底子怎么也不会混的惨就是了。没必要把自己身上的风雨延伸到辽足身上去。

    　　“还是国外媒体专业啊，啊，你们看！”王艾从中文报纸下抽出一摞子报纸放在几个人面前：“你们看看人家报道的，多专业！”

    　　赵丹呵呵一笑：“我都看过三遍了。”

    　　“我命令你再看一遍，熟悉熟悉！正好你外语不怎么好，回去当课文背！”王艾一本正经的。

    　　王艾的任意球技术再次在专业足球圈引起了震荡。去年世界杯上，王艾先后用了贝克汉姆式和卡洛斯式任意球，下半年在图宾根与拉齐奥遇到的时候，用了米哈伊洛维奇式的。而这场比赛，他的第二个任意球，在腿部受伤，既无法大力，也恐怕控制不好精准的落点的时候，用上了小儒尼尼奥式，速度不快，落点不准，但轨迹难测的任意球技术。至此，当今世界足坛特征最鲜明的四名任意球大师的绝技，王艾都已经掌握并成功的在比赛中复制了。

    　　花样最多，技术最全的任意球大师，是足球界对王艾的新认识。世界杯上与他的技术并列的还有他经常性的战术欺骗。而这一次，他没有欺骗，是硬邦邦的技术。

    　　所以，没节操的欧洲媒体，阿谀之词甚多。

    　　在这次专访中，王艾还专门回答了关于他受伤的问题。赛后他的伤情被直播镜头传到世界各地，并且在第二天的早间新闻中反复播放的时候，伤人者普拉斯承受了很大压力。所以这次专访王艾专门澄清了这个问题。

    　　不怪普拉斯，倒不是说赛后普拉斯专程赶到拉科驻地看望和王艾回西班牙后还专门打电话致歉的诚意。而是这完全是一场比赛中的意外，而且当时如果比赛形势不那么紧张的话，王艾就不会努力去虎口夺食，也就不会有受伤。普拉斯在空中翻滚落地，很明显有危险，这也算是王艾自找的。

    　　王艾的访谈刊发后，普拉斯再次打来电话一边致歉一边道谢。

    　　这几天，朋友的电话也接了无数。由于当天受伤，第二天肯定养病，所以朋友们几乎没有谁在当天和第二天打电脑骚扰的，基本都集中在了第三天，尤其是媒体报道伤病没有大碍的情况下。事实上对于足球运动员来说，最严重的还真就不是血肉模糊的外伤，而是肌腱、骨骼、关节等等的内伤。一旦出现内伤才严重，外伤养一养就能好，内伤才反复发作。

    　　所以，朋友们的电话几乎淹没了王艾的病假时间，而且很多人的羡慕嫉妒恨毫不掩饰。

    　　比如需要拿开话筒接的赵旭日的电话：“老大啊啊啊，你太牛了啊，你带我出国吧！！”

