    就在卫燃和爱德华达成交易的同时，夏洛特却突然开口用英语问道，“爱德华，你不打算告诉这个年轻人，你真正想找的到底是什么东西吗？”

    闻言，爱德华松开了卫燃的手，笑着答道，“我可以向他支付50万欧元的调查费用，但并不想给他太多的信任。”

    “这是个值得信任的年轻人，不过随便你吧。”

    夏洛特无所谓的回应了一句，随后又切换了意大利语朝卫燃说道，“维克多，刚刚我和爱德华商量了一下，既然你们的交易已经成立了，我们准备去外面的湖边走走，这里的风景很漂亮，和英国有很大的区别，尤其没有该死的雨天。”

    “需要我陪着你们吗？”卫燃像是真旳听不懂英语一样，站起身笑着问道，“这里在太阳落山之后治安不算太好。”

    “没关系”夏洛特扫了眼腕表的表盘，“安娜女士很快就要来了，而且还有马特跟着我们呢。”

    “如果遇到麻烦也可以给我打电话。”卫燃神色如常的说道。

    “当然，只要你的电话能打通。”夏洛特开着玩笑调侃了卫燃一句，招呼着爱德华和马特就往外走，“对了，用不用提前支付调查费用？”

    卫燃笑了笑，随着他们一边往外走一边回应道，“看在您的面子上，可以等调查结果出来之后再根据爱德华先生的满意程度来支付，我相信您肯定能做到公平公正的。”

    说到这里，卫燃又看向爱德华，换成德语说道，“爱德华先生，方便的话能不能把包括那架望远镜在内所有的线索和资料都留下来，那些也许能发挥重要的作用。”

    “当然可以”爱德华指了指桌子上的公文包，“倒在那里面了。”

    “这就是为什么我喜欢和华夏人做生意”

    夏洛特眉开眼笑的说道，“和华夏人做生意就像是在认识新朋友一样，而且总能从新朋友那里得到尊重。”

    “夏洛特先生，我可是一直都把您当作朋友的”卫燃继续恭维着对方，反正这种话又不花钱，多说几句说不定能有意外收获呢。

    “放心吧年轻人，我也把你当成了值得信任的朋友，所以就算爱德华最后打算赖账，我也会帮他支付约定好的调查费用的。”

    “我从来没有担心过这件事情”卫燃说话间挥手告别了这三个结伴而来的老男人。

    “哪个脑子有泡的攻汁说欧洲人不讲面子和人情？”

    卫燃暗自嘀咕了一句，直等到那三个老家伙钻进停在门口的轿车走远，这才锁上大门溜溜达达的钻回了房间里。

    没有急着翻看爱德华留下的公文包，卫燃自顾自的重新倒上一杯咖啡，开始琢磨起了刚刚夏洛特用英语说的那句话。

    他不清楚夏洛特是真的肯定自己不会英语，还是在想尽办法提醒自己，但至少从爱德华当时的回应可以肯定，他在找的恐怕绝不仅仅只是他祖父没有找到的遇难同事。

    既然如此，他想找的到底又是什么呢？

    卫燃暗暗琢磨着，显而易见，不管夏尔洛当时抱着什么想法用英语说的那句话，自己都不能去找对方询问，而且即便自己像个白痴一样去找夏洛特问了，大概率也不会得到任何有价值的答复，反而只会让双方都陷入尴尬。

    现在就看能不能从已知的线索里找出些什么蛛丝马迹了...

    卫燃喃喃自语的打开了爱德华留下的公文包，将对方刚刚装进去的那架望远镜以及那张地图又拿了出来。

    除了这些东西之外，卫燃还发现了一枚单峰骆驼造型的优盘，拔掉骆驼脑袋露出插口，卫燃想了想，起身从房间里拿出了当初卡坚卡半卖半送给自己的笔记本。

    只不过让他没想到的是，几乎就在他把优盘插上去的瞬间，右下角竟然弹出了一个鲜红色的警报弹窗！

    皱了皱眉头，卫燃果断拔了优盘，转而从食盒里拿出了认证器连在了笔记本上。

    一番认证之后，桌面上一个用于交流的文档打开，一行德语跃然其上，“你的电脑刚刚遭到病毒攻击了？”

    “这就是我找你的原因，刚刚我插上一枚优盘就收到了提示”卫燃开口说道，“我说话你能听到吧？”

    “可以听到”卡坚卡再次敲下一串文字，“把你说的优盘插上去吧。”

    见状，卫燃重新拿起桌面上的优盘插在了笔记本上，这一次，右下角倒是没有再跳任何的弹窗。

    片刻之后，卡坚卡在文档上写道，“是个用于监控的病毒程序。”

    “监控我的电脑？”卫燃吸溜着咖啡问道。

    “网络这台电脑的浏览记录和文件读写传输记录”

    卡坚卡写完这句话之后停顿了一段时间，随后再次写道，“我把病毒程序拷贝过来了，等下我给它找个好人家。优盘里的内容我已经复制到你的电脑里了。另外，需要我溯源看一看是谁在监控你吗？”

    “可以的话查一下吧”卫燃无所谓的答道。

    片刻后，卡坚卡再次写道，“监控数据流向了英国马恩岛的一家规模并不算大的财务公司，但是短时间突破不进去，即便突破进去，也会被察觉。”

    “财务公司？”

    卫燃话音未落，卡坚卡便已经操纵电脑打开了一家财务公司的网页，紧接着又打开第二個网页，从里面找出了一张照片，随后调出文档继续写道，“他是这家财务公司的持有者，爱德华·伯格尔。”

    扫了眼照片里的爱德华，卫燃基本上已经可以肯定，已经离开的爱德华八成是因为担心自己在调查过程中查到了他故意隐瞒的那些东西，所以才留了这么一个夹带了私货的优盘给自己。

    “让那个程序监控到一些阴国人喜欢看的内容，这总可以做到吧？”卫燃憋着坏问道，“当然，我是个历史学者，所以最好找些有品位的内容。

    “皇室丑闻怎么样？或者英国球迷被俄罗斯球迷暴揍之类的？”卡坚卡极为上路的敲出了一行文字，“这种东西有很多”

    “可以”卫燃想了想，继续说道，“另外，不用深入调查了，这只是个无关紧要的恶作剧。”

    “没问题”卡坚卡干脆的在文档上给出了答复。

    “你那边情况怎么样？”卫燃饶有兴致的问道。

    “一如既往”卡坚卡给出了简短的回应。

    见状，卫燃也就不再闲聊，先是拔掉了优盘，随后又拔掉了认证器。

    起身走到电脑摄像头看不到的位置收起了食盒，卫燃重新坐下来，仔细翻阅了一遍已经从优盘里拷贝到电脑上的内容。

    这优盘里的东西倒是不少，但大多都是些笔记的扫描件，而笔记上的内容，也多是和石油勘探有关的专业内容，以及一些经过仔细标注的北非地图。

    字里行间可以看出，留下这份笔记的人曾经去过北非的很多地方，但与此同时，卫燃也能看出来，这些扫描件里似乎缺失了几页内容。除此之外，唯一算得上有价值的收获，便是一张合影。

    在这张黑白色调的合影里，背景是一望无际的沙漠，而镜头的焦点，则是12个光着膀子穿着短裤，手拿大号扳手或者铁锹，满身肌肉的健壮男人。

    但这张照片似乎曾遭受了火烧，以至于右上角缺了老大一块，连带着也让几个男人只能看到肩膀以下的身体。

    将这张照片单独放在电脑桌面上，卫燃开始暗暗盘算，按照爱德华的说法，他的祖父克劳斯先生是在1941年的9月27号，在北非的沙漠里被英国人俘虏的。

    同一时间，北非战场上的战斗已经进入了第三阶段，德国人和他们满脑子意面的可爱盟友正在试图把战场推进到利比亚与埃及的边境，进而占领至关重要的塞卢姆。而在克劳斯被俘虏之后不到两个月，英军便开展了十字军行动。

    可以说，克劳斯被俘的时间，刚好是德意联军在北非沙漠里混的相对还算比较好的节点上。既然如此，是不是说明他们当时距离战场并不算远呢？

    卫燃暂时压下了心中的疑惑，转而开始考虑，如果借助金属本子回到战场，这次该带些什么东西。

    显而易见，就像上次一样，淡水无疑是最珍贵也最至关重要的。但这次是否还会像上次一样被金属本子限制，他却一点底气都没有。

    “不管会不会被限制，先做好准备再说吧。”

    卫燃暗自嘀咕了一句，伸手扣上笔记本，随后走进了一楼最角落的储物间。

    这个储物间里没别的，摆了一圈的货架上分门别类的放着伏特加、杜松子酒以及大瓶装的大白熊啤酒和矿泉水。当然，还有塞满了一个冰箱的巧克力以及各种华夏调味料，乃至茶叶、咖啡等等可以被放进食盒里的东西。

    先给食盒里塞满了巧克力，又额外往里面丢了一包调味料和一小包从国内带来但却很少喝的茉莉花茶。然后又给两个油桶分别装满了啤酒和矿泉水。最后又拎着最后一个专门用来装燃油的钛合金水桶跑到外面的车库，给它加满了汽油。

    然而，就在他做足了准备，眼看就要走进房间召唤出金属本子的时候，揣在兜里的手机却毫无征兆的响了。掏出手机扫了眼屏幕，打来电话的竟然是阿历克塞教授。

