    第309章 等待很煎熬，对战胡列娜

    感受到被袭臀，胡列娜秀眉一皱，也知道是蔓藤植物，她手一挥，把那一条藤蔓切断。

    却有两条藤蔓，缠住她的双脚。

    等她掰断脚上藤蔓，又有更多根藤蔓植物，缠在她圆润的玉腿上。

    胡列娜不厌其烦，挪了一个位置，感觉此处树丛好像透着异样。

    但她知道，这种植物没有灵性，还未成为魂兽，不可能有意识和思维。

    胡列娜挪个位置后，情况好了一些。

    可是没等太久，又有一波藤蔓植物朝她袭来。

    无声无息，触碰她身体，包括敏感的位置。

    真是太烦了。

    她很想把这些蔓藤全都一把火烧得干净。

    但她不想惊动别人，不希望暴露行踪。

    只能再挪个位置，耐着性子，等陆枫消停。

    胡列娜这一等，就是一个时辰。

    这一个时辰中，她很煎熬。

    但胡列娜不知道的是，陆枫房间里还有一个女孩比她更煎熬。

    雪舞没有选择，只能默默忍受平生最难熬的一晚。

    她此前，看到陆枫和水月儿在阳台，那是她自己的选择，出于好奇心。

    而今晚，她要偿还陆枫的赌债，不能离开，只能继续装睡，大气都不敢出。

    不同之处是，当时看阳台，是隐隐约约的远远看着。

    现在是近在咫尺，同在一个房间。

    而且是水冰儿、水月儿两姐妹一同被陆枫欺负。

    说是欺负，可是她们发出的声响。

    却让人感受到是那么的愉悦。

    尤其是水月儿，完全放得开，沉浸其中。

    享受陆枫的欺负。

    情到深处，水月儿好像忘记了，还有个队友兼闺蜜也在房间里，水月儿根本没顾及她的感受。

    直到水冰儿捂住她的嘴巴。

    她才小声一点。

    雪舞默默祈祷，希望那剧烈摇晃的床铺塌掉。

    祈祷并没有生效。

    直到下半夜。

    终于完全消停下来。

    庭院里。

    胡列娜耳朵格外灵敏，听到陆枫卧室里的异样声响停歇，松出一口气。

    以后自己是不是也会与陆枫这样……

    她摇了摇头，甩掉脑海中的旖念，开始思考怎样进行下一步。

    忽然，

    胡丽娜感到背后气流浮动间有些异样。

    她心中一惊，瞬间进入战斗状态，转过身来。

    只见一个人影，不知什么时候站在她身后。

    是陆枫。

    胡列娜见过他的画像。

    朦胧夜色中，胡列娜能看清陆枫的脸。

    那是宛如刀削般棱角分明，极为英俊的一张脸。

    比画像中还要好看几倍，她从未见过如此好看的男人。

    外貌还是其次，陆枫有一种对她来说非常迷人的男性气质，令她不由得怦然心跳。

    “你是谁？”陆枫开口道。

    胡列娜红艳唇角勾出一抹魅惑笑容：“我是新生，听说学长，能够摸骨预测未来，请你也帮我摸摸骨呗。”

    胡列娜抬起长腿伸过去。

    伸到一半时，骤然加速，变成一记凌厉鞭腿，扫向陆枫头部。

    陆枫淡淡一笑，伸手去抓那玉足。

    而胡列娜只是虚晃一招，即刻收腿，顺势旋身，飞掠而去，速度极快，瞬间踏入皓月湖，在湖面上踏水而行，魂力波动之间，湖面荡起层层细浪。

    陆枫看清这位少女容貌，再从她发色与打扮等，大概判断出她的身份。

    这个世界上，没有几个红头发的少女，拥有胡列娜这样极其妩媚的魅力。

    不用展现她的身材，仅仅她的一颦一笑，对男人来说都是致命的勾魂诱惑。

    这样的天生媚态，绝世尤物，除了胡列娜还有谁？

    胡列娜找上门的原因，很可能是跟比比东有关。

    但具体的，要询问她。

    唯一可以肯定的是，胡列娜是友非敌。

    陆枫追了上去。

    胡列娜也没有走得太远。

    掠出湖面大概两三千米，她就停下脚步，笑盈盈转过身，同时释放武魂，四道魂环从她脚下升起，她的臀部长出一条毛茸茸的尾巴。

    释放妖狐武魂后，胡列娜整个人气质变得更加妩媚诱人，感觉她长得也更好看了，真正的魅惑众生，红颜祸水。

    “第二魂技，狐媚！”

    胡列娜极美的红色媚目中，流闪出异样的粉色光芒。

    魅惑力瞬间飙升！

    她的笑容，顿时让人感觉到是无比的亲切，甜美，可人，是那么的沁入人心，一笑倾城用在她身上再妥帖不过，令人从灵魂深处迷恋上她，甘愿拜倒在她的裙下，供她驱使，为她做任何事。

    这虽然只是第二魂技，她却用此击败过许多比她魂力高很多的人。

    男魂师尤其躲不过她这一招。

    某种程度上，这也属于一种防不胜防的精神攻击。

    陆枫早有防备，将精神力凝聚在双眼，开启“真视金瞳”，眸子绽放出金色光芒，瞬间看破胡列娜的狐媚术。

    小舞的魅惑魂技，与胡列娜的狐媚，异曲同工。

    陆枫在与小舞对练的时候，小舞已不敢用这一招了。

    因为很轻易被陆枫的真视金瞳破解，白白浪费一次魂技，而陆枫会趁着这个时间点，迅速控制反击她。

    所以，今天陆枫对付胡列娜这，也是得心应手。

    破掉胡列娜狐媚的同时，陆枫的星辰之树武魂，迅速延伸出数条金青金色的粗大蔓藤，卷向胡列娜。

    胡列娜脚步微顿，魂力迸发，激起水花四溅，哗哗大响。

    她借力后，身影硬生生横向腾挪，躲开攻来的青金色蔓藤。

    “我知道了，刚才那些藤蔓植物，都是你搞的鬼，你这个好色之徒！”胡列娜聪颖过人，恍然明白，刚刚被那些植物骚扰，是陆枫在暗中指使。

    陆枫拥有神级木系武魂，完全有能力驱使那些藤蔓植物。

    她的行踪早就被陆枫察觉，陆枫却装作不知，不紧不慢的办完事，才出来找她，害她苦苦等了一个多时辰。

    “你现在知道，也不晚，快感谢哥的不杀之恩吧。”陆枫似笑非笑道。

    “哼。”胡列娜冷哼一声，“年纪那么小，还敢自称哥，想杀我可没那么容易，就算你破掉我的狐媚，也未必能战胜我。”

    虚影一闪，胡列娜霎时出现在陆枫侧面，丰臀顺势一甩，身后狐尾便陡然变长，甩向陆枫，同时锵地一声，她双手手指瞬间长出利爪，身体在空中翻腾一圈，斜斜俯冲向陆枫，利爪刷地就是一击！

    (本章完)

