    “没有。”赵队长心里对苏落是有几分同情的，那破房子里，所有值钱东西加一起，也不到十两银子。这还是苏大将军府的小姐呢。

    苏夫人神色变得很难看，怎么会这样！

    明明……苏夫人的视线朝她身后站着的丫环剑梅瞥去，那眼中迸出的寒光让剑梅打了个冷颤。

    “夫人……”

    剑梅正想解释，却听苏夫人压低声线，警告一声：“闭嘴！”

    这里武功修为高过剑梅的不知凡几，她即便再如何压低声音，都难保不会被人听了去……特别是那位神秘莫测却对苏府饱含敌意的北辰影大人。

    苏夫人的视线朝北辰影投去，却不料，此刻的北辰影也正好朝她看来。

    他的美眸漆黑如墨，如一泓清泉，清澈见底，此时，这双水眸里面是毫不掩饰的玩味戏谑。

    苏夫人心中猛然间一震！

    他眼底的深意……是什么意思？

    那么清那么亮的一双眼，犹如一柄利剑，能将人心底最深处的秘密刺穿。

    第一次，苏夫人竟然有种莫名其妙的惊惧感从脚底慢慢往上爬。

    苏子安的神色有些阴晴不定，此时的他懊悔连连，他悔不该听了苏靖宇的话来搜苏落的院子。

    现在这里什么都没有，就像狠狠抽他一巴掌似的。

    如若是平时倒也罢了，但是现在如今，北辰影大人就在此处，而且他这次就跟来报仇似的，处处揪住小事不放，次次让他难堪……此时的苏子安真是苦不堪言。

    或许，就连老天爷也看不过眼了吧。

    忽然，在院落中搜查的士兵中，其中一人发出一道轻微的讶异声。

    “怎么回事？”苏子安受不来北辰影投在他身上那嘲讽的眼神，急步走上前去。

    “回禀将军，这地下似乎有古怪！”那名圆脸士兵指着地面，一脸肯定道。

    苏子安看看地面，又看看那可大槐树，忽然，他眼底闪过一丝惊喜之色。

    一百多年前那场帝都战乱，苏老爷子曾暗中命人在地底下埋下黄金，以防万一，以备不时之需。后来战乱结束后，黄金陆陆续续被挖起来，但总有遗漏的。

    大槐树？

    对，没错！当年就是以槐树为记号的！

    难道……这地底下竟果然埋有黄金？

    苏子安顿时激动了，他大手一挥，大声吩咐：“挖！”

    于是，一群士兵挥舞着铲子铁镐沿着那颗几百年的老槐树就往下挖。

    很快，事实便让苏子安激动了。

    只见那位圆脸士兵大声道：“有东西！这下面有东西！”

    “取出来！快快取出来！”苏子安大声道。

    而此时，苏夫人脸上却浮现一抹忧虑。不知为何，她总有一种不太好的预感，她总感觉这里有古怪。

    因为，根据剑梅的禀报，当时苏落是将所有黄金都搬到屋里去的，这坑里应该没有黄金了。

    于是，苏夫人暗中阻止道：“将军，还是……还是小心为上啊。”

    苏子安大手一挥，将苏夫人推开：“能有什么事？妇人之仁！”

