    等到邬凌云开着车来到这里，看到江筱就在路旁等着的时候，他吓了一跳。

    “嫂子，您怎么在这里？”而且还一个人，没有车。这都快晚上了，怎么来的？

    “难道你们老大没有告诉你，我一个人先来的吗？”江筱上了车，坐到了孟昔年身边。“我也是你们中的一员。”

    “这个我知道，我是想说老大怎么没让你坐车一起来......”

    “我是坐车到西郊车站才走过来的，也不是很远。”江筱一滞。要是说她直接从家里跑到这里来，会不会把邬凌云吓坏了？

    邬凌云却是没有怀疑。

    “有任务可以直接让我们打头阵啊，嫂子，您怎么能自己先来了，这天色已晚，这边没有什么人......”

    邬凌云一看江筱就下意识地想要说她这样的一个人来这种地方不安全。

    但是话没有说完他就想起了江筱的身手，顿时就自己把话咽了下去。

    江筱连他们都能打赢，还怕危险吗？

    不过也难说啊，万一遇到有武器的呢？

    “走吧。”

    孟昔年望着实验室的方向。

    他的心情其实是沉重的。

    今天刚刚来了这里，没有想到现在又来了。但是这一次过来，他却是为了逮人而来的。

    如果那枚银戒真的是黄坤的东西，现在寻踪小鸟又的确是朝着实验室而去的——

    如果黄坤混进了实验室，这是一件多么可怕的事情？

    实验室建立的初心本来就是为了对付ASK，要是反而被ASK的人给渗透了，那可真的是一件特别可笑的事情。

    对于上头来说，也绝对是一件特别打脸的事情。

    消息一传出去，上头肯定会大为震怒，而且管理着实验室的人，像是崔盟督，黎汉中，包括他时不时就会过来的，都逃不了责任。

    这么一追究，他们估计得被扯下来一大串。

    以后上头要是再有什么样的这样的大动作，他们一定会全部都被屏除在外。

    也等于会被削了权。

    孟昔年越想就越觉得心头沉重。

    这件事要不是江筱突然想起了黄坤，要不是她有寻踪符图，他们怎么查可能都查不出来这条线索。

    而就连他自己都没有想到这个可能性。

    江筱坐在他的身边都能够感受到他的心情凝重。

    她伸过手去，握住了孟昔年的手，小声地说道：“昔年哥，别太担心了，其实还有一种可能性。”

    什么可能性，江筱没有说出来。

    但是她知道孟昔年会明白她的意思。

    孟昔年的确是明白的。

    她想说，黄坤也可能是那些正在接受治疗的“病人”之一。

    如果是“病人”，在实验室里就是被动的，他就不会有什么权力，也不会接触到什么机密。

    这个可能性虽然也存在，但是机率不大。

    “楚清风说，明天要去我们家，他找你有事。”孟昔年看着在车子前面飞着的寻踪小鸟，突然就跟江筱说起了这件事。

    “他要找我？”

    “对，他的目的是药材。他想要找你提供一些外面难以找到的药材，我已经跟他说过了，你只是种了一点点在院子里，没有多少，但是他说他现在需要的量并不大，你若是有他所要的药材的话，院子里的那些说不定也能够支持得上了。”

