    

    侯齐一听这个声音，心高兴的都快跳出来了。从绝望到希望，真是犹如人掉下悬崖了，被一阵大风吹上来。那种死里逃生的，真的无法形容。

    果然静姨一听是外面说话的人梦悠然，眼中的蓝光退去，手也放了下来。说道“林国栋？是谁？你去开门，这次悠然来了，正好你们都在，我要问清楚。”后面的话显然是对侯齐说的。

    侯齐连忙说道“好，我这就去”几乎是跑着出去了。到了门口果然看见经过装扮的梦悠然。侯齐打开激光门，很是热情的说道“你来了，真是太好了。我真是太高兴了。”

    侯齐的热情到把梦悠然弄得懵圈了，“你吃错药了，怎么对我这么好？姓林的，你有什么企图？”

    侯齐说道“谁对你有企图？我告诉你，你的那个静姨，现在就在我的屋里，刚刚差点就要对我下手了，幸亏你来的及时。”

    梦悠然楞住了，然后说道“怎么会？静姨不是说去办点私事吗？我还给她留言了呢，你确定里面的是静姨？”

    侯齐也是一愣，是呀，里面的是静姨吗？别把李鬼当成李逵了。于是说道“她自己说她叫凌静，是看着你长大的静姨。”

    梦悠然惊呼“那真是静姨，我们家别的人一般都叫她静姨，很少有人知道她的名字是凌静。”就在这时屋里突然传来“你们两个赶紧过来”。

    梦悠然连忙跑了过去，因为刚刚的声音确实是静姨。

    进屋后，果然静姨就在屋里坐着，梦悠然走过去，抱住她的胳膊说道“静姨，你怎么会找到这里来呢？”

    静姨看着梦悠然说道“还不是，担心你。从上次离开牧云星我就知道你有事瞒着我。回到家你又给我放了一个大卫星，说有什么强身草的外星种植技术。你知不知道，到时你拿不出来，等待你的是什么，你以为你们家的老祖是吃素的呀，虽然他的名字里有个素字。问你，你怎么也不说，我只能自己来查了。”

    这时侯齐也进来了，梦悠然看了一眼侯齐。静姨说道“你看他干什么，到了现在你还不说吗？还有，你怎么会相信这个腌臜的小子呢。你不知道他是那个侯家的人吗？”

    梦悠然疑惑的说道“他怎么会是侯家人呢，他叫林国栋呀。”

    静姨听后站起来寒声说道“你还说不是骗悠然，连自己的真实姓名都不说。”然后转头对着梦悠然说道“这个小子，真名叫做侯齐，是侯传江的儿子。”

    侯齐这个时候开口了。“我是侯齐，但是我也叫林国栋，我跟侯家没有关系。而且我没有骗人。”

    梦悠然当然知道侯齐没有骗人，不然也不会让她知道“强身稻”的存在了。于是说道“静姨，我相信他，不会骗人的。这里面可能有什么误会！”

    静姨无语的看着梦悠然“你真是被这个小子给迷住了。不是，那么多的青年才俊追求你，最差的也比这个才练筋期的小子，强万倍呀。你鬼迷心窍了。何况你才认识他多长时间？”

    梦悠然脸红的说道“静姨，你别瞎说，根本不是那么回事，再说人家也未必看的上我。”说完看着侯齐。

    侯齐心想“该死的，梦小妞，你这么说不是害我吗？”果然听梦悠然这样说静姨马上跳脚了。

    “什么？什么，就他！还看不上你？那好，留着这个东西也是污染环境，你不知道，我来的时候，这里臭死了。让我宰了他。我们回首都星。”说完，屋里的温度开始下降。

    梦悠然当然知道静姨是在说笑，不过未尝不是有这个心思，赶紧说道“我开玩笑的，我许诺祖爷爷的技术，还要靠他呢。”

    侯齐也是心惊，“这个疯婆子！”。正想说话，就听见静姨怒笑的说道：“悠然，我来的时候就猜到，你说的关于强身草的技术，就是这个小子说的，你信吗？联邦那么多科学家都没有研究出什么来，就凭他！”

    梦悠然其实心里同样有着担心，但是强身稻给了她底气。一个能种植出强身稻这样东西的人，应该不会撒谎。

    侯齐这个时候叹了口气说道“前辈，请跟我来！”说完就要朝着放培养槽的房间走去。谁知静说道“有什么事情，在这里说，去哪里呀，不去。你这里臭死了。我一刻都不想多待。”

    侯齐说道“你不是说我骗你们家小姐吗？我带你去看，强身草不能在外星生长的真相。”

    梦悠然马上站起来说道“真的，在哪里？”说完就要跟着侯齐去看，静姨也不说话了，只是还是有点不信罢了。不过也站起来，向着外面走去。

    梦悠然走到侯齐身边说道“怪不得，别人叫你猴子，原来你姓侯，你怎么没有告诉我。”

    侯齐说道“这件事，回头再跟你说。走，先了解一下你关心的技术是怎么回事吧！”说着前面领路带着她们来到了放置培养槽的房间。

    静姨和梦悠然看着自己面前的两个培养槽，里面刚刚发芽的小草，两个人都认识是强身草。静姨问道“这就是你说的可以在外星种植的强身草的技术？”

    梦悠然同样的疑惑。

    侯齐指着平常的培养槽说道“这就是平常强身草生长的环境。”然后指着安装防绝缘罩的培养槽说道“这外面是一层绝缘材料。目的是隔绝一切的电，过了10多天，没有绝缘罩的强身草首先发芽。并且电流记录仪器开始有记录，但是又绝缘罩的培养槽没有任何的反应。而后我自己做了一个简单的轻微的放电装置，在绝缘罩的培养槽开始放电，结果就是，没有两天里面的种子也开始发芽了。”

    静姨首先反应过来，说道“你是说，强身草的生长和电有关系！”

    “是的！”

    静姨满脸不屑的说道“这不可能。平常也没见牧云星上有过闪电呀。再说如果有电的话，为什么我们都感受不到。”

    侯齐说道“这就是牧云星的特殊之处了。如果我的结论没有错，那说明牧云星整个就是一个电星，不过电流微弱，比静电还轻微，人和别的动物根本感受不到。但是对于强身草的生长却是不可缺少的。所以在别的星球上强身草根本不能生长。这也解释了，强身草为什么对于修炼有很大的帮助，因为雷电本来就是天地间最纯净的能量。”

    侯齐说完后，静姨和梦悠然都陷入沉默。侯齐说的不是没有道理。不过这样的结果，是所有的人没有想到的。这个结果，梦家老祖，能接受吗？

    梦悠然对着侯齐问道“猴子，真是这个原因吗？”

    侯齐说道“90%是这个原因了。别的真的没有什么特殊的！”

    静姨奇怪的看着侯齐说道“你是怎么知道是电的原因呢？”

    侯齐“哦？，这个偶然，偶然。”

    静姨知道他不想说，不过每个人都有秘密，她也不能刨根问底。便不再问了。转头对梦悠然说道“如果真是这个原因的话，找到等于没找到。因为别的星球很难有这个小子说的环境。你觉得你家老祖，能接受吗？”

    梦悠然也低下头，不知道怎么办了。

    侯齐这时问道“静前辈，梦家老祖是什么修为？为人怎么样？”

    静姨奇怪的说道“你问这个干什么？”不过还是据实说道“梦家的老祖，你应该听说过，叫梦公素。是联邦的老牌议员，修为的话，据说是虚空境后期的修为，是东线的总指挥。为人冷漠，无情，杀伐果断。除了这个倒也挺好的，如果不是当年他救了我一命，我早就死了。”

    侯齐看向梦悠然，梦悠然也说道“我祖爷爷见面不多，不过祖爷爷确实有些不近人情。我一个堂哥仗着自己的家世，胡作非为，就是被我祖爷爷亲自废掉修为，打断双腿。如果不是众人求情，我堂哥没有闹出人命。祖爷爷早就杀了他了。”

    侯齐惊到了，“那么无情呀，我还以为他会对你刮目相看呢。”

    梦悠然说道“怎么可能？在我祖爷爷的眼里联邦是最重要的。家族什么的都要靠后。”

    侯齐看着梦悠然愁眉苦脸的。说道“你不必担心，如果你祖爷爷，反悔了，我不是还有一样东西吗？”

    梦悠然问道“你舍得的吗？你不是说现在传出去，就是大灾难吗？”

    侯齐说道“我自有办法。不用担心了。”

    静姨奇怪的说道“什么舍得不舍得的？你们说什么呀？”

    梦悠然看着侯齐，她答应过侯齐关于强身稻，什么也不说的。侯齐问道“静姨家里还有什么人吗？”

    静姨说道“你问这个干什么？怎么你的问题那么多。”

    梦悠然仿佛明白侯齐的意思，说道“静姨一直照顾我，没有家人，我就是她的家人。”

    侯齐思考片刻，说道“咱们先吃饭吧！早晨我还没有吃饭呢！”

    静姨说道“你还有心思吃饭？你说吧，你把悠然坑惨了，怎么解决吧！”

    梦悠然拉住她说道“一会儿你就知道了！”

    “你们搞什么！”静姨不解的说道。        

