    按部就班修炼，这个学期末，他肯定能让这五个学员突飞猛进，一鸣惊人。

    可半个月之战，就让人难办了。

    无论王颖、赵雅、郑阳、刘扬还是袁涛，身体都有这样或者那样的问题，就算知道，也在短时间内难以解决。

    天道图书馆能看出缺点，却不会给出正确的解决方法。

    这几个学生的解决方法，还是自己研究了好多书籍得出的结论，效果只能算得上一般。

    这么短时间，问题都不能完全解决，又怎么可能让他们修为突飞猛进，实力暴增？

    当然，如果将天道神功传授过去，肯定能修为大进，但张悬也知道，这套功法，除了自己，不可能传授给其他人。

    匹夫无罪，怀璧其罪，一旦泄露出去，绝对会带来灭顶之灾。

    哪怕拥有图书馆这个作弊器，能看出命门，面对真正强者也是无用的。

    先不说真正强者有没有这种缺陷，就算有，速度、力量都跟不上，击中要害也无法给人带来伤害！

    “郑阳还简单一些，可以想办法给他找一套武技，半个月内修炼有成，足可以应付大局！”

    “王颖，我帮她破开双腿封闭的穴道，但受伤足足两年，体内根基损伤严重，无论经脉还是肌肉都需要长时间的温养，普通方法想要半个月彻底恢复，甚至更上一层楼，绝无可能！除非……用特殊的药液滋养！”

    “刘扬，则需要一些通畅经脉的丹药，化开这些年的经脉堵塞！”

    “赵雅、袁涛，还和之前一样，想办法激活体质就可以了！”

    说起来简单，实际上却是极难。

    不说其他，就说看起来最容易的郑阳，他修炼枪法多年，改练其他武技，如果不能融会贯通，反而会成为败笔，实力不增反减！

    武技，威力大的修炼慢，威力小的又没用，半个月融会贯通……难度之大，可想而知。

    “武技的事先别忙，王颖所需的药液，炼丹师公会应该会有，也就是说，赵雅他们四人的问题，全能在公会解决！”

    张悬眼中带着果决：“看来今天的辩丹势在必行，而且必须通过！”

    其实，即将被驱除的危险度过，本来可以放松清闲，慢慢教导，但陆寻既然跑过来打脸，做为穿越众，又带着金手指，真让一个土著打了，还用不用活？

    少说那些三十年河东三十年河西的屁话，报仇不隔夜，既然对方这位明星教师想送脸过来，当然不会手下留情。

    而且，现在的局面，看起来自己搞定了教务处，教师资格短时间内不可能被开除了，实际上还是有不少人在等着看笑话，毕竟，以老师的身份打了领导的脸，让学院陷入了不会用人的丑闻，任何地方都不允许这种随时可以爆炸的家伙存在！

    一旦新生大比输了，各种压力肯定接踵而来，更将举步维艰。

    所以，必须赢，哪怕付出再多代价。

    至于为何不一走了之，天大地大任我逍遥……身为教师，一旦在别人挑战时离开，和畏罪潜逃没啥区别，将会在整个教师公会留下污点，到时候别说名师，恐怕连高级教师都评不上。

    最最关键的是，这五个学生，已经彻底对他信任，把他当成了人生最重要的人，做为老师也不能让他们失望啊！

    “好了，现在开始讲课！”

    心中有了定论，不再着急，开始正常授课。

    他的讲解，是搜集了整个教室藏书阁所有书籍得到的正确结论，虽然没有什么趣味，却深奥异常，给人茅塞顿开之感。

    不光五个学生受益匪浅，就连一侧旁听的王涛、王岩、赵岩峰等人，也一个个激动的脸色涨红，吃了人参果一般。

    此刻，他们同时明白，就算做个旁听生，无法得到张老师亲自指导，也绝对赚大了！

    只要认真听下去，修为肯定能够快速进步。

    张老师是在讲解一种新的修炼体系，一种新的价值观，足可以颠覆整个修炼界的价值观。

    “今天的课就到这里！都回去好好修炼，我明天检查修为！”

    看了看时间，已经接近正午，张悬摆了摆手。

    “是！”

    赵雅等人起身告辞。

    “辩丹快开始，也该过去了！”

    知道时间不等人，既然申请辩丹，当然不会放弃，张悬走出课堂，再次向炼丹师公会走来。

    一进入公会，文雪就迎了上来。

    昨天眼中带着轻蔑，今天则是敬畏。

    眼前这位就算年纪比她小，却已经是实打实的炼丹学徒，是她不敢得罪的。

    “欧阳丹师让我在这里等候，他说十位炼丹师已经找齐，随时可以开始，当然，如果你现在反悔的话，也可以做主，取消这次辩丹！”

    文雪看过来。

    “不用取消！”

    张悬摇头。

    为考核一个炼丹师他没必要耗费太多时间，既然今天能开始，就没必要往后退。

    “这边请！”

    似乎猜出了他的决定，文雪摇摇头，前面带路。

    依旧是之前考核的地方，不过更加深入，很快二人来到一个宽阔的大厅。

    足有数百平米，十张椅子摆成一个圆圈，正后方是个巨大的丹炉，炉火熊熊燃烧，给人炙热之感。

    辩丹，想要知道正确与否，需要当场检验，丹炉正是这个作用。

    “张悬，你来了，你现在反悔还来得及，你放心，凭借你的天赋，跟我学习，我可以让你半年之内，就能炼制出丹药，考核炼丹师成功！”

    房门“吱呀！”，欧阳成走了进来，言语中带着劝慰。

    他依旧不看好这个年轻人能够通过辩丹。

    “半年时间太长了！”张悬摇头。

    开玩笑，要是有半年时间，也不这么麻烦，跑到炼丹师公会找书。

    “好吧！”

    见他坚持知道没办法劝阻，欧阳成忍不住摇头。

    在他看来张悬就是年轻气盛，一旦栽了跟斗，肯定就知道辩丹的难度了。

    “诸位，都进来吧！”

    一声呼喊，人影鱼贯而入，不多不少，刚好十位，有中年人，也有老者，年纪最小的恐怕都要四十多了。

    之前的那个杜满炼丹师也赫然在列。

    这些人胸前都身穿炼丹师特制的长袍，胸前挂着一枚特殊的徽章，上面一颗星星分外耀眼。

    一星炼丹师！

