    在场许多人实际上都拿得出这个价格。

    他们震惊的是，这个家伙居然在人家鸩天宫自报家门后，还敢这么说，这就令人寻味了，是初生牛犊不怕虎，还是说，也大有来历。

    “找死！”

    鸩天宫勃然大怒就是要发飙。

    “鸩老大，这里是军部的拍卖会！”

    文山提醒了一句。

    鸩天宫顿时深深的按捺住了心中的这口恶气，文山他不惧怕，但军部不得不惧怕。

    “小子，你给我等着，不管你是谁，你现在就装逼吧，到时候拍卖会结束了，我鸩天宫有一万个办法，让你跪在我面前瑟瑟发抖！哈哈！！”

    鸩天宫极其狂妄的大笑。

    看得不少人都是目光闪烁，混世魔王，名不虚传！简直就是无法无天！

    林峰呵呵一笑，压根不在意对方威胁，在这个曙光基地，他林峰说话还是算得上数的。

    “鸩老大，有些人不是你可以招惹的起的，看在和你同龄的面子上，提醒你一句，低调点，形式别这么张扬。”

    林峰一句意味深明的话让不少人都目光闪烁起来，年纪和鸩天宫差不多大？这样的高手可不多见啊。

    不少人都在苦思冥想到底会是谁，而鸩天宫则干脆嗤笑一声，显然当做了耳边风，他鸩天宫在这基地内，除了陆勇寒鸦周华和一些少有的家伙，他还不敢干谁？

    最后，鸩天宫放弃了羽绒服，五件羽绒服被林峰拿下。

    随后稀奇古怪的东西不少，什么六神花露水，什么暖手炉，什么肾宝刮毛膏之类的东西，都很受欢迎。

    拍卖会很快进入了尾声。

    也算是进入了许多人最期待的地方。

    军部三新。

    新武器，新防具和新能源，每个都关乎到每个人的切身利益。

    “首先，我们推出的是新能源发电机，这个发电机功率不大，但支持一家四口这样的家庭用电，还是绰绰有余，当然一些大功率电器诸如电磁炉空调还是带不动，目前这款发电机还是V1试验版本，每个人限量购买三个，至于发点所需要的油脂，需要另外购买，一升油脂价格在三十晶石！！起拍价三千晶石！每次加价不得少于五百！！”

    文山也不废话，直接就拿出了压制物品之一的，新能源发电机。

    “一升油脂只要三十晶石？这很便宜。”

    “就是啊，一升柴油都要好几百了，这油脂便宜太多了。”

    不少人都心动了，发电机作用太有用了。

    不过三千起拍价，倒也很高了。

    “我出四千！”

    “五千！”

    “六千！”

    不少人都疯了一样的疯狂竞拍。

    鸩天宫也叫价了。

    “我要三个！两万晶石！！我倒要看看，谁敢和我鸩天宫抢！！”

    此话一出，许多人都是不竞拍了。他们虽然一个个都觊觎此物，但是更害怕鸩天宫找他们麻烦。

    “鸩天宫，你这样做，可违反了这里的规矩。”

    文山皱眉道。

    鸩天宫只是冷笑了一下没有说话，而原本热闹的竞价氛围也都被泼了冷水，每个人都面色惊疑不定。

    这让文山无比恼怒，但是却又没有办法。

    “鸩天宫还真是不要脸啊，就这么喜欢仗势压人？”

    林峰的声音轻飘飘传来。

    “他们不敢要，我要！三个！我出三万！”

    “妈的！！”

    轰！

    鸩天宫彻底的暴怒了，他自然知道又是林峰这个家伙和他对着干。

    “你当真是执意找死！！”

    九阶强者的气势无形之中散发出来，让鸩天宫附近之人无一不是面色惨白。

    “我的天啊，混世魔王居然是九阶的！！”

    “这，就是九阶的力量吗？居然恐怖如斯！！”

    每个人都咽了口唾沫，九阶，可谓是，冠绝全场了。

    “没品的男人，最突出的表现，就是动不动动怒，无趣的很啊，这么急着把自己的气息散发出来，是以为自己九阶很厉害吗？”

    林峰的声音依然无比的轻飘飘，就好像压根不知道对方是九阶一样，这话一出许多人更是心中震撼了。

    “这白痴，居然到这个时候了还装逼。”

    “就是啊，九阶的！这可是基地内顶尖的一类人物了！”

    “唉，一开始我还以为此人有点来历，但现在我改变我想法了，这家伙就是个白痴啊。”

    “听声音也没多大，估计是个愣头青。不知道天高地厚。”

    “不会是外地来没有见过世面的娃娃吧。最近进入基地内的幸存者不少。”

    刷刷刷。

    也就这个时候，三十多个全副武装的军人进入了拍卖会内，领头的乃是个八阶的高手。

    虎视眈眈的盯着拍卖会众人。

    咔擦咔擦。

    非常有默契的，其余普通战士每个人都把子弹上膛了，虽然没有抬枪瞄准众人，但是这声音已经一种警告了，一时之间，每个人都不说话了，只是看着鸩天宫，不知道混世魔王会怎么办。

    鸩天宫还能怎么办，自然也是得怂了，他虽然混世魔王，但不是傻子，虽然他自信自己可以把这个安保部队的队长给一招捏死，但捏死了之后他鸩天宫也不可能在基地内立足了。

    他只是朝林峰那个方向低吼道：‘哼，阁下看起来似乎挺牛逼，我很期待，到时候拍卖结束了，你到底是何方神圣，我只希望，你可要撑到最后啊，可别中途自己偷摸摸的跑了，还有，到时候，可不要吓得尿裤子了给我磕头求饶求放过！”

    随后，他放弃了继续竞拍。

    三万晶石，不是小数目。

    文山松了口气，对那个安保部队队长点了点头，后者带着人离去了。

    “恭喜这位买家，以三万价格买到三台油脂发电机。”

    文山拍了拍手，下一件拍卖物品登场，这是一把武器，这个武器的出现，立即吸引了许多人的目光，哪怕是林峰也是如此。

    这是一把枪。

    而且，这是一把，和每个人之前见过的步枪，完全不同的枪械，他的枪身要更大，而且他的枪管居然是透明的就好像塑料做的一样，在其中居然还可以看到一根导管一样的东西。

    但林峰知道这肯定是某种合成材料，塑料做枪管这很显然是不可切实际的。

    “莫非……”

    许多人都心中一咯噔。