    “没错，他们在这里已经15年了。以后这里的一切将会直接对你负责，或者你可以挑一个更隐秘的地方给他们。”

    刘登的表情有些伤感。

    不过，刘登的心里却明白的很，这也是没办法的事情。

    他们研究的这些东西，实在不是小石头以后能够掌控的。

    一国军事命脉，怎么可能会掌握在一个诸侯王的手里。

    这东西现在交出去，还能够换来一份情谊。

    可要是等到以后皇帝自己来拿的话，那可就是恩断义绝了。

    “这些......”

    刘彻有些欲言又止。

    他对这些东西当然很感兴趣，但是现在这个时候他就这么接过去，这心里面又觉得有些过意不去。

    “这些东西本来就不应该托于私人之手，以后只要你善待他们就好了。”

    刘登笑了笑，继续说道。

    “可是堂哥，这些东西都是你多年的心血，你这么全拿出来......”

    刘彻实在是有些不好意思了，火药武器一出现，皇宫里就曾经有人开始研究过。

    只不过，这前前后后的钱没少花，可却什么都没弄出来。他当然知道这些东西的价值。

    “不光是这些，等你有了合适的人选，武研院那边也可以派人来逐步接手！不过有一条，这些武研院里的人，可都是书院的精英。你的人要是把他们当成工匠的话，那可别怪我把他们都踢回去！”

    刘登嘴上虽然说的轻松，可是，脸上却没有一点轻松的表情。

    这些东西，是他留给整个大汉王朝最宝贵的东西，他小心呵护，好不容易才栽培出来的树苗。

    现在，才刚刚开始结果，就这么交给别人，他自然是有些不舍。

    “堂哥，你的情谊刘彻永不敢忘！”

    刘彻深吸了一口气，认真的朝着刘登行了一礼。

    “你说这个做什么？我答应了先皇，要把你培养成我大汉的千古一帝，自然要给你一些助力！”

    “这国内的掣肘力量，这些年来基本上我都已经给你扫平了，通往陇西的铁路也已经在建设之中了。”

    “等到这条铁路贯通，从不其城到陇西，仅仅只需要五天！这样以来，一旦陇西有战事，我大汉的粮草、军队就能迅速的抵达战场！”

    “你亲政之后，这铁路的继续建设任务就交给你了，模式、班底都给你留下了，好好的善待他们，你会是个不错的皇帝！”

    刘登一边看着四周的风景，一边随口跟刘彻交代着自己的布局。

    “堂哥，我听说，你现在还在派人研究那个、那个蒸汽机？”

    刘彻十分鸡贼的再次问道。

    “没错，这东西现在第一代，第二代都出来了，已经能够作为采矿之用了，但是，距离带动车辆还是差了不少！”

    “车辆？铁路上的那种？”

    刘彻的眼睛顿时就瞪大了。

    “没错，现在用战马拖着跑还是很麻烦，每隔五十里就要停下换马，速度虽然比之前快了不少，但是，换上这东西的话，就可以日夜不停，不需要中途换马了！说不定，有一天，从大汉的最南到最北，也就只需要几个时辰呢？”

    “朝饮东海水，暮宿昆仑墟，说不定，有一天这件事情真的能变成真的！”

    刘登笑着给刘彻画着大饼。

    “我能为这东西做点什么？”

    刘彻一下子有些激动了。

    “支持书院，支持书院的研究，总有一天你会看到，书院才是我大汉的万世不拔之基！”

    “我听说，现在书院每年的开销都已经达到了一百万贯？”

    “没错，所以，最近这两年，我再次给书院的商行增加了预算。”

    “那不如这样好了，以后书院的日常开销，国家承担一半，商行承担另外一半，书院各项研究的费用，一律由皇家承担！”

    刘彻十分上道的说道。

    “那自然是好了，只不过，你可想好了，那些家伙疯起来，这钱财可就像是流水一样，恐怕，你到了最后，连个声音都听不到！”

    有人出钱当然是好了，但是，这丑话还是要说在前面的。

    皇帝的钱可不是那么好拿的，这要是不把话说清楚了的话，到时候那些家伙发起疯来，那不是给他们惹麻烦吗？

    “堂兄都已经支撑了这么多年了，也该换我来了。”

    果然占了大便宜之后，刘彻已经变得十分的上道了。

    “既然这样，那我以后可就不管这边的事情了。这钱的问题，我可就让他们找你要了。”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “没问题！”

    现在钱袋子鼓鼓的刘彻，十分的自信。

    跟在李少君的身后，把这山谷之中的角角落落全都转了一遍。

    他这才发现了这些工匠们的不易，他们每天从事着整个大汉朝最危险的工作。

    即便是他们已经很小心了，可是还是有很多人患上了各种各样的疾病。

    但是，哪怕是他们生病了，为了保密起见，他们依旧要生活在这个山谷中。

    这前前后后，过去的15年中，已经有数百人，陆陆续续的死在了这与世隔绝的山谷中。

    很多人多年不跟家里人联系，死后已经联系不到家人，只能葬在这山谷中，墓碑上只有一个简简单单的名字。

    就算是那些被家人接走的骨灰，李少君也会让人在这里给他们立下一座衣冠冢，也算是给他们一个念想。

    “彻儿，下个月初九是个好日子，以后这大汉朝就交到你手中了！”

    站在那些墓碑之前，刘登的心中有种莫名的酸涩。

    “诺！”

    刘彻认真的朝着刘登做了个揖。

    “你先带人回去吧，冯敬应该在晋阳城里给你准备好了一切，我还想在这里再待一会儿......”

    迎着有些微凉的晚风，刘登幽幽的说道。

    “诺！”

    刘彻走了，这山谷之中只剩下了刘登和李少君。

    “后悔吗？”

    站在这些墓碑之前，刘登微笑着看向了李少君。

    “谈不上什么后悔，只是，我的身体怕是不行了......”

    李少君惨然一笑。

    “你的气色还不错，何出此言？”

    “我自己的身体我自己知晓，我，想求大王一件事情！”

    李少君忽然跪在了地上。

    “何必如此，有话你只管说好了！”

    刘登赶忙把他搀扶了起来。

    “我在这里困守了十五年，我听说我大汉如今已经有船只可以横跨山海，我死后，想让他们带我的骨灰四处看看，看看这山海的另外一端，到底是何模样......”

    李少君说话之间，刘登的脸上已经满是泪痕了。

    “此事，我允了......”

    刘登长叹了一声，伸手拍了拍他的肩膀，这才发现，宽大的麻衣之下，他早已是瘦骨嶙峋了。

    “终究是我害了你......”

    刘登有些伤感的说道。

    “不，若不是大王，恐怕今日我还是个江湖骗子！”

    李少君忽然笑了，他猛地想了起来，自己当年被刘登整治的情景，现在想想，那些似乎就在昨天啊......

