
　　“姐姐，我来！”姜鑫良接过姜南清手里的粮食说道。

　　“没事，我来做饭，你等着吃就行了！”

　　姜鑫良沉默了片刻说道：“…姐姐你会做饭吗？”

　　“多做几次就会了。”

　　姜南清看到姜鑫良的表情很惊恐，仿佛自己不是要做饭，而是要给他下毒似的。

　　“算了，你来做饭吧！”

　　姜鑫良连忙点头说道：“好。”

　　姜南清从空间里翻出一口锅，姜鑫良看到那口锅下意识说道。

　　“锅不是丢了吗？”

　　这话一出他们俩瞬间都沉默了，之前姜南清就是拿出一口大锅让大叔用来挡箭的，那口锅自然是没能拿走和大叔一起留在了那里。

　　姜南清打破沉默道：“这是另一个锅。”

　　姜鑫良嗯了一声，他们很默契地不再提之前的事情。

　　姜南清拿出了一些肉递给姜鑫良道：“做个鸭肉焖饭吧，好久没有吃肉了。”

　　“好。”

　　姜鑫良的厨艺比姜南清的好多了，做出来的饭香喷喷的，他们美美地吃了一顿。

　　三金吃饱了之后伸了个懒腰，然后窝在姜南清身旁睡觉。

　　姜南清看着它笑了笑，姜鑫良望着外面说道。

　　“又下雨了，不知道爹娘他们怎么样了。”

　　姜南清也很担心姜世东他们，东西几乎都在自己这里，不过陈民他们倒还有吃的，他们不至于会挨饿。

　　第二天早上，姜南清看着还没有停的雨无奈地说道。

　　“这雨应该一时半会儿停不了，看来我们得冒着雨赶路了。”

　　姜鑫良一脸担忧地看向姜南清，他自己淋雨倒是没问题，但他担心姜南清淋雨太久会生病。

　　“姐姐，要不我们再等等吧！”23sk.Com

　　姜南清知道姜鑫良顾虑着自己，笑着说道。

　　“没事，我准备有蓑衣，穿上这个就不会淋湿了。”

　　说完她从空间里把蓑衣拿出来和姜鑫良都穿上了蓑衣，然后再把山洞里的东西收回空间里便出发去寻姜世东他们了。

　　路上泥泞不堪，姜南清他们走得非常艰难，脚一落地就陷进了泥里，然后要废很大的劲才能把脚拔起来。

　　姜南清看着三金依旧健步如飞，它一会儿就需要停下来等姜南清他们。

　　姜南清他们走了一天遇到了不少从余开城里逃出来的人，但就是没有碰到姜世东他们。

　　雨一直下，本来干涸的小溪又重新流淌了起来，接下来估计都不会再为水发愁了。

　　“前面有一座破庙，姐姐我们去里面过夜吧！”姜鑫良指着前面的破庙说道。

　　姜南清点了点头，他们走进破庙里发现里面已经有不少人了，对于姜南清他们的到来，他们只是淡漠地看了一眼，然后就挪开了视线。

　　虽然这个庙很破，但里面还是有不少地方可以躲雨的，这就难怪有这么多人在这里过夜了。

　　姜鑫良从破庙里找了些木头把火升了起来。

　　“姐姐你坐近些，这样衣服干得快。”

　　虽然他们穿了蓑衣，但衣服还是不可避免的湿了不少，不过这里还有其他人在，没办法从空间里拿衣服来换，只能坐在火边把衣服烘干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第142章 冒雨赶路免费阅读。https://xs.23sk.com 