    “杨州长，你可一定要为我做主啊！”

    王继业内心虽喜，但是脸上却写满了悲愤，快步走到了杨天峰的身边求救道。

    说完，他便转头看向叶无双，眼中尽是狠辣。

    “叶无双，今日我王家不仅有刘副官在此，更有杨州长撑腰，我就不信你还能嚣张。”

    不过下一刻，他便傻眼了。

    因为平日里与他关系还算不错的杨天峰，此时竟是直接无视了他，疾步走到一脸呆滞的刘平面前，一脚将其踹倒，厉声骂道：“刘平，你好大的胆子！”

    而后他又看向那些包围着叶无双的众人，厉声呵斥：“怎么，你们还想造反不成，立刻把枪给我放下！”

    作为江北州长，杨天峰掌管着此地的一切军政要务，他的话自然是军令。

    军令如山，那些战士哪怕一脸费解，也是快速的将枪收了起来。

    直到这个时候，杨天峰才在心中暗出了一口气。

    今天下午，他因为不知道叶无双真实身份而未能在沈金林面前力保叶无双，当他把这件事汇报给三江省总督之后，总督立刻把他臭骂了一顿，同时，也告诉了他叶无双的真实身份。

    而当他知道叶无双就是龙帅这一个绝密消息后，差一点就被吓死！

    随后他便想着来找叶无双认罪，只是苦于一时间联系不上对方。

    但是让杨天峰万万没有想到的是，就在他惴惴不安的时候，却偶然得知了叶无双来王家抢婚的事情。

    当即，他便意识到这是一个绝好的表忠心的机会，这才带着人立刻赶了过来。

    还好，自己来的及时，没有让手下军士与龙帅发生冲突，要不然后果当真是不可设想，那个时候，他可真是万死难辞其咎了。

    “这……”

    王家众人见到杨天峰如此行事，都是满脸的匪夷所思。

    “杨州长，这……”

    王天浪更是当场石化，如遭雷击。

    这一刻，他甚至都忘记了手被子弹打烂的疼痛。

    双眼之中，满是惊愕。

    他无论如何都想不通，平日里视他为左膀右臂的杨天峰，此时竟对他不闻不问。

    “难道叶无双还有什么其他的身份不成？”

    王天浪脑袋急转，可是就算聪慧如他，此时脑海中也是一团乱麻。

    因为他对叶无双实在是太熟悉了。

    七年前，叶无双弑父杀母的罪名之所以传遍江北，就是他们王家与沈家一手促成的。

    “他就是一个臭名昭著的破落大少，这么可能会是什么大人物？”

    而就在王天浪百思不得其解的时候，杨天峰已经小心翼翼地走向叶无双。

    如果仔细观察的话，刚才还对王继业和那些军士异常威严的他，此时的双腿正在微微的颤抖。

    走到叶无双的面前，他立刻九十度躬身道：“叶先生，不好意思，让您受惊了。”

    言语之间，满是恭敬。

    见到这一幕，王家众人的心头皆是狂震，就如同被重锤狠狠地砸在了头顶。

    “杨州长怎么会对叶无双那个狗东西如此恭敬？”

    “不，这已经不是恭敬，而是……惊惧！”

    王继业此时更是没有了丝毫豪门家主的威严，肥胖的脸上尽是骇然。

    场面瞬间死寂，针落可闻。

    所有人都下意识的将目光聚焦到了叶无双的身上。

    “杨州长，又见面了。”

    就在此时，傲然而立的叶无双缓缓开口：“起来吧。”

    “呼——”

    听到让自己起身，后背早已被冷汗浸湿的杨天峰，心中莫名的送了一口气。

    要知道，叶无双可是龙域的护国龙帅！

    而且，他还在刚刚得罪了他。

    这次如果再不好好表现，不仅是他的这个州长之位不保，就连他的项上人头也要换换地方。

    这让他在面对叶无双的时候，如何不胆颤心惊？

    “谢谢叶先生。”

    起身之后，杨天峰没说其他的话，赶忙表态：“叶先生放心，这件事我一定给您一个交代。”

    说着，他便对随身警卫命令道：“来人，把王天浪给我扣起来！”

    “什么？”

    听到这话，王继业脸色立刻大变，他赶忙走到杨天峰面前：“杨州长，您这是什么意思？”

    “怎么？”

    杨天峰冷笑一声：“你有意见？”

    “我……”

    王继业神色一滞，张口却是无言。

    这一刻，他感觉到了无比的屈辱。

    自己可是王家的家主，但是现在竟然被人如此轻视。

    不过更让他憋屈的是，就算他如何愤恨，在面对杨天峰的时候，却不敢有丝毫的不敬。

    人在屋檐下，他不干敢不低头。

    王继业缓缓吐出一口怨气，强压下心中愤怒：“那个……州长……”

    “啪——”

    话说一半，杨天峰猛地转头，一巴掌扇在了王继业的脸上：“我让你说话了吗？”

    当即，强颜欢笑的王继业老脸瞬间通红。

    就连王家的自己人，在这一刻，看向王继业的眼神中，也尽是尴尬。

    “州长，您这是什么意思？”

    就在这个时候，刚刚包扎完手上伤口的王天浪在家人的搀扶下缓缓起身，神情阴鸷。

    “怎么，你在质疑我？”

    杨天峰冷笑一声，一脚揣在王天浪的身上，眼神锐利如刀，令其胆寒。

    “不敢，我只是想要问问州长，您今天来这里，明摆着是偏袒叶无双，是什么意思？”

    王天浪此时已完全动了真火，当下也顾不上职位尊卑，立刻反唇相讥。

    他为江北军备新星，心中傲气，无法承受这种屈辱。

    “嘶——”

    众人闻言，尽是倒吸了一口凉气。

    这个在江北军备区被不少大佬看重的王家大少，当真是怒了。

    “你不服？”

    杨天峰眼睛微眯，声音虽然低沉，但是却充满了不可挑衅的威严。

    “不服！”

    王天浪瞪大眼睛，咬牙回应。

    “很好，我给你申诉的机会。”

    杨天峰冷哼一声，随后便对着身后警卫道：“把人给我扣起来，送上军事法庭。”

    “是！”

    两位警卫立刻行动。

    场面瞬间哗然！

    所有人都没有想到，杨天峰做事竟是如此决绝。

    无论如何王天浪都曾是他最得意的爱将，但是现在，他竟是要亲手毁了王天浪。

    “杨州长你……”

    王继业更是面色惨白，立刻出声阻止。

    “怎么，你也想要尝尝上军事法庭的滋味？”

    杨州长丝毫不给王继业说话的机会，言语异常霸道。

    “不敢！”

    王继业咬牙切齿，最终还是弯下了腰，一脸悲戚。

    要知道，那可是军事法庭。

    以他过往所做的事情，若真是上了军事法庭，必然是十死无生。

    “哼，不敢就给我闭嘴，没人当你是哑巴。”

    杨天峰冷哼一声，然后瞬间变脸看向叶无双，一脸恭敬道：“叶先生，您看……”

