    一连修炼到第二天上午，钟鼎总算停下修炼。

    那条仙脉几乎退化成废脉。

    “哎，先天纯阳神体道胎虽牛叉，但要成长起来却很难啊。”

    某位凡尔赛族长摇头叹息道。

    返回到浮空仙城，在返回租住小院时，钟鼎留了心眼，绕了一些弯路，从司命胡同街街头经过。

    “嚓，也太多人了吧？”

    钟鼎看着挤满人的街道，兴奋的同时也有些头大。

    只见街道内不仅挤满女仙，许多女仙还明显出身不一般，带着真仙境的女保镖。

    回到租住小院，钟鼎去敲女剑仙的门：“小荨，今天你继续上班。”

    话音未落，无数剑气透门而出，早有准备的钟鼎立即向后闪退，避开锋芒。

    “喂喂，你想谋杀啊？”钟鼎装气愤地叫道。

    女剑仙没任何回应，她的房门依然弥漫着森然的剑气。

    楚明霜和小白听到动静，立即从她们房间赶出来。

    “钟鼎，我今天不请假。”楚明霜道。

    钟鼎：“我知道。但你镇不住场面。”

    楚明霜脑门不由冒起黑线。

    “我们的店已经火爆起来了，闻风赶来的女仙已经把司命胡同街挤爆了。”钟鼎解释一句。

    楚明霜面无表情地转身走开，心里有些悲哀。

    如今的她，连做店小二都不能胜任了。

    “小荨，身为员工，上班是你的义务。”钟鼎特意站在小白身边，对女剑仙的房门喊话道。

    “最近，本公子对冰火辣峰又有了一些改进灵感。”

    剑气消失，房门打开，女剑仙走出来，脸上挂着很努力的笑容。

    “时辰差不多了，我们出发。”钟鼎笑道，“小霜，你也去。”

    听到自己还能上班，楚明霜不由有些高兴，随后有一种泪流满面的冲动。

    一盏茶功夫后，钟鼎四仙抵达司命胡同街。

    只见拥挤在街道里的仙人更多了，大部分是女仙，少部分是男仙，挤得水泄不通，人声鼎沸。

    “她们都是要进我们的店吃饭吗？”她震惊地问道。

    昨天就已经大几十名仙人蹲点店门前的事，她还没知道。

    钟鼎点头：“不错。”

    楚明霜总算明白钟鼎为什么说她镇不住场面了。

    挤满一条街的无数仙人中，随便一位仙都比她强，更不说还有许多一根手指头就能碾死她的真仙。

    “小荨再前面开路，小霜和小白跟在我左右两边。”钟鼎道。

    女剑仙默不作声，但已经走在前面，她稍稍放出一些剑气，前面的仙人立即感到如遭针扎，并且感到威胁，连忙让向两边开路。

    钟鼎则从容地跟在后面走。

    楚明霜和小白分别跟在钟鼎左右两边。

    钟鼎四仙强势进入司命胡同街，立即引起前头的仙人们注意。

    “慧珍阿姨，那四个仙太嚣张了，给他们一点教训！”一位仙府小姐皱眉对随行的真仙女仙道。

    岂料，真仙女仙摇头道：“小姐，那个女剑仙非常强大，我们暂时不要招惹她。让其他人出手吧。”

    那仙府小姐不由吃惊，这行人到底是什么来头，开路的女仙连慧珍阿姨都畏惧？

    就在这时，突然有一个声音激动地叫道：“是钟鼎前辈！钟鼎前辈来了！！！”

    叫声一响起，整条街瞬间骚动起来，所有人转头向钟鼎四人望去，充满火热的期待。

    “哇，原来是钟鼎前辈，怪不得这么英俊无双、玉树临风、道骨仙风！”刚才那位仙府小姐立即美目放光道，“好有气势哦！”

    慧珍女仙：“……”

    由于被喊出了身份，钟鼎一行人的道路更加畅通了。

    不过，女剑仙并没有收回剑气，反而加大剑气外放，震慑所有仙人。

    在无数热切的目光下，钟鼎等人一路走到神仙也要吃饭菜馆门前。

    打开店门，钟鼎走了进去。

    他密语传音让楚明霜也跟着进去，让小白和女剑仙在门口外守着，没他的允许不得放任何女仙进来。

    女剑仙释放出更加浓烈的剑气，防止那些目光充满渴望的女仙冲进来。

    店内，钟鼎自然要将逼格装足了。

    他先取出一套茶具，对楚明霜道：“小霜，泡茶。”

    “是，公子。”楚明霜应道，开始动手给钟鼎泡茶。

    此刻，她已经没有任何脾气了。

    如今她唯一的作用也就剩下泡茶了。

    悠哉游哉地喝了仙茶，钟鼎终于站起来，用沧桑的语气朗声念道：

    “我愿化身为厨子，受五百年烟熏，受五百年油腻，只求她想用膳时，恰好进入我的菜馆。”

    声音不是很大，但传得很远，街道上大部分仙人都听见了。

    她们除了感动，就是更加期待了。

    听听，钟鼎前辈是为情才甘愿做厨子的，不是为了仙石，也不是为了爱好。

    然后，钟鼎走到门口，面对着众仙道：“我大概猜到你们为何聚集在这里。”

    “我必须澄清：小店的饭菜并不能令人顿悟突破。那些获得顿悟突破的，都是巧合，与小店无关。请大家不要以讹传讹。”

    此话一出，众仙立即骚动起来，人声鼎沸。

    过了片刻，钟鼎再次发声道：“小店一顿饭要1688枚仙石，不能点单，我做什么你们吃什么。”

    “有谁还要在小店用膳的？请举手。”

    立即有无数女仙争先恐后地举手，并且大声叫道：“我我我……”

    此刻，还能站在店门前的都是仙府小姐或仙门嫡传女仙，根本不差仙石。

    她们才不会因为钟鼎的话而犹豫呢。

    “就你吧。”钟鼎指着最漂亮的一位女仙道。

    那名女仙天仙境巅峰期，而且积累深厚，容易顿悟突破。

    “谢谢前辈！谢谢前辈！”朱玲珑激动地向钟鼎行礼叫道，很是惊喜。

    这么多竞争者，居然是自己获得钟鼎前辈青睐，是冥冥之中让她苦尽甘来，要获得突破了！

    钟鼎没理会朱玲珑的感谢，直接转身往厨房走。

    同时，他随口对楚明霜吩咐道：“小霜，看茶。”

    楚明霜应了一声，人却有些麻木。

    所谓给客人泡茶，白做工而已。

    因为客人都去看画了。

    朱玲珑充满期待地带着一名中年模样的女仙走进餐厅。

    她是金霄仙门掌教的女儿，卡住天仙境巅峰期三十多年无法突破，不知服用了多少天材地宝。

    进入餐厅，她果然看见墙壁上挂有两幅画，她目标明确地向《紫气东来》图走去，然后认真观看。

    很快，她好像看见了“天道至理”，人立即不由自主地入了神。

    跟在她身后的中年女仙也好奇地观看《紫气东来》图，也很快入神了，感觉自己似乎要顿悟了。

    不过，仍是差那么一丁点儿。

