    只看那几十万神魂落魄的异族将士，李孝恭便明白，那一定是长乐公主出手了！

    索性这次波及范围极广，再加上自己一身血气已达炼骨境，不然怕是免不了失神。

    不过，李孝恭却又知道，小丽质这般强行迷住数十万人，怕是撑不了多久！

    所以，自己必须趁这个机会完成自己出城的任务！

    扭头望着同样停手，却没被迷住的玄甲军将士，李孝恭嘴角划过一丝残忍。

    不用李孝恭这位主将特意开口，一群玄甲军将士便明白了其中的意味。

    在轻吟浅唱中，一行人悄然来到了位于后方的异族联军大营。

    这里以颉利为首的异族联军统帅正痴痴的抬头望天。

    他们丝毫没有察觉那群被大军围剿的唐军已经临近了周遭。

    听着天边传来的歌声出现断续，李孝恭心中不由得紧迫起来。

    “呼～”

    马槊在空气中飞快划过，沿途掀起一道道白气。

    伴随着李孝恭的出手，玄甲军将士也迅速的将身前的绊脚石除掉。

    现在，他们面对的便是这次异族大军的主帅们了！

    因为歌声出现断续，再加上鼻尖隐约浮现的血腥之气，颉利面上开始挣扎起来。

    眼神一直关注着颉利的李孝恭赶忙一巴掌拍了过去。

    颉利嘛，他自然是认得的，甚至还打了不少交道！不过嘛！现在可算落到自己手中了！

    强忍着笑意，李孝恭示意玄甲军将士赶紧动手。

    浓重的血腥瞬间环绕了周围，却也惊醒了方圆百米内所有的异族将士！

    “可汗！有敌人！”

    “杀啊！”

    “救出可汗！”

    听着一道道惊呼，李孝恭面上顿时难看起来。

    为了抵御小丽质的魅音，所有能战的玄甲军将士基本都耗尽了最后一丝血气，就连他李孝恭也不列外！

    遭了啊～

    带着苦笑，李孝恭一挥手，所有人立马将抓着颉利的李孝恭围在中间。

    看着那一道道开始疯狂的眼神，李孝恭头皮顿时发麻。

    他有点后悔将所将除了颉利之外，所有能主事的异族人都杀了～

    不妙啊！

    望着开始逼近的异族人，李孝恭面上一狠，手持马槊便带着人马冲了出去。

    “杀！”

    两方人马又驽战起来，这次，落于下风的却是大唐一边。

    “可恶啊！竟然功亏一篑！”

    两只修长的手掌狠狠砸在城墙上，杜如梅脸上满是悔恨。

    他有些太过自信了，否则也不会令李孝恭身处险境！

    “杜相！当务之急应是援救孝恭将军！切不可如此沮丧！”

    ‘对啊！总得想办法将李孝恭带回来吧！’

    情绪松弛下来，杜如梅又变成了那个谋算天下的智士。

    “李将军！如今蜀王殿下不在城里，那就只有令所有武道修士倾巢而出了！”

    “将军切记！某观孝恭将军手中提着一人，想来应当是异族重要之人！所以劳请将军务必将其带回！”

    静静观望的李靖将杜如梅的话听的分明，应诺一声，便昂首走下了城墙。

    不一会儿? 城门大开，一队魁梧的将士在李靖的带领下朝被围的李孝恭奔去。

    天外

    诺大的星空深瀚如海? 点点星光便是点缀。

    而在一片星域中，一颗宛若天然造物的小东西正在游走，但是，若是有大能在一旁，便能发觉这枚放大版的子弹正在不停加速。

    子弹身后约莫数光年的距离? 传出一阵隐晦的波动。

    一处金色的空间之中? 小球蹦蹦跳跳，好像对这枚小东西很是不屑。

    也是? 一枚没有丝毫能量波动的东西，又怎能被小球放在心上。

    随着时间流逝? 一个突然浮现的黑洞出现在子弹身前。

    而这枚子弹不带丝毫犹豫的就飞入了其中。

    黑洞对面，一片大陆正悬浮在虚空之中。

    其上有修者御剑飞天，有数百丈的庞然大物仰头怒啸? 更有一座座庞大的城池遍布整座大陆。

    “咦！那是什么？”

    一处莫名的空间里? 一位无法描述的存在显然发觉了那枚从天而降的异世界造物。

    突然? 这位不知名的存在一声轻喝? 而其身前不停衍化的世界却缓慢消亡起来。

    “谁！竟敢窥视本座！”

    一道波纹从这位不知名的存在身上涌出，将紧随着天外来物身后的一道金色神念覆灭。

    下一秒? 天外来物便降临了这座大陆? 紧接着? 一道震彻天地的雷鸣响起。

    天外来物所落之地更是爆发出强大的能量波动? 一只巨大的蘑菇冲天而起。

    无数道波纹顿时席卷了整个世界！

    “该死！竟然毁掉本座一个世界！”

    从神秘的空间降临? 这道身穿白衣的存在面上既后怕亦恼怒。

    这片大陆本就是他从万千小世界所特意挑选出来的，却没料到一时疏忽大意竟然毁于一旦！

    这也打乱了他之前的部署。

    眼眸中眺望出另一处空间? 哪里，一颗蓝色的星辰正绕着太阳不停转动。

    “可惜！好不容易寻得这么一处位于虚幻与现实所聚集的世界，若是就这么放弃实在可惜～”

    眉头轻佻? 白衣强者心中浮现一个小小的注意。

    “呵呵，毁了我一个世界！还想跑？这世间哪有这么美好的事情！异世界的天道？有趣！”

    轻手一挥? 身前这个被破灭大半的世界开始彻底毁灭。

    随手收起世界破灭后留下的淡蓝色光团后，白衣强者开始朝着自己捕捉到的坐标走去。

    “呵呵，想来那异世界的天道也只是刚诞生，不然也不会不知道，身为天道是不能随意朝虚空中散放神识！因为，那会透露其所在的世界坐标！”

    “不过也好，既然是刚诞生的天道，用来改造为系统倒也合适，那么，入侵那个虚幻与现实交集之地的计划便可以开始凑备了！”

    若是李恪在这儿，肯定会瞳孔紧缩。

    这位强者原来是打算以游戏侵入现实来窃取一座虚幻与真实的世界！

    而其中的意味更会令李恪胆颤！

    然而，这一切除了这位不知名的强者与那颗小球外在无人知晓！

