    其实冯烨说的这个道理，大家谁都懂，但是之所以没这么办，还是因为这些人都知道，成圣之机这种东西，它就不可能有很多。

    必然是不够他们这么多人分的，而且相比于去大海捞针一般的寻找，还是从鲲鹏和冥河他们两个手中抢过来，更加容易一些。

    只是还要看讲道理的人是谁。如果说话的是其他人，他们也只当做是放屁。根本就不会在乎。

    只是冯烨手中现在握着三千旱魃，这就非常的恐怖了，更有上古三大杀阵之一的周天星斗大阵在手。

    到了他们这个实力，已经有资格，不给任何人面子了，但是冯烨这位天帝的面子，他们不敢不给，也不能不给。

    只是面对成圣之机这种他们企盼了千百万年的东西，让他们就这么放手，他们这些人，又怎么会甘心？

    冯烨也转头看向冥河老祖和鲲鹏两个，这两个人的演技一个更比一个强，那种被人反咬一口的愤怒和委屈，表现的淋漓尽致。

    “该是谁的机缘，就是谁的机缘，我不会抢你们，但是我需要知道，那是什么东西。

    或许这种东西，在诸神世界也会很珍贵，否则你们击杀的那位上位魔神也不会收藏起来对不对？

    只有知道了具体是什么东西，我们才能够有目的的去寻找。

    或许还能够从诸神的手中直接换取过来。我们也需要知道，这件成圣之机，在这个世界，有什么效用，叫什么名字。

    在谁的手中？这都是非常的重要。”冯烨开口询问道。

    鲲鹏率先开口说道：“陛下，您知道的，我鲲鹏早就以您马首是瞻了，您说的我不会不听，东西确实不在我的手里。”

    冯烨转头再看向冥河，冥河同样的无辜表情，十分委屈的说道：“真的不是我，如果在我手中的话，我现在就不应该在这里，而是已经躲回血海了。

    你们都知道的，我一心想要躲回血海的话，鲲鹏是拦不住我的。”

    冥河的这句话，算是说到了众人的心中。因为确实有道理。这个时候，大家的目光再次汇聚在鲲鹏的身上。

    鲲鹏顿时坐蜡了，这确实是他的一个弱点。人家冥河有老巢，只要躲回老巢，这些准圣大能，都拿冥河没有任何的办法。

    冥河的血海，也都被冯烨放过来了。

    而他鲲鹏经营许久的老巢北海，还在三界，他一时半会儿的跑不会去。这就是最大的破绽。

    “鲲鹏，还不说实话，我们只能选择击杀了你。再从你的尸体上自己拿了。”孔雀大明王厉声说道。

    其他的几位大能，也都看向鲲鹏。

    形式比人强，鲲鹏知道自己保不住这成圣之机，说什么也没有用了。

    自从上古的时候他错失了机会以后，这么多年，就一直在懊恼当中。只是没想到，机缘会再次出现在自己的手中。

    但是自己此刻却又不得不放弃。这种连续两次到手的宝贝，又偏偏保不住的感觉，让他快要发疯了。

    “好吧，确实在我的手中，我愿意将这份机缘，献给天帝。免得大家内部纷争。”鲲鹏大义凛然的说道。

    边说，边掏出一块石块，冯烨接过来，发现这似乎是某个石碑的一角，很小的一块，上面也没有文字。

    但是散发出了一种玄奥的气息，所有大能的目光，都盯着冯烨手中的石块。

    鲲鹏之所以要将这成圣之机送给冯烨，就是因为冯烨目前在众人当中的实力最强大。未来还有获得成圣之机的机会。

    而且以冯烨的实力，未来也未必没有再获得一块的能力。现在有了这块石块，未来说不定还能够获得一块，就会给他了。

    毕竟冯烨没有其他的准圣下属了，他现在献给冯烨确实是最好的选择。

    冯烨将手中的石块仔细的看了看。却也只能感受到那种气息，但是却始终什么都捉不住。

    看着一群大能，目光热切的盯着他手中的东西，冯烨也不吝啬，伸手将东西扔给镇元子大仙。

    “大家都看看，这东西到底是什么东西。现在也只能是感受到有些玄奥，具体怎么用还不知道。”冯烨对众人说道。

    冯烨这一手，也算是以退为进，这么多大能，说不定谁一冲动，率先对他出手的话，只怕立刻就会起连锁反应，引发所有人的争斗。

    即使冯烨有三千旱魃，能够在一定程度上威胁众人，那他们之间的联盟，也要彻底的被破坏了。

    对冯烨来说，所谓的成圣之机，现在还太早。干脆先扔出去，让大家都看一看。如果谁真的想不开，转身就跑的话。

    也一定跑不掉，任凭谁也拦不住这么多的同级别高手。平日里关系再好，面对成圣之机这种宝贝，也无法将背后交给对方。

    反而不如就此大大方方的，将这东西交出来，让大家轮流都看看。没人敢拿了就跑的情况下，情绪自然就稳定下来了。

    这成圣之机最后的归属，自然也就定下来了。别人任何人拿了，都没人心服，只有他这个天帝才能压制住众人。

    这些东西，几乎是转瞬之间，冯烨脑中就转了这么多圈，这才将众人珍视的宝贝，丢了出去。

    镇元子也想不到，冯烨居然会将这种宝贝，这么大方的就交给了他。

    即使镇元子在一众大能当中，人缘算是最好的一个，却也依然被一众大能隐隐约约的围拢在中间。

    确保他无法逃离，毕竟镇元大仙最出名的神通就是袖里乾坤，精通空间法则。

    在观赏感受一番以后，镇元子这才依依不舍的，将手中的石块，扔给黎山老母。这些人一个接一个的往下传。

    唯独没有给鲲鹏和冥河，冥河也想要凑上前去，却被其他人联合起来，将他排斥在外了。

    毕竟他刚刚说的明白，一旦他回到血海，这些人联合起来都拿他没有办法。在刚才来说，确实是一个十分好的说辞。成功的洗脱了他身上的嫌疑。

    现在反而让众人，更加的防备他了。宝贝转了一圈，如同预料之中的一样，最后又重新回到了冯烨的手中。

    众人的眼中依然十分的热切，但是已经都清醒了过来，不会做出什么冲动的事情了。

    这种冲动与修为无关，反而是修为越高，那种被卡住，无法寸进的感觉，就越让他们难受。

    心中的执念就会越强，千百万年的积攒下来，为了成圣之机，做出什么事情来，都不奇怪。

    “好了，东西大家也都看了，这东西，很可能只是一块碎片，应该还有其他的部分，只是不知道，还有多少。

    咱们现在应该做的，就是去打听一下，这石块到底是什么，其他的碎石块，在什么人的手中，这才是最重要的。

    至于后续的计划，大家是选择交换也好，强抢也好，联合起来发动战争也好。反正，大家先克制住，暂时不要内讧。

    否则的话，大家都得不偿失。”冯烨认真的说道。

    “这种东西，契机这么独特，应该在众神当中十分的出名，在民间或许很难接触到涉及这种东西的消息，但是在诸神之间，不可能是默默无闻的。”冯烨分析说道。

    只是众位大能一个个心中打着自己的小算盘，没人回答冯烨。

    看这种情况，冯烨就知道，就算是这些人，真的有了什么消息，也不会说出来。

    “大家不要心存侥幸，这段时间，你们应该也和众神打过交道，他们的修炼体系虽然与众位不同，但是实力确实丝毫不弱。

    这种石块，在他们的世界这么多年流传，结果到现在，这个世界，都没有出过一个圣人级别的高手，这说明什么？”冯烨分析说道。

    要说实力，他们这些人，都自讨不弱于人。但是要说能够修炼到他们这个级别的存在，是个蠢货，那还真就笑话了。

    凭什么别人千百万年的都研究不出来，这石块的秘密，他们这些刚刚过来，没多长时间的，就能够研究的出来石块的用处？

    “我倒是知道一点消息，传说这个世界的创世神，留下了一块命运石板。记载了世界初创时候的大部分消息。”弥勒佛笑呵呵的开口说道。

    弥勒佛还真是造反专业户，在这个世界造反以后，他就开始留意收集各种神祗的消息。其中就有命运石板的消息。

    不过流传在凡人之间的消息，也大多数都是只言片语，命运石板有什么用处，得到了又会怎么样，完全没有记载。

    流传下来的消息，只有诸神争夺命运石板的消息。还是通过参加神祗之间战争的魔法师留下来的。

    弥勒佛的话，顿时引得一众大能感兴趣起来。

    “这么一说，我倒是想起了我们的上古传说。当初鸿钧老祖，就是得到了大半的造化玉碟，然后才了悟了成圣的办法。”鲲鹏开口说道。

    “鲲鹏道友的意思是，这石块，或许就是这个世界的造化玉碟碎片？”一直很少说话的黎山老母也开口说道。

    冯烨这个时候开口说道：“不管这石块是什么东西，反正咱们现在肯定是用不上的，或者说，应该是没什么用的。

    否则人家上位魔神，修为也是不若，没道理在人家手中那么多年，还什么都没研究出来。

    到了咱们的手中，就能够让咱们一举成圣了对不对？”

    “那陛下的意思是？”镇元子问道。

    “我的意思是，大家联合起来，去夺取其余的石块，将这石板还原。或许咱们就能够明白这石块的作用了。”冯烨还是想要将这些大能拧成一股绳。

    可惜这些大能，谁也信不过谁，别说其他人，就算道门的那几位，还有佛门的几位，也全部都是小心思一大堆，面对这种诱惑，互相之间也是暗自防备着。

    想要让这些人通力合作，实在是太难了。

    如果不是还要借助这些人的力量来对抗诸神，冯烨早就想要躲的远远的，任由这些人去斗了。

    打死一个少一个，死的越多越好，都死了他也不心疼。

    “陛下的提议不错，我等代表佛门，愿意与众位合作。”弥勒佛率先站出来同意了冯烨的提议。

    紧接着，道门的南极仙翁，以及镇元子，黎山老母，冥河老祖，鲲鹏等人，也纷纷表示赞同。

    “陛下觉得，咱们应该从哪里开始？”镇元子询问道。

    “当然是从这无底深渊开始，诸神比较团结，在发现有神祗陨落以后，一定会加强防备。而且拥有神国的他们，也不容易击杀。

    这些家伙都将神国藏的死死的，都是化身在外面行走。难以彻底的击杀。我觉得，无底深渊的魔神，更好杀一些。

    这些家伙全部各自为战，互相之间也缺乏信任，虽然实力都很不错，但是咱们各个击破的话，一定能够让他们上天无路，入地无门，一个个伏诛。”冯烨说这话的时候，还特意扫了众人一眼。

    各个都是老奸巨猾之辈，自然明白冯烨在指桑骂槐的说他们不知道团结，不过一个个都仿佛没听出来一般。

    “陛下说的正是，只不过咱们征讨了深渊魔神，如果再得到这种石块，该如何分配？”冥河老祖一句话，顿时让刚刚缓和下来的关系，再次剑拔弩张。

    这个问题就是无解的。谁都想先要，很可能后面就没有了。在这个时候，提出这问题的冥河，也不知道在打什么主意。

    和这些老银币打交道实在是太累了。

    冯烨心中暗恨，这些家伙，等到自己大周天星辰幡炼成以后，不在惧怕诸神的围攻了。就再也不管这些家伙的烂事儿了。

    只是诸神的威胁，近在眼前，他也还需要这些人帮他抵御诸神。只能尽量缓和他们之间的矛盾。

    “如果诸位信得过我的话，可惜先存放在我这里。”冯烨说道。

    只是这话说完，却再没有一个人接茬。这明显就是信不过他的意思。突然间就非常的安静，气氛顿时就尴尬了起来。

