    不出意外的话，在解决嵌合蚁之后，太就会启程前往黑暗大陆。

    原著中，嵌合蚁以人类为食，不知道杀了多少人，好像是有一个小国家都被吃光了……

    妈的，一只母蚂蚁而已，居然这么能吃。对身为种族至上的太来说，一切对人类有敌意与伤害的物种都应该杀死。死掉的敌人，才是好的敌人！

    不管他是妖、鬼、魔、佛、神，甚至是仙，只要是视凡人为蝼蚁，自认为高高在上，太可以应付的，都是属于可以杀的范围！因为在太看来，他自己就是凡人，永远都是凡人。他们看不起凡人，就是在看不起太，既然如此，还有什么好说的！

    至于卡金帝国在黑鲸号上搞的壶中卵仪式，太没兴趣管，这又不是什么种族之战，顶多属于他们自己的国家的内战！选王的过程中虽然死伤无数，但这与太无关啊，太又不是什么悲天悯人的圣人，也从来都没有以英雄自称过。

    太虽然佩服英雄，但是却一点都不想成为英雄。一想到自己成为英雄，然后受人敬仰，人人崇拜，太的羞耻心就爆表啊！

    太可以以看他们不爽为理由杀他们，但绝不会以英雄主义的形式去处理他们！问题是，卡金帝国并没有惹到他啊！当然了，如果到时候，太心情不爽，想杀人泄愤，倒是可以考虑玩玩！

    不要说什么刚刚英雄救美的事了，刚才那事，不管是那些混混还是那个垃圾美女，都看得出来，太不是单纯的想英雄救美，而是为了泡妞，三方都是属于我知道你知道，你也知道我知道，他也知道你我都知道！都是心知肚明，只是没兴趣拆穿，太也只是口头上说得好看而已，并不是真的想成为英雄！

    所以，对于后面卡金帝国的选王，不出意外的话，太是不会去管的。

    不过，这都是以后的事，现在的话，小杰和奇犽应该正在想办法赚钱吧？要不要去找他们玩玩？原著这个时候，他们好像靠凝在学淘宝捡漏。

    说实话，前世看到这个赚钱办法，太还挺羡慕的，赚钱真容易啊！最重要的是，感觉很好玩的样子。

    在刚学会念能力的时候，太还想过要不要靠这个去赚一笔。要不是后面在天空竞技场打到两百层，赚了两个亿，再加上懒癌发作，说不定太现在已经是一个考古猎人或者鉴宝猎人！

    还有酷拉皮卡，他这个时候好像是受到了诺斯拉家族的雇佣，成为了诺斯拉家族大小姐的保镖！

    诺斯拉家族的大小姐妮翁，拥有预言的能力，写出的预言准确率几乎为百分百。原著中就是那些十老头看了她的预言诗，提前带走拍卖品，这才导致蜘蛛旅团在友克鑫市的第一次任务失败。

    太对妮翁的预言能力还是挺有兴趣的。对于被传得恐怖非常，强大无比的黑暗大陆，太其实是非常忌惮的，所以太想让妮翁帮忙占卜一下，可以突破实力的办法在哪个方向？这次去会不会有死亡的风险？

