    哗！”

    海域上，乘着战舰，他们朝最深处进发。

    战舰上，萧风看到曲妃嫣正在摆弄着模型，于是问道：“这海底城已经是废墟，你为什么带着它呢？”

    当初曲妃嫣离开的时候，将海底城变小带走了。

    那时候萧风才知道，原来这还是一件宝物。

    不过海底城已经是废墟了，如果要修的话，不知道要付出多少的代价和精力。

    “主人，这海底城对我很重要！”

    “我不知道它为什么会变成这个样子，但是我有种感觉是因为我！”

    “所以我想修好它！”

    曲妃嫣目光盯着手上的废墟，神色郑重道。

    萧风听了微微点头，传音道：“小金，妃嫣的身份你是不是知道？”

    他心中一直都很好奇，因为从曲妃嫣见到金翅大鹏鸟的时候，就表现出很惧怕的样子。

    那种神色绝对不是装的，而是一种来自灵魂的巨大压迫。

    “主人，她的身份我现在告诉你也没有意义！”

    “我只能说，她和我是来自一个地方的！”

    金翅大鹏鸟回应一声，随后就没有再说话。

    萧风眼神一动，暗道：“来自同一个地方？”

    这句话包含了很多的信息。

    因为他知道金翅大鹏鸟可是神级凶兽，如果曲妃嫣和它来自一个地方，那么出身也绝对不平凡。

    不过小金不愿意多说，也许是因为萧风现在的实力太弱了，说了也没有意义，所以也就没说。

    萧风心里明白，走过去笑道：“我来帮你看看，我是术炼师，也许会有办法！”

    这件宝物虽然已经损坏九成以上，不过慢慢修的话，还是能够修好的。

    “哇，主人，你还是术炼师啊！真厉害！”

    曲妃嫣眼睛一亮，立刻把东西递了过去。

    萧风仔细的检查着，魂力包裹着，深入的了解这座海底城的构造。

    “嘭！”

    就在他找到核心的时候，忽然一股强大的排斥力把他的魂力震退。

    萧风脸色立刻就变了，他发现这东西居然这么的厉害。

    “妃嫣，这个东西修复起来很复杂，需要很多的东西！”

    “等有时间我再帮你！”

    萧风将东西还给她，笑道。

    “嗯，谢谢主人！”

    曲妃嫣点头随后收了起来，目光看向前方，笑道：“我们到了！”

    萧风眼睛看去，前方就是海域的最深处-半月寒潭。

    “咻！”

    收起战舰，萧风牵着曲妃嫣御剑飞行。

    半月寒潭的入口太小了，战舰进不去，所以只能御剑过去。

    “主人，这里面很危险，我在前面保护你！”

    曲妃嫣站在前面，护着萧风。

    “没事，我有宝物护身，防御力不亚于你，放心吧！”

    萧风听了有些感动，摸摸曲妃嫣的头，微笑道。

    “咻！”

    两人周身灵力涌动，飞向半月寒潭。

    “轰！”

    刚进去，两人身上就感觉到被一股非常沉重的力量压着。

    “好强的重力，这里的力量是自然形成的？还是？”

    萧风脸色有些疑惑，道。

    曲妃嫣目光环顾四周，沉声道：“应该不是自然形成，这下面有东西！”

    说着，她伸手指想下面，萧风看去，只见那是一个深不见底的漩涡，宛如深渊！

    “我们下去看看！”

    萧风有些好奇，立刻御剑朝漩涡里飞去。

    十分钟后，他们还没有到达底部。

    “我去，这到底有多深啊！”

    萧风脸色惊讶，没想到他们还在往外面飞行着，还真像深渊。

    “主人，到了！”

    曲妃嫣开口道，目光看去，这里已经没有海水，他们仿佛来到另外一个地方。

    “嗡！”

    两人好奇的走着，忽然虚空中传来一道震颤灵魂波动。

    两人眼神猛然收缩，浑身一颤，脸庞出现惊惧之色。

    “主人，那是什么？好恐怖的灵魂震颤！”

    曲妃嫣俏脸惊骇，不由问道。

    萧风摇摇头，他也不知道是这么回事。

    “进去看看！”

    说着，两人迈步走了进去，还没有走多远，面前就被一条湖泊给挡住。

    “嗯？怎么御剑不了！”

    萧风刚准备使用御剑术，却发现封天剑都拿不出来。

    “主人，这里的空间之力太强了，我们的宝物都无法使用！”

    曲妃嫣感受后，正色道。

    萧风试了一下，发现确实都拿不出手，这里的空间压制太厉害了。

    “这是什么水？”

    他的眼睛看向湖泊，伸手划了一下。

    “咝！”

    手指入水，萧风犹如电击一般，浑身颤动，那种灵魂深处的悸动是那么的真实。

    “妃嫣，刚才我们感受到的异样就是来自于这条湖泊！”

    萧风明白过来。

    曲妃嫣俏脸露出惊讶之色，随后也划了一下水，不过她的境界比萧风高，所以感觉还好。

    “主人，这应该是幽冥寒水，它能刺痛人的灵魂！”

    曲妃嫣解释道。

    “幽冥寒水？”

    萧风嘴里喃喃一声，眼睛一亮，问道：“那如果一直刺激着灵魂，会不会增强魂力？”

    他想到如果能够锻炼，那会让他的灵魂更加的强大。

    “当然可以，但是如果承受不住，灵魂会被穿透，那就是真的死了！”

    曲妃嫣点头，脸色有些担忧道。

    萧风听了微微一笑，道：“没事，我自有办法，你在这里等着，我下去磨炼一下灵魂力！”

    如此好东西，正好能够增强他的灵魂力，对他的修炼也非常有益，所以萧风可不能错过。

    “星辰之力，护！”

    萧风心神一动，调用体内星辰之力护住他的灵魂，随后跳下寒水。

    “噗通！”

    进入水里，灵魂立刻刺痛起来，不过有星辰之力的保护，所以他撑住了。

    “先适应适应，然后再深处！”

    萧风可不傻，他可不会直接进入水底，万一连星辰之力都撑不住，那他就直接死了。

    所以他先适应，慢慢的减弱星辰之力的保护。

    “咝，还真是疼啊！”

    萧风暗道，从刚开始感觉被蚊子咬，随后那种痛感越来越强烈，他咬着牙坚持着。

    两个小时后，终于完全的适应下来，于是他接着向下，开始一段灵魂磨炼的时光。

    时间飞快，转眼半个月过去，萧风终于来到水底，进行最后的磨炼。

    “我的灵魂果然更加的凝实，强大了不少！”

    他心中暗道，非常的开心。

