    　　“呵呵，不要哭了，再哭就不漂亮了！”比佰轩艰难地裂了裂嘴笑道。

    　　艾洋雨看着比佰轩单膝跪在地上，捂着眼睛，神情很是虚弱。

    　　比佰轩无奈的说道：“不要这样看我，我只是精神力透支了而已，恢复个几天就好了！”

    　　比佰轩说完，想挣扎着站起来，但是精神力透支使的他晕忽忽的，身体根本提不上一丝力气。

    　　艾洋雨向比佰轩走去，来到他的面前，双手搀扶着比佰轩，比佰轩没想到这个大冰块美女会过来搀扶他。

    　　但是，艾洋雨根本没想过自己和比佰轩体重差距，也没想到比佰轩因为呆愣住，而没有往前使力，艾洋雨双手用力向上拉，但是，比佰轩双腿一软，在两人惊呼声中，倒在了地上。

    　　两个人都呆愣住了，彼此感受着嘴上呼出热气，顿时，在这个简陋的草屋中，出现了不可说的气氛！

    　　两人彼此都不愿意，打破这种暧昧微妙的气氛。

    　　两人顿时心里一麻，一股暧昧的暖流，在俩人心里流淌开来。

    　　比佰轩心里吼道：“妈的，这要是忍了，我还是男人吗，死就死吧！”

    　　看着身下的美丽的女孩，肌如凝脂，五官秀美，眉色远望如山，脸际常若芙蓉，皮肤柔滑如脂。

    　　艾洋雨眼神迷离的看着比佰轩，心里很是奇怪：“这是什么感觉，好奇怪，可是…这种感觉好舒服，好像时间永远停在这一刻，这是怎么回事？”

    　　比佰轩抬起头看着艾洋雨动情的摸样，看着她红晕的俏脸深情着说道：“小雨！我爱你！”

    　　“嗯！”艾洋雨只是嗯了一声，闭上了双眼。

    　　比佰轩笑了笑，站了起来，把艾洋雨衡抱起来。

    　　比佰轩俯下身子，深情地看着身下的人儿。

    　　“嘤咛！”艾洋雨叫喊了了一声。

    　　艾洋雨看着比佰轩，俏脸红的像要滴出血来，忍不住伸出小手去触摸比佰轩健壮的胸膛，口中发出梦呓的声音，内心里喃喃道：“这就是爱的感觉吗？这就是幸福的感觉吗？这种感觉真好！”

    　　不久，就开始了什么什么的过程…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

