    第102章 哪里受伤了？（2）

    对于即将见到的场景，江航其实是有所预见的。

    但当他真正看到那个让人热血沸腾的场景时，他心头依旧一热。

    陈丹是趴着的，最显眼的是两颗洁白细腻犹如刚剥开外壳的水煮蛋。

    往上是线条平滑、犹如丝绸一般的山脊，往下是两条细长匀称白皙犹如玉脂的双趺。

    下方是因为挤压而从侧面溢出的柔软……

    江航飞快拿过浴巾覆盖在她的身上，上前轻声问道：“怎么样，摔到哪里了？”

    此时江航不敢直接搬动陈丹，免得遭受二次伤害。

    “全身都疼，每个地方都疼！”

    陈丹努力仰起头，脸色有些苍白，明媚水灵的大眼睛望着江航。

    被打湿的头发有些贴在前额，有些散落在白净的脖颈之间，那可怜兮兮的模样看着让人格外心疼！

    江航皱了皱眉，轻声说道：“我来检查一下，有刺痛或者剧痛都和我说！”

    陈丹转过头没有去看他的眼睛，羞涩的感觉甚至压过了身体的疼痛。

    江航轻轻抬起陈丹的手臂，缓慢地移动着问道：“怎么样，有疼痛加剧么？”

    陈丹只觉的自己被接触到手臂处有一点异样的感觉，让她心有些发慌燥热。

    她咬了咬嘴唇，轻声说道：“不痛。”

    “那这只呢。”江航抬起了陈丹的另外一只手，轻声问道。

    陈丹看着江航一脸认真关切的表情，心也逐渐安定下来。

    她心中清楚，无论发生什么事情，他都会在自己身边。

    “也没事！”陈丹轻声回应道。

    “手臂应该是没事，我看下脚……”江航看向被浴巾盖去的小半截小腿肚……

    在远处看只觉得陈丹的腿洁白细腻，但真正到了近处，才能感受到惊人的魅力！

    那双极其细腻白嫩的小腿纤细顺滑，没有那种男人的粗壮感，但同样不会让人感到绵软无力。

    当然，这些江航只是一扫而过，他现在最担心的是陈丹有没有受伤！

    他轻轻握住陈丹的脚踝，然后缓缓向上移动。

    “啊……好痛！”只是轻轻挪动，陈丹便疼得眼泪都流下来了！

    江航轻轻放下她的小腿，然后用手指沿着小腿骨缓慢触碰挪动。

    他这是检查哪里有骨折或者错位！

    “怎么样，有哪里疼痛么？”

    陈丹沉默了片刻说道：“没有，就是有点痒！”

    等挪到膝盖的地方时，陈丹又开始叫痛。

    江航仔细查看了下，骨头应该是没有太大问题，只是磕得有点肿胀起来！

    四肢和头都没事，现在最主要的就是胸腔肋骨处是否有问题。

    江航把手轻搭在陈丹的腹部，头转向另一边，轻声说道：“你尝试用力支撑，看能不能自己站起来！”

    那种柔软温热的感觉让江航心中第一次生出异样的感觉。

    不知道为什么，江航脑海中忽然蹦出一个念头：手感很好！

    “别……”

    陈丹的睫毛因为过于紧张而轻微抖动，那张无瑕的小脸蛋满是红霞！

    “放手……我有点痒……”

    江航点了点头，转过身去说道：“好的，那我不碰你，你自己试着能不能爬起来？”

    等了好一会儿，江航却依旧没有听到身后的动静。

    江航只能再次转身，但却看到陈丹趴在地上哭泣，光滑的肩膀还一抖一抖的！

    “怎么了，别哭呀，是不是起不来呀？”江航柔声问道。

    “阿航，我胸口好痛……”

    陈丹泪流满面，看来疼痛把她折磨的不轻，在江航面前她又显得更为脆弱。

    她断断续续哭着说道：“阿航，我真的好痛，一用力就痛。”

    “丹姐，我们是姐弟对不对？”江航咬咬牙说道。

    “所以就算我们坦诚相对也不算什么的，我现在要把你翻过来，我需要仔细地检查，来确定你软组织受伤的程度。”

    陈丹见着江航那坚决认真的眼神，迟疑了十几秒，轻轻得嗯了一声，扭过了头。

    江航一手托着肩膀，一手托着腹部把陈丹给翻了过来，尽管动作很微小，但是陈丹还是痛得哼出了声。

    就这样，陈丹就全部呈现在了江航面前

    柔软因为剧烈的撞击呈现出血红色，甚至在其边缘处还有一小点的血丝。

    周围隆起的有些略微有些惨白，和身体其他肤色略有些不同，但是所幸，肉眼所见并不能没有乌青和硬块。

    陈丹的眼睛静静闭着，脸上有些红晕，因为过于细腻娇嫩的肌肤，甚至还可以看到脸部因为激动害羞而极其细的毛细血管。

    “啊！”陈丹叫了一声，感觉自己被人轻柔地抱了起来。

    “丹姐，先抱你回卧室，你在地上还几分钟了，会着凉的。”

    江航基本上可以确定陈丹的疼痛是因为肋软骨和柔软的肌群受到撞击而产生的轻微损伤。

    至于疼痛剧烈的原因，那个部位本来就是极为娇嫩的，只能好好爱护疼爱，哪经得起一丝丝的伤害。

    “阿航，是不是很严重？”陈丹缩在了江航的怀中，希望借此能减轻自己的痛苦，而后轻轻得说道。

    “瞎说，”江航轻笑着说道，“只是软组织受伤而已。”

    “是这样吗？”听江航这么一说，陈丹觉得好像真的没什么大不了的，柔软也没有刚才那般剧烈疼痛。

    “你自己感受下有没有出现出现肿胀硬块。

    如果有的话就比较严重了，我们需要立刻去医院。

    如果没有，那就只是软组织轻微损伤，我去买些药来抹抹就好。”

    吩咐完江航便转过身去。

    说实话，他现在还是很担心的，毕竟女孩子的柔软不同于其他器官，它显得更为娇嫩脆弱。

    如果只是软组织轻微受损，那好处理，如果是柔软脂肪坏死，出现囊性肿块，那就是大~麻烦了。

    片刻后，身后传来细微的声音。

    “没有硬块和肿块……但是好痛啊！”

    江航这才长出了一口气说道：“嗯，痛没事，我去给你买药抹抹……”

    说完江航拿起钥匙就要离开，陈丹柔弱的声音传来。

    “阿航……你快点回来啊！”

    ?  ?感谢【一生的许诺】、【嘤丶雄】的打赏~

    ?      么么哒~~~

    ?      另外，求诸位大佬手下留情……ε=(′ο｀*)))

    ?  

    ????  

    (本章完)

