    这是一场大逃杀！有人扮演忠臣，譬如星空众势力人物。

    有人扮演内奸，譬如魔族。

    有人扮演烈士，譬如魔祖！修炼上万年，魔祖不是没有悲剧过，但这一生的悲剧都没有此刻悲剧，这一生的悲剧在这场悲剧面前都是浮云！魔祖恨啊！从布局到入局，他一步步落入凌风的局里，等到他明白过来的时候已经太晚了。

    其实，魔祖真的不想做烈士。

    于是，他只能疯狂逃生，爆发出天地急速，可这还不够，他正被各大势力人物疯狂死磕，因他体内乱成一锅粥，速度上要慢上许多，而各大势力人物则没有这样的问题，因而速度不受影响。

    此消彼长。

    魔祖真的快要悲剧了。

    不多时，魔祖的体内的力量更加絮乱，自里面飞出了无尽流光，蒸腾出一道道黑色蘑菇云，要将魔祖的丹田崩掉。

    万般无奈下，魔祖将丹田中的力量逼迫向胸口，由肺脏来承受魔力亟爆。

    轰隆一声巨响。

    他的肺脏直接炸裂，血肉成泥，胸前破开了一个血洞，血水喷涌而出，让这片天地出现了波澜，四周空间直接瓦解，形成可怕的空洞。

    魔祖当场惨嚎，泣血想死。

    那感觉实在太痛苦了，像是肺脏被人生生挖了出来。

    巨大的痛苦刺激了魔祖，让他变得更加疯狂。

    “还真是个人物！”

    魔主寒声说道：“借用身体某个部分来卸掉魔力狂暴的力量，等到魔力在可控范围，就是那仙力都要被其融入体内。”

    “一定要除掉他，否则后患无穷！”

    显然。

    魔祖狠辣的让人心里直冒寒气，要是魔祖熬过了这一次，得到仙力滋润，那就是另一个凌风，而且是更可怕的凌风，这让他们如何不害怕？

    “干掉他！”

    仙域几位天尊发狠，死磕魔祖，每当魔祖气息动乱，他们便立刻下杀手，打的魔祖吐血横飞，而且伤势越来越重。

    刺啦！量天尺自虚空中飞来，击中了魔祖的肩头，打出了一个血洞，让魔祖身躯一个踉跄。

    一位魔尊抓住了机会，开天斧自虚空上劈落下来，在魔祖背后开了一道血口。

    魔血喷涌。

    魔祖脸色更惨白，惨嚎声更刺耳，但他体内太乱了，完全没有能力应对这个局面，他只能坚持住。

    他动用天宫横推众人物。

    咚的一颤。

    天宫压制住了局面，而魔祖丹田内的力量又进行亟爆，逼得魔祖不得不将这股力量移向肾脏，在腰处爆开，当场炸开一道道血花。

    “男人不能没有肾，魔祖你要注意了。”

    东方韵在远方冷笑着说道。

    “……”魔祖气的想打人！他是魔尊，不要说一个肾，就是整个身躯只剩下一个头颅都可重铸，东方韵不可能不知道这个道理，但东方韵还是说了。

    这是在恶心他。

    “就是，没有了肾，男人可就坚强不起来了。”

    有人在冷嘲。

    “等我诛掉你们，摘掉你们的肾！”

    魔祖咬牙切齿，被人侮辱的滋味真不舒服，但这个时候他忍了。

    他一面快速向远方冲去，一面则压制丹田中狂暴的魔力，防止自己被炸掉。

    砰！片刻后，一股强悍的力量自丹田中俯冲而出，炸掉了他的肝脏，大片的魔血飘零世间，让人们皱眉。

    毋庸置疑。

    这个时候魔祖伤势更重，但这个人物是属小强的，竟然又熬了过来，冲向了远方。

    “杀！”

    各大势力人物血拼了，各种禁器祭出，打的魔祖相当悲惨，不多时，他就变成了一个血人，满脸满身皆是魔血，就是融入夜色中，只怕人们都发现不出什么不同。

    不久后。

    他另一只肾也炸了，伤势极其严重，体内气血流淌都受到了阻碍。

    “唉，魔祖你这是何苦呢？

    男人不能没有肾，你这以后怎么活啊？”

    东方韵调侃道。

    “可怜的魔祖！”

    人们笑道。

    “……”欺魔太甚！魔祖想炸毛，更想把这些人物一同炸死。

    但考虑到他还想活，这个想法终究是不完美的，要是能够将星空人物全部炸死而他活着才是完美的。

    无尽魔力依旧没有散开，那道淡薄的仙力正在点燃无尽魔力，让其到了一个可怕的程度。

    不得已。

    魔祖将那将要爆炸的力量推向了一条腿，轰隆一声，他一条腿废了，但这并不影响速度，他依旧逃的飞快。

    “压制住他！”

    魔主喝道，那支玉笛打了过去，直接在魔祖后背开了一个血洞。

    “诛魔！”

    妖族人物更直接，打出天罗地网，要压制住魔祖，不让其逃了。

    但。

    天宫以及那柄利剑太霸道，竟是劈开天罗地网，自其中逃生，飞向了远方。

    可。

    他的血肉筋骨还在炸开，仅仅一个时辰，他的双臂便彻底变成了血雾，接着便是双腿，而后就到了五脏六腑。

    他在卸力！并且。

    他还利用无尽魔力爆炸的天威推动自己离开，诡谲莫测，而且真的与各大势力人物拉开了距离。

    匆匆十万里。

    人们都感觉疲倦了，而魔祖竟然坚持了下来，不得不说人一旦被逼急了，什么潜力都能够爆发出来。

    “呃啊！”

    当魔祖心脏炸掉的时候，他大声悲鸣，痛苦万分，但还是逃向了远方。

    “真要让他逃了吗？”

    人们皱眉，心中发寒，这样的魔祖实在太可怕。

    “我们立刻前往出口，在那里拦住他！”

    东方韵开口，他想要追上魔祖很麻烦，天宫的推动速度太快，哪怕是天舟都不够看，而且魔祖是利用无尽魔力炸裂进行推动，那是在玩命啊。

    人们自问在这方面比不上魔祖。

    “好！”

    虚宫人物同意。

    “我们追击他！”

    仙域人物说道。

    “好！”

    这场大逃杀整整持续了八天时间。

    魔祖悲惨到了极点，整个身躯只剩下了脑袋，而这个时候丹田才被他压制下来，但这也是倾尽全力的结果，他不可能再战，没有更多精血与精力了，否则就要死。

    而且。

    就算重铸身躯，这场血难带来的后果都要体现出来。

    他的血肉筋骨将变得脆弱不堪，能够达到天尊级别算是侥幸，实力不受损，这要看天意。

    “等本尊炼化那缕仙力，重铸身躯时，你们都要死！”

    魔祖发誓诅咒，最后飞向了出口。

    呛！正在这时，四柄天剑自虚空中飞出，直接刺向了魔祖的双目。

    “滚！”

    魔祖大喝，动用天宫及那柄利剑进行最后防御，而怒焰则强势压了过去，进行拦截。

    轰隆隆……这场大逃杀结束了。

    那四柄利剑击中了魔祖的脑袋，发出沉闷的巨响，让魔祖差点当场闭眼，但在最后时刻，他脑袋中竟然喷涌出一张魔图，挡住了四柄利剑，而魔祖与怒焰联手，将四柄利剑推荡而出，撕开禁制，飞向了星空。

    他还是逃了！“逃了？”

    当人们飞来时，一个个脸色难看，那四柄剑来历非凡，并不局限于力量，而是诛魂。

    可惜，魔祖魂海中有一张魔图，能够压制住局面。

    “逃了！”

    几位人物叹息不已，他们太大意了。

    东方韵等人只能叹息，他们还是来迟一步，魔祖比他们想象的还要快上一些。

    “无妨！”

    魔主出现，望着远方，冷冷的笑道：“诛魂剑伤到了魔祖魂海，而无尽魔力更崩毁了他的道基，想要恢复过来可不是那么容易的，几十年内能够恢复过来，应该运气不错。”

    人们额首。

    魔祖这次伤的很重，即便能够活下来，想要重现今日的辉煌也不太可能。

    唯一放他们放心不下的则是那道仙力。

    “他不是凌风，即便得到仙力，也仅有那么一缕而已，太淡薄。”

    魔主简单的解释了一句，而后便飞出了仙古星海。

    魔祖逃了，凌风死了。

    他可不想成为各大势力人物猎杀的对象。

    而后。

    魔族等人物亦飞出了仙古星海，这里的资源大多落在魔祖手中，他们并不想就这么放过魔祖，只要在星空中查到魔祖踪迹，便可一举击杀。

    人们与魔族的想法是一致的。

    魔祖重伤，短时间恢复不过来，他们有几十年的时间，更有信心找出他来，而且星空则是他们的主场，魔祖将更加倒霉。

    当然。

    要是魔祖恢复过来，倒霉的则是他们。

    随后。

    各大势力人物尽皆飞出仙古星海，没有了资源，仙古星海的气韵也是极为吸引人的，但问题是仙古星海变得不稳定了，随时可能会消失，他们并不想被困数百年，乃至于更久时间。

    一个月后。

    仙古星海发出轰隆隆巨响，一颗颗星辰一闪而逝，重新进入“归隐”消失在星空中，而那曾被它撞碎的星空则重新出现，只可惜那些星辰永远碎掉了。

    仙古星海结束了。

    有人欢喜，有人悲剧。

    有人狂喜，有人落泪。

    有的势力将乘风破浪，而有的势力则注定是星空中的陪衬。

    有的人是英雄，有的人是炮灰，有的人活着，有些人则永远回不来了……这是一座充满魔性色彩的星海，来自于仙古，可不知道何时再相见。

    

