    第353章 探奥秘金山挡路

    “老家伙，你说这小子是不是个怪胎？”

    杨眉大仙都不敢相信自己的眼睛，两只混沌凶兽，就连他们两个见到之后都要绕着走, 当然，这并不是他们两个惹不起，而是不愿意去自找麻烦。

    叶晨在对战两只凶兽的时候，所耗费的力气，两个人自然看的一清二楚。

    他们现在不由得再次感慨，这个世界如果真有怪胎的话。那么肯定是叶晨。

    鸿钧摇了摇头：“老伙计，看来这个家伙真的是后续无穷, 我现在好奇心早就被他给勾起来了, 倒要看看这小子将来以后达到一个什么样的高度！”

    两个人彼此又聊了几句，继续前行，跟上了叶晨的步伐。

    叶晨经过一场大战之后，也表现得非常的虚弱，要不是刚刚经过水姬的滋养，可能现在的他还在虚脱的状态。

    他们继续前行，也不知道走了多远。

    突然，叶晨发现前方有些不同，因为在叶晨不远的正前方，突然被一个高高的巨物给挡住了。

    而且这个巨物竟然金光璀璨，熠熠生辉。

    上面万千光芒，辐射着周围。

    叶晨一时之间有点傻眼，因为他发现这哪里是什么普通的光芒？这分明就是一座金山。

    而且这座山看上去根本没有尽头，抬头仰望也看不到它的边际，不知道上面究竟有多高。

    看着眼前的场景，叶晨停住了脚步：“前面是什么地方？怎么如此怪异？这座山怎么仿佛是金子做的一般？”

    水姬看了看，也停了下来：“如果我没有看错的话，前面应该就是那混沌金龙的所在了，到了他的地盘, 我们一定要小心，万一有个闪失，可能会陷入绝境！”

    叶晨点了点头，随后又问道：“水姬，你和这个混沌金龙有过什么接触吗？你们之间难道不存在什么联系？”

    水姬听完之后摇了摇头：“我们五行神龙虽然同属混沌神龙的后裔，但是自从分化之后，却从来没有见过面。

    平时的时候都会在自己的地盘上，不会离开，潜心修炼，只是因为混沌五行轮碎片的原因，彼此之间才会有一丝的共鸣。

    然而，却并没有彼此见过！”

    叶晨听完之后，叹了一口气，看来想了解这个家伙，只能是和他碰面了。

    不过他听水姬的意思，似乎已经感应到混沌金龙的所在，赶紧问道：“水姬, 你的意思是说前面难道就是他的地盘了吗？”

    水姬点了点头：“虽然我没有见过他, 但是我们之间有一丝的联系，就前面的这座金山来看，应该就是它的地盘了。”

    两个人一边走一边聊，离着这座金山越来越近，随着离着金山越来越近，叶晨的眼神越来越迷离，因为这座金山实在是太大了，金光闪闪，光芒四射。

    这哪里是做金山？这分明是一个巨大的宝藏。

    简直太震撼了，叶晨都不敢相信自己的眼睛。

    就算他在洪荒世界上，也看过太多的天材地宝。

    但是像这样的金山还是第一次见到。

    这要是放到现代社会，不知道有多少人会被眼前的金山争的头破血流。

    就算放到洪荒，也会打破了脑袋。

    想想在那个世界，曾经的西游之中也曾提及过太上老君，为了阻止唐僧西天取经，就派自己的青牛下界阻拦，孙悟空逼得孙悟空没有办法，只能三上天庭。

    然而，最后也没有战胜青牛精，孙悟空无奈之下，只能上西天求见如来佛祖。

    如来佛祖虽然知道是怎么回事儿，但是又不好跟太上老君撕破脸皮，只能派遣十八罗汉下凡，每个人手中拿着一颗金颗子。

    每一个金科子都是一座金山，经过青牛精用金刚琢套走之后，太上老君这才答应放行，孙悟空才勉强过了这一关。

    从这里也不难看出，无论是普通人还是神仙，对于这金子都非常的认可。

    并且这金子似乎在他们眼中有着举足轻重的地位。

    这并不是说神仙爱财，而是在这金子之中，蕴含着一种神奇的力量，这种力量非常纯粹，只要是被吸收之后，不仅可以提升修为，同时，还可以稳固自己的境界。

    所以看到金山之后的叶晨，脸上都露出来洋溢的笑容，眼中金光直冒。

    旁边的水姬看了半天，也露出了兴奋的神色。

    不过她看着叶晨那痴迷的眼神，随后赶紧拍了拍叶晨的肩头：“叶哥哥，你在那干什么呢？那么痴迷，我觉得我都没有那么大的吸引力，你这样的话，人家可有些吃醋了呀！”

    这娇媚的声音让叶晨一时之间不知该如何反应，这才收回对金山的渴望，看了看旁边的佳人，露出了微笑。

    “水姬，你别这样好不好？你这样的话，我真有点受不了，小心我犯了错误，那可就真不好了。”

    水姬听完叶晨的话之后，竟然全不在乎：“叶哥哥，你还能犯什么错误，我倒要看看。”

    说完之后，还带着八分的娇羞。

    叶晨知道，再这样下去，肯定自己又要陷入迷茫了，只能闭着眼睛默默的祷告着。

    过了好半天之后，这才反应过来，随后两个人看了看前面：“水姬，你说前面这座金山会不会和那个家伙，有什么联系？”

    水姬点了点头：“看着金光闪闪的样子，直插天地的气概肯定和他有关系。

    我没看错的话，前面不远处应该就是他的老巢了！”

    叶晨听完之后点了点头：“既然如此，他就在面前，那么我们再往前走走。”

    水姬也没有多说什么，反正现在他是抱着一颗陪君舍生忘死的心。

    就这样，两个人快速的前进了几步，不知道什么时候，叶晨就感觉到自己的胳膊一暖，仔细一看，原来是水姬，不知道什么时候，竟然抱住了他的胳膊。

    叶晨的心中暖暖的，不知道该说些什么好。

    都在这个时候，两个人已经来到了金山的脚下。

    抬头仰望着只查苍穹的金山，也犹豫了一下，说心里话，他真想把这座金山给收回去，这对于自己的帮助实在是太大了。

    (本章完)

