    看着楚剑匍匐在地，哭着求饶，让众人唏嘘不已，十分钟前还威风凛凛的小霸王，此刻沦落为落汤鸡。

    一切的一切，都是因为叶凡。

    毋庸置疑，叶凡成为焦点，全场瞩目。

    “饶命，饶命，饶命。”

    楚剑磕着头。

    郭雄冷哼，“你要请求原谅的不是我和姜老，而是叶先生。你冒犯天威，罪该万死。”

    天威。

    这两个字，用的很重。

    姜老、姜婷以及崔剑都眼神闪烁，微微侧目，发现郭雄脸色无比认真，不免心头震动。

    叶凡，恐怕不仅仅是武道宗师啊。

    郭雄和寻常大洲副统不同，他是见过大世面，进入大夏战部深造学习，甚至得到龙阁元老召见的人。

    武道宗师不足以让郭雄如此对待。

    ‘看来，我远远低估他了。’姜老心中暗忖，姜婷和崔剑也是如此。

    郭雄再次断喝，“怎么，不愿意想叶先生认错，乞求原谅。”

    楚剑微微抬头，看着居高临下的叶凡。

    他脸皮火辣辣的，不愿意相信这是真的，他愿意对郭雄、姜老下跪求饶，可是对叶凡，他拉不下来这脸。

    “孽障，冥顽不灵。”

    郭雄一脚将楚剑踢飞。

    他其实有爱才之心，楚剑是个人才，未来有很大几率进入龙鲸特战组。

    死在这里，真的很可惜。

    军中培养一个楚剑这样的人才，是花费无数代价，死一个是巨亏。

    可是，他无法替楚剑说清。

    只能靠楚剑自己求得叶凡原谅。

    “噗。”

    楚剑跪在地上，吐出一口鲜血，目光却变得执拗起来，“我不！”

    “你说什么。”

    郭雄双眸怒瞪。

    楚剑盯着叶凡，脸皮抽搐，低吼道：“凭什么，我凭什么要向他乞求怜悯。我不服。”

    “不服？”

    郭雄真的气坏了，训斥道：“你有什么资格不服，论身份、论实力，你那一样别的过叶先生。”

    楚剑一张脸憋的通红，但眼神却充斥着强烈的不服。

    崔剑见状，掏出配枪，“给你机会你不把握，既然如此，我就行驶权力，当场毙了你。”

    咔嚓。

    上膛。

    楚剑寒毛倒竖，眼底深处终于露出一丝恐惧；可为时已晚……

    但就在崔剑扣动扳机的那一刻，一道愤怒的吼声传来，“放肆！给我住手！”

    “毙我儿子，好大的胆子！”

    “找死！”

    三道断句，一波比一波响，崔剑都被震的有些晃神。

    随之，一道杀气扑面而来。

    楚剑面前多了一位魁梧男人。

    “爸。”

    看到来人，楚剑大喜，似乎抓到了救命稻草。

    来人，正是楚江。

    青州战部四大副统之一，二星战将。

    “你要毙我儿子！”

    楚江凌冽的看着崔剑，那雄浑的煞气，将崔剑包裹，令崔剑感受到了压力。

    厉害。

    崔剑心中暗道。

    虽然他是龙鲸特战组的成员，在蛮荒战场厮杀过，通过地狱考核，得到国家重点培养。

    可年纪终究太轻了。

    楚江虽然没有经历这些，但资历老，底蕴沉淀的足，因此气势比他强盛一分。

    不过崔剑笃定，若是打起来，楚江不会是他的对手。

    “唰。”

    楚江手掌一挥，崔剑手中的配枪被夺了下来。

    “你！”

    崔剑怒极。

    楚江冷冷道：“龙鲸特战组，是不错，可惜，你太年轻，还轮不到你耍威风。”

    “那我呢。”

    郭雄开了口。

    楚江开过来，两人对视，火花四溅。

    在场的富家子弟、社会精英紧张坏了，同时也无比兴奋，要知道，两大副统帅对峙，可不多见。

    这绝对是南陵、乃至于青州的大事件啊。

    “郭雄，你要杀我儿子？”

    片刻，楚江说话了，语气森冷。

    “违反军纪、耀武扬威、乱用枪械、冒犯天威，按照规矩，你儿子该死。刚才，也给过他机会，可他冥王不灵。所以，楚剑必须受到制裁，否则无以正军纪！”

    “我若是要保呢。”

    “楚江，希望你正视自己的身份，不要知法犯法；再者，你也没能力保。”

    郭雄这话，可谓是啪啪打脸。

    楚江火冒三丈，仰天大笑，“好好好，郭雄，不愧是第一副统，不愧是三星战将，底气就是足。不过，今天我还就告诉你，楚剑，我保定了。”

    “是吗？”

    郭雄一脸玩味。

    姜老和叶凡对视一眼，也来了兴趣。

    他们这样的存在，哪里会在乎楚剑这样的小蚂蚁，倒是想看看楚江能玩出什么花样。

    “爸，有把握吗？”

    楚剑颤巍巍的爬起来，紧张的询问。

    他来南陵的时候，就告诉了楚江，说来复兴号解决一件小事，就回家和楚江喝酒。

    后来楚剑被镇压，悄无声息的给楚江发了信息。

    当然，发短信这事，在场除了叶凡几人看出，其他人都不知道。

    作为一级特种战士，楚剑这点手段还是有的。

    楚江得到消息，猜测事情不简单，他贸然前来，恐怕镇不住场子，于是，楚江打了个电话。

    这电话，打到了南陵郊外太白山的社稷山庄。

    “放心。”

    “有我在，你不会有事。”

    楚江很自信。

    他从怀里掏出一张华丽的绸缎，四四方方，巴掌大小，白色的。

    中间，写了一个大字：

    退！

    “好字。”

    姜老和叶凡异口同声，微微点头。

    这一个“退”字龙飞凤舞，笔力雄厚，跃然纸上，好似活了过来，携带着强烈的威严和气势，给人“立刻退走、否则后果严重”的感觉，没有几十年的底蕴是写不出来的。

    能写出这样字的人，不简单、不平凡。

    看到白色绸缎，郭雄脸色暗变；而楚江则是得意的大笑，“郭雄，你应该认得，这绸缎出自哪里。”

    “社稷山庄，孔家！”

    “不错。”

    楚江昂着头，傲然道：“这乃是孔老先生所写，特意让我带来。郭雄，我现在问你，我有能力保下楚剑吗？”

    郭雄沉默了。

    社稷山庄，孔家、孔老先生。

    这牵扯就大了。

    叶凡不明白，姜老、姜婷和崔剑也不理解。

    郭雄解释道：“南陵郊外太白山，有一座山庄，叫社稷山庄，是孔家所在。”

    “这个孔家了不得，虽然不显露山水，但能量很大。简单说一点，青州不少城市的公职要员都是孔老先生的学生，南陵也不例外。”

    “现任的市首大人，就是孔老先生的学生；同时青州的州府中，也有不少孔老的学生。青州战部统帅大人，曾经也得到孔老的帮助指点，算是半个学生。”

    “南陵四少，南宫家、莫家、宋家各占一个，还有一个，四少之首，便是孔家大少。”

    “另外，青州很大企业，背后都有孔家的影子。”

    说到这儿，姜老、姜婷的脸色已经很凝重了。

    各个领域都有孔家影子，诸多要员都是孔老先生的学生，这还得了！

    这简直是一张大网，笼罩南陵、波及青州啊。

    “孔家或许是因为太势大了，十年前就开始退居幕后，定居太白山中，不显露山水，孔家子弟也十分低调。”

    “然而，这并不代表孔家没落，相反，孔家越发的根深蒂固。”

    郭雄声音沉重，夹杂着忌惮。

    姜老道：“所谓盛极必衰，但在巅峰之时隐退，自斩一刀，同时避免受到过多的关注和打压，这的确是好手段，也需要大气魄。那个孔老先生，是个人物，可以说是枭雄。”

    叶凡也赞叹道，“没想到，小小青州，有这等巨头。可是……”

    霎时，风声鹤唳。

    一股凌驾众生之上的气息弥漫而出，令姜老震惊、令郭雄畏惧，令全场人低头。

    令楚江，僵立石化。

    “一块小小的手帕，就让我退避三舍，恐怕是做不到。去吧，让孔家主人过来见我。”

