    第387章那还得了

    几天前，时卿落收到了锦王府送来的赏花宴帖子。

    锦王那位喜欢办宴会的侧妃，这次不但邀请北城官员的家属参加，还对各县的县令夫人们下了帖子。

    当时时卿落就知道，锦王府这是醉翁之意不在酒。

    对所有人下帖子不过是个掩护，肯定是冲着她来的。

    时卿落并不怕锦王府动作，反而怕对方没有动作。

    所以她决定去北城会一会。

    顺带看看副都督府的戏，错过太可惜了。

    萧寒峥握着时卿落的手，“我会派人暗中保护你，去了北城万事小心。”

    锦王这次下了帖子，小媳妇不去的话，肯定还会有第二次、第三次。

    那不如一开始就去探一探。

    时卿落笑着说：“放心吧，席蓉他们陪我一起去呢。”

    “锦王想要拉拢我们，也不会对我怎么样的。”

    她对萧寒峥眨眨眼，“我正好去看看渣爹家的好戏，回来告诉你。”

    萧寒峥笑道：“好，我等你回来告诉我。”

    小媳妇喜欢看戏，那就由着她去吧。

    时卿落拉着他的手笑问：“渣爹要是看到我去了北城，会不会惊喜的想哭？”

    萧寒峥哭笑不得的说：“绝对会的。”

    两人说了一会话，就去温存，毕竟这一去差不多要十天半月见不到面了。

    第二天一早，。

    葛春如等人也被从大牢里放了出来。

    萧寒峥故意今天才放人，让葛春如几人的狼狈模样被渣爹的属下看到。

    果然萧元石的亲随看到葛春如头发披散，衣服皱麻麻，一脸憔悴的模样，心里并没有怜惜，更多的是反感。

    这也太对主子的脸了。

    不过不管怎么说，这也是主母。

    他露出一个笑容上前，“夫人，副都督派我们来接你回家。”

    葛春如被关了十几天，睡不好吃不好，她还从来没有受过这样的苦。

    看到萧元石的贴身亲随出现，她并没有多高兴。

    “萧元石呢？他怎么没有来？”

    “而且你们为什么那么晚才来接我？”

    亲随心里无语，这还怨上主子了。

    “夫人，将军刚接管副都督没多久，没法离开北城，所以就派我来接你。”

    “至于时间上，我们也没办法。”

    “县衙不放人，副都督总不可能带着人来抢吧？”

    “您能放出来，还是将军用这些年收用的二十多名成熟工匠换的。”

    意思很明显，你要出来也不是那么简单的，而是付出了代价的。

    葛春如心里很不是滋味，心里对萧元石的怨气又更上一层楼。

    他居然不亲自来接她。

    至于用工匠换她，那不是应该的吗？

    她可是他的妻子，出了事，他难道要置之不理？

    她原本还想再说几句，可却被牛氏一下拉住胳膊。

    “姐姐，少说几句吧，先回都督府才是正事。”

    这女人真是有病，在这里和下人扯有什么用？

    葛春如被她这么一拉，倒是也不想再说什么了。

    却嫌弃的将牛氏的手甩开，“别叫我姐姐。”

    她绝对不承认自己有这么一个弟妹。

    牛氏也不在意，反正只要能跟着去副都督府享福就成。

    正在这时，时卿落和席蓉带着一群貌美的侍女也来到了县衙门口。

    后面还跟着几辆马车，上面坐着老萧家的人。

    葛春如看到时卿落倒是没有在意，还以为她是来找萧寒峥的。

    虽然对时卿落恨之入骨，但这会在萧寒峥的地盘上，她也不好发作。

    却将之前坐牢的事记下，以后这个仇一定要报。

    时卿落笑着走过来，“是不是要出发了？”

    萧寒峥点头，“嗯。”

    他伸手为她拉了拉袖子，“路上小心，早去早回。”

    时卿落颔首笑道：“好，我出发之后，每天都给你写信。”

    她和小相公还没单独写过信联系呢，这么一想还挺有意思的。

    萧寒峥自然也想到了一起，“好！”

    然后他对萧元石的亲随道：“老萧家的人和我娘子也会一起去北城，和你们一起。”

    亲随：“……”感情在这里等着呢。

    他之前就有有不对劲的预感，现在这个感觉成真了。

    老太太等人的泼辣无理取闹，他是亲眼见过的。

    真没想到这次要跟着一起去北城。

    还有这个时卿落，不但能说会道，还特别的能挑事。

    老萧家的人和时卿落凑一起去北城，那还得了。

    他硬着头皮问：“这，老太太等人不是在县城好好的吗？怎么要去北城了？”

    萧寒峥解释道：“老太太和老爷子想儿子了，所以带着家里的人去北城探望你们副都督。”

    接着又拿孝道问：“怎么？看你的样子，副都督不欢迎他亲爹娘？”

    这时老太太骂骂咧咧的声音传出，“是不是老二不欢迎我们？老娘将他生出来养大，他就是这么对待亲爹娘的？”

    亲随怎么可能让主子背上不孝的名声。

    只能立即道：“老太太和大公子误会了，副都督可一直都念着老太太和老爷子的，欢迎你们去还来不及呢。”

    看来老萧家的人是铁了心要跟着去了。

    他不由得都忍不住为副都督头疼。

    老太太这才冷哼，“算他还有点良心。”

    亲随又看向时卿落，“大少夫人是要和老太太他们一起去副都督府？”

    时卿落笑着说：“那倒是没有，我收到锦王侧妃下的赏花宴帖子，所以要去赴宴。”

    “怎么，你们副都督府也不欢迎我？”

    亲随很想说那不是明摆着吗？

    不过却笑着说：“怎么会？大少夫人误会了。”

    一旁的葛春如脸黑的不行，“什么？你们都要一起去北城？”

    老萧家的人要去北城，以后的日子还怎么过？

    她只要一想起之前在京城，老太太等人在将军府的那段水深火热的日子，她都想抓狂。

    时卿落瞥了她一眼，“我们去我们的，和你没关系。”

    老太太也这会也掀开马车的窗户，冷冷地看着葛春如，“老娘去自己儿子家，还用不着你同意。”

    她现在恨不得赶快去副都督府对老二大骂一顿，在让对方收拾葛春如，否则她憋着这口气根本没法消下去。

    (本章完)

