    圣安东尼奥马刺队本赛季的强大毋庸置疑，他们在常规赛夺下62场胜利，高居西部第一。

    虽然有躲着紫金军团的嫌疑，但丑媳妇终究要见公婆。

    这不，西部决赛来了，双方碰上了。

    本赛季开始之前，蒂姆邓肯进行了减重，这为他保持了整个赛季的健康与灵动。他本赛季常规赛出站69场，拿到18.6分9.9篮板。而到了季后赛更是跃升为21.6分11.0篮板。

    此外，托尼帕克现在正处在他职业生涯的巅峰期，他是球队的得分王助攻王，常规赛场均20.8分7.9助攻的数据让登陆全明星赛，季后赛的场均得分虽然略少于邓肯，但助攻却上涨到了8.8次。

    除了两位老将的坚韧不拔，伦纳德也迅速成长为球队的三号人物。他现在已经是马刺队不可或缺的重要组成部分，他在防守端的的‘死亡缠绕’，他的侧翼得分都在让马刺球迷为之兴奋。

    马努吉诺比利本赛季也保持着健康，虽然他的实力下滑的比三驾马车的另外两名球员快。但也常有妖刀乍现的状况，不容小视。

    再加上丹尼格林、斯普利特、鲍里斯迪奥、布莱尔、加里-尼尔…等一帮精于团队协作的精兵悍将，马刺确实不容小觑。

    但是…既然都已经打到西部决赛了，没理由揣着失败回家。

    用小阿泰的话来说：我特么裤子都脱了，你让看马刺赢球？不存在的。

    虽然没有人知道他这句话的内在逻辑是什么，但不管怎么说，既粗俗，又有气势，还挺自嗨的。

    至少，拜伦戴维斯、怀特塞德跟着很是起哄。

    这仨最近总是臭味相投，应该是红酒喝出革命感情。

    ……

    比赛在西部时间5月19日晚上八点正式开始。

    马刺主场那叫一个人声鼎沸，德州的老百姓们最近正在盛传一个迷信，说什么马刺奇数年夺冠的神话将再次降临。

    所以，他们的信心是肉眼可见的。

    尽管湖人在前两轮系列赛打出恐怖的横扫，但这些只在管理层以及更衣室形成震撼，在民间，还是觉得马刺能赢球。

    而湖人上来就没有客气。

    紫金军团甚至都没有摆开阵势跟他们玩阵地进攻。

    上来就是跑轰，斯努比与科比布莱恩特还跑的贼快，就跟屁股后面点了炮仗似的，这让防守他们的伦纳德与吉诺比利相当的不适应。

    而更不适应的是，当斯蒂芬马布里风驰电掣般的攻到三分线弧顶，黑曼巴竟然跑上去给他做了个挡拆，等到纳什侵入罚球线内，迅速将球击地传给侧翼跟进的斯努比。

    冲刺而来的斯努比公爵抓到篮球，再垫步一冲，身体凌空而起，强势霸道的将篮球砸向篮筐……篮下的斯普利特根本不敢阻拦，只能眼睁睁的看着这辆坦克从天而降……轰！

    暴扣声砸在了圣安东尼奥的篮筐之上。

    也砸在了斯蒂芬纳什的心头。

    在斯努比一飞冲天的那一刻，他的眼睛甚至有些模糊：斯努比在赛前告诉他，让我们在今天晚上回到6年前吧！

    然后，纳什看见他与科比布莱恩特商量。

    然后，麦克教练宣布今晚首节比赛打跑轰。

    再然后，很少给人挡拆的科比布莱恩特跑过来为纳什做掩护，然后斯努比做出肖恩马里昂的跑位……一切的一切都让他想到当年的画面。

    只不过那一年，菲尼克斯太阳在西部半决赛黯然败北，他们输给马刺，并且目睹马刺在那个赛季夺冠。

    史蒂夫纳什无数次午夜梦回都会想到那个系列赛，因为那是他拿常规赛MVP的赛季。同时也是他最接近总冠军奖杯的赛季：只要跨过马刺，他相信自己绝对能击败当年的另外一个竞争对手犹他爵士。至于东部最后冒出来的克利夫兰骑士，根本不是个菜。那时候的詹姆斯还在迈着四步上篮呢。

    而现在…斯努比竟然要用这种方式弥补自己的遗憾。

    湖人还真是挺温暖的啊。

    然而，就在史蒂夫纳什感觉暖暖的时候，斯努比的声音跑了过来：“喂，史蒂夫。你现在传球质量下降的很厉害呀。要不待会儿你当射手吧，我来控球！”

    “不行！！！”

    史蒂夫坚决反对，说好的弥补遗憾回味当年呢。说好的美梦单节游呢。

    我这刚有点上头，你就泼凉水让我清醒，那可不行。

    这俩人打着情骂着俏一路向西。

    板凳席的波波维奇被湖人这把操作秀的脑壳有点疼，他是真没想到眼前竟然发生这样的画面，赛前他根本就没做过这方面的预案：科比跑去给纳什做挡拆，然后斯努比空切反跑终结！

    湖人啊湖人，你呀总是能给我整出点新花样。

    我特么千算万算，怎么就没想到这帮家伙玩起了cosplay了呢？

    波波维奇感觉自己的思维太特么不够跳脱了。

    现在怎么办？还拿出当年对付太阳的那套对应之策吗？

    可是如今的邓肯肯定是没有当年的防守威慑力了，特别是今年还减了重，更不得行。伦纳德虽然防守强悍，但他太老实，一对一捉对厮杀肯定强过鲍文，但鲍文那种无所不用其极他还差得远。

    波波维奇一筹莫展的时候。

    托尼帕克助攻邓肯在三分线命中了一个跳投。

    “当邓肯都飘到外线投三分，由此可见最近十年NBA的球风变化有多么强烈。”TNT的解说员肯尼史密斯说道：“史蒂夫纳什就是生不逢时啊。如果他推迟十年进入联盟，现在刚好进入巅峰期的话，我觉得他会是联盟第一控卫。他的跑轰打法也会更加强势……”

    史密斯的话还没说完……唰！

    科比布莱恩特命中三分。

    发起攻势的依然是纳什，但给他挡拆掩护的人变成了斯努比。

    当斯努比挡住托尼帕克，纳什切入三分线内，斯努比立即按照经典V字挡拆走位，就如同当年的斯塔德迈尔那样。

    而纳什也在进入罚球线后将球传给杜格。

    但公爵大人并没有继续深入油漆区内进行终结，而是手腕一抖，篮球传到底角，科比布莱恩特恰到好处的跑动到那儿……唰！

    篮球应声落网。

    他做的就是当年昆汀理查德森的活儿。

    “这…战术也太熟悉了吧。”厄尔约翰逊在解说席上大声感慨。

    波波维奇不禁悲从中来，他那聪明的大脑门子怎么也想不到现役第一人会干起了当年斯塔德迈尔的买卖，而历史前三得分后卫、上任联盟第一人竟然跑起了无球，干起了昆汀理查德森那样的工作。

    这特么…。

    “天道好轮回，苍天饶过谁啊！！”

    电视机前的跑轰发明者德安东尼先生又笑又哭，虽然他跟斯努比有很深的成见。但是看着如今这支湖人用他当年的打法将马刺克的死死地，还是畅快的不得了。

    当初马刺欺负太阳的时候，那叫一个憋屈啊。

    现在…老纳总算是扬眉吐气了。

    翻开马刺、太阳的季后赛交战史，就是巅峰纳什的血泪史啊。04-05赛季，他第一次拿常规赛MVP，西部半决赛被马刺4：1干掉。马刺最终夺冠。05-06赛季，他第二次拿常规赛MVP，被小牛干了，小牛最终夺冠。06-07赛季，好不容易卷土重来，太阳各方面都达到完美状态，结果西部半决赛又撞上马刺，又被干了，马刺最终又夺冠。再接下来，太阳解体，跑轰也不玩了，一度沉沦到季后赛都挤不进…。

    所以，这也是为什么史蒂夫纳什准备离开太阳趁着最后的时光追逐总冠军时，菲尼克斯所有人都支持的原因。

    即便是现在，电视机前的菲尼克斯地区也是一片振奋。他们的心情甚至比德安东尼还要激动，虽然说纳什现在披上的不是太阳队的球衣，虽然执行跑轰的也不是原来那帮人。

    但情怀这一块，紫金军团掐的死死地。

    哪怕太阳湖人两支球队也有不少恩怨情仇，但此刻，所有太阳球迷都是湖人粉丝，为他们加油助威。

    比赛还在继续。

    在纳什体能充沛的情况下，紫金军团的跑轰轰炸了圣安东尼奥。

    因为马刺完全没有准备，再加上他们想象不到黑曼巴有朝一日会变成那么那么‘委曲求全’的角色球员，更加想不到的事情是小公爵一个人干了‘斯塔德迈尔、肖恩马里昂、鲍里斯迪奥、拉加贝尔’的活儿，并且做得比他们还出色。

    这造就湖人版的跑轰远比当年的太阳出色，他们是真正将进攻做到极致的强队。

    卡洛斯布泽尔吃饼吃到吐，怀特塞德都快空接空到麻木不仁。

    马刺虽然在防守方面做得可圈可点，但压根无法掩饰他们在防守端处在顾此失彼风雨飘摇的事实。

    “我早就说过，最好的防守是进攻。瞧瞧现在的湖人！”

    德安东尼在电视机前指点江山，此刻的他完全忘记了自己正处在失业的事实。

    不过，他有强烈的预感，他预感随着湖人这波强势的攻击，再加上金州勇士那边的快速风暴打入季后赛，马上就会有球队请自己出山执教了。

    但他内心深处还是希望能去湖人，哪怕是像麦克布朗那样当个傀儡呢。

    只要能搞到总冠军，他不介意这些虚名。

    只是，湖人那边的库普切克现在压根就没有心思做什么人员调整，他表示雨女无瓜。

    现在的他就等于是斯努比公爵的办事员，公爵大人有指示了，他就赶紧执行。没有指示，翘着二郎腿跟小巴斯吹吹牛皮，打打高尔夫球不更happy吗？

    “我们应该会横扫马刺吧？”

    库普切克指着电视，对正在喝咖啡的小巴斯说道。

    胖了一圈的小巴斯看了一眼分数：“马刺还是比想象中的强啊。第一节结束，他们居然才落后12分。果然不愧是常规赛西部冠军啊！！”

    额…。

    库普切克皱了皱眉毛，他总感觉这句话哪里不对，但又觉得是至理名言。

    在两人探讨咖啡的时候。

    第二节比赛正式开始。

    紫金军团换上了轮换阵容，小公爵带着小阿泰、科沃尔、贾米森、米利西奇上场。

    马刺那边也换下了邓肯。用托尼帕克、伦纳德领队，带着鲍里斯迪奥、丹尼格林以及斯普利特迎战。

    马刺的轮换阵容实力不容小觑，上场鲍里斯迪奥就展示出他作为大前锋的实力，他绕着贾米森转了一圈陀螺，然后将球助攻给三分线外的丹尼格林，丹尼格林非常精准的命中3分，一扫他被中国球迷称之为‘张铁林’的晦气。

    相比之下，湖人队这边反倒是陷入了挣扎。

    小阿泰一直想着给他的武圣哥哥证明，所以他主动从斯努比那儿要过篮球进行单打。

    可是他碰上的是新生代最强的防守者，伦纳德。伦纳德将他一阵铁血缠绕，顿时他一阵哆嗦，要丢了！要丢了！篮球丢了。

    马刺很快展开反击，托尼帕克面对着斯努比的防守虽然没法轻举妄动。但是伦纳德又一次用他极其不美感的翻身跳投解决小阿泰。

    小阿泰今晚算是碰上他命中注定的大克星了。

    伦纳德跟他是截然相反的气质…你跟他睡一年，也别想看到他的表情有什么多余的变化。

    随着小阿泰在攻防两端连续吃瘪。

    公爵大人还是决定自己接管比赛，于是圣安东尼奥的球迷们就看到了斯努比公爵倒行逆施的一幕，他在三分线弧顶面对法国小跑车的贴身防守，直接背过身一个单打就将这位刚刚经历离婚之痛的法国男人撞翻在地上，没有半点怜香惜玉。

    然后转身侵入油漆区内，面对着斯普利特与法国老大爷迪奥的防守，旱地拔葱般的起跳，根本无视他们的防守……轰！

    暴扣犹如一剑刺进胸膛那么干脆直接。

    这轮系列赛，斯努比公爵压根就没打算跟马刺玩什么细节，玩什么微操。

    就是凭借着身体素质、强势的天赋一路平A，横推过去。

    所以，此前托尼阿伦对武圣哥哥的指控令他感到好笑。

    这是战术的事情吗？

    打马刺，什么时候需要战术了？

    真要摆开战术，一个回合一个回合的厮杀，波波维奇那帮老狐狸还不得乐开了花。他们就是想将湖人拖入体系战。

    可斯努比又不傻。

    真要打什么战术，就玩玩当年的菲尼克斯跑轰呗。

    一来是回敬托尼帕克的指控，二来是向史蒂夫纳什致敬，帮他复仇，搞点情怀什么的。

    瞧瞧，这就是安德森商学院高材生的智商。

    恶心人也能玩出新花样。

    ……