    盛庭州还在演，导演还没喊“咔”。

    其他人纷纷回过神来，又将自己代入刚才的情绪当中去。

    沐软软不自然地动了动身体，慢慢地找回了刚才的状态。

    “我牵你过去。”

    耳边传来熟悉的嗓音，沐软软身体渐渐放松下来，点了一下头，把自己的手伸出去。

    导演看着设备里返过来的画面，觉得刚才那一段还挺生动的，决定保留进正片里。

    这段拍完，沐软软又被人扶着坐在床上，开始下一段剧情。

    红烛摇曳，人影摇晃，盛庭州坐在沐软软身边，按照导演的吩咐，伸手解开沐软软头上的盖头。

    心里不由自主地伸出几分紧张，他眼神克制，缓缓揭开盖头。

    一张娇颜映入他的眼帘，女子双眸宛若清澈的湖水，眼中带着三分娇羞，四分期待，春花般的嘴唇向上弯起，唤他：“阿遇哥哥。”

    一声“阿遇哥哥”唤回了盛庭州的理智，他这才反应过来自己正在拍戏，眼中浮现出淡淡的懊恼。

    方才他被她盖头下的那张脸晃了神，还以为她要嫁的人是自己。

    “咔，不错下一条。”

    林务在一旁喊道，眼中满是笑意。

    今天这两条让他意外了，他们两个刚才表现出来的氛围感就跟真的要结婚了似的，暧昧气息满满。

    最让他感到诧异的还是盛庭州看新娘子看失了神，反应过来后眼中生出来的懊恼。

    这样的小细节他都把控到了，影帝不愧是影帝。

    沐软软听导演喊“咔”松了一口气，她刚入戏了，把这里当做了自己的婚房。

    下一条是她的杀青戏。

    对于裴欢允来说，她生命中最快乐和最痛苦的事情就是她成婚的那天，她选择在几年后的同一天，躺在她最爱的人怀里，其实暗含着她对美好的向往和期待。

    若是那天，长公主府没有起火，她就是这世上最幸福的新娘。

    几年后，物是人非，沐软软和盛庭州的妆容都要做出相应的改变。

    化妆师快速上前把沐软软和盛庭州化得更成熟了一些。

    两人也在这个时候酝酿情绪。

    等到他们化好妆，现场也清好了。

    拍摄正式开始。

    同样的婚房，红烛摇曳，裴欢允没有盖盖头，她一袭红衣似火，白皙如玉的手上擒着一只酒杯，辛辣的液体从她的喉咙中滚过，落进胃里，烧得她五脏六腑都在疼。

    “吱呀”房门被人推开，杜青遇带着一壶酒进来。

    裴欢允弯唇一笑，他来了。

    她早料到了。

    普天之下，现在能随意进出她寝宫的只有他了。

    他若不来，那些等着他救的黎民百姓又该如何？

    “你的酒比我的好喝么？”

    裴欢允眉眼堆起娇笑，伸手抢过杜青遇手里的酒壶，仰头灌了一口。

    说实话，味道不好，又辛又辣，还有点苦。

    她喝得急，呛得直咳嗽，眼泪都被呛出来了。

    他轻拍着她的背，语气如同当年那般无奈，仿佛她还是那个喜欢调皮捣蛋的小郡主，“谁让你喝的那么急。”

    泪眼模糊中她看到了他鬓角的白发，眼睛像是被刺到了一般，五脏肺腑像是泡在沸水里，她“哇”的哭了出来，抱怨着：“这酒好难喝，我不喜欢。”

    这几年她越来越沉默，他已经快忘了她孩子气时的模样，不由耐下性子哄，“都是我的错，不该为小郡主准备这么难喝的酒。”

    她顺着杆子往上爬，“本来就是你的错，罚你和我一起把它喝完。”

    他拥着她，轻声应道：“好。”

    一杯又一杯，不知过了多久，两人双双躺在喜床上。

    青丝交缠，他们相对着，慢慢闭上双眼。

    杜青遇我后悔了，我舍不得你陪着我这样的人一块儿死，所以我把你的毒酒换成了失忆酒，这一觉醒来，你会忘掉那些糟糕的回忆。

    在我心里，你永远都是那个风光霁月的杜六公子。

    裴欢允伸手轻抚过杜青遇花白的鬓角，嘴唇缓缓勾起，像个孩子一样趴在杜青遇怀里。

    恍惚间那些令她痛苦的记忆也好似消失了，她又是那个无忧无虑，人人艳羡的小郡主。

    “咔。”

    虽然不忍心，但林务还是打破了这个气氛。

    演完戏的沐软软和盛庭州都没有立刻起来，而是过了一会儿才起。

    沐软软眼睛有点红，胸口也有点闷，她还没有出戏，见到盛庭州眼泪就“吧嗒”“吧嗒”地掉了下去。

    盛庭州胸口闷闷的，刚伸出手，就见她自己用手把眼泪一抹，吐出一口浊气，“舒服了。”

    盛庭州：“……”

    默默地把手收回去了。

    拍完戏后林务狠狠地夸了两人一通，沐软软有些心不在焉，林务一看就知道沐软软还没出戏。

    “庭州啊，你有空呢就教教女朋友，总是入戏快，出戏慢也不是个办法啊。”

    “导演，你误会了，我和盛老师不是男女朋友……”

    “什么，你们是未婚夫妻？”

    林务眼中浮现出诧异，再看盛庭州，眼中满是不赞同：“这就是你的不对了，有未婚妻了怎么都不告诉我呢？”

    林务那句“未婚夫妻”说大不大，说小也不小，按理说不会引起多大的关注，可这会儿大家都在竖起耳朵听八卦，于是这句“未婚夫妻”就顺理成章地被大家关注到了。

    好家伙，原来他们订婚了！惊天大瓜！！

    好几道视线齐刷刷地朝沐软软投过去，沐软软顿时感觉如芒在背，还没来得及开口，就见盛庭州颔首，“我待会儿教她。”

    感受到身后又热辣了几倍的视线，沐软软觉得有些坐立不安。

    好好的他为什么要应话啊！

    嫌热闹不够大么？！

    盛庭州牵了沐软软的手腕，“跟我来。”

    他牵她的力气有点大，沐软软发现看他们的人有点多，为了不引起不必要的麻烦，没有挣开，直到被牵着走到人少的地方，才挣开。

    “盛老师。”

    听到她客气的称呼，他伸手把她抱起来放在城墙上坐着。

    身后是高几十尺的城墙，身前是好像生气了的盛庭州，沐软软觉得没有安全感，伸手护住了头上的朱钗。

    导演说了，这些都是真品，可贵！

    她身上还穿着那身成亲的戏服，因为生气，那张娇颜越发鲜活，瞪他：“你干什么啊？”

