    “陆霁渊，你怎么来了？”

    海风吹得盛晚棠不自觉的眯起眼，但是那漂亮杏眼里的惊喜掩饰不住。

    陆霁渊突然觉得，通宵加班的疲倦都值得。

    “不是你邀请我来的？”

    男人帮她把飞扬的鬓发卡在耳后，侧过身，贴心的为她挡住风口。

    “我什么时候……”

    盛晚棠话到一半，猛地想起昨晚那通电话，自己和男人的对话。

    他分明就是钻语言的空子！

    陆霁渊看着她嫣红的唇瓣，捧着眼前人的脸，毫无征兆的低头吻下去。

    周围的守卫见状，立刻背过身去——巴顿管家特地叮嘱过，这位小姐是最特殊的存在，要给予最高的礼遇！

    大庭广众的亲热让盛晚棠有些羞赧。

    但是经过这么多次，她也已经适应了陆霁渊的肆无忌惮。

    “你来玩几天？”盛晚棠带着陆霁渊往前方向走。

    “待定。”

    陆霁渊扣住盛晚棠的手腕，手掌下移，牵住女人的手。

    她娇气，嫌十指相扣指骨硌着指骨时会疼，以是他都是牵着。

    像牵着一个珍贵的小朋友。

    “我和如依住在这边。”盛晚棠领着陆霁渊到一幢欧式小别墅前，指着旁边的海崖说，“这边早上5点能看日出，很漂亮。”

    陆霁渊早就注意到这附近的设计比其他住宿区更加用心，甚至好几种鲜花品种都是需要人精心打理的娇贵物种。

    就像他手里的这个人一样。

    这里，像是小岛献给主人的精美礼物。

    “你看过这里的日出？”陆霁渊似笑非笑的问盛晚棠。

    盛晚棠立刻意识到他是取笑自己喜欢睡懒觉，五点半根本起不来。

    盛晚棠哼了声，脑袋撇到一边不看他。

    陆霁渊就是看她那后脑勺都觉得可爱。

    俯身吻了吻她的头顶。

    “哐当！”

    沐如依端着一杯红酒站在门口，尴尬的笑了笑，刚才是她不小心踢到了门廊的摆件。

    “那啥，我出去逛逛！”

    沐如依不想在这里当电灯泡，一溜烟离开。

    陆霁渊对沐如依这识趣的举动还算满意。

    盛晚棠对沐如依倒是不担心，巴顿和岛上的侍者会照顾她的朋友。

    盛晚棠领着陆霁渊去自己的房间，见他两手空空，问：“你没有带换洗衣服来？”

    陆霁渊没说话，但显然就是没有。

    盛晚棠知道他有入室内就洗澡的习惯，把浴室让给他，自己给巴顿打了一个电话，让人送男士衣物来。

    过了一会儿。

    盛晚棠在门口敲门，把衣服递给他：“陆霁渊，衣服。”

    浴室门开。

    男人却是一伸手，把她给拉了进去。

    “喂！”

    盛晚棠惊了一下，视线里全是热气腾腾的氤氲水汽，待眼睛适应了才看清男人的模样。

    男人赤着身。

    倒三角的完美身材，结实流畅的肌肉上挂着水珠，湿润的头发显得人在优雅中多了几分野性。

    盛晚棠的目光刚触及到下，立刻触电般的移开。

    “陪我洗？”

    陆霁渊接过盛晚棠手里的衣物，放在干燥的置物架上。

    浴室很大，近二十平，中间是一个下沉式大浴缸，可以容纳两三个人。

    “不要！”

    盛晚棠满眼警惕。

    她陪他洗，能是单纯的洗澡？

    陆霁渊大喇喇靠着洗漱台的大理石，“陆太太，你今早的节目我看了。”

    “……所以呢？”

    “我不高兴了。”

    盛晚棠感到莫名其妙，他不高兴可太正常了！

    但是想到眼前这个人的性格，她还是配合的问：“你为什么不高兴？”

    陆霁渊就臭着一张脸不说话，一副要盛晚棠自己领会的模样。

    盛晚棠小声嘀咕：“我都没不高兴呢，闻人泱泱还针对我。”

    陆霁渊哼笑了声。

    “你笑什么？”盛晚棠莫名其妙。

    “没。”

    陆霁渊搂着盛晚棠，一边吻下去一边道，“那我安慰你，宝宝。”

    ……

    盛晚棠不知道事情是怎么发展成这个地步的。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    说好的安慰，最后都变成了鬼扯！

    -

    出于某种不知名的心理，闻人泱泱时刻注意着东边小别墅动静。

    直到她站在天台上，远远的望见巴顿领着两个侍者推着两排衣服进入盛晚棠所在的别墅，瞳孔狠狠的缩了缩。

    那些……都是男人的衣服！

    闻人泱泱的心跳不自觉的加快，正想过去看个仔细，突然注意到沐如依在别墅外的小院子晒太阳。

    沐如依居然没有和盛晚棠在一起？

    而巴顿正好送男人的衣服到别墅里……

    难道盛晚棠在别墅里藏了男人？

    闻人泱泱眼睛一亮，当即给陆霁渊打电话。

    ……

    卧室。

    一片绮丽和缱绻。

    “你手机响了。”

    盛晚棠推了推男人的胸膛，触手是结实的肌肉和薄薄的一层汗。

    陆霁渊充耳不闻。

    这个时候，什么都不能打扰他的兴致。

    他惩罚女人走神的不满。

    “陆霁渊！”

    “宝宝，你怎么这么娇？”

    男人的声音低沉沙哑，充满了致命的性感。

    没有人接电话，来电震动自动结束。

    过了几秒，对方坚持不懈的打来。

    “接、接电话！万一是有紧急工作！”盛晚棠的声音有些喘。

    陆霁渊烦躁地拿起手机，看到屏幕，怔了一下。

    两个人贴在一起，盛晚棠自然看清了来电显示——

    闻人泱泱！

    盛晚棠下意识的觉得恶心。

    陆霁渊不耐烦的想把手机给丢回床头柜，被盛晚棠止住。

    “接！”女人扬了扬下巴，“我想听听。”

    “你确定？”

    陆霁渊提醒女人他们现在正在干什么。

    “我确定。”

    盛晚棠无比确定。

    她就要听听闻人泱泱找陆霁渊会说什么！

