
姜二爷一晚好睡，第二天便带着半边脸的药膏、吊着胳膊去了西城衙门，任姜老夫人怎么劝也劝不住。

送了爹爹出府后，姜留也与郑夫人和郑采薇乘马车赶往白家。今日是姜留跟随白夫人习武的日子，郑夫人与白夫人交好，便带着女儿过去小坐。

白夫人询问姜二爷的伤势，又指点了姜留的棍法，便留姜留和郑采薇在院中练习，她则与郑夫人在房中吃茶闲聊。

闲聊的话题，自然是昨日羽林卫大营中发生的离谱事件。白夫人笑道，“你在这里待久了便晓得，康安不靠谱的事，大多与姜枫有关。”

郑夫人道出自己心中的疑惑，“若被郎超杀的真是平头百姓，他为何不毁尸灭迹，反要将尸首埋在大营之中？”

白夫人冷笑一声，压低声音道，“他这么做，必是受人指使。”

白夫人说的“人”是谁，郑夫人不用问也知道，因为左羽林卫和左武卫是被秦天野握在手里的。郑夫人接着问道，“那姐姐觉得他为何这么做？”

白夫人十分大气地吹了吹茶，才道，“自是为了震慑。”

肃州数十百姓来到康安城下，他说杀便杀了，尸首埋在羽林卫大营之中，还让郎超领了军功，这是何等的胆大包天？郑夫人皱起眉头，“他也算位极人臣了，还折腾个什么劲儿！”

“咱们不居高位，不知道他这样的人在想什么，又图什么。”白夫人问郑夫人，“妹妹可有肃州的消息，那边百姓的日子不好过吧？”

郑夫人叹了口气，“这话也就敢在姐姐面前念叨了，肃州山高皇帝远，上下官员没一个干净的，再这么下去，不等契丹和匈奴攻进来，百姓们就先被逼反了。平平安安的不好吗？非得闹得生灵涂炭他们才高兴！”

白夫人探身，压低声音在郑夫人耳边道，“或许，他要的就是乱。”

郑夫人半晌才喃喃道，“不行了，我得尽快回瀛州去，这里的人和事儿，我一件也看不懂……”

白夫人笑了起来，“打算什么时候动身？”

“今日过来就是跟姐姐辞行的，我打算过了四月十五就动身。”郑夫人回道，“我过来就是看看凌儿，看他过得挺好，我们就放心了。”

“凌儿这孩子，将来准有大出息。”白夫人赞道。

郑夫人苦笑，“我只盼着他能平平安安的。”

“这你放心，凌儿不是爱闹事儿的性子，又有他义父罩着，准能平平安安的。”白夫人问道，“你不打算在京里给采薇找户人家？”

郑夫人摇头，“就我闺女那点心眼儿，留在康安也只有被人欺负的份儿。”

白夫人试探道，“妹妹将她放在我身边如何？”

郑夫人愣住了，半晌才问，“姐姐的意思是？”

白夫人径直道，“就是你想的那个意思，妹妹可还相得中振喻？”

“当然相得中，这事儿我还得回去跟采薇她爹商量商量。”打心里头，郑夫人也觉得白振喻是个十分出色的少年郎，可她和丈夫都没有让女儿远嫁的心思。

白夫人也是为人父母的，自然明白郑夫人在想什么，便半开玩笑道，“你也知道我在康安名声不好，想在这儿踅摸门好亲事不容易，妹妹可得好好跟妹夫说。”

郑夫人笑出了声，“若说名声，留儿已经青出于蓝了。”

白夫人哼了一声，“那是她爹故意撒的消息，就凭留儿的小脸儿，她的名声就是捅破天也不用愁嫁。”

郑夫人感叹道，“还是留儿她爹脑袋好使。”

“他不光脑袋好使，运气还好，去一趟羽林卫大营就整出这么大一摊子事，我看他这回要怎么收场。”白夫人倒了一杯茶，端起慢慢吃着。

郑夫人倾身，低声道，“姐姐还没听说吧？昨晚宫里的太监引着太医局提举关大人入姜府，给留儿她爹治伤了。”

“噗——”白夫人喷茶，半晌说不出一句话。

郑夫人见她这样，忍不住大笑出声。

姜留练完棍与郑采薇一起跑进屋子吃茶，白夫人看着她粉扑扑的绝美小脸，感叹道，“人比人，气死人啊——”

姜留笑眯眯地问，“谁气着姑姑了？留儿替您教训他。”

“哈哈哈——”郑夫人趴在桌上，笑不可抑。

姜留挠了挠头还没琢磨明白姨母笑什么，书秋便快步走了进来，在她身边低声道，“姑娘，鸦隐来了。”

姜留起身告辞出府，鸦隐上前低声道，“姑娘，秦成碧、冯良晨、郎争、叶章文和刘申五人出了国子监，看方向是奔着状元街去的。”

冯良辰是冯现安的小儿子，今年十六，好争强斗狠；郎争是郎超的儿子，今年十三岁，诡计多端；叶章文是千牛卫大将军叶清峰之子，虽然没什么本事却自视甚高；秦成碧自不必多说，那是秦天野的嫡亲长孙，是这帮人的头头。他们这会儿凑在一处赶往状元街，可能是奔着哥哥去的。

姜留吩咐道，“派人给姜财送信，让哥哥晌午不要出来用膳。”

“是。”鸦隐领命而去。

姜白问道，“姑娘，咱们去哪？”

“去西市。”这帮人不好惹，但哥哥也不是吃素的。现在要紧的事情是赚钱给得胜治伤，给爹爹买马。姜留知道，府里账上已经没银子了。

无巧不成书，姜留的马车向北走了一段，竟遇上了这四人组。姜留假装没看见，命田勇继续前行，但秦成碧等人却不准她走。

骑在马上的秦成碧拦住姜留的马车，满脸趣味地问，“姜六，我听说你爹的半张脸都毁了？”

姜二爷的伤是今日康安城热议的话题，听到秦成碧这么说，路人立刻停住，伸长脖子听着。

人家都找到她跟前了，姜留自是不能不理。她挑开车帘，露出精致的小脸，装作气呼呼地问，“你听谁说的？”

看姜留气成这样，是让秦成碧说中了么？刘申幸灾乐祸地笑，暗道一声：活该！

秦成碧在马上俯身，靠近姜留，“是也不是？”

“是怎样，不是又怎样？”姜留绷着小脸反问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69816925"  chaptername="第612章  路遇秦成碧">加入书签</a>
</div>
