    第1107章离开

    只是，眼下李树青还是个障碍。

    因为谈得来，吕语主动要了安伊伊的电话，这边交换电话，卓溪和俞绍静也都交换了一遍。

    吕语很是高兴：“这杯我敬各位姐姐们，很高兴认识你们。”

    相聚过后，孩子由他们的父亲带回家,几个女人意犹未尽，另外又挪地方玩儿。

    “要不，咱们几个去看电影吧？”

    “行啊！咱也去图个热闹。”

    就这样，一行人转战电影院。

    吕语喜欢安伊伊，一路挽着她的手，“姐，我咋有种相见恨晚的感觉，好想早点认识姐姐。”

    “我也喜欢你。”不知怎么回事,她就觉得这姐妹很合自己眼缘。

    因为亲近了，安伊伊这个人老毛病便也犯了，忧心起吕语来。

    “真的决定了？”

    虽然话题跳跃，但吕语知道安伊伊所指。

    “姐，我就喜欢池宇，很喜欢的那种。”

    “那你应该也知道他的生活作风吧？”

    吕语点头：“姐，我知道，可我还是没办法不喜欢他。”

    趁着其他人去排队买电影票的时候，安伊伊知道了吕语跟池宇的青梅竹马缘。

    原来这两人小时候就认识。

    当年她很小的时候，爸妈便因泥石流早死，从前大伯娘他们都是得了爸妈的照顾，可爸妈一出事，大伯娘一家就来占了她家的房子，还把她送去了外婆家。

    她知道，那是大伯不想养她。

    她那个时候只顾着伤心，并没有想那么多，后来跟着外婆一起生活,可没几年，外婆也撒手人寰了。

    外婆一走，她就被舅妈轰出家门，而她那个时候也知道了些事，明白若是继续留下去，只会遭舅妈的怨恨，便也自觉的走人。

    只是她没有地方去。

    不知不觉走回原来的镇子，原来的家，大伯一家却是把她关在了门外，她蹲在门口三天，为躲她，大伯一家便一直没有出来，第四天的半夜，她饿晕了倒在冰凉的过道上，再次醒来便在村口破庙中。

    她发烧了，若不是池宇救回她，为她找了草药，还给她喂饭喂水，那一场病就能要了她的命。

    安伊伊倒是没想到她和池宇竟然还有这么个救命之缘。

    想了想：“你确定你对池宇的感情是爱而不是为了报恩？”

    吕语认真道：“我确定我爱他。姐姐,能够把个不太相干的人救上一救,光这一点他也不是坏人。他只是爱游戏人间罢了。”

    安伊伊认真的看吕语，她觉得自己没有错过她的每一个表情，竟然发现这人无怨无悔的。

    看来是铁了心的要扎根池宇这里了。

    安伊伊也不知道是福还是祸，但愿池宇能够早早醒悟，别伤了最在乎他的人的心吧。

    卓溪她们回来时，手里还拎着几袋零食。

    安伊伊“这是不是买的有点多？”

    俞绍静：“不怕，相信女人的战斗力。”

    也是，买都买了，说了也没用，安伊伊只是觉得她们是从饭店转场过来的，都吃饱了的，此时也不是很想吃。

    但出乎意外的，等一场电影看完，具体电影讲什么，几人都没怎么走心，倒是几袋零食所剩无几。

    安伊伊：“……”

    几人玩的差不多了，便也分道扬镳。

    吕语很是热心的要送安伊伊回去，被她拒绝了。

    这个点了，大家都累，安伊伊觉得没必要。

    “不用，你早些回去休息，以后多联系。”

    分别后，安伊伊准备去做地铁，忽而看到门口一辆车子有些眼熟，走近一看车牌，这不是家里的车吗？上的不是军牌，是自家用的车，逸哥自从接任了袁老的位置后，便是越来越低调了。

    不等她去拉车门，靳逸已经推开车门把她拉上去了。

    “别动，让我好好亲亲……”

    突然的低音炮，让安伊伊很是苏了一下，大大方方的抱住他的脖子，一番想念后，才是得于开口。

    “逸哥不在家休息，干嘛跑出来了？不累吗？”

    “接自家媳妇不会累的。”

    “逸哥今天很甜言蜜语啊！”

    “这都能叫甜言蜜语的话，我可以对你说的每一句话都是甜言蜜语。”

    “逸哥，你越来越会了。”

    “当然得会，不然我怕夫人看不上我。”

    “没想到我们的逸哥也会有不自信的时候。”

    “面对你，我的自信可以为零。”

    “不是，逸哥，你别这样，我有些招架不住，等等，你不会是酒醉了吧？逸哥，你喝过酒，怎么还开车过来？我要批评呢！”

    “想什么呢？我千杯不醉，更何况我一会去就喝了梁姐给熬的醒酒汤，四个小时过去了，哪里还有半点酒气？”

    安伊伊化身狗鼻子踮起脚尖在他身上嗅，竟然还真没闻到酒气，“逸哥，你洗澡了？我闻到咱家沐浴露的蔷薇花香了。”

    “怕媳妇嫌弃，自然是把自己打整好了才敢过来的。”

    安伊伊忽然想到什么，“逸哥，你不对劲儿。”

    到底是夫妻多年，彼此有点什么都能嗅到。

    靳逸本来就要跟她讲，既然被她提前识破，便也把她抱在怀里可劲儿的蹭了一把：“我们几个军区在国庆前夕要来一场竞赛，目的是选拔出十一个顶尖人才加入我原来的小队，这个小队以后有别的用处。”

    安伊伊赶紧捂住他的嘴：“逸哥，你别说了，万一被人说成你泄露军|事|机密，我不就是天降祸事？”

    靳逸笑着捏了捏她的小鼻子：“看你这机灵劲儿，放心，我是那么没有分寸的人吗？”

    所以，这不是机密？

    “当然不是，笨蛋！”

    “逸哥，我看你今晚是想睡客厅了啊？”

    “不带这么小气的。行吧，我是笨蛋，媳妇你最聪明。”

    “这还差不多。”

    看着她得意的小模样，靳逸有亲了下去。

    “等等，逸哥，你还没说你这次要去多少天？”

    “媳妇，你男人正在兴头上呢，你怎么……”

    安伊伊不管他的小幽怨，执意要问个清楚。

    靳逸叹息了一声，把人抱在了腿上：“这次可能有些长，大概是要三个月的样子，阿辰阿轩这边可能就需要你多费心了。对了，靳水那笨蛋正好办了退役，我让他过来帮你，以后那两小子的事你就交给他，不要操那份心，再不济就找靳长风，阿辰是他孙子，他总要管的。”

    安伊伊就见过这么理直气壮的人。

    但她不舍得说他，便点头应了，“是，都听你的。”

    “对了，你可接到古初畔的电话？”

    安伊伊不解的看着他。

    “那应该是没打给你，直接打的座机电话。说是有朋友撞见景清同研初约会。”

    安伊伊笑了：“景清同研初约会不是很正常吗？他们夫妻当时不是已经同意景清和研初谈朋友了不是？”

    靳逸把玩着媳妇的手指，“是同意没错，但听说景清这次有三天的假期，三天的时间两人都待一起，他们以为研初在上大学，没想到研初请假跟景清待一起。”

    安伊伊：“……这让我怎么说？我有没有当丈母娘的经验。你可探了古初畔的口风？她是个什么意思？”

    “古初畔自然是不会跟我说这种事的，也不合适。是大堂哥。”

    “大堂哥跟你说了什么？”

    靳逸突然不想说了。

    有些事只有男人最了解男人。

    “怎么了？大堂哥对你说难听话了？还是对你发脾气了？”

    看着媳妇着急的样子，靳逸很是受用，心里暖暖的，媳妇是不想他受一丁点儿委屈呢。

    安伊伊觉得就她家逸哥这样优秀的男人，没道理要承受别人无端的指责，就算那个是大堂哥也不行。

    “倒是没有，只是作为父亲的一种担心，虽然我没有女儿，但换位思考便也不难理解。现在大学生很喜欢在校外租房子住，一对一对的，他们又没什么经验，很容易闹出人命的。”

    “听逸哥这意思，是不是只要不闹出人命来便没事？”

    “对。除了我女儿。哪个小子敢哄着我女儿，在结婚前做那样的事，我非得打断他的腿不可。”

    安伊伊想了想，以大堂哥的性格，倒也不会指责逸哥，但肯定还是希望逸哥管好景清，别早早祸害他女儿。

    “媳妇你是真聪明。大堂哥就是这个意思。他不希望景清和研初早早的行夫妻之实。”

    “这是为研初身体考虑，应该的。”

    “我也这么想的。而且我跟他讲，景清心里有数，研初现在还小，明年才满十八岁，在这之前，景清是绝地不会动研初分毫的。”

    这才换做安伊伊震惊了：“逸哥，你就是这样忽悠我大堂哥的？”

    “这怎么能叫做忽悠呢？”

    “怎么就不叫了？你这么了解景清？虽然吧，景清是养在我们身边很多年了，可那孩子向来有自己的主见，更何况现在也不经常回家，你知道他跟研初在一起会做什么？”安伊伊想想三天腻歪在一起的青春男女，一个不小心擦枪走火很正常的，年代不一样了。

    “我是打电话给景清了，叫他悠着点，他也跟我保证，在结婚前绝对不会碰研初的。我还把这话录音了让靳水送过去给大堂哥了。”

    安伊伊明白了。

    “所以，大堂哥没有为难你，甚至现在跟大堂嫂还感激你？”

    “感激倒也不至于，以后他们应该会安心些。”

    安伊伊：“……”

    夫妻二人回到家时，没想到阿辰阿轩都还在看电视。

    看到他们回来，立马围了过来。

    “老妈，我们肚子饿了，你怎么也没带好吃的回来？”

    “饿了就让你们梁姨给你们煮点东西吃啊？让我想想，你们梁姨要煮，你们却是不要，以为我会从外面带烧烤回来给你们吃？”

    阿辰阿轩皆愣了下，安伊伊看他们这表情就知道自己猜对了。

    “不可以吃烧烤。”

    “可你跟爸爸还不是在外面躲着吃？老妈，你驰名双标。”

    “你听谁说的，阿辰，我没想到你是这种人，别人说什么你就信了，你怎么不信你妈我呢？”

    阿辰有些懵，老妈这个样子肯定是没吃啊，那肯定是霍翌叔叔骗他们的了。

    不过，安伊伊话锋一转：“我和你爸是大人，大人偶尔吃烧烤是可以的，但你们未成年是不可以，伤身体。”

    阿轩瞅了眼阿辰：看吧，我说什么了？偏不信。

    大概阿辰也明白是什么意思了，虽然有些憋屈，但老妈这是为他们身体着想。

    “算了，我决定不跟你计较了。”

    转向靳逸：“老爸，你也是的，好不容易能陪我们，还指望着你带我们打几套拳呢，你怎么就溜了？”

    “小子，不会说话就不要说。我这是去接你妈，她一个女人在外面我不放心，莫非我不去接，你接？”

    阿辰被噎住了，但他能屈能伸：“好吧，既然是去接伊伊，那我和阿轩就暂时原谅你的离席了。”

    靳逸气笑，推着两人上楼睡觉，“早些去睡，明早起来的早的话我陪你们练拳。不过，爸爸也要先跟你们说，爸爸要出去三个月，你们两个在家要听伊伊的话，她要上班还要照顾你们，很累的。你们也不小了，能自己解决的事就尽量自己解决，不能解决的事就找你们靳水叔叔，懂？”

    “靳水叔叔不跟你一起走吗？”

    “他退役了。他没有亲人，爸爸就让他咱家了，等开学，如果你们不住校的话，也有靳水叔叔接送了。”

    这方比原来的学校远一倍的路程，阿辰阿轩互相看了看：“爸，住不住校我和阿轩还得商量一下。”

    “你们尽管商量，早些说。”

    “知道了。爸爸晚安，老妈晚安！”

    “姐姐姐夫晚安！”

    第二天吃过中午饭，靳逸便离开了。

    走之前靳逸把人摁在门上狠狠想了许久，最后才念念不舍的离开。

    安伊伊心一下子空落落的，如果可以，她倒是想天天让他陪，可现实不允许。

    安伊伊带了很重的离愁。

    阿轩给她嘴里塞了颗糖：“姐，要是难过你就多吃几颗糖，甜一下就不难过了。”

    安伊伊很是欣慰的捏了一下阿轩的脸：“我们阿轩越来越暖了呢！以后肯定是个暖男，也不知道会便宜谁家姑娘了。”

    就见阿轩脸蛋染上可疑的红。

    “不是吧，阿轩，竟然脸红了。说，你是不是喜欢上了赵紫？”

    “嘘！”阿轩赶紧捂住阿辰的嘴，生怕他继续说，偷偷瞅了眼安伊伊，见她背着他们在泡茶，泡的那么专注，应该是没听到阿辰的话吧。

    阿轩小声：“你以后不要胡乱说话了，我们这么小，谈喜欢是不是不妥？”

    “可你都会脸红了，说明你知道什么是喜欢？”

    阿轩真是想干架了：“我什么时候喜欢女生了？倒是你，这个赵紫是喜欢你吧？我可是看见她往你抽屉里塞情书呢？要不要我跟姐姐讲讲？”

    “你……”这次轮到阿辰去捂阿轩的嘴了，但阿轩早就错开了。

    “阿轩，你不要乱说，我又没有看，全部丢垃圾桶里了。你不能胡乱说话，还有，伊伊很累的，这种小事你不能去烦伊伊的，你忘记我爸昨晚讲的话了吗？”

    阿轩立马噤声。

    其实安伊伊是听见他们提赵紫的，赵紫她认识，上次来过他们家，她并不喜欢那个孩子，安伊伊有些愁，俩小只可千万不要早|恋。

    她也在心里琢磨着要不要现在跟俩小只说说，但想想，还是算了，她平时多注意观察他们俩孩子的不同，若是出格的话，便是要挑明了谈的，然后再好好引导，反正目的是让他们好好度过青春期。

    安伊伊心想，最好是没什么事，如果有，也怕是要等着逸哥回来，二人商量下看如何解决这个问题。

    唉!第一次做小男生的母亲，跟蒙着眼睛过桥似的。

    下午，安伊伊接到季院长的电话，称有位病人病情严重，需要她出马。

    季院长都亲自打电话来了，她不去说不过去。

    虽然说好了明天再去上班，如今是提前了。

    陪着两小只吃了午饭，安伊伊就赶紧赶往医院，同时也收到三哥的短信。

    (本章完)

