    砰！

    在一道闷响声中，修为被废的杨逍将地面砸出一个人形坑洞。

    坑洞里边有鲜血流出，不到片刻便将杨逍的衣衫染成血红。

    亲眼看着自己的儿子死在自己面前，杨宏深的身体不断颤抖，双拳紧紧攥在一起。

    赤红双目中的怨毒杀意几乎要凝聚成实质从眼中喷发出来。

    颤抖着身躯将目光从自己儿子的尸体上收回来，再次看向了杨君。

    “小杂种，你好狠的心！”

    杨君大可以直接杀了自己的儿子，但他偏偏废掉自己儿子的修为留下了性命。

    为的就是让自己做出这样一个痛苦艰难的选择而已。

    杨君的计谋得逞了。

    此刻杀意和怒火以及无穷的悔恨愤怒将他整个人淹没。

    没有任何废话，分神中期的恐怖气势威压和杀意从他身上冲天而起。

    接着他赫然祭出了蕴养在丹田里边的一把赤红宽刀。

    这把宽刀他已经很久很久没有动用过了，但此刻却是拿了出来。

    因为杨君给了他很大的威胁，不使用法宝他没有绝对的信心将其斩杀。

    尤其是杨君手中的那把剑更是让他感受到了强烈的威胁。

    祭出赤红宽刀之后，杨宏深没有再说什么废话，直接朝着杨君挥刀斩来。

    他杀了杨君的父亲，而杨君杀了他的儿子，这样的深仇大恨只有一个杀掉一个才能解决。

    看着朝自己挥刀斩来的杨宏深，杨君的面孔亦是变得狰狞无比。

    “老东西，这一天我等了整整八年时间。”

    杀意凛然的话音落下，杨君挥剑朝着杨宏深的赤红色宽刀迎了上去。

    看着这一幕，杨家府邸内的所有族人皆是面露惊骇神色。

    “没想到大少爷竟然修炼到了这种境界，丝毫不比家主差。”

    “是啊，只可惜大少爷刚出生时无法修炼，若是他从小就能修炼的话，我们杨家必然能在西洲占据一席之地，只可惜啊……”

    所有杨家族人议论纷纷的时候，跟随李九霄等人赶来的数万名修士此刻也是好奇的议论着。

    “不知道杨家大少能不能战胜杨宏深这个老家伙。”

    “哼，杀了杨宏深那个老东西才好呢，仗着自己的女儿成为道门内门弟子，在城内作威作福，老子最看不惯他。”

    如今的杨家不比之前，在九岭城内臭名昭著。

    自从杨宏深的女儿成为道门内门弟子后，杨宏深父子二人便在城内仗势欺人。

    杨宏深威逼利诱将九岭城内的诸多商会收服了一大半，还逼迫其他家族以杨氏家族马首是瞻。

    而杨逍更是肆意欺辱城内的修士，动辄杀这个杀那个。

    在城内但凡遇到女修士，定然会强行抓回去羞辱一番。

    但凡敢反抗他的女修，就会被他重创之后赏给属下之人。

    正因为如此，九岭城内的女修根本不敢出门。

    所以九岭城内的修士对杨宏深和杨逍父子恨之入骨，连带着杨氏家族也成了他们憎恨厌恶的对象。

    此刻杨君返回，强势斩杀了杨逍，此刻又对战杨宏深，他们心里自然振奋无比。

    在数万道目光的注视下，杨君的黑色长剑和杨宏深的赤红色宽刀碰撞在一起。

    咔嚓！

    碰撞的刹那，一道闪电般的刺耳声音在云霄上响起。

    只见杨宏深的赤红色宽刀直接被杨君的黑色长剑斩成了两半。

    宽刀的刀尖部分朝着下方掉落，刀柄部分则是握在杨宏深手中。

    看着手中被斩断的宽刀，杨宏深脸上浮现出不敢置信的神色。

    这把赤红色宽刀可是中品宝器级别，是他在一个秘境里边偶然得到，被他视作最大的底牌。

    可如今他最大的底牌竟然被杨君的剑斩成了两半。

    “老东西，战斗时还敢分心，找死！”

    心里不屑冷笑一声，杨君毫不犹豫地手腕翻转。

    散发恐怖剑意的黑色长剑直接朝着杨宏深的脖颈横扫而去。

    不过杨宏深能修炼分神中期修为，自然不是酒囊饭袋。

    就在黑色长剑距离他的脖颈只剩下不到十厘米时，脖子猛地往回一收。

    黑色长剑的剑尖在距离他的脖颈四五厘米处划过。

    若是在慢上一个瞬息，他的脖颈就会被黑色长剑斩断。

    避开这致命一击的同时，杨宏深毫不犹豫闪身后退，拉开了和杨君的距离。

    杨君见状，没有任何犹豫，再次挥剑迎了上去，眼中冰冷一片。

    此刻他只有一个念头，不惜一切代价地斩杀杨宏深为父亲报仇雪恨。

    看着疯狂攻击杨宏深的杨君，秦沐雨略有些担忧地看向了李九霄。

    “主公，杨君能杀掉这个老家伙吗？要不要您……”

    “看着就好了，若是他连这样的货色都无法斩杀，那就没有追随本座的资格。”

    如果没有那把黑色长剑，杨君想要斩杀杨宏深的确有点困难。

    但杨君手中的那把黑色长剑不是凡俗之物，蕴含着莫大威力。

    若是拿着这样的宝剑还无法斩杀杨宏深，李九霄就真的对杨君有点失望了。

    见李九霄如此说，秦沐雨也就不再多问，目光紧紧地盯着杨君和杨宏深，神色紧张忐忑。

    李九霄同样在看着战斗的两人，不过他眼中更多的却是思索。

    这时龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “这小子完全是凭借自身修炼的剑道在战斗，天生剑体完全被浪费，真是坐拥宝山而不自知。”

    听着龙老头对杨君的分析，李九霄赞同地点了点头。

    这一点他也看出来了，也正是刚才他思索的问题。

    先天剑体虽然比不上那些顶尖的特殊体质，但是在剑道体质中，也算是相当不错了。

    拥有这样的体质，杨君的战斗力绝对不止这些。

    只可惜杨君并没有发挥出先天剑体的真正威力。

    准确来说是杨君并不知道如何去利用自身的先天剑体。

    这个念头在脑海中闪过之后，李九霄当即在心里道：

    “龙老，要不要您训训这家伙如何？”

    “没兴趣，这家伙是你的属下，又不是老夫的属下，老夫才没兴趣帮你训练呢。”

    被龙老头如此干脆利落的拒绝，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    不过他也没有继续说什么，目光重新看向了逼得杨宏深连连后退的杨俊……

