    拥有【神级强化】与【龙族血统】的张奕，10级的攻击力，起码比同级别的职业攻击力高出一倍不止，所以对于别的10级玩家来说勉强才能越级对付的12级八爪虫，在张奕的手里，就像五六级的怪物一样，不堪一击。

    那些近战的八爪虫，几乎都没有接近张奕的机会，就直接死在张奕手里的火焰法杖之下，化作张奕的经验。

    张奕的爆炸输出，惊呆了同在这所学校里刷八爪虫的其他玩家。

    一个好不容易挥剑砍死一只12级八爪虫，自己也只剩下一半气血的11级战士男子：“卧槽！御兽师的伤害怎么这么高？两下搞死一只八爪虫，太假了吧！”

    一个正在施法治疗队友的10级牧师妹子：“这不是一诺倾城小哥哥吗？哇塞，第一次看到倾城小哥哥本人，长的好帅，好厉害呀！”

    牧师妹子话音刚落，前面传来她队友，一个11级刺客男子的一声大呼：“你妹的奶我啊！”

    刚刚说完，一声惨叫，那个11级刺客男子没等来牧师妹子的治疗，死在了13级八爪虫的利爪之下。

    这边，张奕一边拾取着前面杀死的八爪虫爆出来的战利品，一边持续施法轰杀着周边的八爪虫，如此轻松的战斗模式，引来周边不少玩家惊羡的目光。

    本来刷怪的速度就已经够快，战斗进行到一半的时候，张奕一道【火球术】轰杀一只八爪虫的同时，触发了千分之一概率的金色技能【地狱龙焰】！

    吼——

    一声震耳欲聋的龙鸣，浮空之中一道炙热的龙焰倾泻而下，瞬间覆盖张奕周身半径百米范围内的所有八爪虫，一道道高达315点的真实伤害从范围内好几十只八爪虫头顶跳起。

    伴随着每秒钟一个69点的持续灼烧伤害，顷刻之间，所有被地狱龙焰触碰到的八爪虫，全部都被轰杀！

    张奕的经验条以肉眼可见的速度猛然上涨了一大截，而周围的那些散人玩家，则是纷纷陷入一阵目瞪口呆。

    “刚刚那道火焰是怎么回事？谁召唤出来的？？”

    “直接秒杀这么多怪，天呐……”

    没有人明白刚刚发生了什么，而作为地狱龙焰触发者的张奕，则像个没事人一样，一边清理着战利品，一边继续刷着八爪虫。

    八爪虫图鉴的爆率，保持在50%，每两只八爪虫就能爆出一张，以张奕刷怪的速度，下午三点不到就已经杀死400多只八爪虫，完成了任务。

    不过看着时间还早，张奕也没有急着回去提交任务，继续在这里刷着八爪虫，陆续又杀了一百多只八爪虫，一道悦耳的系统提示音从空中传落——

    “叮～恭喜你完成了本周普通生存任务【无限猎杀】，获得奖励复活机会+1，生存任务已升级：【高级任务】（精英），请在本周之内完成任务！”

    【高级任务】，指标是需要玩家在本周之内最少完成三个难度超过200点的任务。

    今天才星期一而已，不着急。

    于是，继续刷！

    一直刷到傍晚五点多，把包里的蓝药水全部用光了，一道金光从头顶洒落——

    “叮～恭喜你升到13级，获得5点自由属性点，下次升级需要33000点经验值！”

    “终于13级了……”

    张奕吁了口气，赶着天黑之前，启程回往安全区。

    赶着回安全区的途中，张奕打开背包清点了一下收益。

    一下午的时间，大概杀了800多只八爪虫，共计收获了4000多枚铜币，折合40枚银币，1级强化石爆了70多颗，加上一个一星宝箱开出来的30颗，一共得到了100颗强化石。

    另外就是12-15级各职业的1星装备，整了9件，全部都是未鉴定状态。

    除此之外，还有两本技能书，一本战士的一本弓箭手的，加上之前还有一本刺客的白色【致命一击】，对于身为御兽师职业的张奕来说，都是摆地摊的货色。

    回到希望小镇后，张奕的第一件事，就是找到鉴定所的老板莫力，把任务给提交了。

    “叮～恭喜你完成了任务【收集八爪虫图鉴】，获得奖励经验值+12000，银币+30，1级强化石+30，人族声望+48，获得装备【永恒之链】+1！与【鉴定所老板】亲密度+8！”

    打开背包，只见得一条蓝色的水晶项链静静地躺放在里面，张奕将其拿了出来——

    【永恒之链】：

    品质：2星

    能量值：+60

    附加属性：智力+6

    职业限制：魔法师、御兽师、牧师

    等级需求：13

    描述：这是一条象征着永恒的项链……

    居然是个2星的装备！而且是张奕现在所正需要的项链装备，附加的6点智力属性，让身为御兽师的张奕感到惊喜。

    因为10级转职以后，随着玩家掌控的技能越来越多，对于能量的消耗也是越来越大，别看目前张奕才只有两个技能，消耗不多，当前两百多的能量就够用了。

    一旦技能再多几个，就会发现能量的消耗真的巨大，没有一个能够给玩家带来高额能量加成的好的项链装备，很容易就会出现打着打着没能量放技能的情况。

    这是靠技能吃饭的法师玩家最忌讳的一件事。

    拥有神级强化的张奕，每次得到新装备之后第一件事都是想到强化强化强化！顶级顶级顶级！

    再垃圾的装备，也能用神级强化升级成顶级，何况是现阶段处于比较稀有的2星装备。

    只是，强化2星装备需要2级强化石，张奕包里全是1级的，合成强化石也需要到铁匠铺去。

    在那之前，张奕打算顺便把下午打到的几件装备都给鉴定出来，免得来回跑。

    现阶段1星12-15级的装备，市场价值还不低，鉴定之后拿去卖了，张奕能从中得到不少的外快。

    于是，前面的8件装备共计花了30个银币完成鉴定，当最后还剩下一条14级法师裤子时，鉴定所老板的要价，居然达到50个银币！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

