    潘大金主要做放贷，催债，这种生意，虽然也会经常染血，但如果在这种情形下让他干掉两个大活人，他可不敢。

    所以，他聪明的让陈志夫妇道歉，想着只要让李斯文气消了就好了。

    陈志和张翠香听见潘大金的话，哪还敢迟疑，两人双双跪在李斯文的面前，又是磕头，又是哀求的。

    “文哥，你大人不记小人过，就饶了我们吧！”

    “我嘴贱，我自己扇，我错了。”

    两人啪啪的打着巴掌，但潘大金和陈志夫妇显然是轻看李斯文的火气了。

    “君子爱财，取之有道，连亲侄女都能卖，你们两个还是人么？”李斯文冷冰冰的道。

    “我们不是人，我们就是畜生。”陈志痛苦的骂着自己，还不忘看向陈秋雨道：“侄女，你看在我是你叔叔的份上，求求文哥吧，叔叔知道错了。”

    “是啊侄女，二婶也知道错了，当初你妈生病的时候，我和你二叔可没少往里搭钱啊，看在亲戚一场的份上，你就放过我们吧！”

    陈秋雨毕竟是个小丫头，虽然心里对陈志夫妇很痛恨，但几句求情的话钻进耳朵，她便心软了，更何况她也不想让李斯文把事情闹的太大。

    “李总，要不算了吧。”陈秋雨拽了一下李斯文袖子，咬着嘴唇道。

    李斯文看了眼陈秋雨，眼神里的杀气渐渐散去，其实他不会真的要干掉陈志夫妇，两人虽然可恶，但也罪不至死，更何况是在这种场合，他说出这句话只是吓唬吓唬对方。

    像这种恶人，如果不让对付吃点苦头，他们永远都不会记在心上。

    “放过他们可以，但算了不可能。”李斯文说着，拿出两万块钱，数出六千，直接扔到了二婶面前：“这六千块钱，是陈秋雨连本带利还给你们两口子的。”

    他说完，又看向潘大金道：“至于你和他们两口的交易，你自己找他们算。”

    “文哥放心吧，这事我自己处理。”潘大金擦了下冷汗，终于露出了笑容，他还真担心李斯文咄咄逼人，这个年轻人的手段他可是见识过的。

    “这个你也拿着。”李斯文把剩余的一万四直接拍到了潘大金的胸口。

    “文哥，这啥意思啊？”潘大金一愣，连忙道：“那三万块钱我会向他们两口子要的。”

    “我知道，这个钱给你另有他用。”李斯文说着，凑近潘大金耳边小声嘀咕了起来。

    后者听完，喉咙动了两下，随后便点头道：“你放心，这事肯定办好，但这个钱我不能收。”

    “这是规矩。”李斯文说完，便拉起陈秋雨向楼上走去。

    见李斯文消失，潘大金的小弟才敢凑上来问道：“潘哥，咋办啊？”

    “把他们两个给我拖到车上。”潘大金将钱揣进怀里，回头看了眼楼梯口，便快步离开了。

    上楼的过程中，陈秋雨大口的喘了几下粗气，好一会后才颤颤巍巍的挤出两个字：“谢谢。”

    “不用客气，欠的钱我都会让财务记上，以后从你的工资里扣。处理完手上的事尽快来上班，实习期每个月工资四百，转正后六百，如果你的专业能进研发部的话，工资会更高。”

    李斯文平静的说道，就好像刚刚的一切都没发生过，而是在面试一样，他这么说，也是给这个丫头留面子。

    果不其然，一听这话，陈秋雨紧张的表情瞬间舒展开了：“李总，你放心，我一定会好好工作，而且你不用给我这么高的工资。”

    “我们大唐电子就这待遇，有钱。”李斯文说着，不忘调侃道：“是不是比你心中那些大企业要强？”

    陈秋雨一想到当初自己对大唐电子的鄙视，心中便一阵羞愧，不知道该说什么，不过她很聪明的转移话题道：“刚刚你和那个潘哥说了什么？”

    “没什么，只是让潘大金帮忙警告你二叔二婶，让他们以后别来骚扰你，这种亲戚离的越远越好。”李斯文慢条斯理的解释着，他确实说了这些话，但后面的话并未告诉陈秋雨。

    “每人剁下来一根手指喂狗，这是我最大的仁慈。别耍小聪明，否则你会后悔的。”

    李斯文与普通商人不同，他骨子里流淌着一股血腥味，是一种经过生死洗礼的狠劲，再加上他两世积累的社会经验，深知和这些社会人打交道的精髓。

    不狠，永远得不到尊重。

    “对了，我很好奇，你二叔这样，你爸爸不知道吗？”李斯文开口问道。

    “我……我爸去世了。”陈秋雨咬了下嘴唇：“在我很小的时候就去世了。”

    “怪不得！”

    李斯文叹了口气，没有多说什么，随后的聊天中，他大致了解了陈秋雨的家庭。

    这丫头五岁就没了父亲，妈妈一个人供她上学念书，她也足够争气，以市状元的成绩考进了鹏城大学，两年前她妈摆摊的时候被车撞成了脑出血，肇事者逃逸，因为当时没钱，错过了手术最佳时机，所以两年来病情总是反复。

    听到这种情况，李斯文找了当班医生了解了陈秋雨妈妈的病情，得知是因为没钱才选择出院，他便补交了住院费，然后又委托医生请专家进行会诊。

    当陈秋雨带着母亲出来见李斯文的时候，他已经离开了医院。

    回到电子厂，李斯文也没闲着，直接把成果叫到了办公室，随后便将松下起诉的事和成果说了。

    “文哥，松下可不太好对付啊！”成果解释道：“1979年，松下幸之助就多次访问华夏，而且还受到了最高规格的待遇，1987年便在京师投资了250亿日元成立了彩色显像管有限公司，松下在我国可以说是一路绿灯，比百分之九十九的国产科技公司待遇都好，这几年松下在我国的地位越来越稳固，想要打赢这场官司可不简单。”

    李斯文听着对方把话说完，赞赏道：“你小子知道的还不少，不过打赢官司倒是其次……”

    李斯文随后便把自己的想法说了出来，成果听完才想起来当初开会时对方说过会利用舆论造势，恍然大悟，露出了和徐薇薇一样的表情。

