    “我知道是谁带的头。”

    墨上筠丢下话就继续往楼上走。

    而，楚飞茵却愣了好一会儿，才慢慢反应过来。

    她不知道传闻，却知道是谁带的头？

    墨教官不是长了千里眼顺风耳吧？

    楚飞茵匆匆忙忙来到墨上筠身侧，“那，是谁啊？”

    偏头看了她满面迷茫的表情，墨上筠轻轻笑了一下，“做好你的事就行，不用为我操心。”

    “……哦。”

    楚飞茵有点失落地点头。

    她只是觉得，墨上筠被人在背后诽谤，实在是太过分了……

    不过，有那么多人护着她，估计也不需要自己吧。

    楚飞茵想着，慢慢跟在墨上筠后面。

    转眼来到三楼，墨上筠朝303和304的宿舍看了一眼，这两间宿舍的门都开着，303四个人都在，304只有阎佳乐和风静澜。其中，303宿舍不知在讨论什么，一派嘈杂，尤其是杜香香的声音，非常大。

    不用细细去听，也知是抱怨了。

    墨上筠没有停留，继续往楼上走。

    带领一个排，如果不是他们的军人精神实在是欠佳，那还是挺好带的。

    最起码，她能在十分钟之内就轻易记住每个人的名字和长相，一个早上的功夫了解他们的体能，一个白天的时间摸头他们的大致性格。

    这些流露于外面的特征，因他们过于年轻，不会内敛和隐藏，所以特别的明显。

    不出意外的话，在背后编排她的，就是这个叫杜香香的女生了。

    杜香香很聪明，性格开朗，人脉也广，到校至今也就两三天的时间，她就已经能班里大部分人混熟了，谁都知道她的名字，隔壁的面对也有认识她的，几次见到有人跟她打招呼。

    这样也就罢了，杜香香还善于观察，班里一些比较突出的学员，都是她重点的观察对象，并且总是在有意无意地试探他人的软肋。

    编排教官，一般而言男生不会去做，她也没见到男生中有八卦这种事情的天才，女生中304宿舍的排除在外，许沁和风静澜认识的人不多，也没这个能力，阎佳乐虽然跟班里关系不错，但她绝不会做这种事。304宿舍里，按理来说上午被她弄哭的李萱最有可能做这种事，可李萱内向胆小，有贼心没贼胆，不可能实施。

    另外两个人也差不多。

    只有杜香香。

    杜香香有这个能力，也有这个心机。

    至于她为什么要做这种无聊的事，就不在墨上筠的关注范围之内了。

    总而言之——

    明天重点针对。

    *

    墨上筠跟楚飞茵一前一后地回到了602宿舍。

    秦雪和秦莲姐妹俩已经回到宿舍，秦莲在宿舍阳台洗衣服，而秦莲还在洗澡。

    十点熄灯，现在九点二十，墨上筠并不着急，往自己书桌前一坐，把她充满了电的手机摘了下来。

    在没有必要或时间紧张的情况下，墨上筠一般是不会给阎天邢打电话的。

    ——因为除了双休日，阎天邢都很难接到，而就算是双休日，阎天邢也会有一大堆的事要处理，很难时刻碰手机。当然墨上筠可以选择打阎天邢办公室的座机，可，座机的存在就注定他们俩的通话被记录下来，虽然不一定会有人听这些，但墨上筠还是有种隐私被暴露的感觉，不是很喜欢。

    她点开微信，跟阎天邢说了下遇到阮砚的情况。

    她说话素来言简意赅，短时间内就编辑出前因后果，发送了过去。

    这时，秦雪正好洗完澡出来，楚飞茵走过来问墨上筠，要不要先去洗澡，她这里还有点儿事。

    墨上筠看了眼她怯怯的模样，想了想，点了下头，将手机放到了抽屉里，然后拿了套作训服，转身去洗澡。

    等墨上筠洗了澡，洗了衣服后再回来，已经快要熄灯了。

    毛巾搭在头发上，墨上筠一边擦着头发，一边走到了座位上坐下。

    “墨上筠，你的手机一直在响。”

    正在整理物品的秦莲看了她一眼，有些烦躁地提醒道。

    秦莲的态度不算好，墨上筠也没有回应她，只是打开抽屉，将手机拿了出来。

    总共有四个电话，都是阎天邢打来的，最近一个是五分钟前。

    墨上筠犹豫了下，打算给阎天邢回一条信息，可刚刚解了锁，就感觉手机一个震动，新的电话打了过来。

    『备注：阮砚。』

    先前在微信上聊得投机，墨上筠有一次就跟阮砚交换了下电话号码，但一直没有通过电话。

    墨上筠没有去猜测，而是直接点了接听。

    “阎天邢刚给我打电话了。”

    阮砚一开口就直入主题，连声招呼都没有。

    墨上筠眉头一动，然后挑眉问：“说了什么？”

    “让我安心待在飞鹰特战队，并且不要打你的主意。”阮砚如实道。

    “……”墨上筠嘴角勾了勾，“你怎么说的？”

    “晚了。”

