    “在苍山基地市呢？”

    电话刚一接通，电话那边就传来了叶倾仙的声音。

    “你怎么知道？”

    高牧眉头紧皱。

    “不知道是谁，把你的踪迹贩卖到黑市。现在所有人都知道，你在苍山基地市。”叶倾仙的声音听上去非常的严肃。

    “王八蛋。”高牧低声咒骂。“到底是哪个混蛋，出卖了老子的踪迹。”

    “不太清楚，但情报部门正在调查。”叶倾仙说道。

    “注意安全，需不需要派你人保护你。”

    叶倾仙已经收到消息。

    她知道节气的人，此时正准备刺杀高牧。

    “不用。”高牧想了想，直接拒绝了叶倾仙的好意。“你所谓的高手，根本无法保护我。”

    “除非是部长级的高手来，否则的话，谁来也没用。”

    听到高牧的话后，叶倾仙没有再说什么。

    她知道，这次节气高手全出。

    除非是部长级的高手，否则的话，没有人能保护得了高牧。

    可极道武馆的部长级高手，也就那么几个。

    而且还都是一个萝卜一个坑，没有人能走得开。

    所以高牧现在，就只能靠自己。

    “那你千万要小心。”

    叶倾仙说完之后，便挂掉了电话。

    “事情果然比我想象中的要复杂啊！这苍山基地市，也没有表面上看上去的那么太平。”

    高牧刚到这里，他的行踪就被泄露。

    如果说，苍月隆没有出卖他的踪迹的话，那就说明暗处还有一双眼睛，在盯着他。

    “先把这双眼睛找出来。”

    这双躲在拿出的眼睛，让高牧非常的不舒服。

    如果不抓紧时间把这双眼睛找出来的话，高牧恐怕不得安宁。

    “这眼睛，会不会就在我附近呢？”

    高牧想着，便将自己的灵气完全的展开。

    灵气展开之后，他并没有发现任何可疑的人。

    “难道，真的是苍月隆？”

    如果说，周围没有可疑的人，那苍月隆出卖自己的概率，就会大大的提升。

    高牧一边想着，双眼开始逐渐有些发沉。

    没过多久，他便昏昏的睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是第二天中午了。

    醒来之后的第一件事，就是先联系苍月隆。

    “你们苍山基地市，有没有类似于黑市一样的地方？”

    高牧想去黑市看看，看看能不能找到线索。

    “您用手机打开苍山基地市的地图，定位风雨阁。这个地方，就是黑市的入口。”苍月隆直接告诉了高牧，苍山基地市黑市所在的位置。

    “谢谢！”

    道谢之后，两人便结束了通话。

    结束和苍月隆的通话之后，高牧简单收拾了一番之后，便离开了别墅区。

    离开别墅区，高牧并没有按照苍月隆所说，直接前往风雨阁。

    他先找了一个比较隐蔽的地方，随后给自己易容。

    等易容完成之后，他又发动隐身术、隐匿符，让自己完全的隐藏起来。

    等他完全的隐藏起来之后，他才朝着风雨阁的方向走去。

    风雨阁，是苍山基地市比较著名的一家酒吧。

    就算是白天，这家酒吧依旧是车水马龙，人山人海。

    高牧穿过人群，来到了酒吧的后门。

    如果他没有猜错的话，这酒吧的后门外，就是黑市。

    酒吧的后门，有两个境界不低的人镇守。

    所以高牧并没有冒然闯进去。

    他站在后门处，等待着。

    等待了大概十多分钟，只见一个人走到了后门处。

    他拿出一张金色的卡片，让守卫看了一眼。

    守卫点了点头，随后便打开了后门，并且对那人做了一个请的动作。

    高牧趁着这个时候，也进入到了后门之中。

    这后门的后面，是一片大概有一百平的空间。

    在这空间里，摆满了各式各样的面具。

    进入这空间的人，所以挑选了一个面具，就戴在了自己的脸上。

    高牧也找了一个面具。

    他现在是处于隐身状态，所以没有办法戴面具。

    所以，他只能把面具，放进自己的系统空间里。

    将面具放好之后，高牧就紧跟在那人的身后。

    那人站在镜子前，确定自己面具带好了之后，便朝着一个门的方向走去。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    走到门前，那人打开了门。

    高牧则紧随其后的冲了出去。

    冲出去的高牧，率先找了一个相对隐蔽的地方。

    等确定周围没有人之后，高牧他解除了隐身的状态，并且将面具戴在自己的脸上。

    一切准备就绪，高牧从隐蔽处走了出来。

    “这就是黑市吗？怎么和我想象中的有那么一点点不一样的？”

    高牧想象中的黑色，就算不是那种阴暗无比的地方，但也不会像这里这么的光明。

    这里与其说是黑色，到不如说是商业街。

    在街道的两旁，有些不少的建筑。

    建筑的招牌，看上去非常的奇怪。

    “地图要吗？”

    就在高牧四处张望的时候，一个声音突然从他的身边响起。

    这突然响起的声音，吓了高牧一大跳。

    高牧赶紧朝着声音出看去。

    只见一个带着河童面具，身材矮小的人，正看着他。

    “地图？什么地图？”高牧问。

    “这黑市的地图啊！”河童左右看了一眼之后，神秘兮兮的对高牧说道。“这地图不仅记载了黑市所有的建筑，还记载了许多黑市中隐蔽的角落。”

    “最关键的是，这地图可以帮你找到任何你想要的东西。”

    这东西说是地图，高牧感觉更像是攻略。

    “多少钱一份？”高牧问河童。

    河童声音中带着笑意的说道：“1万一份。”

    这个价格看上去很高。

    可对高牧这种武者来说，1万真的不算钱。

    “给我来一份吧。”

    高牧对河童道。

    “谢谢惠顾！”

    河童的声音听上去非常的开心。

    “怎么支付？”高牧刚来黑市，并不太清楚黑市的支付方式。

    河童微微一笑：“比尔币。”

    高牧眉头微微一皱。

    比尔币，是一种虚拟货币。

    这种虚拟货币，是不记录个人信息的。

    这也就导致这种货币，成为了隐秘交易的特有货币。

    “我没有比尔币。”

