一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十章天赋光芒

    “恭喜你们两百人，拥有了测试的资格！”苍天尊者平静道。

    “这第一关便测试天赋，很简单，只需将双手放在石碑上，石碑上散发的光芒越高，则代表着天赋越高，现在便可开始！”

    言罢，镜中两百修士，皆是点头，看向了面前的石碑。

    这石碑很普通，乃是长方形的，有些浑厚，通体黑色，有大约一人高，看着并没有任何出奇之处，也不知是如何测试天赋的。

    有修士尝试着将双手放在其上，瞬息，便有一道金光从石碑上散发出来，吸引了所有修士，以及秘境外众人的瞩目。

    只见这道金光出现后，便朝着虚空缓缓蔓延，一丈，两丈，十丈，二十丈，五十丈，一百丈……

    “一百丈，我的天赋是一百丈吗？一百丈是高还是低呢？”那人望着百丈金光喃喃道，因为没有参照，众人也不知是天赋极好或者极差。

    “又有金光了，你们看！”

    广场上有人惊呼一声，众人立刻看去，只见一道金光以非常狂猛的姿态，朝着天空疾射而去，只是瞬间便越过了百丈，旋即。

    两百丈……三百丈……

    “三百丈了，速度还没有减下来，太夸张了，看来方才的那人，天赋太低了！”

    “你们看那人是谁，那是米国的一名天才，虽然并不是最强之人，但也是最强大的米国的天才，一般人怎么能够与其比拟！”

    四百丈……

    这名米国的天才，金光一直蔓延到了四百丈速度才减缓下来，最终停在五百丈的距离。

    不远处那道百丈金光，与这五百丈金光比起来，显得有些渺小了。

    米国天才，露出一个淡淡的微笑，五百丈，比那人足足高了五倍，也就代表自己天赋高出此人五倍，他自然有些难掩的得意，原来自己的天赋这么好，看来进入苍天大有机会啊！

    “虽然都是天才，但小国小势力的天才和大国天才相差也是很多的！”

    “不错，小国天才达到先天一惊不容易了，但像华夏与米国这些，绝对不止一人达到合一境，的确差距很大。”

    “不知那些合一境天才的天赋又有多高？”

    在众人议论中，第一名测试的修士后悔极了，早知道便不要第一个测试，让别人先，像我这种普通天赋绝对占据大多数，到时也不显眼了，我怎么就脑子抽了，第一个测试了？

    那人非常后悔，这时所有目光不断的打量着他，基本都是嘲笑为多。

    不过，随着两人开始测试，其余修士也都一一测试起来，他们也都想知晓自己的天赋到底如何？

    “反正那人已经测试了，才一百丈而已，我们也测试吧。”

    “没错，就算天赋差也不丢人！有那人在先！”

    一些修士议论起来，旋即，将双手也放到了石碑上。

    听到众人议论的那人，心中再次郁闷起来，恨不得用头撞向石碑。

    一道道金光，仿佛是一道道绚丽的烟火，不断的朝着天空疾射，这一刻，有数十人都开始了测试，也就有数十道金光，猛地朝着上方喷涌。

    “天呐！怎么可能？我怎么才到八十丈？”一人嘶吼道，难以置信。

    “我才五十丈天赋，这……”另一人也不甘心道。

    “哈哈哈！”听着众人的惨呼声，先前第一个测试出百丈的修士，立刻大笑了起来，原来我还不是最差的天赋，竟然还有很多人不过百丈，顿时，他觉得轻松了很多。

    “有人超过两百丈了！”

    “有人超过三百丈了！”

    “这次金光闪耀的修士有六七十人，但超过三百丈的竟然只有十人，实在是难啊！”

    米国那名天才看着测试的众人，露出一丝高傲的微笑，依照这个速度，似乎没有一人能够超过自己。

    果然，那超过三百丈的十人中，超过四百丈的唯有三人，最高者停留在了四百八十丈，依然没有人超越米国天才。

    “刷！”

    未等众人议论，数万道金光再次闪耀起来，这次的金光明显与方才不同，有数百道极为的凶猛，尽管几乎是同时测试，但却遥遥领先其余人，并且似乎有越拉越开的趋势。

    “先前都是天赋一般的修士，这次才是天赋不错的修士，最凶猛的那些恐怕就是五大势力的众多天骄了。”

    “没错，那些天骄也坐不住了，看着玄元宗天骄独领风骚，自然是不甘心！”

    大多数修士，仍然是停留在一百丈位置，能够突破两三百丈的很少，突破四百丈的则更少。

    这次测试的修士，比方才更多，有六万，但能够突破四百丈的此刻，依然是只有百人，不过到了四百丈，这些金光的速度也减缓了下来。

    众人屏住呼吸，紧张的看着金光，玄元宗那名天骄，也在注视着，能够有人突破五百丈，超过自己。

    “四百六十丈，有一人停了！”

    “两人，三人，四十八人停在了四百六十丈的位置上！”

    “有十八人突破了四百九十丈，快看！”

    “突破了，突破了，十人突破了五百丈，已经超过了那玄元宗天骄！”

    秘境外，众修士不断惊呼，似乎比秘境中测试的众修士还要紧张。

    “两人停在了五百一十丈，这已经很不错了！”

    “三人停在了五百三十丈，两人停在了五百五十丈！”

    “一人停在了五百六十丈，一人停在了五百八十丈！”

    “还有最后一人，那人是枯木宗的一个天骄，他能够突破六百丈吗？”

    最后一道金光，已经突破到了五百九十丈，但速度已经极为缓慢，这名枯木宗天骄，注视着上方，双手放在石碑，脸上闪过一丝坚定之色，一定要过了六百丈！

    “五百九十一……五百九十二……五百九十七……五百九十八……五百九十九……”

    “停了，在五百九十九丈的位置停了，虽然没有突破六百丈有些可惜，但已经是如今光芒最高的了，剩余的人也不多了，他们能够达到什么程度呢？”