    坐在旁边的何承霖开始很好奇这拖拉机厂的领导找女儿什么事，一听女儿竟然给拖拉机厂设计了一款拖拉机，而且还受到了一致的好评，产品还走出了国门，将来可以出口创汇。

    这可真是不可思议。他这个小女儿屡屡打破他的认知，常常制造惊喜。

    而且这拖拉机厂的刘厂长是来请女儿去拖拉机厂工作的，女儿一去就是重要职位，看来这拖拉机厂也是求贤若渴呀。

    刘江涛确实是求贤若渴，希望何雨涵能给曙光拖拉机厂注入新鲜的血液。

    他们不知道的是因为何雨涵设计的这款产品引起了强烈的反响，许多厂家也都在打听曙光拖拉机厂是谁主要设计了这款产品，都琢磨着想要挖墙脚呢。

    何雨涵对于刘江涛厂长的话早就有准备，她知道自己给出的那份图纸的分量。

    不过对于刘厂长的邀请她只能拒绝，她不准备去拖拉机厂。

    她喜欢无拘无束的生活，就现阶段在乡下当一名乡村医生正合适。而且她还想在老河湾村建学校，培养几个弟弟，还要教大弟弟学医。她可不想每天都扎在枯燥的机械图纸中。

    她有大量现成的非常成熟的技术，她只需要了解这些技术，弄明白它们，在适当的时机把适当的技术拿出来就行，没有必要去拖拉机厂。

    而且她的目标也不完全在拖拉机厂，她还有更多的想法要去实施。她就站在外围看着最好。

    她也不稀罕那些荣誉，对于她来说那些都是身外之物，她一点儿也不看重。

    何雨涵说道：“刘厂长，我是一名乡村医生，我热爱我的职业。你的好意我心领了。虽然我不能去拖拉机厂，但是以后我有什么好的想法也会跟你们沟通的。”

    刘江涛也早就做好了何雨涵拒绝的准备，听了何雨涵的话说道：“那何雨涵同志你看这样行不行，我们请你做我们厂里的技术顾问，不用去厂里坐班，工资照发，你有什么好的想法，好的设计都可以跟厂里沟通，你看怎么样？”

    何雨涵说道：“技术顾问我可担当不起。你们厂那么多专家都是前辈，当技术顾问我哪里够格。

    不过做你们厂的一名编外技术人员还是可以的。工资我也不要，如果我有什么好的设计你们能用上的，你们可以考虑给我一些奖金。这样也说的过去。我不在你们厂上班每月拿工资不合适。我不能占国家的便宜。”

    刘江涛听了很高兴，对何雨涵的评价也更高了。

    他说道：“何雨涵同志，你的觉悟很高，这种奉献精神很值得赞扬。那就按你说的办，你就算我们拖拉机厂的一名编外技术人员。希望咱们以后合作愉快。你以后有什么困难也可以向我们反映。”

    看着厂长把事情敲定了李向阳说道：“何雨涵同志，欢迎你成为我们技术科的一员，以后你有什么想法可以及时跟我沟通，让小江转告也行。毕竟你还有这乡村医生的工作。”

    刘江涛说道：“这次因为你设计的产品深受好评，上面已经决定咱们厂要扩大规模，产量要上去，争取多出口创汇。”

    何雨涵也很高兴，一个在她看来不起眼的产品就带来了这么大的好处，知识就是力量真是没错。

    何雨涵说道：“扩大规模是好事。刘厂长有没有想过以后研发更高端的产品？”

    刘江涛闻言问道：“你是说哪方面？”

    何雨涵说道：“拖拉机只是农用机械的范畴，您有没有想过向工程机械方面发展？我国现在还没有真正生产工程机械的厂家，工程机械行业还没有形成，将来大有可为。

    国外在这方面早就有了很大的成绩，我们为什么不能迎头赶上？

    而且将来国家的建设离不开工程机械。像是建房屋，修公路，修铁路等等都需要大量的工程机械。

    咱们国家在这方面基本还是空白，如果我们提前准备，走在时代的前沿，还愁没有发展吗？这也是为祖国建设发展添砖加瓦的好时机。”

    何雨涵的话说的在坐的几位都热血沸腾，是啊这是一个急需发展、前景远大的行业。国家急需建设发展，在未来工程机械的发展将是国家非常看重的一项。

    何雨涵的话像是给刘江涛和李向阳打开了一扇新的窗户一样，让他们有了很多新的想法。

    他们心里一时间充满一股豪情壮志，他们为什么不能去开创工程机械的先河，率先在这个方向进行研究？

    机会总是留给有准备的人的，也许他们会在工程机械方面大放光彩也说不定。

    刘江涛兴奋地说道：“何雨涵同志，谢谢你的建议和提醒。你的建议我觉得大有可为。回去后我们会研究一下，抽出一部分人员研究工程机械这个方向，争取早日有突破。如果你有什么好的想法和设计也随时可以跟我们沟通。”

    刘江涛一说完何雨涵就笑了，说道：“刘厂长这么支持我的想法，我也得投桃报李不是。我这里正好有一款装载机的设计图，你们可以拿回去看看。”

    说完何雨涵就去自己的房间拿出了一套图纸递给了刘江涛。

    刘江涛激动地接过图纸就打开了和李向阳看了起来。

    李向阳是机械专家，对这方面了解颇多。他一看这图纸就知道这份图纸的价值意义非凡。

    如果真能生产出成品，那将填补国内这一产品的空白，这如何不让人激动？

    何雨涵说道：“装载机只是工程机械的一种，至于挖掘机械、压实机械、桩木机械、混凝土机械等等以后我们都可以研究。但我觉的我们可以先攻关装载机和挖掘机。”

    刘江涛小心地把图纸卷好说道：“何雨涵同志，这么重要的东西你就这么轻易的交给了我们，谢谢你对我们的信任，也谢谢你对我们工作的支持。

    你的才智和贡献不会被埋没。我们不会辜负你的这份信任。回去后我们会好好研究以后拖拉机厂的发展方向，也许未来我们能成为一个大型的工程机械厂也说不定。”

    刘江涛和李向阳被何雨涵抛出来的又一个“重磅炸弹”给炸的晕晕乎乎的。