    岳钟琪沉咛许久，最终问出了他心中的话，那就是高进究竟打算何去何从。高进的最终态度决定着大明在西南的整个战略走向，这个问题是根本无法避免的。

    对此高进笑着告诉他，其实白莲所部并没有想继续同大明在中原抗衡的打算，高进是明白人，白莲教内早就达成共识，之前白莲教同广西合作的真正目的也是为此。

    既然中原无法融得下白莲教，与其和如日中天的大明继续争夺，去求几乎缥缈虚无的成功可能，倒不如直接避开大明，远走海外。

    高进的要求不高，既然赵弘灿死后，其部已投靠了大明，也就是说大明已经接管了赵弘灿在广西、贵州的所有遗产，那么白莲教希望大明可以遵守当初他们同赵弘灿达成的协议，主动放开南下道路，让高进就此离开贵州，从而远离中原。

    听完高进的要求后，岳钟琪微皱着眉头，从他心里而言他是愿意同意的。可是他也知道，如此大的事自己根本无法做决定。

    “此事重大，实非我能决，还需上奏皇爷定夺。”岳钟琪直言相告。

    高进并没有意外，微笑点头：“这是自然，还请东美兄如实相告。”

    接着，两人也不再提这事，无论是高进或者岳钟琪都未再说如果大明不同意会怎么样的话。既然高进的态度已经表明，那最终也只有两个结果，一个是好，一个是坏，无论这两个结果如何，那还要等朱怡成的决策。

    会晤进行的时间并没太久，双方仅是在修文县呆了二个多时辰，随后各自离开。县令杨寒如同迎接时那样恭恭敬敬地把这两位分别送出县城，虽然今日的事算是过去了，可是对于修文县最终如何处置，无论是岳钟琪或是高进都未说过一句话，至于杨寒那边也不敢问上一声。

    “县尊，接下来怎么办？”杨寒神色复杂地望着远去的马队，在一旁有人忍不住开口问道。

    “一切照旧，该如何办还是如何办！”杨寒直接丢下这一句话，转身朝着县衙而去，而那些提心吊胆一整日的衙役们你看看我，我看看你，一起长叹了一声，也各自散了去。

    几日后，一份加急的秘奏送至京城，朱怡成第一时间接到了这份从贵州送来的秘奏，打开后看了几眼眉头就皱了起来，继续仔细往下看，等全部看完，朱怡成却未做出决定，而是静静坐着思索着。

    对于高进部，朱怡成之前有过思虑，最初的时候他是打算招纳高进的，要不然也不会在袁奇死后对高进伸出橄榄枝，以之示好了。尤其是在江西战略中，朱怡成为了安抚高进，还把周忠良等人抓获后直接送给了高进，如果那时候高进感恩来投的话，朱怡成必然是极为高兴的。

    只可惜，高进并没有选择投靠大明，反而因为他内心中对袁奇的那份承诺和坚持，使得高进依旧保持着之前的独立性，而且又加上对王致清的感恩，双方开始越走越近。

    对于这种情况，朱怡成心中不满是肯定的，可因为他对高进此人的欣赏却未有太多的愤怒，只不过下旨让大明各部调整对高进的态度，以压迫的姿态逼着高进放弃所占之地，从而完成对湖广的后续战略部署。

    之所以这样做，那是给予高进压力，同时也是打算让高进看清楚现实。按照朱怡成的想法，高进如此只是内心的坚持罢了，当他认清楚天下之势，明白已彻底无法同大明相争的那一日，高进唯一可走的路也就只有屈服。

    可人算不如天算，风云突变，王致清在河南大败，高进居然为了营救王致清直接率全军接应，在同清军大战几场后终于把领着残兵败将的王致清给救了出来。

    救出王致清部后，王致清主动隐退，从而把白莲教的大权全部交给了高进，致此，高进部的性质顿时改变，而朱怡成也是从这时候开始彻底放弃了对高进的招揽。

    假如仅仅是普通义军，或许朱怡成还会努力一下，那怕是打着白莲旗号的义军。毕竟之前天下群雄四起时，各部义军都同民间各教派有着千丝万缕的关系，比如说袁奇，又比如说祝建才等，说起来他们或多或少都打过白莲的旗帜，可实际上他们同真正白莲教虽有渊源，却有着本质的不同。

    但王致清部却不一样，那可是真正的白莲教，所以当高进接替王致清，两部合并成为首领后，大明就彻底无法接受高进了，对于大明王朝而言，是绝对不允许有白莲教派存在的，更允许有这么一支善于蛊惑人心庞大势力任凭发展。

    朱怡成的大明要稳定四方，巩固通知，白莲教的问题必须解决，在这时候，就算朱怡成对于高进这人再为欣赏，也不可能进行招揽。

    之前制订西南战略之时，朱怡成就已授意军方在适当的时候解决白莲教的问题，不过以高进部的实力还有当初高进同赵弘灿的盟友关系，大明并未有能力一举解决。

    而现在，赵弘灿已死，其部也在彭荣的谋划下归顺了大明，从表面来看似乎眼下是可以着手解决白莲教的时候了，但是岳钟琪的这份秘奏却让朱怡成犹豫了起来。

    想了想，朱怡成让人把董大山给请来，对于此事他必须要听听董大山的看法。不多时，董大山就匆匆来到，行礼见过皇帝后，朱怡成让他坐着谈。

    “对于贵州局势，兵部和军机处可有看法？”朱怡成开口直接问道。

    董大山一愣，却有些不明白朱怡成问这话的意思，不过他依旧回答道：“回皇爷，兵部和军机处这些日子一直密切关注西南局势，自赵弘灿死后其部归顺我大明，如今岳将军正在着手对其部进行整合，并且加快稳定贵州之局……。”

    朱怡成摆了摆手，再让董大山继续说下去恐怕还得讲到朝廷对整个广西、贵州两省的安置，甚至包括后续对云南的战略方面，这也扯的太远了。

    “朕只是问你，赵弘灿在贵州各部的整合大约需要多少时间？压制住地方土司、头人把整个贵州全部纳入控制又需多久？还有贝和诺方面是否有异动？”

