    的确！

    这个时候，大多数的人已经相信了杜教授的诊断。

    因为在他们看来，完全扮演成别的角色进行说话办事儿，这是一件十分诡异的事情。

    王谦也是瞪大眼睛，不可思议的看着那个劫匪。

    没想到现实中还真的能碰到这种事情！

    这个时候，男子还真的醒来了。

    他有些局促不安，双手掩面，手指插入头发里，奶奶灰乱糟糟的。

    现在这个情况，他想跑肯定是跑不了的了。

    张克勤率先说道：“你还有什么话想说？袁辉！”

    王谦猜测，如果此时有句话想说的话，他一定会说编剧害人！

    毕竟我把你当专业电视剧来看，你他娘的竟然忽悠我……

    袁辉不做声，张克勤忍不住说道：“吴刚，带走，先回局里面。”

    “这个，各位主任你们忙，多谢你们帮我诊断清楚了，今天实在是麻烦你们了，没想到会遇到这样的事情。”

    说完之后，张克勤冷笑一声：“臭小子，还不走干啥？住院上瘾啊？”

    天下之大，无奇不有！

    这个世界上还真的是什么人都有。

    前段时间就有看见有人觉得自己是穿越者的，甚至有相信被雷劈了能穿越异界的。

    没想到电视也有这样的效果，真以为自己能假装疾病了？

    这哪儿是什么镜像综合征，而是影帝综合征！

    不过，为什么到现在他的进度条还是停留在百分之四十五呢？

    难道……还有什么隐情吗？

    眼看着张克勤就要把这袁辉带走，而袁辉忽然开口说话了：

    “我……其实真的感觉自己有精神病的。”袁辉低着头，缓缓叹了口气。

    “我最近不知道怎么回事，总是能感觉到有一些人在我耳边说话。”

    “甚至是感觉自己有幻觉，我也知道是幻觉……但是有时候我根本没办法控制自己。”

    说道这里的时候，袁辉抬头盯着张克勤：“我知道你不相信我是什么好人，我也有一堆案底，但是……我说的是真的。”

    “我今天上街也没想抢劫，而是想要买水果刀的，可是路过金店的时候，我感觉自己真的进入了那个幻觉，我就想要去抢劫。”

    “我要是真的会抢劫，你觉得我们傻不拉几的去那么繁华的街道和金店吗？”

    张克勤冷笑一声：“别想跟我玩花招，有没有问题，你说了不算。”

    “你要是真有精神病，我会把你送到精神病院去管控的。”

    听见张克勤的话，袁辉无奈的说到：“我说的是真的。”

    袁辉说完之后，陈沧忽然说道：“你为什么会有这样的幻觉，你以前得过什么病吗？或者服用过什么药物吗？”

    袁辉转身看着陈沧，忽然沉思片刻，大约过了几分钟：“我经常去夜店，偶尔吃气球，但是这东西太贵了，吃不起！

    后来被人带着开始喝止咳水，我不敢碰独品，我就觉得止咳水挺不错的。”

    陈沧再次听到了止咳水的这个消息，顿时眼睛一亮，他清楚的看见进度条多了2%！

    这肯定是有线索的了。

    想到这里，陈沧忽然说道：“止咳水？你用的哪种？”

    袁辉理所当然的说到：“不是国内的，我们都看不上国内的，这是一款国外的，不过国内现在也卖的有了，以前都是朋友带回来的，叫VOLB公司的止咳水。”

    听见这个公司之后，陈沧从口袋掏出手机，对着男子说道：“你看看是这种吗？”

    男子看着陈沧的手机，顿时点了点头：“是的！”

    陈沧现在明白了，他犹豫片刻之后，看了一眼张克勤：“我们可以对他进行抽血和化验检查吗？”

    张克勤一愣，这个他们肯定不会拦着。

    但是得看袁辉愿意不愿意！

    袁辉此时眼睛一亮，他可不是傻子，以前他不舒服也不敢来医院检查看病，就是因为没钱，现在有人主动给自己检查，这还能不乐意？

    杜娟红和鲁信也是一脸狐疑的而看着陈沧，有些不解。

    护士带着抽血的时候，陈沧给解释道：

    “昨天遇到一个患者，二十多岁，以前也是没有什么陈旧性病史，但是就是长期服用这种止咳水，突发性的肺栓塞和急性脑梗，杜主任您看过的。”

    杜娟红眼睛一亮：“你说的是于伊？”

    陈沧点头：“没错，他就长期服用这种VOLB公司的止咳水，我现在怀疑这种止咳水长期服用，不仅仅会产生幻觉，而且会有一种破坏血管内皮细胞，形成栓子的可能。”

    陈沧的话一出，顿时杜娟红也是眼睛一亮。

    这个时候，陈沧把手里的关于VOLB公司止咳水的说明书打开，上面的不良反应、禁忌症、后遗症等等，对于血管内皮损伤、脑梗、心梗这些疾病没有介绍。

    要知道止咳水是以一种药物的形式在市面上流通，并非单纯的作为这些人的消遣。

    大多数的时候却是是用来止咳的。

    但是假如患者本身就有心脑血管病的高危因素存在，这种止咳水无疑会加重血管内皮的损伤，诱发心脑血管疾病的发作。

    如果这样的话啊，这种止咳水一旦流传开来，对于社会是有十分不利的影响的。

    至于他的幻觉，长期服用什么，这些先抛开不说，毕竟你大剂量服用的话，本身就是一种错误。

    这和药物本身无关的。

    陈沧关心的……假如正常计量服用这种药物，会不会诱发心脑血管疾病呢？

    想到这里，陈沧顿时神情凝重起来。

    或许！

    他知道系统隐藏任务之“真相”到底是什么意思了！

    很可能就是系统引导自己去发现和探究出止咳药水的不足的！

    如果真的是这样的话，陈沧忽然开始惴惴不安起来。

    第三例患者，肯定是和止咳药水有关的，而且是这个叫做VOLB的公司生产的。

    而具体研究目的到底是血管内皮损伤，还是其他什么，陈沧还不是太清楚。

    或许，等第二环的袁辉的检查检验结果出来了，这一切就解释清楚了。

    抽血完成之后，王谦和吴刚带着他去做头颅核磁。

    手铐肯定是不能带着去，所以吴刚和一名警员一起随同。

