
　　巴正阳施展的“血剑轮转”效力还未过去，以他目前“问玄后期”的实力境界，自信赤凤山上无人是他对手，包括陈飞宇在内！

　　只要满月宗禁地真的现世，那他就抓住机会抢先进入禁地中，谁敢阻拦他，那他就杀谁！

　　神挡杀神，佛挡杀佛！

　　另一边，陈飞宇嘴角苦笑连连，如此大的声势，估计整个满月宗的人都能看到，到时候其他正道宗门的强者也跟着过来，看到满月宗禁地的话，难保他们不会生出觊觎之心，和巴正阳一样想要闯进去，如此一来，局势就会更加的混乱，想要保住满月宗禁地的难度也越高。

　　“罢了，现在想再多也是徒然，如果真的是满月宗禁地现世的话，那自己就尽全力阻止巴正阳和某些宵小之徒就是了。”

　　陈飞宇深吸一口气，握紧了龙渊剑，自信十足。

　　突然，一道白色的倩影从远处快速而来，正是被陈飞宇和巴正阳战斗的声势所惊动从而前来的琉璃。

　　她看到前方接连爆发出的七彩光柱，神色为之惊讶，紧接着目光环视一圈，就看到了不远处的陈飞宇，暗中松了口气，香风一闪，已经跃到了陈飞宇的身边，问道：“这里发生什么事情了，这到底是怎么回事？”

　　看到琉璃，纵然现在情况复杂且紧急，陈飞宇心中依旧有种惊艳的感觉，道：“此事说来话长，我和巴正阳的战斗，可能……可能无意间触碰到了满月宗禁地的机关，禁地可能要现世了……”

　　“满月宗禁地现世？”琉璃眼眸中惊讶之色一闪而逝，接着就是苦笑起来，显然跟陈飞宇想到了一起，这个时候满月宗禁地现世，绝对不是一件好事，问道：“现在事情倒是复杂了，接下来怎么办？”

　　“只能走一步看一步了。”陈飞宇锐利的眼光，透过不断出现的七彩光柱，看向了数百米外的巴正阳和祝玉泉，突然发现没看到谢纤的身影，顿时皱起了眉头，在满月宗禁地极有可能出现的情况下，他可不相信谢纤这个万幽门的妖女会逃走，现在找不到谢纤，指不定谢纤在关键时刻会闹出什么幺蛾子。

　　“这里到底发生过什么事情了，为什么会变成这样？”

　　突然，陈飞宇和琉璃从旁边听到一个熟悉的声音，扭头看去，只见逄云宗主骤然出现在他们身边。

　　她一双眼睛看着前方不断喷涌而出的七彩光芒，神色间布满了焦急。

　　“说来话长，巴正阳知晓我洞悉了他们的目的，想要杀我灭口，我和巴正阳一战，生死将分的时候，这里突然发生异变，七彩光柱喷涌而起，把我和巴正阳分割来开。”陈飞宇长话短说，问道：“宗主，眼前的七彩光芒，到底是怎么回事？”

　　“七彩光柱喷涌而起……禁地快要显现出来了……”逄云宗主喃喃地道：“怎么会这样、怎么会这样？”

　　虽然已经猜到这是禁地现世的征兆，但是亲耳听到逄云宗主承认，陈飞宇和琉璃还是心头震撼，尤其是他俩还是第一次见到逄云宗主露出如此惊慌的神色，越发知道事关重大。

　　不过逄云宗主毕竟是一宗之主，在最初的惊慌过后，脸上神色很快就恢复了平静：“禁地事关满月宗最大的隐秘，绝对不能让人进去，现在诸多门派强者齐聚满月宗，怕是这里的秘密已经隐瞒不住了，甚至原先来帮助满月宗的人，也有可能对禁地心存觊觎。

　　到时候他们一涌而入的话，单凭满月宗的力量，根本没办法阻止，陈飞宇，琉璃，此刻只能依仗两位的帮助了。”

　　陈飞宇立即说道：“我答应过宗主，会保住满月宗禁地，而此刻禁地的出现虽说是机缘巧合，但也跟我脱不了干系，我自当鼎力相助。”

　　“义不容辞。”琉璃话语不多，但意思跟陈飞宇一样，会鼎力相助到底。

　　“多谢。”逄云仙子稍稍松了口气。

　　就在三人说话的功夫，俞雪真、空璇长老已经带着不少满月宗的弟子赶了过来，后面还有不少其他门派的强者。

　　逄云仙子三人听得动静，扭头看去。

　　匆匆一眼，逄云仙子已经脸色微变，只见白光楼楼主吴琮、渡罪阁的天智大师两位“问玄”强者也在人群中，心里暗暗叫遭，如果他们两个人临时起意也想冲进禁地里面的话，那再加上巴正阳，就是一共三位“问玄”强者，单凭她和陈飞宇两个人很难挡得住！

　　陈飞宇轻瞥一眼，收回目光，只要他继续借助左逸仙的实力，配合“裂地剑”和“极意仙诀”，应付两个“问玄初期”的强者应该不在话下，倒是巴正阳施展禁术后，实力暂时提升到了“问玄后期”境界，有些不太好搞，也不知道巴正阳的禁术能持续多久。

　　俞雪真等人都被不远处的浩大声势吓到了，赶忙赶到逄云仙子跟前：“宗主，发生什么事情了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　逄云仙子环视众人一圈，表面上不动声色，突然高声道：“诸位，满月宗突有要事，不能再招待各位，还请各位就此下山吧，至于诸位对满月宗的恩情，逄云改日自会一一上门报答，雪珍、空璇，送客。”

　　众人顿时一片哗然，没想到刚赶过来，逄云仙子开口就是送客，不过看着不远处七彩光柱不断爆发的异像，心知满月宗必定有要紧的事情发生，不方便外人看到。

　　俞雪真和空璇长老等人纷纷应是，招呼着其他各门派的强者离开。

　　巴正阳顿时皱眉，如果其他门派的强者离开，独留他自己面对陈飞宇和逄云仙子两人的话，就算他暂时将实力提升到了“问玄后期”境界，也会落入下风，不如将局势搅乱，然后趁乱取利！

　　当即，巴正阳开口高声道：“满月宗禁地现世在即，听说禁地之中隐藏着满月宗最大的秘密，能够在很短的时间内极大的提升他人实力，至少也能提升到‘问玄’境界，请问逄云仙子，果真有此事？”

　　逄云仙子、俞雪真等人脸色顿时一变，他……他怎么当众说出来了？

　　吴琮、天智大师等人闻言，原本离开的脚步一顿，停在了原地，心里掀起了惊涛骇浪，满月宗禁地里面，还有这等秘宝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1678章 风云际会免费阅读。https://xs.23sk.com 