    次日一早，张月鹿和齐玄素一行人从道观中领了马匹，继续动身，出了昆仑地界，便进入西域境内。

    在道门的区域划分之中，昆仑和西域各设道府，昆仑道府的府主由大掌教亲信担任，只是因为九堂和金阙的存在，使得昆仑道府的位置十分尴尬，远不似其他地方道府那般自在，有些类似于朝廷的顺天府。

    按照道理来说，西域道府本应如齐州道府那般以州为名，称西州道府，只是因为西域境内还有相当强大的佛门势力，双方曾经在此爆发过一场大战，导致部分西州州县落入了佛门的掌握之中，而道门从佛门手中夺来的部分区域又超出了西州的界限，甚至已经不属于大玄朝廷的国土，西州道府的称呼已经不合时宜，故而改名为西域道府。

    进入西域之后，雪白颜色渐少，大漠戈壁的景色渐多，地势也较为平缓，一行人骑马而行，可日行三百里左右。这些马匹都是道门改良过的异种，擅于长途跋涉，耐寒耐旱。

    只有进了西域，才知道地广人稀是什么概念，常常跑马大半天不见半个人影，也难怪西州是朝廷治下最大的一个州，在籍百姓的数量却在各州中排行倒数。在这种地方，与人斗还在其次，更多是与天相斗。

    齐玄素不是第一次来西域，他和师父就是在西域境内遇袭，也是在西域遇到了七娘，命运由此转折。

    一行人要去的事发之地碧山观，距离他们先前停留的道观足有八百里，要走三天的路程，因为偏离了主要官道，所以这一路上，不要说什么道观、驿站、客栈，就连个可以落脚的村落都未必能够见到。

    这便是道门众人提前置办“行军丸”的原因了，吃喝都可以在马上解决。到了晚上之后，则是在背风处就地扎营，轮流守夜。众人不敢睡实，以入定代替睡眠，好在都是有修为在身的先天之人，倒也不算什么。

    只是部分久在玉京之人，很不习惯，难免腹诽张月鹿不乘坐飞舟，非要骑马，真是自讨苦吃。

    齐玄素和周柏都算是老手，将一切安排得井井有条，守夜也多是由两人负责，这让许多原本不服齐玄素做执事之人再次转变态度。

    按照周柏的说法，幸好没有下雪，若是遇到大雪，其后的行程便更加艰难。

    结果也不知该不该说周柏乌鸦嘴，第二天就风云突变。虽然还未入冬，但也是步入深秋，九月二十二便是立冬，再加上靠近昆仑和大雪山，地势较高，气候寒冷，要比中原腹地下雪更早，到了傍晚时分，竟是开始下起雪来。

    第二天早晨，雪已经停了，天地之间只剩下雪白一片，再加上戈壁本就空旷，好像天地间的万物都消失了似的，本就若有若无的道路直接不见了踪影。

    阳光落在白雪上面，分外刺眼。

    这便是提前准备亮纱或者墨镜的用途了，在这种环境下，白雪反射阳光，白亮一片，很容易伤到眼睛。

    众人戴上遮光的墨镜，披上斗篷，继续上路，在空旷辽阔的雪白天地之间，一行人好似一串黑点，分外渺小。

    因为有了积雪的缘故，马匹跑起来便有些吃力，原本还能日行三百里，现在一天只能走上几十里，三天的路程又变得遥不可及起来。

    而且天气也开始逐渐变冷，长时间坐在马背上，难免手脚发麻，不得不运转真气驱散寒意。好在除了水袋之外，众人也带了酒，偶尔喝上一口烈酒，能暖和不少。

    齐玄素就看到张月鹿借着这个机会开始光明正大地喝酒，没半天工夫，酒囊便干瘪下去，张月鹿却还是略有些意犹未尽的意思。

    除此之外，齐玄素也有些忧虑，戈壁上的道路本就十分模糊不清，现在又落了一层雪，更是彻底消失不见，没留下半点痕迹，放眼望去，尽是白茫茫一片，连个地标都没有，这里罕无人烟，更找不到人问路，要是迷了路，可怎么办？

    真是怕什么来什么，按照地图，一行人本该经过一条干涸的河道，可这一路上行来，走了大半日，一直到黄昏时分，根本没有看到河道的影子，总不能是河道让落雪给生生填平了，如今只是深秋，还没有这样的大雪。

    张月鹿有些无奈，她又迷路了，似乎她总是与迷路有缘。

    上次是在紫府，这次是在茫茫戈壁。

    齐玄素抬头看着天色，面上也露出几分沉重。

    夜幕上不知何时卷起浓云，遮住了明月。

    继而风起，越来越大，渐渐尖锐起来，如刀子一般，似乎要从人的脸上剐下几两肉来。

    再不多时，风中便开始夹杂雪粒，打在脸上生疼。

    又要下雪了。

    齐玄素不由叹了口气，拉起斗篷上的连体兜帽，罩在头上。

    他仅仅是在玉京住了不到两个月，便有些不习惯，那些久在玉京之人，恐怕要在心底里骂娘了。

    果不其然，许多人的脸色都不大好看，只是忌惮于张月鹿的威势，不敢表露出来，如果此时做主的是齐玄素，恐怕已经有好些人开始阴阳怪气地嘲讽了。

    齐玄素略微思量，对张月鹿大声道：“副堂主，当务之急是先找个背风之地躲雪，弟兄们都是先天之人，还不会被一场雪冻死，关键是马。”

    齐玄素跟随七娘在江湖上漂泊多时，沾染了许多江湖习气，不小心又用上了江湖中的惯用称呼。

    张月鹿此时顾不得计较这些细枝末节，伸手一指前方：“去山坡后面。”

    山坡后有道半人高的浅沟，的确可以避风。

    就这么过了一夜，诚如齐玄素所言，众人都是先天之人，些许风雪还要不了小命，可遭罪却是免不了的，毕竟先天之人与后天之人的最大区别是不能为人间病疫所害，而不是寒暑不侵，那是张月鹿这般境界才能做到的。

    只是万事开头难，过了最开头的那阵，众人也渐渐习惯，很快便找到了正确的道路，顶风冒雪地走了大约十天，终于在九月初抵达了名为“碧山观”的道观。

    因为地处偏僻，碧山观颇为简陋，不过是套两进的院子，前面是正殿，供奉太上道祖，后面是居住的地方，一溜房子，拢共不到三十间的样子，平时驻守有西域道府的十余名道士，算是道门设在此地的一处“岗哨”。

    结果一夜之间被屠灭满门。

    事发之后，西域道府曾派人查看过，不过因为人手紧张的缘故，形成卷宗上报祖庭之后，并未继续深入调查，只是派了两人守在此地，看守尸体，等待天罡堂的人马。

    眼见着天罡堂的大队人马终于到了，一直提心吊胆的两人也是松了一口气。

    虽说在道观中冻不着饿不着，但整天陪着十几具尸体，还要担心那伙妖人会不会去而复返，也着实难捱。

    张月鹿没有耽搁，直接让两人带路，去查看尸体。

    尸体就停放在正殿之中，在太上道祖塑像的注视下，全部用白布盖着。

    张月鹿从最左边开始，掀开白布，露出一具脸色苍白的尸体，虽然已经死去多时，但因为天气寒冷的缘故，还未腐烂。

    张月鹿不像普通女子那般露出厌恶之色，反而神情平静地伸手转动死尸的下巴。

    不过齐玄素细心地发现，张月鹿还是以“五气烟罗”在手上裹了一层薄薄的真气，看来她也不是全然不在意。

    张月鹿问道：“大家有什么看法？”

    一直少言寡语的徐缜开口道：“失血过多，脖子上有齿状咬痕，应是獠牙，倒像是死于僵尸。”

    “僵尸可不会袭击商队。”灵泉子开口道。

    灵泉子是一位归真阶段的方士，方士也擅长饲养鬼类僵尸，对于僵尸一类最为熟悉。

    灵泉子接着说道：“人死之后，魂归于天，魄归于地，三尸化而为鬼，尸体被埋在风水宝地，受地气滋养，方可化作僵尸。僵尸是极阴之物，因为少了魂魄和三尸，故而没有生前记忆，只凭本能行事。”

    徐缜道：“会不是擅长养尸之人驱使僵尸作案？”

    灵泉子沉吟道：“不是没有这个可能，只是道门对于养尸养鬼之法的管制十分严格，就是道门弟子想要修炼也极为不易，那些外来妖孽如何精通？”

    说话间，张月鹿又来到第二具尸体前，掀开白布，是个七品道士，只见这具尸体的死状颇为凄惨，神情狰狞，似乎见到了极为可怖的物事，面门上有五个血窟窿，分别在眉心、双眼、两颊位置。

    张月鹿五指如钩，比划了一下，刚好对应五个窟窿。

    齐玄素心中一动，说道：“这似乎与‘玄阴屠’有些相像。”

    “玄阴屠”是道门的一门神通，练成之后，可使指甲暴涨至尺余之长，仿佛短剑，无坚不摧，七娘就擅长此法。

    张月鹿点头道：“是很像。”

    接着她又掀开第三具尸体的白布，脖子上的伤口清晰可见，脸色苍白，更诡异上的是脸上还带着微笑，似乎是在飘飘欲仙的状态下死去。

    张月鹿轻声道：“僵尸万没有这种本事。”

    灵泉子点头赞同道：“此人倒像是中了幻术，僵尸没有神魂，也没有念头，再厉害的僵尸也不会用幻术。”

    张月鹿示意众人将其余尸体上覆盖的白布全部揭下来。

