    “陛下之恩……”

    “卧龙凤雏永世铭记！”

    两人的声音略有颤抖，心中更是激动不已。

    他们原以为，当初进入文天阁就已经是皇恩浩荡。

    想着就是有朝一日能够成为像他们父亲一般的人才为刘子廷办事。

    为整个大乾发光发亮。

    可让他们万万没想到的是这一天居然会来得如此之快！

    简直就是眨眼之间！

    从他们第一次见到刘子廷到现在为止，才过多久？

    还不到一年的时间，便能够他们的父亲几乎同级！

    这消息要是传出去了，这些人还不得气死？

    他们的父亲混了几十年，不仅要博览群书，更要有实干之能，也才混到如此地位。

    可他们的子嗣却就是因为陪着皇帝去了趟万花楼就能够连连升迁。

    简直不可思议！

    说出去恐怕都没有人敢相信！

    他们当然也不会将此事乱说，免得惹麻烦。

    不过说实在的，他们如今的身份在某种程度上似乎比他们的父亲更加高贵。

    毕竟，这内阁大臣听起来则是更加有股陛下亲信的感觉！

    掌议政事，宣布纶音，掌理公文，草拟谕旨。

    这些事是一般人能够做的？

    想到这里，卧龙凤雏就不由得起那些外面还在寒窗苦读的读书人。

    曾经他们情况也比这些人好不了多少。

    尽管他们的父亲是朝中大臣，但这并没有给他们一点优越感。

    反而因此还是受到了比对！

    不过，今时不同往日。

    他们这段时间的经历若是传了出去，绝对是神话一般！

    “都起来吧！”

    刘子廷摆了摆手，他不喜欢看女人哭泣，但男人哭泣同样让他感到头皮发麻。

    只见卧龙凤雏二人缓缓起身，拭去了眼角的泪水。

    刘子廷见此，也不禁眉头微微蹙起。

    “现在，整个内阁阁臣只有你两人，若是有合适人选你们也可以向朕举荐，以其能力安排特定职务。”

    “陛下，那这些人如何挑选？”

    听到这个问题，刘子廷便微微眯起了眼睛。

    卧龙凤雏二人各有特点，卧龙发言一般都是直面针对，以气势压倒对方。

    就像是占据了道德的制高点。

    但凤雏就不一样了，说话喜欢含沙射影，暗地嘲讽，出言之阴险让人措手不及。

    甚至第一时间让别人感受不出来自己已经被骂了。

    这种感觉赵贤便深有体会！

    但是一想到这什么人最合适当内阁阁臣，刘子廷便想到了之前翰林院的那群青衣学士。

    心中瞬间就有了一杆标尺。

    “凡是你们举荐之人，必须先通过考试，及格之人再交给锦衣卫查清底细。”

    “什么考试？”

    “锦衣卫又是什么？”

    卧龙凤雏二人纷纷发问，脑海中更是一头雾水。

    不过他们知道，最近宫中近卫军最近十分活跃，却不知道是不是跟这锦衣卫有关？

    刘子廷没说，他们也不敢贸然去问这些不关自己事情的东西。

    免得触犯了禁忌。

    “首先，这些人先于翰林院青衣学士论道，胜者方可作为备选之人！”

    “至于怎么论，朕不关心。”

    “然后这些备选之人再通过锦衣卫查明底细，再交予朕亲自过目。”

    “至于锦衣卫，便是朕设立的巡查机构！”

    刘子廷这么一说，卧龙凤雏瞬间就明白了什么。

    也知道了为何自己会被选入内阁！

    “我等遵从陛下旨意！”

    “很好！”刘子廷便点了点头，随后又说道：“你们回去歇息吧，明日朕还有事需要召见你们。”

    “遵旨！”

    卧龙凤雏没有丝毫犹豫地回道，随后便退出了御书房。

    倒是一旁的赵贤却是连忙提醒道：

    “陛下，要不您也歇息吧，这过几日便要上朝了……”

    “嗯，今日的确也是有些劳累，不过上朝之前还有一件事需要做。”

    说到这里，刘子廷也是揉了揉自己的额头。

    他完全没有想到，光是这几件事就麻烦不已。

    不过好在最艰难的部署阶段都已经过去了。

    剩下的也只是这些机构的人员扩充的问题。

    不过刘子廷也并不着急，对他来说这群人的质量远远要比数量更加重要！

    如今。

    整个朝堂上下，刘子廷清晰无比。

    有六部尚书执行诏令，御史一脉为监察百官，太尉和大将军掌对外军事。

    九卿各司其职。

    而自己又另设锦衣卫、东厂、内阁。

    他万万没想到。

    原来做昏君也得如此励精图治！

    不过通过这段时间的劳累。

    自己也能明显的感觉到，随着一次次政令的颁布，这个皇帝当得也开始得心应手了起来。

    同时也让他明白了一个道理！

    没有人天生就会做昏君！

    完全都是被逼的！

    若是没有仙人威胁，刘子廷根本就不会考虑那么多东西。

    整天摆烂不就行了？

    不触怒权臣，自己也不会有什么危险。

    直接逍遥一世，还用得着如此用心，处处制衡？

    “哎！”

    刘子廷不禁长叹一口气。

    现在这些问题已经初步解决了，可马上又要上朝了，还要拟定封王诏令！

    不得不感叹，这三月一朝似乎还是有些太快了。

    所以。

    他也很想放松一下自己。

    毕竟后宫如今只有云裳一人，但对于云裳的感觉刘子廷很复杂。

    原以为云裳坦白之后自己就能够放下戒心。

    但性命依旧还是重中之重。

    虽然聂家兄弟两人武功高强。

    但总不可能在旁边看着吧？

    虽然建立锦衣卫一事，刘子廷暂时还未宣扬出去。

    不过却已经开始行动了起来。

    由于人数规模目前不多，这个监视范围也只是限于京城当中的各个官员。

    毕竟，这些人才是昏君大业上最大的阻碍！

    当然，他们也并未有任何察觉。

    不过，再刚成立之时，刘子廷便让聂羿带着一支数十人的队伍连夜赶往了岭南。

    目的很简单。

    那便是查探之前云裳所说的身世问题。

    说到底，刘子廷并不是圣人。

    正常人该有的想法他也有。

    更何况现在都是昏君了，最近也一直在政治上做些制衡。

    但这后宫，也是时候也该支棱起来！

    如今有了锦衣卫在手，想查探一个人的底细恐怕比之前更加方便了不少。

    看来，这次上朝不仅仅只有封王分藩一事……

    朕，还要选妃！

