    第397章 邢都懂

    “你真的爱我吗？”兰美梳莫名其妙的来了一句。也许兰美梳就是有所顾虑。

    “笨蛋怎么可能会不爱，邢看不出来吗，我的心只能装下你一个女人，你不相信我吗。邢我绝对是最爱你的男人，没有之一了。”漠北寒轻哄自己给兰美梳下了定义，邢她就知足吧！知道没有一个男人能像他一样专情的男人了。漠北寒以为只要自己的决心再大一点，邢就能跟他是好好说话了。再者说他深情款款。不像是那种说废话的那种人，如果他做不到，他就没必要说出承诺来的。他是认真的。并不是说出来就完了。邢还不知道好歹。

    “爱个鬼啊，你们男人就是喜欢骗人，你的喜欢明明就只是身体上的喜欢吧，偏偏还要扯上情啊爱啊！不知道的还以为。”不知道的还以为他多老手呢。那张嘴真不是一般的能说会道，也是不知道骗了多少的无知少女。兰美梳后知后觉的抿唇。兰美梳是喜欢怼人，但在漠北寒的面前他还是收敛一点的好，她并不想得罪他。感觉也怼不过漠北寒，但她也就是不知不觉。

    “还以为什么？”漠北寒就从来就不八卦这些东西，但他想知道邢是怎么说他的。他会生气，眉毛都变成一撇了，他能爱上她，是她上辈子修的福。她有什么资格抱怨他这抱怨他那。还敢嫌弃他，谁给他的胆子。

    漠北寒的手劲不是一般的大。兰美梳的手被紧抓着还真的是吃痛。

    “漠北寒但凡你真的爱我，怎么可能会出轨。”兰美梳摇头，她就是不愿意低头，她一百个不信漠北寒的话。但为什么她会那么在意。那又关她什么事。她一早就说过了，她是允许漠北寒找别的女人的。但到最后还是自己不能够接受罢了。但出轨谁不好，为什么偏偏是王乐啊！兰美梳一想到漠北寒跟王乐有关系，她就觉得恶心。

    “谁出轨了。”漠北寒对兰美梳绝对是忠诚。但凡他知道自己想要的是什么，他会珍惜的。他怎么会跟那些玩弄别人感情的男人一样。邢应该爱的人是他，而不是还装着林晓田。不让他碰她。那是还装着那个男人吧。又想把责任推给他了。

    “你有什么好不承认的，全天下的人都知道。”兰美梳用咬的。她的手就快断了。

    “那是要怪谁。邢你就没有反思过？只是我的错吗？就因为我爱你，所以我做的任何事情都是错的。”漠北寒一片语重心长，邢她就对他上点心不可以吗？漠北寒后知后觉，他一愤怒手就加重了一点，没想到他会忘了他抓着邢的手。有一点心疼了，他不是故意的。

    漠北寒才松手。兰美梳就瞪白眼。

    “那是你是怪我吗？那我们分手好了。”兰美梳真的不知道漠北寒是怎么想的，他经不住诱惑还来怪她吗，那到底是谁的责任。她讨厌，也受够了一些话，她再原谅他，他还是会犯的，那他有什么可值得原谅她的。一想到王乐来找她要她的男人，兰美梳她就心烦，就好像是她欠男人似的。不可否认兰美梳是真的害怕了，要知道王乐跟别的女人是不一样的。她曾经是漠北寒的未婚妻，那怎么能一样。知道她们从小就认识就像是她跟晓田哥一样，那么深的感情，怎么能说断就断，更何况漠夫人也喜欢王乐。她怎么可能会因为漠北寒嘴上说说的他爱她就不考虑了，如果他们旧情复燃了，那第三者还不是她，那她就是最大的受害者。所以还是尽早结束吧。

    “你再说一遍。”漠北寒是真的被气火，邢怎么敢跟他提分手。这个女人她怎么有那个胆。

    “漠北寒我不欠你的。”兰美梳咬牙，如果他答应跟她结婚。她怎么可能会想到这份子上。如果不是他有其他的想法。他根本就不可能会为了爱她而放弃漠家。那还有什么好说的。漠家根本就容不下她，所以她才会离开啊。她自知漠北寒跟本就不可能全身心的爱她，那还不如让她找其他爱她的男人，比如卡恩诺。

    漠北寒就靠过来了，想知道为什么好好的邢对他的误会有那么深。

    兰美梳还盖着着被子但也会因为被北寒的靠近而紧张。

    “你不是要去上班的吗？”兰美梳就看着漠北寒上床。她本来就对漠北寒没有什么抵抗力的。本能的冷漠。

    “今晚我就不会再考虑邢的感受了。”漠北寒是吃了闭门羹。但还算是算沉得住气。漠北寒又开始亲吻了兰美梳的额头。

    害得兰美梳的脸红到耳朵那里。完全不敢再动。

    知道漠北寒也好久没开荤了。碰到美梳的那一刻本能的只想听从自己的内心。

    “邢等一会就好，漠北寒在努力的抑制自己。”如果美梳回应他，他不知道会发生什么。但美梳也并没有给他机会。

    “对不起邢。真乖。”漠北寒也控制不住自己的欲望。

    隔着衣服兰美梳都能感觉到的余温。兰美梳的脸都已经红透了。

    有一刻会想让漠北寒抱着拥入怀里睡觉的，但不可以。她不能这样就心软了。其实她想给卡恩诺一次机会，因为她拒绝了他，他还是让她再考虑考虑。知道她已经心动了。放弃漠北寒可能是最接进他本心的答案。

    也不知道是不是故意的，漠北寒就在邢的身上点火。急匆匆的离开，也是因为赶时间。兰美梳还是被漠北寒给耍了。让她睡不着觉，她纠结了，到底要不要跟漠北寒分开。她离开来是不理来。

    漠北寒是天黑晚一点后才到的公司。

    “邢你还在。”漠北寒一扯就把兰美梳扯进怀里了。有点疲惫，又有点累。

    兰美梳当然在等他回来啊。等了他很久。现在是应该回家了吧。兰美梳打算再等等，如果漠北寒真的有一天会跟王乐在一起，那她退出。

    “我们回家吧。”兰美梳主动牵漠北寒的手。

    “明天再回去吧。先带你去吃好吃的。”漠北寒还真不是一般的敷衍。竟然就直接拒绝了。

    兰美梳把漠北寒扯回来。她终于发现有什么不对劲的地方了。“你喝酒了？”

    “就一点点。”漠北寒真是欣慰，没想到美梳那么快就闻到气味了。比他想像中还要顺利。

    “就一点点？就一点点会有那么浓的味道？到底是喝了多少。”兰美梳就生气，那他不可以喝酒的，喝酒对身体不好，怎么怎么说都不听。那她还要不要管他了。

    “就是应酬多喝了几杯。”漠北现在有点累了。但他还是敢承认的。他不怕邢，就是想各种办法把美梳留下来过夜。“就是不能开车了。邢你知道这里的法律不是由我定的。”

    漠北寒就这样解释。但兰美梳不关心这个。

    兰美梳给漠北寒递了湿毛巾。“难受吗？要不要我给你回家做一点醒酒汤送过来。”

    “不用了。”漠北寒只想把邢留下来而已。怎么又说回家。漠北寒就紧张这个。

    漠北寒带兰美梳去吃了饭。“你还想喝酒。”兰美梳提醒漠北寒不要点酒了，吃牛排就好了不是吗。漠北寒只想再醉一点，还是点了。“你不要管我。”

    (本章完)

