
    秦以泽自然也乐得这样。

    最好一直糊涂下去才好呢。

    所以他一直呆在雕刻室里

    连玉红脸上喜滋滋的。

    她给秦以泽的手包扎好之后，觉得经过这次女儿肯定不会在赶秦以泽走了吧。

    在这样危急的关头，是秦以泽第一个发现这里不对劲儿的。

    否则还不知道会出什么事儿呢。

    而且显然的，刚才肯定是东方煜来过。

    不过也幸好女儿什么事儿都没有。

    现在连玉红多么希望天上下来一个神仙。

    将东方煜这个妖怪收走啊。

    可是为什么？

    就没有神仙来帮忙呢？

    那些故事里，降妖伏魔的人都去了哪里？

    不过她还是很高兴。

    这个时候秦以泽能出现在这里。

    而这个时候，躺在沙发椅上的顾乔乔缓缓的睁开了眼睛。

    看到顾乔乔醒了。

    屋里的几个人都惊喜的看着顾乔乔。

    顾乔乔缓缓的坐了起来。

    一时之间有些不明白自己是怎么了。

    随后一些似乎凝滞的记忆突然又拥进了她的脑海。

    她朝着四周看去。

    东方煜没有在这里。

    而秦以泽竟然出现了！

    他怎么会在这里？

    随后顾乔乔看到了秦以泽手上包着的纱布，他的手受伤了吗？

    顾乔乔一转头就看到了有两个保镖正在给这个窗户安装玻璃。

    然后顾乔乔就一下子都明白了。

    这肯定是秦以泽察觉到她有危险，也或者是秦以泽碰巧来到了顾园。

    然后发现这个房间与世隔绝之后，所以就从这个最脆弱的地方开始砸。

    这个傻子

    有那么多东西不用，为什么用手去砸玻璃呢？

    真是蠢死了！

    顾乔乔微微皱了眉头。

    心也同样在疼痛。

    那个时候也不知道东方煜在没在这里。

    不过看样子显然是没在。

    否则还不知道结果是什么样。

    而且再想到东方煜的时候。

    脑子里不知道为什么忽然好像开启了一样东西。

    一个声音在脑海响起

    竟然是东方煜。

    顾乔乔无端的就想起来过去在武侠里传说的传音入密。

    此时，那道声音在脑海回响

    “顾乔乔，让你离开秦家不是和你开玩笑，明天早晨我会来找你。”

    然后那道声音就消失了。

    顾乔乔坐在沙发床之上。

    看见那双深如幽海的星眸此时也在满含情意的看着自己。

    却因为屋子里有顾家人，他苦苦的压抑着。

    但是眼角眉梢还是将这份情绪泄露了出来。

    顾乔乔心一狠，一咬牙

    看着顾清风，指着那个玄龙盒说，“太爷爷，玄龙盒已经被我打开了”

    此时的顾清风知道玄龙盒被打开了。

    他也看了那玄龙盒，什么都没有。

    他不知道那里边到底有什么秘密。

    而他知道这些只能等着顾乔乔醒来之后才知道。

    顾清风神色一喜，问顾乔乔，“那里边到底是怎么回事儿？你是怎么昏过去的，还有你现在身体感觉怎么样？”

    这些也都是其他人关心的。

    连玉红早就在旁边看了一遍。

    顾乔乔摇摇头，“我没事。”

    然后缓缓的看向了秦以泽。

    秦以泽也同样凝眸看向顾乔乔。
