    疯狂三月进行期间，每个比赛日都有重要的比赛。

    联盟的球探们蜂拥而至。

    而同期进行的奥运会选拔训练营，为了让职业篮球圈的人更接近未来之星，主教练鲍勃·奈特对联盟的教练们大开方便之门。

    他允许教练来训练营里指导工作。

    虽然名义上，那些教练都是去帮奈特忙的，但其实，奈特是个不喜欢被人干涉工作的暴君。

    他才不会自讨没趣地请一帮人来给他指指点点。

    所以，那些准备前往，或者即将前往训练营指点工作的人，无一不是去观察新秀，和他们交流的。

    路易也有计划去训练营走一趟，因为里面有乔丹、提斯代尔、尤因、巴克利、穆林...NBA下一个十年的扛把子大部分都来了。

    唯独少了个尼日利亚人奥拉朱旺。

    奥拉朱旺还没有正式地入籍美国，所以现在只是一个非常有前途的外国人。

    正打得火热的疯狂三月，奥拉朱旺所代表的休斯顿大学，很有机会问鼎冠军。

    路易打算四月份再去奥运选拔队看一看，因为现在那些重量级的球员有在打疯三，最早一批去的，只有极个别的好手。

    就连美国国家队的主教练奈特都还没就位，他的印大也打进了疯三，他也要先完成手头上的工作才能去执教国家队。

    三月初，凯尔特人再输一场。

    输球的场次来到7场，这次，输球是情有可原的，因为赛程的关系，凯尔特人整个三月的前大半个月，都要在西部长途跋涉，连续地打客场比赛。

    这是个由来已久的传统。

    因为波士顿花园的原因，二月到三月的一段时间，他们要把场馆租给其他人，举办其他的比赛，所以，凯尔特人必须要在这段时间里打客场。

    所以，每年二月，都是凯尔特人最累的时候。

    这段八连客的赛程，让他们输掉2场比赛，而之前的五十几场常规赛，他们总共就输了5场。

    3月9日，对凯尔特人来说，是一个解脱的日子。

    打完这场，明天就可以回主场。

    今天晚上，他们要在密尔沃基和雄鹿对阵。

    雄鹿渴望让凯尔特人带着失败回家，路易则坚决要赢下这场比赛。

    唐·尼尔森知道凯尔特人舟车劳顿，十分疲惫，所以他要球员尽可能地给他们上对抗。

    阵地战使劲磨，反击要打得快。

    这位未来将进攻篮球推行到底的教头，其麾下的雄鹿，是一部无情的防守机器。

    尼尔森的重点实验对象保罗·普莱西今晚送出10次助攻。

    西德尼·蒙克利夫的防守有上佳表现。

    当伯德扭伤了自己的大腿，路易将其换下，比赛进入最激烈的时刻。

    暮年的老将鲍勃·兰尼尔为雄鹿打进关键进球，凯尔特人只有几秒钟的时间扳平或者反超。

    路易布置了一个特别的战术。

    托马斯+帕克森+朗+魏德曼+兰比尔。

    一个持球核心+四门能够拉到三分线外的重炮。

    而且，这战术最让雄鹿为难的一点，是托马斯接到发球后，这四个人全部聚集在罚球线的位置。

    突然，他们像是被引爆的炸药，向三分线外散开。

    托马斯的突破撕裂了蒙克利夫的外线单防，这位以防守而闻名的悍将，追不上托马斯的速度。

    微笑刺客如一把有自主意识的利箭，来到篮下，明明有机会把比分追平，却执意要赌一记反败为胜的绝杀。

    你可以理解为，他们累了，不想打加时。

    托马斯的球向后传，精准地飞到兰比尔的手里。

    人人得而诛之的联盟恶霸众目睽睽下瞄准篮筐，投出了没人防守的空位三分。

    104比102

    要么雄鹿赢2分，要么凯尔特人反超赢1分。

    时间已经走完，蜂鸣器响着，没有第三种结果。

    “唰！！！”

    “给你这样的兰比尔，你怎么能不爱他呢！”

    密尔沃基人炸了！

    他们可以接受被托马斯打死，也接受被伯德绝杀，就是被桑普森统治禁区再输球，都可以。

    兰比尔？

    被这人绝杀？

    球迷没法不从这个结果里感到恶心，太恶心了！

    这是路易离开论坛球馆以后，听到的最大的嘘声，兰比尔的“人气”可见一斑。

    对于某些肮脏的篮领或者功能性球员，观察家对他们的评价往往是队友眼里的天使，对手眼中的魔鬼。

    可是兰比尔是个顶级畜生，不论是队友，还是对手，还是主教练，还是朋友，你看这个人，横看竖看上看下看就没感觉他是个人。

    兰比尔知道他的优势在哪里。

    他知道自己被所有人讨厌，因此，当他做了一件恶心了密尔沃基所有人的事的时候，他绝不会放弃恶心人。

    镜头对准他，只见他转身张开双手，幸好赢了，否则会有人怀疑他在做法国军礼，然后，他扯着嗓子大吼：“喂俺个炊饼啊！！！”

    这都快贱出汁了，看的凯尔特人的教练组的拳头都硬了起来。

    “我真想揍他一顿！”考恩斯说。

    谁不是呢？队友们再怎么讨厌兰比尔，这会儿都会上前给他一套投进绝杀球的人赢得的“狠狠推向他的胸口，对他怒吼/如果他不慎倒地，就把他压成肉饼，如果他没有倒地，就继续推，前赴后继他总会倒地”，最后兰比尔果然被推倒，于是大家都上去了。

    看得路易也想过去给兰比尔一点“奖励”。

    唐·尼尔森满脸遗憾，他走到中场，和路易握手拥抱，问：“最后的战术叫什么？”

    “想象一下你在茅坑里上大号，然后有人往里扔了一颗炸弹。”路易的屎尿屁比喻永远让人不适，“我管它叫爆坑战术。”

    尼尔森困惑地问：“为什么我从来没听过？”

    “因为这是我临时想到的名字。”路易不禁为自己的才华比个大拇指。

    尼尔森未说出口的话语是，那这战术是不是也是临时想的？

    如果是临时想的，便代表着两件可怕的事。

    路易是奇才，他草创的绝杀战术虽有瑕疵，却已经能够用于实战；凯尔特人的战术素养强的可怕，不然不可能创造出一个那么完美的机会。

    而且，尼尔森注意到了凯尔特人决胜时刻的阵容有四个人能投三分。

    爆坑战术拉开以后，托马斯得到的空间极为宽广，为了限制他的突破，雄鹿不得不把兰比尔放空。

    因为没有人能在空间大开的球场上防住托马斯。

    尼尔森看见了三分球的价值，也看见了托马斯和伯德这种人获得足够的空间后，能够以多么高效的方式统治比赛。

    凯尔特人的打球方式既高效又有观赏性，让尼尔森心驰神往。

    他的心中产生了一种冲动，他也想执教一支类似的球队。

    如果没有凯尔特人那么豪华的班底也不要紧，只要掌握了其中的精髓，照样可以打出华美的比赛。

    路易草草地应付了现场采访和新闻发布会，再去医院看看伯德的大腿伤势。

    结果喜人，最初队医阿尼·舍勒鉴定伯德是大腿拉伤，结果只是抽筋。

    二者的区别是，一个要休战几场，另一个睡一觉，再严重点养一天怎么着也好了。

    “果然是祸害遗千年啊，拉里，祝贺你不用休战了。”路易的祝福恶臭的让伯德想用口水吐他。

    伯德沉着脸说：“既然我没事了，你可以请回吗？我不想和你坐同一辆车回酒店。”

    “别啊拉里，你也是在70年代长大，你知道我最怀念那个年代什么吗？”

    “层出不穷的社会运动？”

    “不，我怀念顺风车。”

    说了半天，他就是想搭伯德的顺风车，因为密尔沃基的治安情况并不好。

    今天雄鹿队输的那么糟心，要是有几个疯子被兰比尔恶心到决定带着枪在大街上无差别射击路人泄愤，恰巧路易就是路人之一的话，那他也太憋屈了。

    身为穿越者，这么窝囊的死法，实在不能够。

    路易是刀子嘴，刀子心。

    伯德则是刀子嘴，豆腐心。

    口口声声说不愿和路易同搭一辆车，最终还是要请路易上车。

    “受伤之后，你的素质见长啊拉里。”

    “滚下车去！”

    路易来的时候也是自己叫的的士，既然来都来了，总不能白来，虽然没带任何的慰问品，但他带来了自己的祝福，作为回报，伯德应该让他搭顺风车。

    结果他成功搭上了。

    上了车以后，路易发现司机是个黑人。

    “比尔·兰比尔有受伤吗？”司机一脸巴不得兰比尔死在场上的样子。

    路易笑道：“你看我们拉里在场上整的那么惨，叫的像分娩的孕妇结果就查出一个抽筋就知道了，上帝总是对坏蛋们更好。”

    “该死，今晚我们就差一点点！”司机也是球迷的样子，当着伯德的面，他提起了湖人的32号，“不过，我们打不过你们，湖人一定行，魔术师是最好的！”

    眼看伯德的DNA又动了，路易赶在他发飙前说：“如果湖人行的话，又怎么会在上个月连输我们两场？”

    “路教练，既然你是教练，总该知道常规赛和季后赛不一样吧？”

    “问题是，你所看好的魔术师，在这两场比赛里没有一场打得比拉里好。”路易很少这么坚定地撑伯德，“无论是数据，还是表现，还是比赛结果，拉里都赢了，你怎么就那么肯定魔术师会在季后赛里变身？”

    司机还在嘴硬：“那是因为拉里身边有伊赛亚和拉尔夫。”

    “他身边还有卡里姆、多米尼克·威尔金斯、贾马尔·威尔克斯...（把魔术师外的湖人前九人的名字全部念了一遍）呢蠢货！”伯德终究没忍住。

