    第1112章演技又进步了呢！

    大家都不明白，席祖儿这个问题是什么意思。

    薄孤城略一沉吟，绯唇轻启，饶有耐心地回答：“产品烂了可以重做，人品烂了没救。”

    席祖儿微微一笑：“原来如此。”

    大家面面相觑，不知两人为何有此一问一答，想来想去，都以为是小祖宗特意帮老爷子圆了圆这尴尬到抠脚趾的相亲场面。

    直到席如宝惊喜地一拍桌子站起来：“爷爷，我知道问题出在哪儿了！”

    “你轻点哎呦宝宝，你爷爷我这老心脏受不了，你慢点说，啥问题？”

    “爷爷，我知道吴先生哪里让人不舒服了，他才不是像上官小姐说的那样，什么单纯为了卖产品才搞商业竞争，他就是人品烂，人品烂所以哪儿哪儿都看着不舒服。”

    她之前说不上来的关键，被席祖儿一语点透，此刻别提多舒畅了。

    老爷子不甚在意，只道：“人品烂？咳咳，你这孩子，追星追得嘴巴倒是刻薄了。”

    上官婉婉却是忍不住辩解了句：“你说吴先生人品不好，可有证据吗？”

    “要是有证据还轮得到他在电视上指手画脚？”席如宝理直气壮，“不是什么事情都像你们律师打官司，人证物证俱全才能判决的，再说了，今天你输了的那场官司，不是也差点颠倒黑白、蒙混过关吗？就因为一开始没有证据，差点放掉黎美莲那个杀人凶手，让无辜的人替罪！”

    上官婉婉被噎得，继续辩解也不是，不辩解也尴尬，只得故作谦虚：“好了，姑姑不和你们小孩子争，你们喜欢哪个明星都好，老爷子，您说是不是？”

    “是是，婉婉大气，婉婉有度量啊。嘿你们都和婉婉学着点，遇之，特别是你！愣着干什么，给婉婉盛饭，盛汤啊！”

    顾遇之：“……”

    怎么又是我背锅？就不能指使薄孤城干活？

    视线一瞥，发现薄孤城早就气定神闲地，一手给席祖儿倒茶，一手给她夹菜，忙得不亦乐乎，怪不得老爷子放过他，心机！

    一餐饭在唇枪舌战中结束。

    老爷子还想拉着大家陪上官婉婉参观老宅、品茗聊天，大家却一个个找理由告退了。

    席祖儿等人要回学校，顾秋莎得去南宫集团签一份合约，薄孤城自然是主动做司机送大家。

    顾遇之慢了一步，只好抢着说：“学校和南宫集团不顺路，我送莎莎。”

    谁知老爷子一口拒绝：“有孤城在，照顾她们就够了。遇之，你留下来陪陪你婉表妹。”

    “我不陪！”

    一向尊重长辈的顾遇之愤而开口。

    老爷子愣了一下，有些不可置信他这副态度，随即一把捂住心口，踉跄了两步：“嘶……气死我，你是要气死我，我心脏，我心脏哎呦……”

    顾秋莎想笑又不得不忍住，推了推顾遇之：“哥哥，你就留下来照顾一下……你亲爱的婉表妹吧。”

    “我……莎莎……她不是我……唉，”顾遇之捏着眉心，无奈扶起老爷子，“爸，你速效救心丸在哪儿？我暂时留下陪你一会。”

    席祖儿几人就此告辞，出门相视一笑：

    ——老爷子演技又有进步了！

    (本章完)

