    程咬金和尉迟恭他们，如果掺入酒楼生意，一来容易喧宾夺主，失去主导权，二来如果他们知道有李泰，也不会参与。不过程怀默就没这种顾虑了，多两个小股东不算什么，而且还是武侯都尉，拿出来做靠山最合适不过。

    王牧想了想，脸上带着笑容说道：“没有问题，你能出多少钱？”

    程怀默苦着脸想了想，伸出两根手指。

    “两千贯！太好了，给你两成份子。”王牧眼睛一亮，高兴的说道。

    “不是，我只有两百贯，还是偷偷攒下来的。”程怀默摇摇头道。

    “两百贯？”

    王牧笑容一僵，随后问道：“你堂堂一个国公府长子，右武侯都尉！你给我说只有区区两百贯？”

    “那啥！兄弟，我们开支大啊！你是不知道，自从在右武侯当值，家里的惯例，就少了许多。这还是我攒了很久才攒下来的。”程怀默苦着脸解释道。

    “这么惨！我还以为国公府很有钱呢。”王牧失望的说道。在他想来，作为堂堂一个国公，那是全国最顶尖的官员之一，用家产万贯来形容，应该算少的，怎么得也有百十万贯才对。

    “咳咳！我家怎么说呢！地多！钱也有点，不过开支也大，落到我们头上的例钱，并没有多少。

    宝林家就不一样了，他家非常有钱，在长安都是排得上号的。”程怀默介绍道。

    “他家很有钱？为什么？如果我没有记错的话，你家条件更好吧？”王牧不解的问道。程咬金续弦，娶的可是五姓七望崔家的人，大户人家，陪嫁的嫁妆就有田地商铺。像大世家的嫡系，出嫁的话，都会有稳定的收入来源作为陪嫁。

    虽然那些固定资产，属于嫁出去那个女子，夫家是没权干涉的，就像做婚前财产公正一样有效。但是从中盈利，还是要拿出来补贴家用的。

    夫妻婚姻法有规定，夫妻有共同扶持的义务，但是能做到的，其实并没有多少，比起古代，差得太远了。这种约定成俗的礼，往往比律法，更深入人心。

    “咳咳！宝林他们家的宅子，是以前的齐王府，听说齐王府所有的东西，陛下都赏赐给了鄂国公。为女这件事，老头子还不开心了好几天。这事你知道就好，别乱说，容易出事。”程怀默左右看了一眼，靠近王牧，压低声音说道。

    “我去！还有这事。”

    王牧一听，眼睛都瞪大了，没想到尉迟恭居然继承了一个亲王的府邸，还有府邸中所有家产。想想当年齐王李元吉，那是多受宠的，家里东西，能少得了。

    “别看我！那钱都是老头子的，想要他拿出来，千难万难，除非我大妹开口。

    如果你娶了我大妹，老头子绝对不会吝啬一份嫁妆。”尉迟宝林见王牧的目光看过来，急忙摇摇头说道。

    王牧一听，娶他妹妹，顿时没了兴趣，脑袋转过去看程怀默，他就喜欢这种爱说八卦的人，可以听到许多秘密。

    “这话到是不错，鄂国公外号一毛不拔，一年四季，除了盔甲就是朝服，便装据说全是夫人亲手做的。”程怀默点点头说道。

    “还有这事！”

    王牧再次被刷新了三观，大名鼎鼎的门神尉迟恭，居然是铁公鸡。

    “咳咳！老头子也没有那么不堪，只是很节约，不喜欢浪费。每个月还是会拿例钱给我们的。”尉迟宝林干咳一声说道。

    “例钱，有多少？从小到大，你的例钱，有那个月超过十贯？而且那是你娘给的吧？”程怀默在一边揭短。

    “你们一大早，跑我家来！不会是为了蹭饭吧？”突然想到一个问题，王牧抬头一脸震惊的看着尉迟宝林问道。

    “不是！当然不是，那怎么可能，我们一家，都是练武之人，这饭菜从来不差的。只不过是老头子说你家好吃，给大妹带回去，算你赔偿他的损失。”尉迟宝林连连摇头，严肃的说道。

    “赔偿？我干啥了要赔偿？”王牧不解的问道。

    “你拒绝了老头子，这事在长安传得沸沸扬扬，老头子很生气，家里东西摔坏不少，这你必须要赔偿，不然的话，他会和你讲道理的。”尉迟宝林解释道。

    “啥？传得沸沸扬扬？怎么会那么快？绝对不是我传出去的。”王牧愣了一下，鉴定的说道。

    “老头子知道不是你传出去的，不然今天早上，就和你讲道理了。”尉迟宝林赞同道。

    “讲道理就讲道理，难不成…”王牧声音越来越小，他突然想到，程咬金说过，他讲道理是用拳头，想来尉迟恭应该也差不多。

    这简直就是流氓行为啊！你和他讲道理，他和你动拳头，估计要是打不过，他又会讲道理。难怪几个老家伙，在朝廷混得那么好，原来是这样的人。

    尉迟宝林看着王牧，悲愤的说道：“你现在知道我们过的是啥日子了吧，从小到大，老头子都是这么和我们讲道理的。”

    王牧心有戚戚的点点头，对尉迟宝林他们表示同情，摊上这么一个老子，也是没谁了。

    “咳咳！不说那些过去的事情，我在凑一凑，能弄五百贯，你看能给多少份子？”程怀默询问道。

    “一成！”

    “一成太少了，一家酒楼而已，大不了一两千贯，我出五百贯，怎么才一成。”程怀默摇摇头说道，他又不是傻子，长安物价地价，还是非常清楚的，毕竟作为一个武侯，天天在街上，这消息还是很灵通的，那怕不刻意打听，也能听到不少传闻。

    “我的酒楼岂会是一般的酒楼，而且你认为我这菜生意会不好？”王牧自信的说道。

    “这菜生意肯定很好，不然我也不敢投那么多钱不是，但五百贯真心不少了。”程怀默点点头赞同王牧的话，不过关系自己的利益，还是据理力争。

    “你只需要出五百贯，以后就能躺着拿钱，又不出力，你还有啥不满足的，要知道我也才四成而已。”王牧说道。

