    苏成峰的忍痛割肉，让电话这头的苏知鱼心里松了口气。

    所谓的发布会、所谓的结果正义、程序正义，对以前的她来说，绝对是不允许有任何水分掺杂其中的。

    但是对现在的她来说，主要是能实现自己想要的结果，自己都可以妥协让步。

    而她真正想要的结果，就是苏家的远洋运输业务。

    虽然这块业务现在因为苏成峰的所作所为，陷入了困境，但苏知鱼有信心让这块业务重新恢复生机。

    远洋运输业务利润高、潜力大，绝对是当下最有前景的朝阳产业。

    而且，现在苏家这块业务遭受重击、无法盘活，现在找老爷子要这块业务，老爷子咬咬牙还能接受。

    但如果自己去问他要那些眼下运作顺畅、利润很高的产业，他未必能够答应。

    于是，苏知鱼便对苏成峰说：“爷爷，既然我们达成共识，那就麻烦您安排苏安顺在天黑之前过来一趟吧，争取在发布会之前，把合同签好。”

    苏成峰没有二话，当即说道：“我现在就让苏安顺坐直升机过去，快的话一个多小时就到了！”

    苏知鱼道：“好，那我等着苏管家。”

    苏成峰挂了电话，一张脸早就黑到了极致。

    他口中不禁喃喃自语：“知鱼啊知鱼，我想让你能知鱼之乐，但没想到你却唯独不知足啊！抓住我一点把柄，就想咬掉我这么一大块肉，你这个好孙女，真的是让我刮目相看！”

    说罢，他使劲咬了咬牙，拿起书桌上的座机电话，按下快捷拨号，开口便道：“安顺，到我书房来一趟！”

    半分钟后，苏安顺便敲了敲房门，推门进来，恭敬的问：“老爷您找我？”

    苏成峰冷声吩咐道：“你把我的法务总监带上，然后带上我们航运公司的所有股权资料、公司章程以及公章，紧急去一趟金陵。”

    苏安顺不解的问：“老爷，您让我和他带着这些资料去金陵做什么？”

    苏成峰咬牙切齿的说道：“我要你们去金陵，把航运公司变更给苏知鱼，以后航运公司就是她一个人的了。”

    “啊？！”苏安顺下巴都要惊掉了，脱口道：“老爷，您……您……您不是在开玩笑吧？！这么大的航运公司，说给就给了？！”

    苏成峰反问：“不然呢？知鱼这丫头现在出息了！我的名声以后全握在她的手里，而且万一她真当着全国人民的面、让我去自首，那我怎么摆平这件事？以后我都不要想翻身的事情了！”

    “而且，这丫头背后还有一个神秘高手，我现在也不确定，到底能不能在他对我发难之前干掉他！”

    苏安顺忙问：“老爷，那个英国的宣丰年到金陵了吧？他那边有什么进展吗？”

    “还没有。”苏成峰道：“金陵这个城市虽然不算大，但也有近千万人口，想找一个人出来难如登天，还是要给他一点时间！”

    苏安顺忙道：“老爷！依我看，您不如亲自给何宏盛打个电话，这老东西现在是四星武者了，如果能把他说服、让他来贴身保护您，您的安全必然能有更大保障，而且也不用怕那个高手会来找您麻烦！”

    苏成峰叹了口气：“何宏盛之前不留一丝余地，我看他已经铁了心要跟我们划清界限了，现在去求他，大概率是没什么用的。”

    说着，苏成峰又道：“就算何宏盛那边还有机会，也绝不是一时半会就能找到突破口的，所以你还是先去一趟金陵，先把航运公司给知鱼、把她稳住、平安度过今天这道坎。”

    苏安顺只好点了点头，恭敬的说道：“好的老爷，我这就准备出发！”

    ……

    与此同时。

    叶辰已经接到了何英秀的电话。

    何家这次已经选定了十位实力最强、天赋最高、忠诚度也最高的家族成员，准备即刻启程前往金陵向他报到。

    据何英秀说，这次刚刚突破第四条经脉、成为四星武者的何宏盛何老爷子，也当仁不让的成为十人中的一员。

    叶辰对何家来什么人，其实是没什么感觉的，毕竟他也并不是真的需要何家人替自己来卖命。

    不过，听闻何家老爷子亲自披挂上阵，也是确实让叶辰感觉到了何家的诚意。

    因为何家人今晚就到，所以叶辰特意来到白金汉宫，把这个消息告诉了苏若离。

    苏若离听说妈妈和外公都会过来，自然是兴奋至极。

    在听说外公已经突破四条经脉、成为四星武者之后，更是激动到泪湿眼眶。

    她看着叶辰，哽咽地说：“突破四条经脉、成为四星武者，是外公这辈子最大最大的心愿，他六十岁后，就知道自己这辈子肯定没有希望突破了，所以就一直把这件事，当成了这辈子最大最大的遗憾……”

    说到这里，她满脸感激的说道：“叶公子，这一切都多亏了您给的机缘，要不是您的丹药，外公他肯定不可能有这样的机会，谢谢您！”

    叶辰微微一笑：“你也不必任何事情都要谢我一番，跟你们何家的合作，虽说确实是看在你的面子上，但这种合作也是平等的，并不是我单方面的施舍。”

    “而且，以后我可能有很多地方需要用到何家的人，只要何家人能够一心一意的与我合作，我也肯定会给何家更多的上升机会。”

    “这种机会不光是金钱和丹药，甚至有可能还包括完整的内家拳法以及其他内家功法。”

    叶辰说到这里，微微一顿，开口问道：“据我观察，你们何家修炼的内家拳法，应该是一门残卷，不知道我说的有没有错？”

    苏若离连忙说道：“叶公子果然神通广大，连这都能看得出来……”

    说罢，她如实解释道：“其实，何家传了几百年的内家拳法，并非是何家祖上自创的，而是何家祖先在机缘巧合之下偶然得到的。”

    “其实在最早得到的时候，就是一部残卷，其中内容缺失大半……”

    “所以何家在修炼这套内家拳法的时候，有诸多限制，而且很容易导致内力紊乱、危及生命。”

    “也正是因为如此，何家才到了整个华夏最冷的地方定居，因为越是寒冷，内力紊乱的几率就会减少一些……”

    叶辰点了点头。

    其实，武道一途，从古代发展至今，早就已经衰败许多了。

    其实从宋朝开始，一直到明末清初，才是武道发展相对鼎盛的时期。

    毕竟在冷兵器为主的时代，功夫的用处是很大的，不但能保家卫国，还能用来谋生，所以当年除了读书人之外，剩下的人都想成为武道高手。

    但是，到了清朝，外国列强用枪炮打开国门，一下子让无数习武之人发现，他们苦练一生的本事，甚至敌不过洋人手里的一杆枪、一门炮。

    想当初，不少爱国的武道人士也有一颗精忠报国的心，但是实力在热兵器面前根本不值一提。

    最令人感叹的一件事情，就是数千名义和团围攻东交民巷几百名洋人，可足足攻了56天，愣是没攻进去。

    自那之后，大量习武之人从原本对武道的痴爱，瞬间变成了武道最大的反对者，究其原因，就是因为看到了巨大的落差、认识到一辈子的努力，不敌一发子弹。

    自那之后，国内常年战乱、内忧外患，而武器发展的速度越来越快，更是拉开了武道与武器之间的差距。

    所以，从清朝开始，武道就开始走了下坡路，一直到现在也没有真正重新崛起。

    原本，两三亿人口的华夏，有数百万甚至上千万人习武，可现在，十几亿人的华夏，武道人士一共也不超过几十万人。

    很多内家拳法都在这段时间内逐渐失传，以至于现在很多武道人士，都没有一部完整的内家拳法可供修炼，也算是武道没落的一大悲哀。

    不过，现在的武道人士，对武道的热情却是一点也不输于当年那些先辈。

    就拿何家来说，其实何家人一直渴望能够将自家那套残缺的内家拳法填补齐全，只可惜一直没有找到任何相关线索。

    对叶辰来说，内家拳法倒是没什么了不起的。

    《九玄天经》里记载了很多内家拳法，这些他甚至都懒得练习，因为自己早已经完全超出了武道人士的层次，这种内家拳法对他来说，毫无价值。

    但是，如果他随便从《九玄天经》里的内家拳法中拿出一部，恐怕也能让全天下的武道家族为此抢破了头。

    有趣的是，现如今，全国武道人士中，唯一一个掌握一门完整内家拳法的，反而是刚刚入行、无门无派的小辣椒秦傲雪。

    她现在悄悄练习的《四象掌》，便是叶辰从《九玄天经》里找出来的一门完整内家拳法。

    于是，叶辰便开口对苏若离说道：“将来如果时机成熟了，我可以给何家提供一门完整的内家拳法，到那时，或许能帮助何家更上一层楼！”

    苏若离听到这话，整个人惊骇万分，同样也激动难耐。

    她不怀疑叶辰有完整的内家拳法，但她没想到，叶辰会愿意把它拿出来送给何家。

    虽然叶辰也没有说立刻给或者一定给，但叶辰也说了时机成熟会给，这也就意味着，只要时机合适，叶辰是愿意拿出来给何家的。

    苏若离很清楚，一门完整内家拳法的意义，究竟有多重大。

    所以听到这里，她便迫不及待的希望，何家能够早日成为叶公子的心腹、同时，也能早日得到叶公子赠予的内家拳法！

