    朝堂上。

    随着六部要完银子后，这一刻，武将们出声了。

    一句北伐，让朝堂的气氛瞬间凝重起来了。

    开口说话之人是一位侯爷，曲周侯。

    他先起个调。

    询问女帝，可否讨论北伐。

    之前不讨论北伐，是说国库没银子了，现在有银子了吧？

    可不可以再北伐呢？

    “侯爷！如今大魏还不适合北伐，国库虽然有银，可大魏百废待兴，若再兴北伐的话，只怕是一笔天文数字，这七万万两坚持不了多久。”

    “北伐不可兴，得以大魏民生为主。”

    顾言认真起来了，他直接开口，否决了北伐。

    是，大魏现在有了银两，可问题是不能北伐。

    绝对不能北伐。

    一旦北伐的话，这七万万两根本不够，除非你能保证半年之内攻下北方，杀光蛮夷，不然的话，北伐会拖垮大魏的。

    再者，好不容易大魏有了银两，很多事情都要做，还轮得到北伐？

    “哼！”

    “没银两的时候说没钱，有银两了还说不能北伐？你们这些文臣儒官，一个个都是怂包，北边蛮夷如今又开始重整旗鼓，在边境叫嚣。”

    “若是我等再不出击，等他们休养生息好了，到时候又是靖城耻，那个时候谁上去？让你们这群文臣上去？还是让大儒过去在城门口怒骂他们？把他们骂死？”

    曲周侯极其不客气地骂道。

    态度坚决。

    “曲周侯，你说归说，牵扯我等儒生作甚？”

    孙静安皱眉，这般说道。

    “那你们支持我们北伐吗？”

    曲周侯问道。

    “不支持。”

    孙静安给予回答。

    “那不就够了，骂你们有错？”

    “一群怂包，本侯最近得到情报，突邪王朝与初元王朝在暗中送大量资源于北方蛮夷，要不了多长时间，这些蛮夷就能杀回来。”

    “与其等到北方蛮夷杀来，不如我们主动出击，虽然会付出惨痛代价，可至少能压垮蛮夷，让其三十年不敢犯我大魏。”

    “不除蛮夷，大魏根本没有安定发展之日。”

    曲周侯声音洪亮，他的话没有半点错。

    北方蛮夷如今虎视眈眈，虽然七次北伐，打的他们伤筋动骨，可架不住突邪王朝和初元王朝偷偷给资源啊。

    这两个王朝恨不得给这北方蛮夷送一半国库，就是希望北方蛮夷能够快点恢复，然后再杀回大魏。

    到时候大魏要么求助他们，要么被北方蛮夷打上京都，那样的话他们就可以挥军而下，打着帮大魏的名号，乘机抢各种好处。

    要是运气好的话，把大魏吃下来也不是不行啊。

    所以武官一致认为，大魏的确需要发展，可问题是人家不让，你现在不解决北方蛮夷这个祸乱，等个三五年，人家打过来了，到时候靖城耻再显。

    “曲周侯此言没错，但若是再打，能不能赢是一个问题！赢了以后，大魏就彻底空虚了，蛮夷是除了，可其他异族呢？他们难道不会虎视眈眈我大魏？”

    “突邪王朝与初元王朝，他们难道就不会出手？”

    “再说句大不逆的话，一旦北伐，万一出现内乱呢？”

    户部尚书顾言的声音不大，可却振振有词。

    想打仗可以。

    可问题是有没有考虑大魏现在的情况，打赢了又能怎样？北方蛮夷有什么资源可以拿？

    最可怕的就是，这边北伐刚刚开战，打到一半了。

    发生内乱，其他异族小国联合起来一起搞你。

    大魏江山就没了。

    而且一旦战乱，民心必然失调，即便你再怎么去解释，再怎么去说，可对百姓来说，打仗就是要死人，就是要出事，饭也吃不饱，睡也睡不稳。

    到时候藩王振臂一呼，大家马上来推翻女帝，大魏将会陷入极为可怕的内乱。

    可能真的江山易主了。

    “哼，那按照你们的意思，就是不要打？一直躲着，等下一次靖城耻到来？你们这些文臣大儒，一个个就是怕的不行，没有了骨气，若先帝早生几年，早就不需要北伐了。”

    曲周侯忍不住骂道。

    只是此话一说，安国公的声音瞬间响起。

    “不可放肆。”

    他吼了一声，曲周侯也瞬间意识到自己说错话了，当下不由低着头，半跪在地道。

    “陛下，臣一时心急，胡言乱语，还望陛下恕罪。”

    曲周侯脸色有些难看，他的确气急了。

    “行了。”

    龙椅上，女帝开口，紧接着她的美目落在百官身上，过了一会才缓缓道。

    “北伐之事，的确可以商议了，曲周侯所言不错，不平外乱，大魏难以发展。”

    “传朕旨意，着兵部立刻制定新北伐方案，三月之内，必须将北伐策递上。”

    女帝的声音很平静。

    可这句话，就如同惊雷一般，炸的朝堂沸腾了。

    “陛下！万万不可啊！”

    “陛下，北伐绝不可以，还望陛下三思。”

    “望陛下三思，若再北伐，大魏将无安宁之日啊。”

    最先反应过来的是文臣和儒官，他们几乎在第一时间齐齐跪下，哪怕是丞相陈正儒也跪在地上，高呼让陛下三思。

    谁也没想到，女帝竟然真的同意了，而且还让兵部去研究方案，三个月内写出北伐新策，这看样子是要玩真的了啊。

    而武官一脉则有些发懵，他们也没想到女帝竟然如此爽快，当真答应下来了？

    要知道他们根本就没打算女帝今天答应下来，只是提一提，让女帝好好想想，可没想到居然答应了。

    下一刻，武官一脉彻底笑颜逐开了。

    “陛下威武！”

    “陛下英明！”

    “臣等多谢陛下！”

    以安国公为首，所有武官全部跪下，朝着女帝一拜，他们兴奋了，真的兴奋了。

    毕竟帝王之言，可不容更改，而且都让兵部去做北伐新策，这显然是要玩真的了。

    “陛下！”

    陈正儒高喊一声，然而换来的便是两个字。

    “退朝。”

    话音落下，女帝起身离开，直接退朝了，给人一种笃定模样。

    不多时，武官们兴奋无比地离开。

    而文臣儒官们则久久不能回神，若真北伐，对他们的打击太大了。

    大约半个时辰后。

    朝堂当中的事情，瞬间在大魏传开了。

    一时之间，百姓有些恐慌，他们自然不愿再打仗了，听到可能再兴北伐，莫名心情低落了许多。

    不过京都的百姓还好，有不少人支持北伐，还特别兴奋，毕竟靖城耻历历在目，差点就打到京都了，他们身为京都百姓怎能不知？

    所以听到女帝要北伐，支持的竟然逐渐多了起来。

    而大魏其他地方就不一样了，好在的是，这件事情并没有完全确定，只是让兵部拟定罢了，具体会不会实行，还是要看女帝怎么做了。

    只不过的是，这一日，大魏不知道多少书信飞出，无数双眼睛盯着大魏的一举一动，如此大的事情，要不了半日，便会天下尽知。

    京都一座古塔内。

    依旧是一个密室。

    怀宁王三人聚集在此，不过今日多了一人，是镇西王。

    “当真是天赐良机啊，这个昏君竟然真的敢再兴北伐，只要大军北伐，关键时刻，我等就能起兵造反了。”

    镇西王的声音响起，他的语气中充满着兴奋与期待。

    “本以为这次番商被杀，我等损失惨重，可没想到的是，这昏君看到如此之多的税收银两，竟然起了北伐之心，愚蠢，愚蠢，当真愚蠢啊。”

    另一人的声音响起，满是感慨。

    “恩，这些番商每年为我等敛财不少，至少占据我等加起来三成左右，如今被许清宵连根拔除，不知道多少藩王已经暴怒，甚至都打算直接进京杀人，可今日这昏君一言，只怕要不了多久，我等就可以光明正大进京了。”

    “到了那个时候，这个许清宵，必死无疑。”

    第三道声音响起，他道出一个秘密。

    已经有藩王准备动身来京都了，打算直接杀了许清宵，毕竟许清宵将番商连根拔起，对他们来说损失太大了，甚至说这种损失比杀父之仇还要恶劣。

    但好在女帝今天竟然主动提北伐之事，甚至让兵部拟好北伐策，这简直是天赐良机。

    三人皆然有些兴奋，也很开心，对女帝的决策表示满意。

    可怀宁王的声音响起了。

    “非也。”

    他摇了摇头，在三人的注视下，他继续开口。

    “本王觉得，此事绝非如此简单，这昏君不可能如此愚蠢，这个节骨眼上若是兴兵北伐，那大魏就真的完了。”

    怀宁王持有不同意见。

    “王爷，那为何这昏君要起北伐之意？都让兵部拟北伐策了，这样做的意义是什么？安抚武官吗？这帮武官可不是善茬，真要骗了他们，估计他们绝不会善罢甘休的啊。”

    “是啊，这些武官期盼这一天太久了，如果只是随便说说，这些武官怎可能善罢甘休？”

    “怀宁王，你的意思是？”

    三人皆然好奇，这件事情无论怎么看，都是女帝想要北伐啊。

    不然为何特意让兵部去拟北伐策？这不是吃饱没事干了？

    北伐策一拟，只要具体没什么大问题，下一步就是开干，这要不打，那兵部怎么也不答应啊。

    “本王怀疑，她是想要保许清宵。”

    “许清宵将番商连根拔起，杀了四百多人，各地藩王的奏折堆积如山，上一次我儿被杀，虽他们也起了奏折，可终究与他们利益无关，最多只是口头上辱骂几句。”

    “可这一次，许清宵动了他们的利益，这些藩王绝对不会轻饶许清宵，所以这昏君为了保护许清宵，拿出北伐之事，来牵制藩王，也是牵制我等。”

    “不仅仅是我等，还有那些异族番邦，免得他们乘机发难，用北伐堵住他们的嘴，否则这些番邦真闹起来了，也够大魏头疼。”

    “这一招用的当真妙啊，一件事情，牵制三方，甚至连突邪王朝与初元王朝恐怕也会被牵制住，既保了许清宵，又牵制多方。”

    “无论如何她都是最大赢家，至于武官们暴怒，那又如何？她终究是陛下，大魏的武官还不至于因为这件事情而叛国，甚至本王认为，女帝早已经跟某个国公商谈好了，一切不过是演一场给天下人看的戏罢了。”

    怀宁王极其聪慧，他瞬间看穿这个计谋，认为女帝这样做不是想要北伐，而是想要用北伐之策，来牵制多方，让大家耐心等待，跟傻子一样等待。

    给予大魏发展的时间，当然也是为了保护许清宵，不然杀了这么多番商，真以为就没事了？

    “这......不太可能吧？为了保区区一个许清宵？”

    “不可能，许清宵即便是再有计谋，保他能如何？”

    “我也不信，再者三个月后北伐新策就要送上去了，女帝就算要拖延时间，为何不说半年一年？”

    三人皆然有些不信，主要是让兵部拟北伐策，竟然只是为了保一个许清宵？这有点离谱了。

    要知道，君无戏言，你话说出去了，大魏百姓都会知道，到时候弄得人心惶惶，这也是损失啊。

    而付出这么多代价，就是为了保护一个许清宵，他们不信！

    再说了为什么不拖到半年一年？三个月马上就过了。

    “三个月拟定北伐新策，这才是她聪明之处，若是真说半年一年，还不会牵制到，就是因为说三个月，尔等都觉得可能是真的，可三个月后，随便找点理由，让兵部去修改，再过三个月再修改，反复几次。”

    “来一句这些都不行，就不提此事，你们说这个计策好吗？”

    怀宁王洞察一切，将这个计谋说的清清楚楚。

    此话一说，三人恍然大悟了，是啊，用三个月来吸引大家的目光，但过了三个月后，随便找个理由就能否决掉。

    毕竟北伐之事涉及国本，第一篇肯定会被否决的，到时候第二篇第三篇，差不多了就不提这件事了，直接蒙混过去。

    好计谋啊。

    当真是好计谋啊。

    “那王爷，我等该怎么做？需要告知其他藩王吗？”

    有人问道。

    “不用，猜得到的自然懂，猜不到的你即便是说了，他们也不会信，反而会觉得我们有其他目的。”

    “算了，就当许清宵逃过这一劫了，这是阳谋，我等只能坐以待毙，不过这样也好，若这昏君当真如此，也必然会失部分人心，而且最近突邪王朝与初元王朝与北方蛮夷密切来往。”

    “这种事情，她不可能不知道，说不定真会北伐，弄巧成拙也不是没有可能的，如今我等静观其变就好了。”

    怀宁王没有让众人轻举妄动，这种东西猜到了就猜到了，猜不到说再多也没用。

    安安心心等就好，以不变应万变，他们现在有资格造反，无非是等待一个天时地利人和三者合一的机会罢了。

    “行。”

    三人点了点头，倒也没说什么了。

    不过末了，镇西王的声音响起。

    “怀宁王，武帝遗孤，您寻到了吗？”

    镇西王开口，一句话让场面瞬间安静下来。

    “没有，不过已经有了相应线索，很快就能找到，若找到武帝遗孤，那就不需要等待任何机会了，直接便可推翻这昏君。”

    怀宁王笃定道。

    “恩。”

    三人点了点头，不过心中想什么就不一定了。

    而此时。

    大魏京都，守仁学堂。

    许清宵坐在亭中，陈星河在一旁摆弄着茶具，户部尚书顾言则神色严谨道。

    “守仁，你深得陛下宠爱，北伐之事，你一定要劝阻陛下，无论如何，都不能北伐，咱们户部好不容易积攒点银子，这要是北伐了，我这个户部尚书宁可就不当了。”

    “再者，守仁，我跟你说句实话，你的才能老夫已经看出来了，是万古大才，只要你愿意，等老夫归隐，这尚书就是你许守仁的。”

    “今日在朝堂上，礼部的王大人，刑部的张大人，吏部的陈大人，还有工部的李大人，都找我伸手要钱，这帮家伙，一个个脸皮极厚，老夫好说歹说，才把银两压下来了。”

    “做了这么多为的就是希望，来日你接管我这个位置，国库还有点银两，不至于跟哦我一样，接手之时就是个烂摊子。”

    “守仁，你一定要记住，国库的银两，只进不出，除非是大事，必须要花钱，不然面其他方面死活都不能给钱，他们都是狼，是虎，脸皮又厚，你平日里少跟他们走得太近。”

    “你把他们当前辈，他们把你当肥猪，各种索要银两，知道吗？”

    顾言来守仁学堂找许清宵，是为了北伐之事，让许清宵要是没事去皇宫找陛下好好谈一谈，虽然知道许清宵也不见得能谈出什么结果。

    可最起码有点作用就行，剩下的事情，就是关于户部银子的事情了。

    北伐的事情，到底会不会开战，目前还未确定，陈正儒也说了，等三个月后再说，如果陛下真的要北伐，他们死谏也要阻止。

    所以现在北伐的事情先不能急。

    明白这点后，顾言第一反应就是来找许清宵吐槽一下其他几个尚书，打算好好教一教许清宵，让许清宵以后也这样做，把钱守住。

    “顾大人放心，我绝对会死死守着这些银两，您说的我都懂，什么万国来使，以前年年给钱，那是大魏有家底，现在没了家底，说句不好听的话，顾大人，您别传出去啊。”

    “这要我是您，我一两都不给，官员们的衣服，也不差啊，为什么要换？赏赐使者，随便赏赐点土特产不就行了？非要金银珠宝？他们又给我大魏贡献了什么？”

    “这些人啊，就是不当家不知柴米油盐贵。”

    许清宵这话还真不假，今天朝堂上发生的事情，顾尚书都说明白了。

    这礼部拨款二百万，真不应该，给谁不好，给万国使者？要他当家，不给不给！滚一边去，陛下说了也没用，不听不听，王八念经。

    此话一说，顾言顿时笑起来了。

    “对对对，守仁啊，你说的可真对，平日里真看不出来，你居然如此懂得节省，不错，不错，老夫不坑你，说真心话，只要陛下确定了二十年内不北伐，我这位置，你来当。”

    顾言很开心啊，许清宵既有赚钱的本领，而且还有省钱的觉悟，这如何不让他喜悦？

    “顾大人，言重了，言重了，这位置您还能再当二十年，我当个侍郎就够了，我还年轻，跟在您后面好好学，真要上了位，回头还真不敢保证这些人找我拿钱。”

    “我可舍不得。”

    许清宵这话半真半假，真的地方就是，他真舍不得，但假的是，如果真要花钱，他还是会给，而且给的还会挺大方。

    “恩，反正你好好跟老夫学就是了，记住，没事别跟其他部门走太近，刑部也是，咱们户部得铁面无私，关系太好，他张嘴找你要钱，不给得罪人，给了咱们心疼。”

    “行了，时辰不早了，老夫先走了。”

    看许清宵如此上道，顾言也就没什么好说的了，笑颜逐开地起身。

    “顾大人，不留下来吃吃饭？”

    许清宵热情挽留。

    “不吃了，你最近休息休息，过些日子又要忙活了。”

    顾言摆了摆手，而后直接离开了。

    待顾言离开后，许清宵松了口气，正准备跟自己师兄说两句话时。

    很快，刑部尚书张靖来了。

    “张尚书。”

    许清宵打了个招呼，送上笑容。

    “守仁，顾言来这里做什么？他跟你说了什么？”

    张靖来的时候看到了顾言，不由出声问道。

    “倒也没什么，就是说了点北伐的事情，让我去劝一劝陛下。”

    许清宵随意说道。

    “恩，老夫前来也是为了这事。”

    “既然他跟你说了，我就不说这事了，我跟你说另外一件事。”

    “守仁，你要不要回来？回刑部，老夫帮你求个侍郎官职，品级一样，刑部现在有不少案子比较棘手，你得过来帮帮忙了。”

    张靖出声，说出自己的来意。

    “啊？张尚书，这就不用了，我就继续待在户部就行了。”

    许清宵面容温和笑道。

    “怎么了？瞧不起咱们刑部了？”

    此话一说，张靖马上有点不开心了。

    “不是，张尚书，清宵是从刑部出来的人，怎么可能瞧不上刑部，您这话说的。”

    “张尚书，今天朝堂上，您是不是找顾尚书要了银两？缓解刑部压力？”

    许清宵问道。

    此话一说，张靖马上来气了。

    “对，这个老家伙，守仁，咱凭良心说，刑部每天累死累活，我要三百万两，增加人手，再加点差补费，也算是给刑部谋点福利，不然的话谁还愿意来咱们刑部啊。”

    “可这老东西，害的陛下只给七十万两，这还不如不给，国库多了七万万两现银，五万万两资产，九牛一毛也不止七十万两吧？”

    “真是气死老夫了，要不是看他这么老了，早二十年，下了朝我绝对一拳头砸他脸上。”

    张靖脾气也有些火爆，愤愤不平道。

    “张尚书消消气，其实我留在户部对刑部来说是好事啊，您想想，我现在是户部侍郎，只要您支持我，听我等我当上了户部尚书以后。”

    “刑部要银两，我还能不拨吗？张尚书年龄大了，肯定是希望自己衣锦还乡之前做好点，您也要谅解谅解。”

    许清宵笑道，缓和两人的关系。

    只是此话一说，张靖顿时眼睛一亮。

    “是啊！”

    “老夫竟然没想到这点，对对对，清宵，你这话说的太对了。”

    “只要你当了户部尚书，以后咱们户部刑部联手，到处去杀女干商，你负责查，我刑部负责抓人，抄完家以后，你再拨款给我们刑部，那以后刑部就轻松多了啊。”

    张靖还是想着如何杀女干商赚钱，听许清宵这么一说，整个人来了精神。

    “呃......差不多吧。”

    许清宵没想到对方联想这么多。

    “行，守仁，这事我力挺你，你好好干，只要再做两件这样的事，工部的尚书跟我关系不错，我拉他一起支持你，让你上位，成为户部尚书。”

    “行了，我就不多说什么了，你心里有刑部，老夫很欣慰，走了。”

    张靖很开心，实打实开心啊，毕竟听到许清宵不愿意来刑部，还以为许清宵变了心，没想到许清宵这是身在户部心在刑啊。

    好，很好，非常好啊。

    “张尚书，要不要留下来吃点东西啊。”

    许清宵喊了一声，后者摆了摆手，直接离开了。

    又送走一位尚书。

    许清宵有些哭笑不得。

    好在的是，没有其它尚书来了。

    许清宵可以安稳喝口茶。

    “清宵师弟，此次陛下北伐，你有什么看法？”

    见也没有了外人，陈星河不由开口，询问起这件事情来。

    “没什么看法，真要打就打呗，师弟又做不了主，方才两位尚书都是客气，师兄，你不会真以为陛下会听我的吧？”

    许清宵开口，他其实心里比谁都清楚女帝是在做什么。

    肯定不是北伐啊。

    这明显就是保护自己，不然真北伐？

    拿什么北伐？七万万两白银？这点银两省着点坚持一年差不多了，一年内能把蛮夷杀光？回头还要考虑藩王内乱和异族番邦乘火打劫？

    这要不了解女帝心性，许清宵还真不敢保证，接触过几回后，许清宵完全可以保证，不会北伐！这就是骗人的手段。

    毕竟自己杀了这么多番商，影响了多少人？自己心里还是有点数。

    老话说的好，断人钱财如杀人父母，自己这得害了多少人钱财？

    按理说皇宫内骂自己的奏折，至少堆成小山，想要装糊涂不解决是不可能的，所以只能出此下策，用这种方式来转移视线。

    这样即便是有人再找自己麻烦，也不过是几个人，陛下完全可以不予理会。

    当然这也不算是什么下策，至少可以牵制不少心机不纯之人。

    而自己要做的事情就是，这段时间老实一点，别招惹什么是非了，再招惹十分，除非真北伐，不然压都压不住。

    “哎，兴亡皆百姓啊，最好还是不要北伐，大魏现在刚刚平定，让百姓过点好日子吧。”

    陈星河叹了口气如此说道，不过很快又摇了摇头，不愿提这个，而是提另外一件事情。

    “对了，下个月月中，便是太平诗会了，师弟......你准备了诗词吗？”

    “太平诗会？”

    许清宵微微皱眉，不过很快想起来了，慕南平好像邀请过自己，没想到下个月就到了时间。

    “没准备。”

    许清宵直接摇了摇头，他这段时间怎么可能有时间去准备这个呢。

    “哦。”

    陈星河心中缓缓松了口气。

    也就在陈星河想继续开口询问一些事情时。

    突兀之间，一道熟悉地声音响起了。

    “许兄！”

    “陈兄！”

    “我可算是找到你了。”

    略带兴奋的声音响起，引来许清宵与陈星河投目过去。

    是王儒。

    “王儒兄？”

    许清宵与陈星河皆然有些好奇了，没想到他居然来了。

    “许兄，陈兄，好久不见，好久不见啊。”

    王儒快步走来，朝着许清宵与陈星河一拜，面上满是喜悦与激动。

    “王儒兄，好久不见啊。”

    许清宵开口。

    “王儒兄，你怎么来了？”

    陈星河则有些好奇。

    “许兄，陈兄，本来我早就该来了，只是前些日子家里安排相亲，耽搁了时间。”

    王儒有些讪笑道。

    “相亲？这不错啊，成功了吗？”

    许清宵笑道。

    “本来是不行，后来又可以，最后差点就成功了。”

    王儒感慨道。

    “何意？”

    陈星河也来了兴趣。

    “本来她看不上我，不过我说我认识许兄，她就答应互相了解一番，只是后来她问我文采如何，我硬着头皮说还可以，有许兄十之一，她让我即诗一首，我哪里能现场作诗啊，所以就用了许兄诗词，后来她就不理我了。”

    王儒有些无奈道。

    “你用清宵师弟的诗词？”

    “那肯定不行啊，清宵诗词谁不知道啊？你当真是蠢了，你应该用我的啊，我不是写过一些给你鉴赏吗？刚好可以拿出去啊，我又不会怪罪你。”

    陈星河感慨道。

    然而王儒马上解释。

    “我当时也是这么想的啊，我不敢拿许兄的，拿的就是陈兄你的，可那姑娘看了一眼就说了句，让我以后不要拿许兄来比，别侮辱了许兄。”

    “陈兄，你不怪我吧？”

    王儒如此说道。

    陈星河：“......”

    许清宵：“......”

    你大爷的！

    陈星河有些气冷抖了。

    也就在此时，李广孝的声音响起了。

    “大人们，用膳了。”

    随着李广孝的声音响起，许清宵立刻打圆场了。

    “别说了，来来来，还没吃吧，一起吃，我这厨子做饭很不错。”

    许清宵拉着二人入内。

    映入眼前的便是满桌佳肴。

    王儒咽了口唾沫，他的确有些饿了，但并没有忘记正事，而是取出一份书信道。

    “许兄，这是李鑫让我交给你的信，说很重要，你一定要看。”

    王儒这般说道。

    “好，你先吃，不要急。”

    许清宵接过书信，直接便坐在位置上观看。

    只是一会。

    许清宵脸上露出欣喜之色。

    众人看着许清宵脸上的喜色，不由好奇了。

    “李鑫说了什么？”

    陈星河有些好奇了。

    “呼！南豫府都这一季收成，多了四成。”

    许清宵笑了笑，说出李鑫这封信的来意。

    此话一说，众人有些惊讶了。

    尤其是李广孝，他拿好碗筷，再听到这话后，不由露出惊讶之色。

    “多了四成？怎么多的？”

    陈星河虽然不懂农耕，但也知道多了四成代表着什么。

    “师兄，还记得当初咱们回县时，师弟给李鑫一份东西吗？”

    许清宵如此说道。

    “记得，一些图纸，跟这个有关系？”

    陈星河继续问道。

    “恩，那是师弟闲余时间想到的东西，陛下不是罚南豫府都百姓们，多交一成税收吗？师弟觉得有些愧疚，但也拿不出银两补偿。”

    “所以就为百姓想了一个东西出来，可以解决良田水源问题，让空置或者是灌水稀少的田地发挥作用。”

    “如今效果不错，南豫府都收成提了四成，虽然没有达到我的预计效果，但也差不多了，至少还了这个恩情。”

    许清宵解释道。

    此话一说，王儒，陈星河，还有杨虎等人都咂舌了。

    “是什么东西？竟有如此神效？”

    “还有，师弟，这四成还不够？你要知道对百姓来说，庄稼多一成都是喜事啊。”

    陈星河有点无法理解。

    “水车！”

    “怎么说了，杨虎，取笔墨来。”

    效果出来了，许清宵就不打算遮掩了，毕竟这件事情肯定会汇报到皇宫去的，无非是说女帝一下子发现不了，自己不说估计会晚半年才会发现。

    当下，杨虎快步取来笔墨纸砚。

    许清宵手握毛笔，在白纸上画出水车的形象，为了具象一点，还特意画了水源和良田。

    “师兄，这就是水车！”

    许清宵说道。

    “我看看。”

    陈星河认真看去，过了一会，又不禁皱眉。

    “感觉看懂了，又感觉没看懂，这是何意啊？”

    别说陈星河了，王儒和杨虎等人都看不懂。

    唯独李广孝只看了几眼，便明白此物的作用了。

    李广孝的心脏跳动很快，他很快便意识到这东西的作用是什么。

    抽取水源，灌溉良田。

    简单的东西，却能解决种田最大的麻烦啊！

    这......这！......这是神器啊！

    李广孝身子都有些轻颤，只是众人没有察觉罢了。

    “师兄，庄稼最怕的是什么？不就是水源吗？”

    “这水车就是不断抽取河里的水源，然后通过承水器延长，如果良田离水源没有太过于遥远，就可以直接灌溉，如果距离太远，也能节省不少时间，让百姓走几步。”

    “这个东西，一旦大批量生产和推广，大魏所有良田从今往后就不缺少水源，大大减少取水和没水的问题。”

    “并且很多地方都有不少良田荒废，如果有了这个，完全可以重耕。”

    许清宵说出这东西的作用。

    一时之间，众人明白了，但他们并不了解这东西到底有什么好处，所以并没有太过于震惊。

    “如果全面推广的话，那大魏能增加多少产量？”

    声音忽然响起，是李广孝的。

    一时之间，许清宵不由看向李广孝，而后者感受到许清宵的目光后，不由讪笑道。

    “大人，我父辈都是农民，小时候闹过几次饥荒，就是因为水源的问题，常常几个村为一点水源打起来了，所以才好奇问一嘴，还望大人莫要怪罪。”

    李广孝讪笑道，他知道自己失言了。

    “没事，我理解。”

    许清宵对李广孝还是很有好感的，妥妥一个老实人，而且做饭又好吃。

    “正常来说，应该是提升五成左右，如果利用上荒废的田地，至少应该是翻倍，甚至翻倍后再加三成，我理想是两倍，不过很难，毕竟有些地方根本没有水源。”

    “再者有些水源相隔百里，建造这样的水车，户部肯不肯拨钱都是一个问题啊，没有实质效果之前，陛下也不可能答应。”

    许清宵如此说道。

    然而陈星河开口了。

    “两倍？如果能让大魏粮产翻两倍，陛下为何不会答应？”

    陈星河觉得有些离谱了，三成四成听起来没什么，可两倍听起来就夸张了。

    “要制作这种水车，造价太贵了，而且要保证各村，各县，各府，各郡都要实行，这花的银两是个天文数字，少说十万万两，甚至还不够。”

    “你觉得陛下会答应吗？户部也不会答应啊。”

    “所以只能先试点，让南豫府先搞起来，争取下个季节能翻倍，这样至少陛下会重视。”

    “唉！不过到了那个时候，光打造这种工具，以及种种实行，至少要拖一两年，如今大魏内忧外患，鬼知道一两年后会发生什么。”

    “要是现在全心全意去做这个，只需要一年，大魏百姓就能看到结果，到时候......就是一个天大的惊喜，年产量翻倍，功在当代，利在千秋啊。”

    许清宵如此说道。

    而且语气极为笃定。

    众人点了点头，但想到十万万两都做不完，就不说什么了。

    而李广孝却彻底震撼了。

    十万万两的确夸张了。

    可问题是，年产量翻倍是什么概念？现在大魏有些百姓还处于吃不饱的阶段。

    要是年产量翻倍，最起码大魏百姓都能吃饱饭了，光是这一点，就不是十万万两能解决的。

    而且的确是利在千秋啊。

    哪怕二十万万两白银砸出去，不需要五年，大魏就能连本带利赚回来啊。

    “那这个水车，能用多久？”

    李广孝再次忍不住问道。

    “若是造的时候用上等材质，比如说一些好的木材和铁石，至少五十年，不出现其他因素，平时若是细心维护，修修补补，用个一百年也不足为过。”

    许清宵给予回答。

    而这个回答，让李广孝有些头晕了。

    五十年？

    一百年？

    五年就能连本带利回来，而且百姓吃饱饭了，民心也能凝聚，会迎来真正的繁荣啊。

    咽了口唾沫。

    李广孝沉默不语了。

    “行了，吃饭吧，别想那么多了。”

    许清宵将这白纸放置一旁，招呼大家吃饭。

    陈星河等人没多说，直接开吃。

    李广孝也吃，不过吃的心不在焉。

    等到众人吃饱喝足后，李广孝收拾碗筷，他现在好难受，他想要赶紧去皇宫汇报这个事情，可他怕直接走人，会引起怀疑。

    所以坐在守仁学堂，煎熬地等待，等买菜时间。

    一个时辰，足足一个时辰，李广孝也想了一个时辰，看着水车图，越想越觉得可以，越想越觉得这个东西简直是镇国神器！

    别人不懂，他可是懂啊，终于等到买菜时间了，李广孝离开了守仁学堂。

    朝着皇宫跑去。

    两刻钟后。

    大魏皇宫，养心殿外，李广孝人没到，声音却响起了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “许！”

    “许！”

    “许清宵，万古大才啊！”

    “大魏盛世要来了啊。”

    “陛下，您这回是捡到了宝啊！！！！！！”

    “大魏的宝啊！！！！”

    李广孝激动颤抖的声音响起，他是真的激动啊，说话都颤抖的不行。

    而养心殿内，女帝再听到这声音后，有些惊讶了。

    因为她从来没见过自己师父。

    如此。

    失态！

    哪怕是北伐失败了，也没有！

