    李铁柱坐在办公室里，想着如何将那个被人偷走的药缸找回来。

    其实，在很早之前，李铁柱就想到有人会打药缸的主意了。

    所以，他在药缸上画了一个感应符。

    只要在一定的距离内，他就能感应到药缸的存在。

    不过，这个感应距离只有三十米。

    想了好一会，李铁柱也没有想到好办法。

    不过，他打算去对面的天美大酒店看一下。

    只要药缸藏在里面，自己肯定可以感应到。

    毕竟，对面的天美大酒店并不是很大，在感应的范围内。

    打定主意之后，李铁柱离开酒店，往对面的天美大酒店走去。

    走进天美大酒店，可以看到今天来这里吃饭的人比往时多了不少。

    酒店的门口，摆了一块大大的宣传牌，是用来宣传龙鱼鱼膳的。

    而来这里吃饭的人们，有不少人也是冲着龙鱼鱼膳来的。

    “这道龙鱼鱼膳，简直不要太好吃了！”

    “是啊，跟对面水月天大酒店的西单鱼鱼膳有的一拼。”

    “西单鱼鱼膳是好吃，恐怕以后是吃不到咯。”

    听到有人这样说，大家不约而同地问道：“为什么？”

    西单鱼鱼膳那么好吃，要是以后都吃不到了，那该多可惜啊！

    “我也不知道，但我刚从那边过来的。我在那里点了一道西单鱼鱼膳，等了差不多一个小时都没上菜。”

    “对对对，我也等了半个多小时，最后却跟我说上不了菜。丫的，什么玩意嘛？”

    “可能是水月天大酒店飘了吧，对咱们这些消费者开始爱答不理的了。”

    “既然这样，那咱们以后就别去那里吃了。反正这里的龙鱼鱼膳跟西单鱼鱼膳也有的一拼。”

    “对对对……”

    听到大家的议论，李铁柱只是一笑而过。

    “哟，这不是铁柱兄弟吗？”突然，钱河滨出现在李铁柱面前。

    看到钱河滨一脸得意的表情，李铁柱心里冷哼一声。

    等哥哥我找到被偷走的药缸，看你还怎么得意。

    “铁柱兄弟，你来我们天美大酒店，是来吃饭的吧？”钱河滨讥讽道：“怎么，你们水月天大酒店都没有饭吃了吗？”

    李铁柱看了钱河滨一眼，淡淡一笑，道：“不，我只是来上个厕所而已。”

    “你！”听到李铁柱的话，钱河滨颇为气愤。

    这家伙，居然把这里当做厕所。

    “钱经理，你们这里不会连厕所都没有吧？”李铁柱笑着问道。

    “哼！”钱河滨冷哼一声，便走开了，不再管他。

    钱河滨当然知道李铁柱来这里是干什么的，不过她他坚信，李铁柱不可能找得到他想要找的东西。

    也正是因为如此，钱河滨才没有让保安将李铁柱赶出去。

    随便他找，因为这样还能浪费他的时间和精力。

    看着被自己气走的钱河滨，李铁柱笑了起来。

    随后，李铁柱在这家天美大酒店走了一圈。

    不过，没有感应到药缸的存在。

    这家天美大酒店并不大，如果藏在这里某个地方，自己肯定能感应得到。

    看来，药缸不在这里。

    不过想想也对，如果真的是天美大酒店的人干的，他们肯定也能想到自己会怀疑他们。

    而这家天美大酒店离水月天大酒店是最近的，目标也太大了。

    随后，李铁柱往门口走去，准备离开。

    还没走到门口，钱河滨又来了。

    “铁柱兄弟，我们酒店新推出了一道菜，叫龙鱼鱼膳，比你们酒店的西单鱼鱼膳还要好吃。我请客，要不要尝一下？”钱河滨皮笑肉不笑地说道。

    李铁柱假装没有听清楚钱河滨说的话，说道：“你们酒店的厕所不错，挺干净的，下次我再来。”

    说完，李铁柱继续往门口走去。

    听到李铁柱的话，钱河滨赶紧追出去，想要狠狠地说几句嘲讽他的话。

    然而，李铁柱突然回过头，对钱河滨说道：“钱经理，我就过来上个厕所而已，你不用这么热情。行了，不用送了，你赶紧回去吧。”

    李铁柱这话一出，钱河滨气得鼻子都歪了。

    丫的，送你了，臭不要脸！

    “铁……”

    钱河滨刚要开口说话，之见李铁柱打开车门做了进去。

    紧接着，一脚油门，留下一脸郁闷的钱河滨。

    李铁柱广场的天美大酒店之后，李铁柱又去了天美大酒店的其他分店，去寻找被人偷走的药缸。

    然而，他把天美大酒店的所有店面都找过了，也没有感应到药缸的存在。

    甚至，李铁柱去天宇集团和钱河滨住的地方找了，有没有找到。

    “难道，不是天美大酒店的人偷的？”李铁柱心里疑惑道。

    可是，不应该啊。

    天美大酒店刚推出的龙鱼鱼膳的味道跟西单鱼鱼膳的味道差不多是一样的。

    如果不是他们偷的，他们如何能做的得出这样的味道？

    仔细想了一会，李铁柱还是觉得药缸最有可能是被天美大酒店给偷走的。

    只不过，自己还没有找到他们藏在哪里而已。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    正当李铁柱不知道该怎么办的时候，手机铃声响了起来。

    李铁柱拿出手机看了一下，发，现时马宇达打来的。

    这家伙，又要来烦自己。

    李铁柱没有接电话，而是直接按掉。

    可过了一会，马宇达的电话又打了过来。

    看到马宇达这么着急地找自己，李铁柱以为他很重要的事情，便接了起来。

    “喂，师父，你现在在哪里？”电话一接通，马上传来了马宇达的声音。

    “怎么啦，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “师父，你之前不是教了几个动作，让我跟二师弟回去练么？我们已经按照你的要求去做了，你是不是可以开始教我们学功夫了？”马宇达问道。

    马宇达跟陈霸，一心想着跟李铁柱学功夫。

    “我烦着呢，改天吧。”李铁柱淡淡地说道。

    现在，李铁柱正在为药缸被偷的事情发愁，哪还有心情教他们学功夫。

    听到李铁柱好像不是很高兴的样子，马宇达问道：“师父，你怎么啦，出什么事情了？”

    听到马宇达这么问，李铁柱才笑起来，马宇达手底下有不少人手。

    而且，东山县发生的很多事情，他都清楚。

    说不定，这件事情他能帮忙。

    随即，李铁柱将酒店药缸被偷的事情告诉了他。

    马宇达听了之后，义愤填膺，气愤不已：“哪个混蛋干的，也太无耻了！”

    “马宇达，你能不能帮我打听一下，看一下是谁干的？”李铁柱请马宇达帮自己的忙。

    “师父，我马上打电话帮你问问，你先等一下。”马宇达立马说道。

    “好，麻烦了。”李铁柱道。

    “师父，不麻烦，不麻烦……”马宇达赶紧说道。

    李铁柱愿意找自己帮忙，马宇达心里开心还来不及。

    这说明，他看得起自己。

    要是能帮上他的忙，那就更好了。

    挂了电话，等了二十来分钟，马宇达的电话打回来了。

    “喂，怎么样？”李铁柱赶紧接通电话。

    “师父，不好意思，没有打听到。”马宇达歉意地说道。

    “好，没事。”李铁柱倒没有太放在心上。

    马宇达又不是百事通，他不可能什么事情都知道。

    “师父，虽然我没有打听到是谁干的。但如果真的是天美大酒店的人干偷的，我有办法知道他们把药缸藏到了什么地方。”马宇达突然说道。

    “什么办法？”李铁柱赶紧问道。

    “嘿嘿！”马宇达嘿嘿笑道，似乎在卖弄关子。

    “笑你妹啊，快说！”李铁柱喝道。

    “师父，你别着急，听我慢慢说。”马宇达道：“你想一下，如果药缸真的是被天美大酒店的人偷走的，并且他们做的龙鱼鱼膳也是用药缸浸泡出来的药液做的。那么，他们肯定要送药液去酒店做菜。”

    “这样一来，我们只要跟着送药液的那个人，就能找到找到药缸被藏在了什么地方。”

    听到马宇达这么说，李铁柱拍了一下自己的脑瓜子，心说自己怎么就没有想到这个办法呢？

    马宇达的这个办法，确实是一个好办法。

    “马宇达，我还需要你的帮忙。”李铁柱说道。

    “师父，想要我帮什么忙，你尽管说就是了。”马宇达非常爽快地说道。

    “你帮我找一些人，去每一家天美大酒店盯着。一旦发现的情况，立即告诉我。”李铁柱说道。

    天美大酒店有那么多家分店，单靠李铁柱一个人，肯定是盯不过来的。

    所以，要找帮手才行。

    而马宇达的手下，有不少人手，正好可以帮自己这个忙。

    “师父，这个好办，我马上去安排。”马宇达说道。

    “哦，对了，广场的那家天美大酒店我来盯，你让他们去盯其他的店。”李铁柱吩咐道。

    去广场的那家天美大酒店吃饭的人比较多，而且不少人都是冲着龙鱼鱼膳去的。

    所以，那家店对于药液的需求，肯定会更大。

    那么，他们送药液去这家店的次数，也会更加频繁一些。

    “好的，师父，我知道了。”马宇达点头道。

    挂了电话，李铁柱马上开车回广场那家天美大酒店。

    不过，他没有进酒店，而是在旁边的那家奶茶店买了一杯奶茶，边喝奶茶边注意着进出天美大酒店的人。

    李铁柱觉得，只要有人送药液过来，自己应该很容易看出来。

    毕竟，药液的味道，他再熟悉不过了。

    而且，李铁柱现在是筑基一层的修炼者。他的嗅觉，比普通人要强上几十上百倍。

