
一块钱就放在桌边，傅焱拿出五帝钱，随手撒在桌子上。

岳秀英一看眼睛就亮了，好东西啊！自己姥爷的五帝钱，摸都不舍得让别人摸，小姑娘随手就拿出来了。

岳秀英的卦象并不复杂。傅焱也早就看透了作乱的是谁。但是还是要装一下。

“阿姨，您生来显贵，少时家中富足，父母疼爱，兄妹和谐，受过良好的教育，适婚时遇到一心人，得一子一女，您是个福寿绵长，善始善终的命格。

是少有的全福人。但是，您的子女宫现在看，被阴气笼罩，您的女儿遇人不淑，但尚有挽救的余地，儿子的命格本来是大富大贵，子孙绵长的命格，但是受姐妹牵连，不破解恐怕有碍寿命。”

傅焱说完，岳秀英大惊。

“您说的是真的吗？”她的样子不像是没有察觉。

“是的，我看贵公子的面相，黑气笼罩，那天平安符挡去的只是其中一劫。”

岳秀英深深皱着眉头，转头对张伟说：“打电话让你父亲马上回家来！”

此等大事，还是要丈夫来家商量。

“大师，您已经看出我儿子身上的事情是怎么回事了吧？”岳秀英的称呼不知不觉变成了大师。

“是，事情恐怕还要着落到你未来女婿身上。我希望见一见你女儿，才知道破解的办法。”傅焱已经看到，岳秀英未来女婿就是那个既得利益者，只是做法之人还没有踪迹。

“小伟，再打电话给你姐，就说我病了！让她回家来。”

没看错的话，张伟应该是被人截取了命格，只是做法之人，恐怕是学艺不精。傅焱皱眉，上次白玉只事，也是这样。华国玄学如此式微了吗？

傅焱猜想是对的，华国玄学民国的时候受过重创，运动时高人都选择跑去了港城。所以现在玄学式微，多得是骗子和二把刀。

等待的过程中，傅大勇把酒搬到了厨房。岳秀英还算淡定，招呼俩人吃起了点心和水果。

张伟已经把酒的账结清了。他琢磨着，可以帮傅家卖酒。那样一举多得啊！

张市长回来的很快，他一进门看到傅焱和傅大勇的时候，很纳闷妻子叫自己回来的原因。

岳秀英看到丈夫回来，就让张伟把傅焱算出的结果告诉了丈夫。

张市长觉得妻子肯定中邪了，竟然相信这种无稽之谈。

他看向傅焱：“小孩子还是要好好学习，这些神棍事我就当没听见。”

傅大勇直接火了，这个人简直不识好歹。

“走，小火，回家去！”

刚才他儿子还跟自己聊卖酒的事情，傅大勇一时还很动心。没想到当老子的这么令人生气！

傅焱拉住了傅大勇，她帮岳秀英的原因，并不只是她是个全福人。具体原因现在还不好好说。

“张市长，你刚才回来的时候一定遇上了一人，这人是你未来女婿的亲戚。”傅焱不紧不慢的说。

张市长心里一惊，但是他还是不相信。面上也显示出来。

“既然张市长不信，我自然要拿出真本事，今日给岳姨算的卦，我收了岳姨一块钱，到了张市长这里，就不是一块钱的事了。”

傅焱挑眉，下巴微微挑起，张市长没想到，小小的女孩子，这一下气势竟然不输他岳父。

“如果你能让我信服，我自然付得起卦资。”

“好，一言为定！”

“张市长十五岁父亲去世，十八岁母亲去世。少有才名，是好心人资助你上学，你才能一路成才，成为帝都大学的学生。二十四岁成婚，命里一子一女。”

“这些不算什么。有心人自然能打听出来。”张市长不以为然。

“重点是，资助你的人与你有亲属缘分，没看错的话，是你母亲一母同胞的姐妹。你还有个同胞的哥哥，现在就在帝都。”此话一出，张市长坐在沙发上一下子直起身来。

无他，张市长的资助人确实是自己的姨妈，不光如此，姨妈资助他的原因自然是，当年姨妈无子，只能抱养自己的亲大哥去养。只是希望自己跟大哥可以互相帮助。

这件事，他明面上的表兄，并不知晓，他也从未跟任何人说过，包括自己的妻子。

岳秀英和张伟十分震惊，看着丈夫的脸色，这件事是真的无疑了。

“大师，请坐，是我有眼不识泰山了！”张市长一向知机，从不觉得敢于低头是什么见不得人的事情。

“无妨，任何人听到这种事，反应都跟你一样。”

正说到此处，门被人推开了。张伟的姐姐张丹，从外边进来了。

“妈，你怎么了妈？”

看着母亲好好的坐着，张丹顿时看向张伟。

“小伟，你是不是皮痒了！竟然撒谎说咱妈病了！”

“行了，别大呼小叫的，是我让小伟打的电话！”岳秀英开口拦了发疯的女儿。

“叫你回来是有别的事情。你知不知道刘元魁的老家还有些什么人？”刚才傅焱已经告诉他们，施法者肯定是换命者的亲眷。

“妈。我这好不容易回来一次，你老打听那些事干啥？”张丹撅了噘嘴，好似有点不开心。

“问你自然有问你的道理！”

“他说他父母早就死了，就一个姐姐，不过最近有个年纪大的男人，来找他，他说是老家远房叔叔。”

张丹是个很单纯的性子，要不然也不可能被骗这么久也没有察觉。岳秀英看见自己闺女这样子，就很头疼。都怪自己太惯着了。

“阿姨，我想去姐姐的房间里看一下。”傅焱心中有数，提出了要求。

换命格这事，说来阴毒，但是很好实施，只需要把东西放在那人身边就行。

岳秀英点头答应了，带着傅焱就上楼了。张丹不知道发生了什么事情，只好拉着弟弟询问起来。

傅焱一进房间，就看到了桌子上摆放的那尊佛像，虽说慈眉善目，但是干的却是伤天害理的事情。

傅焱从兜里掏出来一块手帕，还是姑姑刚给做的，可惜了了。早知道带几块白色。

“去找个盆过来。”

张市长亲自去隔壁房间端来了一个盆子。傅焱用手帕包着手把佛像放到了盆里。

“接下来事情很简单，去刘元魁的住所外边等着，一个小时之后我就破了这东西，他住所里边的人肯定元气大伤。你们就等着抓人就是了。”

张市长听得此言，点了点头，这事还是让民警来处理比较好。

于是带着儿子去了。张丹则是被留在了家里。

张丹是个单纯的性子，现在还是不相信这些。但是碍于自己母亲，悄悄的瞪了傅焱好几眼。

傅焱正在一张纸上画着什么，看见了就当没看见，这姑娘单纯，但是命好。正缘一直就在不远处，只是她没看见而已。

一小时到了，傅焱直接把点燃的火柴扔了进去。随手又扔进去刚才画的驱邪符。佛像瞬间就被火苗包围，慢慢的佛像散发出一股子恶臭。

“妈，好臭的这东西。”

“尸油浸泡过七天七夜，这东西不臭才怪！这佛像是谁送的，你可明白了？”傅焱看着张丹，光长年龄不长脑子啊！

张丹刚才还不相信，现在却是不得不信了。因为佛像确实是刘元魁姐姐送给她的。

佛像在驱邪符的加持下，直接就化为了一丝灰烬。傅焱端起盆子，走出门外，在灰烬上泼了一杯空间水。

一泼上去，那堆黑灰又冒出了一次黑烟。可见这东西的毒辣。

处理完一切，傅焱又被岳秀英拉着给张丹卜算。可是被傅焱拒绝了，到是指点了一句，珍惜眼前人。

张丹似懂非懂的点了头，本来对刘元魁那一股子热忱，随着佛像的销毁而消失殆尽。

大半个小时之后，张市长带着儿子回来了。一进门就让张伟给傅焱鞠躬。

原来张市长带着公安到了刘元魁住所的时候，发现人已经跑了。但是屋里的东西和地上喷溅的鲜血。让一干人等后怕不已。

小小的屋子里，挂满了符咒，供奉着一尊一模一样的佛像。那佛像已经被张市长就地烧了，只可惜没抓到人。

刘元魁也没办法入罪，只是法术一破他自然会被打回原形，减寿二十年不止。原本酒厂办事员的工作，也丢了。张市长只略动手指，他就灰溜溜的离开了。再也没有此人。

张市长自然还记得刚才傅焱的话，不等傅焱说话，就掏出来一把钞票。

但是傅焱只抽取了几张，剩下的全都还给了张市长。

“哈哈，大师，您的心胸我是服了。”张市长笑完之后，又把钱塞给了傅焱，说的想给一家四口求平安符。

看在钱的份上，傅焱自然点头答应，让张伟一周后去安平村取。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874143"  chaptername="第四十章  换命">加入书签</a>
</div>
