
这时候，在这栋楼的都是老师，还有几个个别的来送作业的课代表们。

此刻房门开着，老师们和学生们都站在门口处，盯着里面错愕急了。

秦璐倒在地上，衣衫凌乱，还露出了肩膀，她哭着喊道：“我错了，刘老师，你放过我吧！我再也不想被同学们指着骂了，呜呜呜……”

老刘急得急忙摆手：“秦璐，你说什么呢？”

说完后，又慌乱的看向了其余的老师和同学，急忙解释道：“我对她没有做任何事情！你们别误会啊！”

秦璐哭的上气不接下气。

这栋楼是教师们的办公区，但老刘有时候会还在这个办公室里值班睡觉，所以房间里并没有安装监控。

此刻秦璐这幅样子，老刘就是有十张嘴也数不清了！

外面的老师们急忙开了口：“我去喊校长！”

校长和教务处主任很快过来了，他们急忙联系了秦璐的父母，接着校长叫走了老刘，低声询问：“怎么回事？”

老刘一张老脸都涨红了，平时上班骑着破旧的自行车，整个人看着非常的老师憨厚，眼角的皱纹很重，肤色晒得偏黑，他急忙开了口：“这个同学简直太坏了，我提防了所有，没想到她竟然这么陷害我！”

秦璐哭的很凄惨：“刘老师，你，你……呜呜呜！”

她痛哭出声。

过了一会儿，秦父秦母到了，两个人已经头疼死了，在最近一段时间，两个孩子都不让人省心，所以一接到教务主任的电话，他们心都慌了。

听到秦璐又出事了，秦母一进门，首先说道：“秦璐又干了什么？”

她以为，秦璐又伤害秦爽了。

可没想到却看到秦璐衣衫不整的坐在椅子上，身上的衣服充满了褶皱，她一下子愣住了，毕竟是自己最心爱的女儿，她尖声叫道：“这是怎么了？”

“妈！”

秦璐蓦地哭出声来，她紧紧抱住了秦母的腰：“妈，我本来不敢说的，可是你和爸爸都误会我了，你们最近一段时间都不理我，我真的好怕失去你们……”

秦母想到事发的那天，秦璐一言不发，让下跪就下跪，让回去就回去，之后也一副沉默的样子，再看她此刻的模样，蓦地意识到什么：“你，你陷害你妹妹，其实是有苦衷的？”

秦璐“哇”的一声就哭了出来：“妈妈，那是我妹妹啊，我怎么可能会平白无故的陷害她！”

她抹了一下眼泪：“而且那张照片，是刘老师逼我拍的！呜呜呜呜……”

秦母一下子懵了：“什么？刘老师？”

秦璐点头：“对，刘老师一直对我都不好，经常喊我来办公室对我动手动脚。上次还逼着我拍了照片，他说他不能一个人欣赏，要发出去，我苦求着才没发，后来秦爽的事情爆发了，他说秦爽的确是有照片在那个学校的，要把我的照片伪装成秦爽的发出去，不然的话，他一个人欣赏太寂寞了！”

坏人干了坏事，往往都喜欢显摆。

秦璐捕捉到了这一点，给予了老刘那个大家不可置信的癖好更完整的人格，让她的谎话变得更加逼真。

变态干的事情，都是变态的。

而看着这么老实的老师，却拥有着另一面。

这种极具想象力的事情，让在场的众人都打了个寒战。

秦母过了很久才反应过来，蓦地看向了老刘，直接就冲着他跑过去，伸手就去抓他：“你这是什么老师？还为人师表呢，没想到竟然是个衣冠禽兽！”

秦爽的精英学校，是个噩梦。

导致秦母对老师的信任极度下降，况且这种事，放在谁身上都会相信的，毕竟有哪个女孩子会诋毁自己的名声，来败坏别人？

就像秦璐这件事，如果她不闹出来，网络上的那些事情闹几天就平复了，大家只知道那个照片是p的，完全不会想到，那是秦璐本人！！

现在她竟然爆出来这个，以后她还怎么见人？

秦璐低着头，瑟瑟发抖。

校长和教务主任顿时都拦在了秦母面前，刘老师则站直了身体：“我没有！不是我！”

秦母喊道：“不是你那是谁？谁给我女儿拍的照片？你怎么这么恶心！！我要告你们学校，我要告你们学校！！”

秦母说到这里，拿起手机就要报警！

校长和教务主任急忙压下来：“秦璐妈妈，我们很理解你的心情，但现在事情真相未明，我们会好好调查的，绝不冤枉任何一个人！如果真是老刘做的，猥亵未成年少女，这是要坐牢的！！我们学校也绝不姑息！可现在，我们不能只听秦璐一人直言……”

秦母怒道：“我女儿会为了陷害他，搭上自己的名声吗？！”

坐在旁边的秦璐眼神闪了闪。

如果可以，她当然不会这么做！

可那张照片，父母都清楚是真实的，她必须给照片一个来路！而且……那封信上说得对。

只有受害者才会获得更多的关注。

爸妈现在关心秦爽，不就是因为她是受害者吗？！那么如果自己也是受害者呢？甚至比她受到的伤害更严重，那么爸妈的目光就会回到自己身上了！

学校里的同学们，也不会排斥她了！

她还是那个无辜的，纯白无暇的人，哪怕有了那么一张照片，也无关紧要，反正她从不在意别人的看法！

-

办公楼那边的事情，瞒不住的。

当时有很多学生来送作业本，早就看在了眼里。

高三一班，周振将消息传进来时，薛夕正趁着课间的功夫，在研究元素化学。

听到周振的话以后，秦爽噌的站了起来，她回头说道：“夕姐，一定是我！是我连累了刘老师！秦璐那个贱人！我要去看看！”

薛夕雾蒙蒙的眸子略微抬起，她看着手中的书，最终还是站起来，“嗯，我陪你去。”

两人来到了教学楼处，薛夕却没进入办公室，而是在教学楼外四处溜达，查看着学校的监控。

秦爽不解的询问：“夕姐，你在找什么？”

薛夕：“证据。”

【又是四更八千字，我感觉我每天写完八千字，人就直接废了，哈哈哈~这次让秦璐玩大了，是为了让她遭到更大的报应，么么哒！求月票！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56390125"  chaptername="第177章  证据！">加入书签</a>
</div>
