    虽然这些工作的月薪，都普遍在2000～5000金元。

    但薪酬的高低，有时候并不是以金钱的数额来衡量的，而是要用物价来衡量，即货币的购买力。

    在大海上，新闻鸟的一份报纸要50贝利左右，以天云商社给出的薪酬，也就可以购买40～100份报纸。

    但是在天云联邦的控制区内，金元的购买力却又不太一样。

    以天云商社出售的食材为例，大米是1.5～3金元每公斤，面粉、玉米、土豆等主粮的价格也是差不多。

    蔬菜水果一般在1～5金元每公斤，肉类平均在8～20金元每公斤。

    除非是天云联邦本身不生产的特殊食材，或者有特殊限制的食材，不然凭借天云联邦背后的生物技术，基本没有什么食材是无法大规模生产的。

    也就是说，2000～5000金元的月收入，哪怕是这个世界的人类食量大很多，也基本可以满足温饱的需求了。

    很快不少碧卡的居民，就心动了起来，纷纷向鬼影士兵询问具体情况。

    在一侧的巷子，艾尼路也听到了天云商社招工的事情，不过他没有立刻上去，主要是他小混混的行为，让一众碧卡居民对他有些厌恶。

    中午十二点之前，商社就招募到了172名员工，主要是农场工人、养殖场工人，还有制衣厂工人。

    随着中午吃饭的时间到了，围在天云商社门口的空岛人才逐渐散去。

    此时艾尼路才敢出现在招工广告前，幸好招工广告也是中文和月文的，他是认识月文的。

    这主要是艾尼路父母留下来的书籍，让他粗略认识一些月文，也从中知道了无限大地的一些情况。

    看完了招工广告，他将目光放在最后一列的职位上——护卫队的安保员工。

    这是一份月薪最高，又最符合艾尼路想法的工作，月薪有6000金元。

    还有专门的训练营，如果通过考验，可以申请加入天云联邦的正规军，到时候不仅仅地位会提升，而是月薪也会提升到8000金元起步，另外还有各种秘技和装备。

    艾尼路推开商社的大门。

    几名鬼影士兵正在吃饭，他们中有人造人，也有自然人，负责人是一个叫山特的自然人。

    山特看到推门而入的艾尼路，放下筷子问道：“小子！要应聘下午再来，中午休息了。”

    “我想应聘护卫队，拜托了！”艾尼路大声的说道，此时的他还是一个相对正常的人，只是因为当地人的霸凌，性格有些恶劣罢了。

    “加入护卫队？”山特看了一眼对方：“你应该看得懂招聘广告上的内容吧？”

    “是的，我不害怕受伤，如果死了，也只不需要抚恤金。”艾尼路咬着牙说道。

    山特盯着艾尼路的眼睛，他从中看到了不甘、怨恨、野心，对于这种眼神，在大海闯荡过的山特再熟悉不过了。

    如果没有加入人革联，山特或许会对这种敬而远之，但是加入了组织后，他才明白自己的渺小，以及科学的强大。

    别看山特小组只有五个人，但如果他们全力出手，要将整个碧卡灭了，也是轻而易举的事情。

    毕竟他们都装备了基甲，加上是鬼影士兵，战斗力非常强悍，又有很多诡异的手段。

    至少一般的动物系能力者，或者能力开发得拉垮的超人系能力者、自然系能力者，在装备了基甲的普通士兵面前，绝对要扑街。

    比如莫利亚，在海上遇到一队装备基甲的士兵，同样是毫无反抗之力。

    虽然基甲的开发，同样要看使用者，奈何人革联内部有虚拟网络，很多士兵在开发了技能后，可以将技能出售给技能管理中心。

    出售技能有非常多好处，比如提升军衔、出售金和专利费，另外还在内部会获得无形的名望。

    而技能管理中心搜集到这些技能后，又会将其挂在技能出售区中，让其他拥有基甲的士兵或者人员，通过金元和贡献点，兑换相应的技能。

    现在技能管理中心的绝大多数技能，都是王高和七宗罪研究出来，能力非常全面，且非常诡异。

    特别是进军空岛后，王高又搜集到了大量的空岛贝，从多样性来看，空岛贝的种类繁多。

    目前被记录在册的空岛贝，一共有28种。

    其中风贝科6种，分别是风贝、翔贝、喷风贝（濒临灭绝）、双风贝（濒临灭绝）、巨大贝（濒临灭绝）、飓风贝（已灭绝）。

    光贝科5种，分别是灯贝、闪光贝、激光贝（濒临灭绝）、紫外光贝（只存在空岛雅达）、X光贝（只存在于空岛雅达）。

    热贝科3种，分别是热贝、炎贝、爆炸贝（只存在于空岛杜莎）。

    动能贝科5种，分别是斩击贝（原产碧卡）、冲击贝（原产碧卡）、排击贝（原产碧卡，濒临灭绝）、轰击贝（已灭绝）、波动贝（只存在空岛杜莎）。

    音贝科4种，分别是音贝、噪音贝（只存在空岛昂星）、超声贝（只存在空岛昂星）、次声贝（已灭绝）。

    其他贝科5种，分别是云贝、水贝、味贝、映像贝、冰贝（已灭绝）。

    实际上在路西法搜集到的空岛情报之中，有存在记录的空岛贝，一共有37种之多，但是流传下来的只有28种。

    上面所说的已灭绝，其实并不是完全灭绝了，而是还留有该种空岛贝的制成品。

    只是这些贝种，已经死亡了，无法再通过自然繁殖。

    但对于人革联而言，这又不算灭绝，因为只要它们还存在躯壳和基因，或者其他同科的贝种，那王高就可以让它们的族群重新恢复过来。

    目前王高已经在云境的西部白白海，圈了一大片区域，周围各种空岛贝的养殖场，各种濒临灭绝，或者已灭绝的空岛贝，都被一一克隆出来。

    另外还有基因调整的杂交品种。

    空岛贝的基因样品，让王高可以调制出一些新的功能，比如火焰、激光、动能、音波、水云之类。

    特别是激光方面，这是之前王高从来没有搜集到的样品，毕竟拥有激光能力的生物，除了恶魔果实能力者，是非常少见的。

    随着对空岛贝的研究深入，人革联的基甲功能，将会获得进一步的强化，贝加庞克正在进行的和平主义者项目，已经被王高拉开距离了。

    某种程度上，王高研发的基甲，就相当于无弱点的全能型恶魔果实。

    想想看，现在人革联几千核心成员，人手一个全能型恶魔果实，要不是高端战力缺乏，以及对世界政府底牌的忌惮，王高现在都可以掀起新一轮的巨大战争了。

    对于拥有先进技术的月球人，都在二十国联军的围攻下分崩离析，王高明白此时还不是浪的时候。

