    “孔明…你…”诸葛玄还想开口说点什么…

    诸葛亮登时打断。“现在没时间去考虑那么多，你们即刻下地窖，曹军这边我来应付！”

    说着话，诸葛亮转过身就引众人往地窖方向行去。

    踏踏…连续的脚步声响起。

    却在这时。

    “咚”的一声，一记闷棍直接砸在了诸葛亮的后脑勺上。

    众人一惊，转头去看，原来是三弟诸葛均提起一根木棍将诸葛亮砸晕…

    “均弟？你…”诸葛若雪俏眉急皱…

    “有劳叔父、大哥带二哥先进地窖，让我在府邸中等候曹军！”诸葛均罕见的语气凝重，这一刻，这个八岁的少年好像一下子长大了许多，成熟了许多。

    “可…曹军要的不是你，是你哥哥孔明啊！”诸葛玄朗声道…

    呵呵…

    诸葛均爽然一笑。“那么从今往后，我就是孔明，我就是诸葛亮，无论生和死，二哥就是我，我就是二哥！事不宜迟，兄长、叔父…你们快带二哥进地窖吧！”

    这…

    矫健的马蹄声已经行至府邸大门，“唉…唉…”诸葛玄无奈只得引众人往地窖走去。

    偌大的宅府，唯独剩下诸葛俊一人，他的眼眸中闪过一抹精光。

    那细若游丝的声音，缓缓而出。

    “二哥，咱们诸葛氏最愚钝就是我这个弟弟了，弟弟哪里能通过水镜先生的考核，又哪里能俘获黄姑娘的放心，荆州的仕途之路太难了，咱们诸葛氏若要兴盛，还得看二哥的！”

    一言蔽，诸葛玄眼眸中，那一抹精光变得愈发坚决，一如磐石一般！

    “唉！”

    临近地窖前，诸葛玄再度长长的叹出口气，“若然隐麟还在，必能替我诸葛家寻觅到最好的破局之策！唉…”

    长长的叹息，整个诸葛氏一族中，唯独诸葛玄与已故的兄长诸葛珪见过“隐麟”。

    那个十五岁的少年寥寥的几句话语，就让诸葛氏一族摇身超越糜家、鲁家，成为徐州的巨富！

    可…一年间，整个天下哪里还有隐麟的消息？

    国难思良将，此时此刻…诸葛玄最怀念的就是隐麟了，若是有他在，纵是千里万里，也需寻到他，请出他那泄露天机一般的破局之策！

    如此，必定能谋算出比孔明更缜密的方略，助诸葛家渡过这一劫。

    “唉…唉…”

    连连的感慨，诸葛玄阖上了地窖的大门，诸葛家的地窖是有玄关的，若非此间族人…很少有人能窥探出，更不可能有人打开。

    ---------------------

    Ps:（我看有读者留言，不想看到诸葛亮与主角对立。这个你们放心，按照大纲走，两人不会对立，诸葛亮投主角门下是有专属剧情的。如果，这么简单就弄过去，他也配不上“诸葛亮”这名字了，再说…谁娶那个丑媳妇呢？总之，有关诸葛亮与主角的交集会很多、很多。）

    ---------------------

    “咣当…”

    不多时，诸葛府的大门被推开，迎面走入的唯独曹仁与牛金两人。

    其余骑士被安排守在门外，这是先礼后兵，毕竟…依着陆羽的吩咐，能用“请”的方式，将“诸葛氏”一族带到兖州，还是要“请”的！

    而此刻，曹仁有些惊愕的是，人呢？

    整个府邸，为何只有大堂内的一个少年，似乎年龄还不大，也就八、九岁的模样，不过长的倒是清秀，特别是眼睛，处处透漏着果敢与坚决，让人不敢小觑。

    “你是何人？”曹仁开口道…

    “在下徐州琅琊人，复姓诸葛，单名一个‘亮’字，字孔明！”诸葛均很从容的回道…

    “你就是诸葛亮？”曹仁一惊，似乎…有点小啊，按照陆羽的描述，如今的诸葛亮应该是十一、二岁的模样…怎么看，怎么觉得眼前的少年小了那么一点点。

    “你多大呀？”曹仁试探着问道。

    “在下光和四年生人，今年十二！”诸葛均如数家珍，二哥的生辰他再熟悉不过了。

    看着他眼神的笃定，言语的坚决，曹仁琢磨着…真的是他？

    “怎么你家这么大的宅院唯独剩下你一个人？”曹仁继续问，心头依旧有些怀疑。

    “他们听闻将军要‘请’我们去兖州，故而逃走了…”诸葛均依旧表现的很从容。

    “那你为何留下来呢？”曹仁眼眸微眯，耐心的问。

    “整个琅琊郡都是曹公的，若然我不留下来，将军怎么会放过我的族人！将军若追，我那些族人便是跑到天涯海角，还是会被将军追回来！”

    诸葛均把诸葛亮方才的话稍加改动讲了出来…

    嘶，这倒是让曹仁觉得点儿意思了，很聪明嘛，此时此刻，曹仁更倾向于，眼前的就是诸葛亮，只是他长的比较年轻！

    不过…区区十二岁却能说出这种话，做出这种事，果然不愧是陆羽点明要的人，不简单哪！

    曹仁一时间觉得眼前的少年蛮不错的，内心中多出了几许欣赏之色。

    就在这时…“嗖”的一声，诸葛钧拔出了佩剑，这属实吓了曹仁一跳。

    可看清楚，这佩剑不是攻向曹仁，而是…架在了自己的脖颈上。

    “你这是作何？”曹仁连忙问道…

    “亮知道曹将军要带亮回兖州，亮也不敢违拗曹将军的意思，可…亮希望将军能放过我诸葛氏一族其它的族人，否则…”

    讲到这儿，诸葛均顿了一下，终究是年龄小，比起二哥来，要胆怯一些。

    “否则怎样？”曹仁饶有兴致的继续问道。

    “否则…即便是将军将‘亮’带回兖州，也只有‘亮’的项上人头罢了！”诸葛均嘴上这么说，其实他的双腿都在发抖，甚至…他感觉有一股尿意，若非意志力坚强，背后保护的是族人，他裤子一定已经湿了。

    嘿…曹仁揣着下巴，如果说此前还不能笃定眼前这少年是诸葛亮的话，那么现在，他基本上已经能确定。

    陆羽公子要的人，必定有过人之处，而眼前这小子有点意思呀。

    “哈哈哈哈…”

    当即，曹仁笑出声来，“随你，本将军一诺千金，你可以放下宝剑了？”

    听到这儿，诸葛均放下佩剑，胸口处跌延起伏，终究是心虚呀…

    “哈哈哈…”曹仁只顾着高兴也没有注意到这些，他转过身吩咐牛金。“牛将军，护送诸葛亮安全回兖州就交给你了，这是陆公子要的人，务必客气，沿途也务必小心！”

    “末将必定不辱使命！”牛金领命，就出门去安排。

    诸葛钧意味深长的看了曹仁一眼，心中一个名字接踵而出，陆公子？曹仁将军提到的这陆公子是谁？

    陆公子要二哥？这又是何故呢？

    话说回来，这位陆公子，竟能使唤曹操的族弟，先锋将军曹仁…这是，好大的面子呀！

    …

    …

