
　　一道又一道太阳雷劫降下，卖力的想要抹杀陆晨，但最终却像是个搓澡师傅般，洗去了这具道体的污渍。

　　一直到第九道太阳雷劫降下，远比前面的威能都要强，陆晨才全面运转起太阳真经，抹去雷劫中的杀意，将那一丝好处吸纳入身体。

　　雷劫消逝，陆晨立身长空，一身完美的肌肉线条展露无疑，令不少年轻的女修羞涩的认真观看。

　　他通体弥漫着赤金的光辉，太阳雷劫的残余电流在他体表流转，又渐渐消逝。

　　“他怎么不下来，应该已经结束了才对。”

　　有人疑惑，见陆晨立在那里，并未离开。

　　“还有，没有结束。”

　　姬家圣主神情凝重，他感觉到雷海中还在孕育，不知下次是怎样的绝杀。

　　“这太阳雷劫劈杀要入斩道的天骄都足够了，这不过是四极境的雷劫，怎么会这样？”

　　瑶池圣地的那名美妇人不解，总觉得太过离谱。

　　“这只能说明一件事，那就是这片天地也不想让陆晨好好修炼，同荒古圣体一般，要绝他的路。”

　　姜家的圣主摇头叹息，眼中的担忧毫不掩饰，如今神王已经是这个状态了，若是陆晨渡劫出现断路，神王也很难再帮忙。

　　在场的年轻人看着陆晨，大多目光复杂，觉得陆晨太过妖孽。

　　他们都是自信的人，可之前叶凡所度天劫且不提，陆晨如今给他们的压力太大了。

　　和这样的人同处一世，真的有望证道吗？

　　“我怎么觉得有点冷？”

　　瑶池的一名年轻女修抱住胳膊，她可是刚刚破入四极境的修士，按照常理，怎么也不会受冷热影响的。

　　“因为下一波雷劫要来了。”

　　她审判一个声音响起，如百灵鸟般清脆，但却带着一丝清冷之意。

　　女修回身后连忙行礼，“洛长老。”

　　洛神也来了，看着陆晨渡劫的场景，心情复杂。

　　也不知起源空间从哪挖出的怪物，她绝不相信，陆晨如今的体质是后来在空间内得到的，在遮天这个世界都有如此异像，且被天道针对，那绝对是层次极高的血统或体质。

　　只能说，这是起源空间从原生世界中通过某种方法拉进来的变态，他从一开始就是个变态，所以同阶探索者当然无法和他交手。

　　她和兄长有着特殊联系手段，落红尘修炼的速度极其离谱，不过五年，他已经修至圣人境，同他原本的实力相契合，更是圆满了自身同境的战力。

　　但落红尘跟她说过，突破圣人劫时，才遇到了很难的阻碍，同三位人形大帝的雷电交手后，才闯了过去。

　　那一战，即便是落红尘也被打的很狼狈，几乎是硬拖过去的。

　　可兄长也说了，因为有着基础法力打底，前期修炼极快，根本没有瓶颈，天劫也都是马马虎虎应对。

　　她们这些在北斗的五阶探索者，踏入修行之路后，通常也都是到了四极境后期才开始渡劫，并没有什么异常。

　　如果陆晨知道洛神那边的信息，估计早就明白，这根本不是遮天世界在针对探索者，只是在针对自己罢了。

　　或者说，是针对他的神之秘血，针对他这一种特殊体质，不想让他逆天修行。

　　“是太阴雷劫，果然，太阳雷劫都出了，这个也不会少。”

　　有老辈强者开口道，空中，雷劫再次降下，比方才的太阳雷劫威能更盛几分。

　　并非是太阳不如太阴，不过是雷劫降下的顺序不同罢了，后降下的，威能自然会持续攀升。M.23sk.com

　　这回陆晨直冲雷海，正面迎击。

　　雷劫本应是阳性的，但物极必反，太阴便是又至阳中演化出的阴，此时降下的每一道雷劫，都足以劈杀一位斩道中期的修士。

　　陆晨如今还没有开启暴血，硬顶着太阴雷劫，已经感到有些压力。

　　幽蓝的雷光劈在他的身上，破除丝丝伤口，阴冷的力量朝他各大秘境席卷。

　　“哼——”

　　陆晨冷哼一声，太阳真经全力运转，苦海翻腾，道宫各秘境诵经声响起，那赤色的血气肆意的在九天之上激荡，那些阴冷的力量被至阳之力驱散。

　　他立身长空，如同一尊炽热的熔炉，不，像是一尊烈日！

　　一连八道太阴雷劫过去，到第九道时，陆晨取出了弑君。

　　他面对这古往今来劈杀了无数天骄的太阴雷劫，一刀逆斩而上，苍茫的意贯彻天地，众人恍惚间看到山海被劈开了，于是那道如瀑布般的太阴雷劫也段成两半，自陆晨身侧擦过。

　　一刀断潮，最后一道雷劫消逝。

　　“总算完了，陆大哥刻真变态，今天算开眼了。”

　　大黑狗吐槽道，大舌头耷拉在外面，又将目光转到叶凡那边。

　　叶凡这会儿也是愈战愈勇，开始抢占先机，压着夏九幽打了。

　　“师父终于成功了，妟儿也要努力，早日突破四极。”

　　小妟儿握紧小拳头。

　　“妟儿姐姐加油。”

　　小囡囡坐在妟儿身前，靠在对方怀中，天真的道。

　　可就在此时，圣城内的人忽然感受到一阵心悸，即便是那些圣主级的大能也不例外，惊悚的看向天空。

　　只见雷海不仅没有消散，在翻腾中，还有一丝丝混沌气垂落而下，像是能压塌万物。

　　“混沌……雷劫……”

　　夏一鸣看着天空的景象，声音干涩，“难道上苍真的对天骄如此无情？要绝了陆兄的路？”

　　大黑狗目瞪口呆，险些咬到自己的狗舌头，“本皇真是日了……陆大哥这是什么情况，有完没完了？”

　　陆晨站在天空上，神情平静，手持弑君，感受着头顶的毁灭气息，不为所动。

　　混沌气汹涌，那黑暗中像是有一尊巨兽，要吞噬万物，压抑的气息弥漫在方圆数万里内。

　　当第一抹混沌气垂下，化为一条长龙状的雷光时，所有人都色变了。

　　那绝不是斩道者级别的雷劫，能够轻易轰杀大成的斩道王者！

　　“果然吗……”

　　陆晨有些感慨，四度暴血开启，如今的他全状态开启，体质高达一百四十六点，接近普通斩道王者的极限。

　　九阶金刚开启，力量攀升到绝颠，太阳圣力汹涌澎湃，就如陆晨那不屈的意志。

　　破晓一刀，逆斩而上，武神极意，生生不绝！

　　轰隆——

　　当混沌雷劫与陆晨接触时，天地都像是颤了三颤，转瞬间，陆晨便被雷光淹没。

　　“师父！”

　　“大哥哥！”

　　“陆大哥！”

　　和陆晨关系好的亲友们纷纷惊呼，连坐在高台上的神王都微微握紧了双拳。

　　雷光散去，可以看到空中陆晨半躺着漂浮在哪里，浑身血肉崩开，皮肉外翻，焦黑一片，生命波动像是都沉寂了。

　　“他死了吗？”

　　“即便是东荒武帝，天资无上，也难挡这般雷劫啊。”

　　有人慨叹，觉得上天太过绝情了。

　　年轻的天骄们看着这一幕，和陆晨关系好的感到悲伤，但更多人是感到庆幸，如此妖孽的存在，早些死了也好，将来少一大敌。

　　“师父！”

　　小妟儿腾身而起，想要飞向高空，但被大黑狗死死的咬住衣服，“不能去，雷劫还没散，陆大哥还没死，你现在冲过去，也会被波及的！”

　　小妟儿闻言不再挣扎，师父还没死，但这只是第一道雷劫而已啊。

　　果然，就如大黑狗所说，空中的陆晨在下落至一半时，通体亮起赤霄，血气再震，者字秘全面运转，焦黑的老皮褪去，新生的皮肤生出，转瞬间就完好如初。

　　“这是什么疗伤秘法，如此神效？”

　　有人惊异。

　　赤龙道人看着这一幕却是暗自摇头，“不行，陆小友的疗伤秘法和叶凡同出一辙，但天下没有无缺的疗伤圣法，即便是大帝的法，也是要亏损本源精血的，他撑不了太多次。”

　　颜如玉手捧妖帝心脏，看着空中那面容刚毅的男人，秀眉微皱。

　　她怎么也不曾想到，今日大劫难渡的不止是叶凡，陆晨也如此困难，有身死危险。

　　轰隆——

　　第二道混沌雷劫降下，人们听到陆晨的怒吼声，又是逆天一刀斩出，可他仍旧被雷霆淹没。

　　陆晨这次起身比上次快了许多，但他的伤势还未痊愈，第三道雷劫便已降下。

　　他神情严肃，内心不屈，武神躯容纳的各种特制一一呈现，他体表散发着灼热的蒸汽，主动迎向第三道雷劫。

　　咔嚓，他能听到自己骨骼被劈的粉碎的声音，能感受到自己的五脏六腑浑身血肉被混沌雷劫的力量所抹除。

　　不灭特性和者字秘全力运转，却有些赶不及那股毁灭的力量。

　　会死。

　　陆晨头一次在雷劫中体验到天道的无情，这是真的要抹杀自己，不想给自己修炼的机会。

　　弑君上缠绕着混沌雷霆，被天劫烙印下各种印记，这是他的成道器，若今日不死，弑君即便没有吞噬任何强者的精血，也会获得别样的好处。

　　可前提是他能撑住。

　　轰——

　　第四道雷劫降下，陆晨的肉身整个被打散了，全力护持住真灵，运转秘法滴血再生。

　　还没有再生到一半，第五道雷劫来临，将他再次劈的支离破碎。

　　长空之上，一片焦糊的气味儿，血液断肢漫天洒。

　　“够劲，再来啊！”

　　陆晨强行凝聚身躯，怒吼着向上出刀，游走于新生和毁灭之间。

　　他踏空而行，向着死亡进发，像是要自地狱闯向天堂，却又被那无情的大手给打落。

　　第六道、第七道，将陆晨再次打碎，若不是有者字秘和神之秘血的不灭特性，他早已魂飞魄散。

　　神魂几次被混沌雷劫侵入，那是远超常人想象的痛苦，陆晨以意镇真灵，求不灭长存，以秘法重铸神魂和肉身，艰难的停住。

　　“陆大哥，撑住！这雷劫只有九道，你快挺过去了！”

　　大黑狗在下方喊道。

　　一众陆晨的朋友都为其攥紧双拳，叶凡此时已经镇压了夏九幽，并未敢下杀手，而他此时的心思也不在这上面了，连屁股都没打，紧张的看着陆晨那边。

　　第八道雷劫降下，陆晨连手中的刀都丢了，被雷劫打向远方，自己更是被打的只剩一颗头颅勉强完好。

　　“给我凝！”

　　陆晨神魂大吼，那股不屈之意，圣城的每个人都能感受到。

　　他的源血消耗大半，者字秘不是万能的，恢复的速度已经不比最初。

　　当他的躯体凝聚到一半时，第九道无情的混沌雷劫降下了，远比之前的粗壮，猛烈，致命。

　　震耳欲聋的轰鸣声在天地间回响，交接之处，混沌气汹涌，像是掀起灭世的狂潮。

　　逸散的威能波及向圣城，还是姜太虚出手，才将其挡下，否则也不知有多少修士要命丧于此。

　　夜下清风吹过，露出长空之上的景象。

　　“陆晨呢？”

　　有人神目在空中搜寻，却看不到陆晨的身影，只有满地的血肉残渣。

　　“东荒武帝……陨落了。”

　　姬家的一名太上长老叹息，如此天骄，最终却是在四极境陨落。

　　“我不信，陆大哥资质才情古今罕有，当代第一，怎么可能这么死去！”

　　叶凡张开源天神眼，在空中搜寻，想要找到希望。

　　小妟儿痛哭流涕，口中大喊着师父，想要飞到空中去搜寻，被大黑狗死死扯住。

　　因为就算陆晨真的身死了，那雷劫的威能残留还在，大能之下的进入那片领域，绝对是死无葬身之地。

　　“这孩子……唉——”

　　彩云仙子在姜太虚身边，也是一声长叹。

　　姜太虚眸子中光芒变化，最终平静了下来，“小陆还活着。”

　　仿佛是印证了神王的话，天际之上，黑暗之中，忽然亮起一点微光。

　　莹白色的光辉逐渐散开，如同点点星光，在那里盘旋，一共四十九个光点，环绕转动，大道的玄妙气息流转。

　　在莹白的光辉内，四十九星拱卫之处，有一尊赤金色的小人正盘坐其中，上面布满了裂痕，容貌和陆晨一模一样。

　　“陆晨还活着！他真灵未灭！”

　　有人震惊道。

　　“那白色星光到底是什么？最后护住了他！”

　　姬家的一名太上长老好奇的看着绕着陆晨旋转如星辰般的白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百一十八章：混沌雷劫，绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 