
　　“好嘞，你等着我，我马上就到！”秀梅爽快的答应了下来，丝毫也没有想到，某些人正张开了大网等着她呢。秀梅急匆匆的赶到了周晴所说的那家星巴克，这一看，原来不止是周晴一个人在，张霞，董菲菲，龙灵儿，秦琴和李爽也都在。看到她进来，六双眼睛同时看了过来，这架势让秀梅的心里一阵打鼓。有些忐忑不安的走了过来，呵呵的笑道“呀，你们都在啊，真是太好了！”

　　看到张秀梅浑身上下大包小包的挂了一身，六女皆是轻轻的皱了皱眉头。如果这也算是一种伤心的表现，那人类估计就不会有高兴这种情感了。“哇，秀梅，你未免伤心的过头了吧？竟然买这么多的东西！”周晴夸张的叫了起来，让秀梅一阵羞赧，硬着头皮说道“哎，强哥从小都是那样的照顾我，保护我，现在他就这么悄无声息的走了，如果不是我的钱不够的话，我要把整条步行街的东西都买下来，借以表达我对强哥的深痛哀悼！”“好了！秀梅，今天叫你来，就是要对你来个三堂会审！识相的就把你知道的统统招来，否则，可免不了大刑伺候！”张霞一拍桌子，咬牙切齿，一脸狠辣的对秀梅说道。

　　秀梅的心里不由得一哆嗦，下意识的咽了口唾沫，呐呐的说道“我……我怎么了？”“你怎么了？哼，你还好意思问？你这个重色轻友的家伙，现在你心里恐怕只有刀疤，再也没有我们这些姐妹了吧？”周晴分外不满的冲她嚷道。秀梅急忙说道“天地良心，诸位姐姐，妹妹可都是一直好好的呆在我的心里的……”“那好，如果是这样的话，那也用不着我们审了，你自己说吧。”龙灵儿捏了一把秀梅滑嫩雪白的脸颊说道。

　　“说什么？”秀梅呐呐的问道。董菲菲一把抓住秀梅的胳膊，急切的说道“当然是告诉我们张强到底是真死还是假死？秀梅，求求你，就告诉我们吧，你难道就忍心看着我们就这样倍受煎熬吗？”说到倍受煎熬，没有人能比的过董菲菲，她这几天过的日子就好比是生活在地狱中一般痛苦。秀梅苦笑一声说道“这个……这个你们不都亲眼看见了吗？强哥他……他真的是死了。”

　　“撒谎！你撒谎！”周晴激动的喊道。“如果强哥真的死了，你还会有心情去购物？秀梅，你是我们的好姐妹，我知道你的心肠一向很软，一定舍不得看到我们如此痛苦。你就告诉我们真相，就算我们大家求你了，行吗？”秀梅现在十分的矛盾，一边是她的好姐妹，一边是刀疤，张强。她既不希望看到好姐妹们伤心难过，又不希望让刀疤和张强失望，左右为难之下，秀梅都有些想哭了。

　　看到秀梅紧咬着嘴唇，脸上的神情异常的复杂，众女知道她正在做着激烈的斗争，一颗颗芳心纷纷的提了起来，一双双大眼睛更是一眨不眨的盯着秀梅，好像一眨眼，秀梅就会从她们的面前消失似的。“秀梅，你就告诉我们吧？”张霞轻轻的揽住了秀梅的肩膀，殷切的看着她说道。秀梅叹息了一声，幽幽的说道“强哥他……他的确是没死！”从秀梅的嘴里得到了她们一直想要的答案，众女的眼中同时奔涌出了激动的泪水。相互拥抱在一起，哭成了一团。这种失而复得，峰回路转的感触相信她们一辈子都没有办法忘记

　　“我就知道……我就知道他不会就这样离开的……”董菲菲此时有些泣不成声了，不断的重复着。张霞则咬牙切齿的说道“这个臭小子，竟然敢这样阴我！等你回来，看我不咬死你！”龙灵儿，周晴也是喜极而泣，眼泪哗啦啦的如断了线的珠子，一刻也停不下来。李爽，秦琴则紧紧的抱在一起，感受着彼此心中的喜悦。

　　就在六女激动的不知道该如何是好的时候，秀梅的表情却显得很难过，心里不停的自责道“刀疤，强哥，对不起！我以为我能帮你们守住这个秘密，可是我还是说出来了……”激动之余，张霞看到了落落寡欢的秀梅，拉着她的手说道“秀梅，谢谢你告诉了我们真相，你是我们最好的姐妹！”秀梅苦笑了一声说道“可是我却出卖了强哥，更违背了刀疤对我的信任。”“出卖，这怎么能算是出卖呢？张强他装死，骗我们伤心，本来就是他有错在先，你这应该是正义感的表现才对！”

　　秀梅淡淡的说道“真的是他有错在先吗？试问，天下之大，有谁会无聊的去装死玩儿！如果不是因为受到了沉重的打击，谁会这样做？刀疤跟我说过，当初他到处寻找菲菲姐，却始终都找不到。他本只是想用这个方法把菲菲姐逼出来。可是在记招待会上，那些记的态度让他伤透了心，他不明白，自己到底做了些什么，让他们这么痛恨他？那一刻，强哥直觉得一切都变的索然无味，活在这个世上只有受罪。于是他决定抛开这一切，才做出假死的决定。”

　　“可是他完全误会了，那些记之所以那样做，并不是为了要让他难堪，而是因为他们的心中感到愧疚……”周晴说道。秀梅摇摇头说道“也许吧！但是当时的情况，相信任何人也不会想到这些记会对谁感到愧疚。”“这一切都是我的错！我明明知道自己的影响力很大，却还是那样做了，最后竟然给他带来如此沉重的打击，以至于他最后甚至对这个世界感到了厌恶，不惜选择避世。”董菲菲满是悔恨的说道

　　“菲菲，这也不能怪你一个人。我和周晴也有责任！但是，强哥在外面受了委屈，回到家里本应该得到我们的安慰，而我们，却和外面的那些人一样，对他冷眼相向，恶言相加。不但没有安慰他，反而是指责他。这才让他彻底的伤了心。”龙灵儿喃喃的说道，话语中也是充斥着无边的悔恨。“好了好了，现在不是讨论谁对谁错的问题，当务之急，是要先把他找到，然后让他明白，我们并不是真的想伤害他！”张霞开口道。

　　“对了，秀梅，你可以联系到他吗？”龙灵儿急切的看着秀梅问道。秀梅摇了摇头说道“我没有，不过，刀疤跟我说过，强哥临走前，给了他一个号码。所以现在能联系到强哥的人只有刀疤了！”“那你知道那个号码吗？”龙灵儿又问道。秀梅苦笑一声说道“我曾经向刀疤要过很多次，结果每次都被他给拒绝了。”“刀疤那么爱你，也会拒绝你？”周晴有些不大相信的问道。

　　秀梅说道“其实你们不了解刀疤，他这个人看上去吊儿郎当的，其实特别的讲原则。尤其是对强哥，就好像是神一样的崇拜敬仰。在他的世界中，强哥就是太阳，就是一切。只要是强哥吩咐他做的事情，哪怕是杀了我，估计他也不会皱一下眉头！本来强哥假死的消息，刀疤也是要瞒着我的，他是看我哭的实在是太伤心，心里有些不忍，才悄悄的告诉了我真相。他几次叮嘱我，让我保守秘密，甚至要我不要和你们接触，以免我会暴露这个秘密。现在看来，他对我实在是太了解了，我最终还是没能保守住这个秘密！

　　张霞苦笑一声说道“秀梅，真是委屈你了。”秀梅笑笑道“没事儿，刀疤他舍不得骂我的。咯咯……”龙灵儿沉吟着说道“也就是说，现在我们要想联系上张强，必须要通过刀疤！可是刀疤对我们的成见很深，尤其是对菲菲，他恨不得杀了菲菲！由我们出面去要号码，根本就不可能！”“不管可能不可能，我们都要去试试！不过，我们这一去找刀疤，秀梅，恐怕刀疤回怪你的！”张霞看着秀梅说道。

　　秀梅无奈的说道“他早晚会知道是我把强哥假死的消息告诉了你们，既然如此，那还不如现在就让他知道，大不了，我向他陪礼道歉，他不会为难我的！”张霞点点头说道“那就委屈你了。现在刀疤在哪里你知道吗？”秀梅说道“他现在应该是在省城码头，这几天，来自己幸福村的大批粮食正在源源不断的运过来装船，他一时半会儿离不开那里！”张霞站起身来说道“那好，我们这就去码头！”

　　省城码头，三艘万吨级的庞大运输船，静静的停在平静的港湾里。一辆辆满载着粮食的卡车不断的抵达。这是第一次向伊拉克运粮，出不得丝毫的差错！“刀疤哥，一号，二号船已经装载完毕，现在只剩下三号运输船了！”一名工作人员对刀疤说道。刀疤点了点头说道“加快进度！无比在明天这个时候，将所有粮食装船完毕，不要耽误了后天的航程！”“刀疤哥，您放心吧！咦，好像是嫂子来了！

　　刀疤回头看去，果然看到了秀梅，刀疤急匆匆的走了过来，笑道“你怎么来了？这里风大，我们到办公室里说！”刀疤温柔的将秀梅被吹乱的一丝头弄齐，轻柔的说道。秀梅有些惭愧的低声说道“刀疤哥，我……我要跟你说一声对不起……”刀疤听了一愣，问道“什么对不起？说说看，你做了什么坏事儿了？”

　　秀梅头垂的更低了，喃喃的说道“我……我把强哥没死的事情告诉……告诉龙灵儿她们了。”秀梅的话让刀疤一惊，喝道“什么！？秀梅，我跟你说过多少遍，不能跟任何人说起此事，你怎么就不听呢？你让我怎么跟强哥交代！？”刀疤的吼声，让秀梅觉得很是委屈，不知不觉中，一双眼睛里就蓄满了泪水。刀疤见状心里立即软了下来，轻轻的将秀梅脸上的泪水擦干，柔声说道“对不起，对不起！我不该冲你火……”

　　刀疤越是这样，秀梅越是觉得过意不去，忍不住扑进刀疤的怀里，哭着说道“不，应该说对不起的人是我。你不想看到我伤心，才把真相告诉了我，而我却这么没用，没能保守住这个秘密，都是我不好！”刀疤拍打着秀梅的后背，说道“不！不好的是龙灵儿她们。我早就知道这些个女人，各个都狡猾的很，你要是和她们呆在一起，是不可能会守住秘密的！是我考虑不周，不怪你……

　　“刀疤，你就这么恨我们吗？”张霞带领着众女，从一个隐秘的角落里走了出来。刀疤冷眼看了过去，悠悠的说道“我如果真的恨你们的话，你们现在已经死了！不知道诸位大驾光临，有何贵干那？”张霞丝毫也不畏惧刀疤的眼神，笔直的迎了上去，掷地有声的说道“我们想知道张强的下落！”天籁小说网

　　“强哥已经死了！他的墓地在哪里你们知道！”刀疤冷冷的说道。“刀疤，你不要欺骗我们了，秀梅已经告诉我们强哥没死了！”龙灵儿激动的说道。刀疤笑了笑说道“哦？强哥没死？我怎么不知道？秀梅，既然强哥没死的话，你就带她们去找他吧？”“刀疤，你还要抵赖吗？刚才你和秀梅的对话我们都听到了，你已经亲口承认强哥没死了，要不要听听你的录音？”周晴从手包里拿出一只录音笔，有些得意的说道。看到周晴拿出一只录音笔，勃然大怒，转头看向秀梅，怒声喝道“秀梅！你竟然和她们一起合伙算计我！？”秀梅看的出来，刀疤这次是真的生气了，一颗芳心立即提到了嗓子眼儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十二章 诱蛇出洞(中)免费阅读。https://xs.23sk.com 