
　　在陈三更的面前，是一张并不算熟悉但也曾有过一面之缘的面孔。

　　也是一张他压根没有想到会在这里遇见的面孔。

　　道袍、头簪、拂尘；

　　静立一侧，自有一番宗师气度，正是紫霄宫掌教李处机。

　　他的嘴角挂着淡淡的笑容，“没想到陈公子竟然还记得贫道，倒是省去了贫道的一番口舌。”

　　“小范姑娘呢？”

　　“陈公子不愧是多情种子，到了这般境地居然还想着美人。”李处机摆了摆拂尘，“你放心，她是灵剑宗长老，我们不会把她怎么样的。”

　　陈三更轻轻一叹，“想必那位楚兄就是你们的人吧？”

　　李处机并未否认，轻叹一声，“陈公子实在是聪颖过人，可惜未能生在我紫霄宫。”

　　陈三更皱了皱眉头，“可若是我当初没有将他救下，他可就真的断臂了，你们能保证演得这么逼真？”

　　李处机摇了摇头，“那不是演的。若是你不出手，他用剑的手的确会被砍掉，自此大道断绝。只不过我们会补偿他的宗门一笔他们无法拒绝的资源。至于陈公子这边，还会有另外的人继续设下圈套。”

　　血淋淋的话语被李处机说来依旧是那般仙气飘飘，似乎只是一个个人在他的眼中只是一件件死板的工具。

　　陈三更平静道：“你们真不是人。”

　　李处机摇了摇头，“大道修行，为的是合道长生，登天成仙，人性本就该是被抛却的。”

　　身为如今修行界执牛耳者，这位当初夜访鹅羊山后便打定主意要将陈三更扼杀的紫霄宫掌教，今日付诸了行动。

　　他轻轻挥了挥拂尘，“你们都出来吧，接下来，由稚川来主持。”

　　随着他的话语，卓然出尘的天骄榜首、紫霄宫道子李稚川和艳冠天下的胭脂榜首魏灵微先后走出。

　　在他们的身后，还跟着徐谦之、幽冥子、魏昆、江童颜这四位天骄。

　　看见陈三更渊渟岳峙的身形，李稚川便忍不住回想起在鹅羊山秘境之中，面对己方设下的必杀之阵，他那惊天动地的一刀，那是让他完全生不出抵御之心的一刀。

　　那一刀最终没有斩到他的身上，却斩在了他的道心之上。

　　他连忙深吸一口气，在心中反复呐喊：别慌，稳住，掌教费尽心思制造这样的机会，就是为了让自己驱除心魔，重建道心，自己一定不能让他失望！

　　一旁的魏灵微一身女冠装束，平静地看着下方的陈三更，神色依旧淡漠而高冷。

　　似乎易了容的陈三更，再无任何值得她流连的地方。

　　其余众人也都像陈三更投去了复杂的眼神。

　　调整了心态的李稚川一声轻笑，对陈三更道：“陈公子不是战力惊人吗？为何不举刀破阵，将我等斩杀？”

　　陈三更抬头瞥了他一眼，“既然我的行踪一直都在你们的掌控之中，想必你们也已经找到了我的同伴的藏身之处吧。”

　　“哎，跟陈公子这样的人聊天真的无趣，完全享受不到那种算计的乐趣。”李稚川夸张地叹息着。

　　陈三更盯着李稚川，“他们在哪儿？”

　　“陈公子放心，我们把他们五个都照顾得很好，不会出什么问题的。”

　　陈三更声音一寒，“若是他们有个三长两短，天涯海角，我定取你项上人头！”

　　李稚川下意识的一抖，旋即想起此刻的局面，冷哼一声，“看你能不能活到那个时候吧！”

　　站在一旁沉默的魏灵微鄙夷道：“死到临头还色心不灭，大放厥词，真是狂妄至极！”

　　陈三更冷笑一声，故意装出色眯眯的样子，目光在魏灵微胸前的饱满上流连，笑着道：“我原以为胸大无脑不过是世人的嫉妒，看了你的样子才知道确有其事。不过这一身皮囊倒也的确可以，若是哪天自荐枕席，我不介意和你来一场男女之间的私相授受。”

　　“你混账！”魏灵微气得面色一红，怒斥道。

　　“事到如今，陈兄何必逞口舌之快。”胜券在握的李稚川慢慢恢复了曾经那种万事万物尽在掌控的从容，淡淡开口。

　　“因为我口舌的确很快啊！”陈三更嬉笑一声，带着玩世不恭的神色看着魏灵微，“不过你放心，别的时候我一定不快，还很持久，会让你很快乐，相信我，因为我是个粗人！”23sK.com

　　“放肆！”李稚川终于忍不住冷喝一声，看着其余四人，“请前辈出手！”

　　四个一直沉默在陈三更四方的身影缓缓动了，陈三更面上依旧轻松，心头却是无比郑重。

　　他方才故意出言挑衅，就是为了挑动李稚川的心境，让对方尽快出招，因为拖得越久便对自己越不利，也对洛青衣和小五儿等人越不利。

　　一个苍老的嗓音开口道：“小娃娃，两军阵前也要互通姓名，记住了，老夫灵剑宗柳无白。”

　　陈三更眯起双眼，心中的又一个疑惑解开。

　　若无灵剑宗配合，这落剑山的陷阱又怎么可能做得成。

　　稍稍令他心中好受些的是，裴白玄并未出现场中。

　　“大道争锋，从无道理可言，你碍了这么多天骄的道心，我们不得不杀你。死在这儿，别记恨谁，要怪就怪你命不好。老夫极乐殿乐风闲。”

　　“无妨，实在想不明白便不妨再怨毒些，若是能化作鬼物，老夫可以带你入九幽洞，说不定还能赏你一个圣子之位。老夫九幽洞幽远湖。”

　　“你杀了我宗圣子，今日由老夫亲手杀了你，也算是因果轮回了。老夫万妖谷马长风。”

　　陈三更将长刀握在掌心，淡淡道：“说完了吗？”

　　“陈三更，你是不是狂妄过头了！这四位前辈都是各宗的底蕴，皆是被唤醒的合道境大能。你拿什么跟他们横？”李稚川嘲讽道：“你放心，我们不拿人质要挟你什么，只要你能打得过，随便打啊！哈哈！”

　　“小娃娃，我们四人对你出手已经算是以大欺小，我们不会联手对付你。”灵剑宗的合道境大能柳无白淡淡开口道，剑修的孤傲和风骨尽显。

　　万妖谷马长风高高在上地笑道：“因为你也不值得我们联手！”

　　柳无白轻喝一声，“话不多说，接招！”

　　说完他双指遥遥一点，仿佛递出了一剑。

　　身为合道，已然无需用实剑，因为万事万物皆可为剑。

　　陈三更的四周忽然刮起了风，风凛如剑，每一缕，都比范自然全力出手的一剑还要强大。

　　身处在成百上千的风剑之中，陈三更竖起长刀，在四周一旋。

　　炽热的刀光随着他的动作，在身旁圈出一个圆圈，仿佛一个避风的港湾，将那些风剑隔绝在外，再进不来分毫，而后刀光朝外蔓延，将每一缕风剑都碾碎。

　　灵剑宗的底蕴出手还先提醒，但其余三位可就没这么好心了。

　　那个极乐殿的合道境大能伸出如枯木一般的右手，朝着陈三更遥遥一按。

　　站在阵法之外的李稚川都感觉到一股令人窒息的压力袭来，就仿佛站在大堤上，眼睁睁地看着滔天巨浪高高涌起然后朝着自己压下。

　　陈三更深吸一口气，举刀上撩，一道刀光如镇在岸边的巨石，撞开巨浪，任凭它来势汹汹，亦不能伤其分毫。

　　“他竟然能战合道境！”

　　极乐圣子魏昆呆立当场，惊呼出口，原本是来重塑道心的他，感觉自己的道心又更加破碎了。

　　徐谦之、幽冥子等人也俱都神色复杂，不知道自己这一趟来得是对是错。

　　李稚川的眼中更是难以置信，他原本以为和陈三更纵有差距，也不会太大，但是如今这情况.......

　　“二位老兄，莫不是睡久了还没恢复力气？”九幽洞的那位合道境大能笑着调侃一句，五指成爪，朝着陈三更的脑袋轻轻一抓。

　　陈三更忽然感觉到似有一只虚幻的手想要从自己的脑海中摄取自己的灵魂，虽然这个感觉极其轻微，稍稍回一下神就能抵挡，但是他还是微微有些后怕，这九幽洞的攻击果然古怪。

　　“咦？”九幽洞那位老人疑惑了一声，稍显不讲武德地又抓了一下。

　　“看来这重任只有交给老夫了啊！”看着陈三更完全没有中招的样子，万妖谷的合道境大能马长风轻笑一声，右手握拳，朝着陈三更的所在砸了下去。

　　陈三更在刹那间仿佛置身于空旷的草原，还没回过神，万马奔腾，那滔天的尘土和密集如骤雨狂鼓的蹄声，就猛然扑来，血肉之躯似乎压根就生不出任何抗衡的念头。

　　没有什么马上的骑兵，没有具装的铁甲，马儿就只是单纯的撒蹄狂奔，便像最强大的钢铁洪流，试图撕碎面前的一切阻挡。

　　陈三更抬手、举刀、横在身前。

　　剑有横剑式，刀有横刀式，皆是剑招和刀式之中最佳的防守招数。

　　刀光闪耀，如铁闸落下，将那些狂妄和强横尽数拦住。

　　马群的来势越凶猛，在这铁闸的面前撞碎得就越惨烈。

　　真元的余波缓缓消散，陈三更平静地站在场中。

　　毫发无伤！

　　一旁的天骄们已经吓傻了，四个合道境都已经分别出手，陈三更不仅轻松应对了下来，而且似乎毫不费力？

　　魏昆再次呆滞道：“这怎么跟打我们一样轻松？”

　　众人一时也分不清这到底算是夸奖还是贬低，只好默默关注着场中的变化。

　　眼见自己使出了几乎七成实力的一击被陈三更这么轻描淡写的挡了下来，万妖谷的合道境大能马长风一改刚才的霸气，急呼道：“这小子有古怪！一起上！”

　　陈三更猛地抬起头，冷漠的目光看着马长风，“都是你们打我！也该我出手了！”

　　真男人，就是敢于以一对多。

　　不仅如此，还要将对方尽数收拾得服帖！

　　陈三更提起手中刀，左脚后跟微微抬起，脚掌撑地，膝盖微屈，抬手，沉腰，整个人朝着左边一拧，一道白光自手中激射而出，飞向九幽洞的那名合道大能幽远湖。

　　方才四人的攻击中，这名九幽洞的是唯一给他造成了一点点威胁的，当然是要率先除掉他！

　　谨慎。

　　陈三更刻意多调取了一丝内力的一刀很快撞上了幽远湖的防御。

　　“小娃娃，拿老夫第一个开刀，你简直是.......”

　　话只说了一半，汹涌的刀光就将这位沉睡了上百年的合道境大能吞没，只剩下笑声在回荡，而那笑声中每一分桀骜，在此刻听来都化作了嘲讽。

　　陈三更没顾得上嘲讽，直接再朝着万妖谷的马长风举起了刀。

　　“陈三更！住手！”

　　李稚川的大吼声在一旁响起，已经将刀落下到一半的陈三更扭头一看，急急收了大半的内力。

　　李稚川手中的拂尘卷住了一个人。

　　那是一个少年。

　　拂尘兴许收得有些紧，少年的脸已经涨得通红，但他死死压抑着自己的声音，不想让他的大哥受到一丝的干扰。

　　“小五儿！”陈三更握住拳头，寒声道：“朝一个无辜少年下手，这便是紫霄宫的做派？”

　　李稚川的神色中有一丝疯狂，“怎么做不重要，你死了才重要！”

　　他看着陈三更，命令道：“你不许反击，不许还手！”

　　话音一落，灵剑宗的合道境剑圣柳无白的脸上顿时闪过一丝鄙夷。

　　极乐殿的老头子也稍显尴尬的低下了头。

　　修行界以实力为尊，虽然陈三更比他们小了许多年月，但战力足以匹敌就能让他们平等相待。

　　就是这样的一个人，却因为同伴遭到了挟持，不得不接受这样的条件，让他也觉得颜面无光。

　　“大哥！不......”小五儿挣扎着开了句口，李稚川手中拂尘顿时一紧，勒住他的脖子将他提到了半空中。

　　小五儿的脚在空中胡乱蹬着，脸迅速涨成了猪肝色。

　　“放开他！”陈三更大吼一声，然后深深地看了李稚川一眼，“我答应你。”

　　李稚川将小五儿放下来，松开些许拂尘，开口道：“把刀扔过来。”

　　陈三更嘲讽地看着他，“我敢扔，你敢接吗？”

　　李稚川猛地响起刚才幽远湖的惨状，从手中扔出一道流光，“把刀扔在地上，自缚双手！”

　　陈三更看着地上的那一段儿“捆仙绳”，鄙夷道：“你甚至都不敢亲自来将我绑上。”

　　李稚川冷哼一声，“何必犯险！”

　　“李稚川，你这样的人都能称霸天骄榜，我真替排在你后面的人不值。”

　　陈三更捡起绳索，看着魏灵微，“跟这样的人待在一起，你不觉得恶心？还是你本来也就是个这么恶心的人？”

　　魏灵微默不作声，仿佛没有听见，神情冷漠如故。

　　当陈三更将刀放下，双手被束缚，众人都悄悄松了口气。

　　小五儿面露悲伤，颓然地跌坐在地上，“大哥......”

　　“大家一起动手！”

　　李稚川大吼一声，率先朝着陈三更挥出一道攻击。

　　......

　　“让开！”

　　阵法之外，范自然拔出了长剑，剑尖指着面前的一个老妪，声音冰冷，神色焦躁。

　　感受着剑尖森寒的剑气，老妪的神色却依旧平静，“自然，你就这么不相信你的师父？”

　　范自然断然道：“我相信事实！我看到了我尊敬的师长背弃了剑修的道义，陷入了肮脏的阴谋的事实！”

　　她深吸一口气，“师父，不要逼我。”

　　老妪长长地叹了口气，“自然啊......”

　　一个身影悄然在范自然的身后出现，左手封住了范自然的真元，右手成掌，切在了范自然的脖子上，然后挥出一缕柔和的真元将她软倒在地的身影托到了老妪的面前。

　　老妪伸手扶着范自然，看向来人，“宗主，为何不等老身为其解释清楚。”

　　悄然现身的灵剑宗宗主姜灵虚平静道：“以她的性格，你觉得在陈三更没有脱离危险的情况下，你说话她会听？”

　　老妪怔了征，苦笑一声，“宗主倒比我还知晓这丫头的性子。”

　　姜灵虚摆了摆手，“你们可以极情于剑，我这个当宗主的自然就得多想想。”

　　老妪忽然想起，当初姜灵虚也是天纵奇才，就因为当了宗主，被分了心，这修为进境便自然慢了下来，不禁感慨道：“宗主辛苦了。”

　　“好了，我们剑修实在都不是什么奉承的材料，你就别多说了。先带着她离去吧。等此间事了，再慢慢说。”

　　“老身告辞。”

　　待老妪和范自然离去，姜灵虚一个人站在林间，看着大阵的方向，嘲讽地笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零一章 围杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 