    房间里面满是血腥臭味，让人闻之皱眉。

    北川寺没有去动尸体。

    擅自触碰尸体在他身上留下某些痕迹的话，到时候又是一大堆麻烦事。

    他轻手轻脚地来回走动，扫视着尸体情况。

    喉咙出现豁口，应该是一击就留下了致命伤痕，随后又用手捂住奄奄一息的佐藤凉嘴巴，束缚住他的行动，不让他发出动静。

    榻榻米之上的血手印分布散乱，死者指甲中似乎有榻榻米中的草屑，死之前应该稍微有挣扎过，但用处不大。

    北川寺拉扯着自己额前垂落的鬓发，脑中思绪碰撞。

    凶手应该是昨晚佐藤凉带回家的女性。

    但一位女性，为什么能简单制服佐藤凉？甚至还能让他一点动静都无法发出？就连旁边的邻居都没有反应？

    “熟人作案么？”北川寺目光深邃，最终得出了结论。

    只有熟人作案，才能让佐藤凉毫无防备的将后背留给对方。

    而且对方还是女性...

    北川寺心中暗暗地上了心。

    咲良有希也是女性，说不定与这个案件也有关系呢？

    如果是咲良有希的话...

    北川寺穿上鞋走出屋外，看向一边瑟瑟发抖，如鬼神一般注视着自己的中年男子问道：

    “昨天晚上你听见265室传出什么声音了吗？”

    “没听见没听见！我什么都不知道！”

    这中年男子明显是被吓得魔怔了，北川寺一开口就疯狂摇头。

    “......”北川寺。

    北川寺面无表情地抬手给了他一巴掌，冷淡地问道：

    “清醒点了吗？”

    呃——

    中年男子被北川寺这一巴掌打得猛地倒吸一口凉气，这才回神过来。

    他战战兢兢地看着北川寺，这才轻轻地点了点头。

    “你昨晚听见265室传来什么动静了吗？”北川寺又问了一次。

    “...我...我真没听见有什么动静啊...中、中途倒是有一声开门的声音。”中年男子捂住自己的脸，回过神来后他才感到北川寺刚才的手劲儿之大。

    但他不知为何不敢反抗面前的年轻人，只能委屈着张脸，低着头回答。

    “中途有声音响起来？”

    “是啊...因为防盗门的声音一直都很大，我当时都还去阳台骂了一声佐藤那家伙的。之后我就睡着了，再就是今天，我出来...埋怨了两声你，就没了。”中年高个子男性委委屈屈地说着。

    中年高个子男性应该没说谎。

    他这副欺软怕硬的性格也应该不敢对佐藤凉下杀手。

    而正在北川寺思考的时候，中年高个子男性刚还想抬头说些话，结果刚好就看见北川寺肩膀处趴着的小小的布偶。

    布偶的嘴巴胡乱地用红色的十字线形缝着，身上还打着狰狞的补丁，从他这个角度看去，那不协调的感觉让他浑身上下不舒服。

    不知道是不是错觉，中年男性好像感觉到那只小布偶正在注视着自己...

    在中年男性的目光下，一直静静趴着的小布偶竟然...竟然眼睛一动，那宛如活物一样的眼睛竟转了过来与自己直视！

    “它动了！！！！”本就内心恐惧的中年男性尖叫了一声，伸出手剧烈颤抖如癫痫一样指着北川寺，整个人还喷着口水，险些被吓尿。

    动了？

    北川寺若有所思地看了一眼从围巾中冒出来的西九条可怜，面无表情地将她按回去后平静地说道：

    “你眼花了。”

    说完这句话后，北川寺也不管嘴里面还在魔怔一般念叨着‘布偶动了、布偶动了’的中年男性，看向身后的谢顶眼镜房东。

    “小...小哥，你已经报警了对吧？”谢顶房东这时才刚刚吐完，好不容易从地上摸起来问道。

    “差不多也快到了。”

    北川寺点了点头。

    警察应该快到了，他今天一天估计都要耗在警局中进行笔录审讯那一套流程了。

    一想到这件事，北川寺就又禁不住摇头。

    希望到最后不会拖太久吧。

    他实在没多少时间可以浪费了。

    ......

    接下来的事情流程就非常简单了。

    北川寺跟着赶到现场的警察们回到警署，那一栋破旧公寓的租客也自然都被带上了。

    可能是因为岗野良子打了招呼的原因，北川寺只是走了一遍审讯笔录，又被拉过去单独问了几个问题，随后就被放出警署了。

    他们问的问题也不复杂，大意就是北川寺今天找佐藤凉有什么事，为什么今天去找。

    早有准备的北川寺当然对答如流。

    反正罪犯不是他，他行得端走得正，又有什么好怕的呢？

    “但是时间确实被浪费了。”

    北川寺面无表情地想着。

    现在又是月明星稀，夜晚又降临下来。

    他刚才看了眼手表，发现现在已是八点多钟。

    就算有岗野良子帮忙，涉及到人命的案件果然还是花了不少时间。

    北川寺坐在附近一处休息长椅上，面对手中加热后的速食便当，心里面也依旧毫无波动。

    旅馆里准备的可口饭菜应该是吃不了了...

    一想到自己还花了大钱在那个民宿旅馆要了三餐食宿，结果从昨天到现在也就只吃了一餐，北川寺就禁不住眉毛一皱，三下五除二将手中的速食便当吃掉，站了起来。

    他的内心毫无波动，现在紧缩眉毛也不过是在想接下来要怎么混入须茶高中而已。

    北川寺关注的油管直播间似乎有了动静，那两位灵异论坛主似乎正在前往须茶高中。

    这么一想，北川寺自然也要开始动身了。

    “可怜，你有把握吗？”他看向肩边不知不觉从围巾里钻出来的西九条可怜问道。

    这小家伙，一到晚上就格外闹腾，根本就在围巾里面憋不住。

    在北川寺的注视下，西九条可怜圆乎乎的双手伸出，比出一个大大的‘○’，示意没有问题。

    “那等会儿就靠你了，就算不行也记得不要勉强自己。”北川寺伸出一根手指戳了戳西九条可怜的小脑袋。

    西九条可怜抱住北川寺的手指，布偶小脑袋上下点了点。

    见她这个样子，北川寺也不继续待在原地，将她重新塞进围巾后走向须茶高中。