    狄成没有搭理，瞥了手表：“十秒钟了。”

    　　砰！！话音还没落下，一道沉闷的枪声再次响起，哀嚎的男子应声倒下，破烂的脑浆迸了身边黑武队员满身，更让两侧的人质如坠冰窟，差点晕死过去。

    　　所有的家族族长们同样在这一声枪响中身躯微颤。

    　　“狄成，你狠！！你够狠！”王京梓气的牙齿哆嗦，突然间发现，刚才死的人竟然全是王家的，狄成绝对是故意针对着自己。

    　　“有些欺人太甚了！”各大家族的族长都表现出了抵触。

    　　麦德坤等人越发的有兴趣，他们很想看看狄成执意挑起各大家族的怒火，究竟是为了什么，这场好戏又该怎么演绎下去。

    　　“与其在这里跟我耗时间，不如打个电话通知你的人，立刻把我的兄弟放了，我们也可以安静下来进行谈判。你说呢？王京梓先生！”

    　　王京梓呼哧呼哧的喘着粗气，神情在挣扎中逐渐阴狠，一把夺过身边保镖的电话，迅速按了几个号码，一边狰狞的看着狄成，一边缓慢且阴狠的道：“把天门所有的人质……杀光！！”

    　　“慢着！先别冲动，我们从长计议。”杜家等家长脸色微变，齐齐出声阻止。狄成简直就是个疯子，一旦把他的人全杀了，不仅己方没了筹码，狄成更不知道会做出什么。

    　　“杀！立刻给我杀干净！狄成，我们看看谁更狠！”王京梓已经被激怒，彻底的被激怒，再没有往日的沉稳和冷静。

    　　“行，可以，有魄力，这才像是个男人做的事。你要比狠，我奉陪到底。”狄成向徐云点头示意，五个侧门全部打开，二十多个王家人全部被撕扯出来。

    　　没有任何废话，十名黑武队员手起刀落.……噗嗤……

    　　喉咙被划开，十个王家族人全部被放血！在抽搐和挣扎中慢慢死去。

    　　“给我住手！！”王京梓如遭雷击，几乎是嘶吼着咆哮出来。电话指挥杀人，跟眼睁睁的看着族人被杀，完全是两种精神冲击。

    　　噗嗤！黑武队员没有丝毫理会，又是十人举刀，又是十个王家族人被放血。干净利落，犹如宰鸡屠狗！

    　　短短三秒钟，二十个王家族人惨死，然后……

    　　“住手！我说住手！！”王京梓再无法保持平静，对着电话嘶吼咆哮，及时在下令，又是在向狄成表示着妥协。

    　　徐云手中的钢刀应声而止，只是刺破了面前这位少年的后背，没有伤到骨头和内脏。

    　　少年浑身哆嗦，脸色煞白无色，夹杂绝望与哀求的目光落在王京梓身上：“爸……救……救我啊……”

    　　狄成面无表情的道：“通知医生，给王鹏举换药，直接注射安乐死。”

    　　“狄成，我说了，住手！！”王京梓再次咆哮。

    　　狄成不为所动，只是干巴巴的道：“放人。”

    　　这个时候，显示着王鹏举的电视屏幕里的医生接了个电话，向着屏幕方向颔首示意，开始麻利的替换针剂，做着处理的准备。

    　　“狄成，适可而止吧！！你太过分了！！”杜、季、木等家族的族长终于按捺不住，此时此刻，所有人的脸色都特别的难看，尽管悲剧都发生在王家身上，但亲身感受之下，那种绝望与悲愤的情绪同样可以感受的很清楚。

    　　狄成的狠毒和残忍，他们今天真真正正的领会到了。

    　　天门的狂傲和冷血，他们真真实实的感受到了。

    　　“放人！”狄成再次重复，冷漠的声音在所有人的耳畔慢慢回荡。

    　　没等王京梓等人做出回应，侧门再次打开，又是一批人质被撕扯出来，同时间……徐云已经插进少年后背的钢刀猛的发力，噗嗤，从后背穿透胸腔，洞穿了心脏。

    　　所有人骇然相望，瞳孔猛的一缩，那是王京梓的最小的儿子，也是最疼爱的儿子！

    　　狄成杀了其他人，只是再刺激各大家族的神经，众人并不认为狄成真敢过分的挑衅，但是……没有任何的提示，狄成以实际行动做出了证明。

    　　王京梓微微一僵，突然像是爆发似的歇斯底里：“我都已经让他们住手了，为什么还要杀人！你这个恶魔，你这个败类！！你不得好死！”

    　　“你的时间不多，不想老爷子也死掉的话，最好立刻做决定。”

    　　“我们放人！但我们的人，你也必须放了。”木家家主木旬英最先表态。其余各大家族的态度同样开口，且态度非常的坚决，他们实在不敢再耽搁下去。

    　　跟天门比狠毒？他们好像根本就不是对手！

    　　“放人！”狄成还是这么一句话。

    　　“放！！”木旬英等人依次拿起电话，通知自己的部队，被挟持的吴衡等人放掉。王京梓百般不愿意，却实在无法接受自己的父亲在自己面前被弄死，所以……再次打通电话，通知放人。

    　　“接兄弟们回家。”狄成向徐云示意。

    　　方启建道：“你的人，我们放了。我们的人，是不是也该放走？”

    　　“只要我的兄弟们安全回家，你们的人立刻放走，各位放心，我这人非常讲信用。”

    　　杜家家主杜文卫道：“都不要再磨蹭了，我们直接进正题，开门见山的讲，你是希望能够得到公平的待遇，让天门在华夏继续生存下去，这个要求我们可以接受。但是……这里毕竟是华夏，是个文明又和谐的世界，不允许某些黑暗势力存在，你要永久的存在，必须越发三章。应该做什么，不应该做什么，什么时候应该为华夏尽力，什么时候又该做些牺牲，希望今天都能够罗列清楚。”

    　　木旬英道：“只要你能严格的恪守，我们可以保证天门在华夏能够得到公平的待遇。”

    　　季家家主季贤勇道：“凡事应该适可而止，我们主动做出了让步，希望你也能够收敛下气焰。”

    　　方启建略显冷漠的道：“你应该知道，天门能够在短时间内发展到如今这种规模，最主要的原因是我们的宽纵政策。一直以来，我们都是睁一只眼闭一只眼，默许着你们的胡作非为，正是因为这样，你们才能慢慢的壮大起来。饮水思源，你天门本就应该做些表示，但现在……我们不奢求你有所回报，只要你按照我们的要求去做，这是我们做出的最大让步。”

    　　杜文卫接过保镖递来的文件夹，默然道：“约法三章。一，天门不得在任何时候、任何地方，进行公开的、大规模的集会和游行，不得干涉和影响普通民众的生活，不得跟地方官员有密切联系，不得利用威胁手段干涉地方经济，不得在国内兜售毒品、进行人口贩卖和色-情交易，不得偷税漏税、不得进行洗钱行为，定期向国家财政进行纳税。

    　　二，协助警方维持地方治安稳定，在警察提出帮助的时候，尽一切可能搜集有利情报；协助特工部门，抓捕某些特大罪犯嫌疑人；定期从安全部门领取行动任务，帮助华夏清剿国际上的敌对分子，守护华夏的稳定安全；天成集团受国家调控，涉及到的领域必须神情，内部各大部分设立党政办公室，接受国家的指导；所有的天门成员都要在警局备案，详细说明身份和背景；允许国家向天门各部分派设督导员，加强双方之间的监督和联系。

    　　三，定期汇报你们高层成员的活动范围和……”

    　　“够了！”狄成冷漠的打断杜文卫的‘宣读’，冷冷哼了声：“听你们的意思，是打算把天门当成一条狗来养？我看你们还是没有搞清楚今天的状况。”

    　　“这些条件并不过分，只是增强彼此间的认识和了解，方便更好地维护华夏的稳定。”

    　　“增强了解？好，那我也提个意见，所有省市的局级干部以上都由天门安排一个贴身的秘书，或者是某些副职由我天门中人担任，怎样？”

    　　王京梓冷冷道：“副职？秘书？你说笑话吧？”

    　　“没错，这是个笑话，我再跟你们讲个更大的笑话。”狄成目光扫过全场，定在了吴家家主吴海河身上：“吴先生，轮到你发言了，让这些家伙了解下我们间的亲密关系。”

    　　嗯？杜文卫等人心头一跳，隐约间预感到了几丝不妙。

    　　果不其然，在长久的沉默后，吴海河默然道：“春节过后，吴家跟天门联姻，我堂弟吴海云的女儿吴倩倩，嫁给天门军师于小天。”

