    第4章 自爆

    看着直播间话题不断，苏沐雪倒是把心神全部放在了信封的最后一行，今天私房钱的活动，一次次都让他颇为震撼。

    从一万元的小金库，到后续的卡地亚love系列戒指，都不断的刷新着她对楚阳的好奇心。

    虽说这些东西，还不足以让她怀疑人生，价值对于她这位明星而言，也并非贵重至极的礼物，但凭借楚阳一个月不过两万的工资，能做到这里，已经是极限了吧、

    “只要一去十余米？这莫非是在说柜子周围的十米地？”

    “可能是的，十米，也就是房间内部，只不过，会在那个地方呢？”

    “当然要看后头的那句，自有天地任遨游，这句话应该说的就是地点！”

    直播间内一大堆人开始讨论关于信件上头的最后一行线索，显然，这短短的几个字，饱含了太多讯息。

    按照之前沐沐老公藏钱的方式，想必他会把东西放在最为隐秘的地方，当然，没个地方都会有那么一条线索，与后头的相互映照。

    “如果谁能解开这个谜题，我立马再给主播刷三十万礼物！”

    正在大家极力讨论的同时，直播间的礼物又再度起飞，数十火箭起飞，一时间，直播效果拉到最高！

    至于榜一大哥，根式豪掷千金，一时间礼物榜上头，居然达到了三十万的热度点。

    这一场直播，比起以往，热度高的不是一星半点，榜单上头全部的消费额加在一起，已经突破了五十万大关。

    这还是在苏沐雪没有做直播带货时候达到的收益，可以想象，这一场直播到底给平台带来了多大利润！

    “你们知道么？沐沐已经登上热搜榜了，就在刚刚！”

    “什么！那么快？”

    “你们也不想想我们现在的热度到底有多高，礼物榜单的大佬，一个人就豪掷千金！”

    “真的哎，热搜第一条，沐沐寻夫私房钱，居然发现天大秘密！”

    直播间再度炸开锅，而苏沐雪也好奇点开热搜，还没等自己打开搜索器，这满屏的广告便同她有关。

    娱乐圈的嗅觉，就是灵敏，今天私房钱的话题不过进行了短短二十余分钟，没想到便引起了那么大的浪潮。

    “好了好了，等等就下去了。”

    沐沐将搜索引擎后头关掉，也是目光看想阳台的位置，再度发声。

    “你们说，会不会是在阳台外面，毕竟书柜和阳台，就差了十余米的样子，也符合自有天地任遨游的意境。”

    苏沐雪就是脑海中灵光一闪，等说出来的那一刻，瞬间让人有种茅塞顿开的感悟。

    “我之前还说沐沐呆萌呆萌的，没想到，居然那么聪明！”

    “就是就是，你看看她先前说的话，那还是一个呆萌妹子说的吗？”

    “没爱了没爱了！”

    就在大家讨论苏沐雪到底是不是呆萌妹子的同时，苏沐雪已经走到了阳台附近，他们房子买的楼层并不算高，但放眼望去，还是能看到不是风景。

    想起来，这套刚需房还是他们刚刚踏入社会时候购置的，外头的摇篮，也是按照苏沐雪的要求买来的。

    当时他们挺想买一套海滨别墅，夜里头可以依靠在摇篮椅上头，彼此谈论点儿生活。

    不过，因为大家都没有多少钱，所以也就只能靠着这点儿小摆设，来弥补弥补自己对未来的憧憬。

    但谁知道，过去了两年时间，他们虽说赚到了不少钱，但对这里，却有了不一样的感情。

    想到这，苏沐雪也坐了下去，随之翻开了楚阳放在旁边还没有闭合的书本，一个人看了起来。

    “天哪，这就是女神恬静的状态么？这就是岁月静好么？”

    “哎哟，这腿，我都能玩个一辈子！说一年都是少了的！”

    “曹贼，你又出现了！”

    因为苏沐雪回想起过往的原有，手机倒也没有放在适合的位置，直播间的水友，看着那双纤细的双腿，一时间也是想入非非，浑然忘却了寻找秘密的任务。

    “哎哟……”

    等到苏沐雪发现问题的同时，也即刻将书本盖在双膝中间，脸色潮红，双腿更是怯弱的挪移了一阵。

    这一幕，可真的把可爱演绎到了极致。

    “对了对了，我们是要找沐沐老公的秘密的，赶紧的，大家看一看，这附近有没有什么隐秘的藏钱地点？”

    “对对对，我们可不能把榜一大佬安排的任务给忘记了！”

    苏沐雪话音刚落，众人也是开始四处寻觅各大隐秘场所，而苏沐雪，也拿起手机，各种翻找，根据弹幕上头的消息，一点也不放过可以角落。

    但折腾了十多分钟，阳台这一方天地到的也是被里里外外翻腾了个遍，但最终，没能找到任何线索。

    “莫非是我们找错了地方？”

    “看样子应该是的，阳台毕竟太暴露了，有点儿脑子的人都不会把秘密放在这个位置！”

    “就是就是，我们当初就不应该听信沐沐的话，她就是一个蠢萌的妹子，想到的点子，如果是对的，那就真的奇怪了！”

    一群人失望之余，也不免为自己信任沐沐的做法表示哀叹。

    而沐沐看到这里，也不免气鼓鼓的抬起手，对着屏幕用力砸了几下。

    “你们说什么呢！我可不是呆萌呆萌的妹子，我聪明的很！”

    她的作态，可爱到了极致，一时间直播间的风评又开始转变。

    “是的是的，我家沐沐最可爱！”

    “之前那个说沐沐蠢萌的人出来受死，这样的妹子，哪里蠢了！”

    “抱歉，我说错话了，沐沐是天下最可爱的女孩子！”

    弹幕横飞，讨伐之声不绝，苏沐雪看着众人诚恳的道歉，这才消气，但抬起头，目光看向阳台上的洗衣机，又不由皱了皱眉头。

    说时迟那时快，一想到这里，苏沐雪也是急忙冲到洗衣机旁，放开盖子，看了看里头。

    “又是一封信？”

    就在众人还在讨论沐沐性格的时候，一封信再度出现在了众人眼里。

    他摆放的位置，完全就是桶内，没有任何的掩饰。

    “这莫非是之前出去放下去的？”

    “难道是打算自爆？”

    “不会说沐沐老公也在直播间里头吧？他老早就知道了我们的行动？”

    (本章完)

