    子婴点点头，算是认同了章邯所说的这些，的确在这样的情况下跟之前相比想要灭了匈奴得多花点心思。

    现在整个北方都是人家匈奴的地盘，人家打不过你是打不过你的，但是打不过人家还能跑呢啊！

    “那不知道太尉现在可有什么对策？”

    章邯在大秦的资历毕竟在那放着呢，子婴这么一问，章邯倒是也没什么可藏着掖着的, 直接就摇了摇头，毕竟他也是现在才知道了这件事，没什么对策也是很正常的。

    “朕倒是有个建议，要是太尉觉得还行的话，可以试试。”

    “陛下请说！”章邯知道子婴的脑袋里还是有东西的，他绝对不是只知道玩弄权术的呆瓜皇帝, 在自己一筹莫展的时候子婴能跟自己一些意见，那也是相当不错的了。

    “咱们一直把东胡王鹤他的那点人马养活在咱们的地界上，毕竟也有点不是那么一回事了, 虽然他们在咱们的地界上还算是守规矩，但时间长了，咱们的百姓还是会有所不满的，现在，朕以为正是让他们撤回去的机会，他匈奴人不是不要跟咱们大秦距离近的那些土地吗？咱们就把那些土地给东胡人！”

    子婴说到这，用自己的手指在舆图上面画了一个圆圈，这是距离长城最近的一处有水源的地方，在匈奴的部族撤走了之后，这个地方方圆很远都是没有匈奴人的踪迹的。

    “陛下的意思是，让东胡王带着他现在还剩下的族人到这篇土地上去，到时候东胡王要是能在这片土地上站稳脚跟，也算是我大秦的一个中转站？到时候他们距离匈奴人更加近，还能给我们提供一些情报！”

    子婴点点头，显然他这么说的确也就是这个意思。

    “不错，东胡王在这么长的时间里已经承受了我们不少的恩惠，我们大秦让他去做一些事, 他是一定会照做的, 至于在长城之外的情况是不是他能承受得了的，就得看他东胡王的能耐了，我们倒是能给他一些小小的帮助，但是太明显的却是不行。”

    “陛下放心，这件事就由我来办，有什么消息，我会第一时间告知陛下。”

    子婴点点头，章邯迅速的出去了，子婴知道他会第一时间让东胡王做好准备，并且把他送到长城之外去。

    在科举圆满结束，子婴准备在大秦缓慢的推行三省六部制的时候出现了这么一个小小的变故，的确让子婴稍微有点措手不及。

    不过他转念一想，发现这显然是因为冒顿单于怕了自己了，这才不得不跟自己保持一定的距离，而冒顿这么做除了的确能延缓大秦灭了匈奴的步伐之外，对于他们没有任何其他的好处，他们再想要染指大秦的土地，几乎已经是不可能的了。

    不光匈奴人想要染指大秦几乎是不可能的事了, 现在就连他们想要跟项羽再联系上都是相当困难的了。

    在大秦的强势之下, 就算之前楚国和匈奴之间的结盟也算是相当的结实但是到了现在, 情况显然跟之前已经不一样了。

    东胡王虽然一直都不是子婴能看得上眼的人物，但是既然到了现在了，他能发挥多大的作用子婴也就得让他发挥了。

    东胡王的确在燕国旧地待的并不是那么的舒服。

    他本来带着一万人马和一些妇孺，但是经过匈奴人的这一番摧残，这一万人马也只剩下六七千人了。

    子婴在燕国旧地靠近长城的地方给了他们两个荒废了的村落，还有村落后面的一片荒山，这山里虽然也有不少的飞禽走兽，东胡王也的确能勉强带着自己的人马饿不着，而且飞禽走兽的还能跟附近村落里的百姓换取不少中原的粮食，但他知道这样的生活终归不是长久之计。

    他在北方地界的时候，虽然周遭也算是强敌环伺，不过他自己也算是个王者，东胡鼎盛的时候，不管是匈奴还是月氏都是比不上的。

    但是在这，就算是跟大秦村落里的百姓交易，他们都得看着人家的眼色，一个不高兴了，人家百姓不跟他们交易了，他们也是丝毫没有什么办法。

    东胡王早在到了大秦的地界上的时候就跟自己麾下的将士们说过，不过怎么样的都不能伤害哪怕是任何一个大秦的百姓。

    这也是子婴当初跟他商谈的一部分，子婴对于这种事已经把丑话说在了前面了，那就是但凡有大秦的百姓死在了东胡人的手里，那就啥都不用说了，东胡王直接偿命之后离开大秦的地界。

    东胡王当然知道一旦离开大秦的地界，用不上三天冒顿就得带着人马来灭了自己，他自然不会去触碰这道红线了。

    这一日，东胡王正吃着麾下的人给他送过来的一只烤好了的野兔，忽然一名侍卫进入了他的房中。

    “大王的，咸阳来了大秦的使者，说是大秦太尉章邯派遣他过来的，有事要跟大王商议。”

    “什么，太尉章邯？快请进来！”

    在大秦这么长时间，除了那一次用他们设计对付匈奴的人马之外，几乎就没有人管过东胡的这些人，而那一次对付完匈奴的人马之后，大秦也没少给他们好处。

    显然这一次章邯的人直接来找他们了，东胡王觉得肯定能给他们带来不少好处。

    一个一身官服的大秦武官到了东胡王的面前之后，并没有多说一句话，只是把一卷竹简摆在了他的面前。

    “太尉有言，现在北方匈奴人的地界有了些变化，冒顿将他的王庭的迁移到了距离长城更远的地方了，长城和匈奴人的部族之间有了很大的空地，太尉和陛下商议之后，在这些空地上选择了一块赐给你们东胡，你们可以在半月之后迁移过去，我们大秦驻扎在燕国旧地的将士会在一定程度上保护你们的，这是太尉给你的书信和地图。”

    扔下了这么一番话，之后又简单的回答了两个东胡王的问题之后，章邯的使者就匆匆的离开了。

