    光明顶？

    顾阳心中一震，他之所以来肃州，有两个目的，一是为了找徒弟楚南的下落，另一个就是为了寻找能进入光明顶的密道。

    光明顶是明教**，戒备森严，只有教主才有资格进入其中，里面藏着明教收集的无数宝贝，更有顶尖绝学乾坤大挪移！

    身为重生者的顾阳知道还有另一条密道直通光明顶，且就在肃州城附近，前世曾被一个玩家发现过。

    只是他在肃州城中找了这么久，一无所获，却没想到那密道竟然在桃花谷的一方深潭下。

    这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    两人顺着密道一路向上走去，路上桃夭夭和他讲了关于这个密道的事情。

    原来这条密道只有历任教主才能知道，是口口相传的秘密，当年她九岁就担任了魔教圣女之职，老教主项东来把她当成自己的亲生女儿一般，有一次项东来喝醉了，无意间说了出来。

    后来项东来离奇身亡，明教才逐渐式微，而那时的桃夭夭已经出落成了绝色美人，天赋才情也是当世少有，在失去项东来的庇护后，不少人动了歪心思。

    好在桃夭夭聪慧，以计谋搅得明教大乱，自己脱身而去。

    “顾兄，整个明教上上下下，最坏的就是那个项千钧，当年我差点因为他难以脱身，这人表面上假仁假义，背地里男盗女娼，实在是坏透了。”

    顾阳心中一动，项千钧是项东来的义子，人称八臂猿魔，据说他很讲义气，整个明教上下对他都很佩服，如今已经是新任的明教教主。

    他的武功也极高，已经突破为宗师，否则也难以压住明教中的许多强人。

    “等我成为宗师了，一定要光明正大地上一次昆仑山。”

    顾阳淡淡道：“欺负我的女人，这笔债，迟早要找他们还。”

    桃夭夭咯咯一笑，道：“顾兄好生霸气，到时候姐姐陪你一起上昆仑。”

    两人来到一处宽阔地带，这里有着数间密室。

    桃夭夭熟练地带他进入一间间密室，这里面放着的是一些修炼的丹药、兵器、铠甲和武功秘籍。

    若是以前，顾阳会十分激动，但现在却无动于衷，因为这些丹药、兵器和秘籍的层次都不高，比如秘籍，大多都是三流武学，二流武学都非常罕见。

    “明教真正的藏宝重地是最里面的那间密室。”

    桃夭夭指了指，道：“但那密室的门是以十万斤重的断龙石做的，而且有特殊机关，相传是工匠鼻祖公输班亲自设计，让此门和整座昆仑山势相连，厚重无比，没有几十万斤的力气，根本移不动此门。”

    顾阳一怔，道：“那是有什么机关吗？”

    几十万斤的力气，恐怕龙象般若功练到第十三层也做不到吧，顾阳自然也移不开。

    桃夭夭摇头道：“没有机关，想要移开此门，只有一个办法，就是学会明教的镇教神功，乾坤大挪移！”

    顾阳点头道：“我也曾听说过这门神功，据说它是天下运劲发力最为精妙的武功，虽然不是内功，但修炼难度比内功还要高，修成后可激发潜能，牵引挪移阴阳二气，神妙无穷。”

    桃夭夭叹道：“老教主曾说过，乾坤大挪移并非中土武学，它另辟蹊径，拥有不可思议的威能，若是练到最高的第七层，甚至有移山填海之力，只可惜咱们被断龙石挡着，进不去。”

    这是一个悖论，想要学习乾坤大挪移，就要移开断龙石，但要移开断龙石，就必须要先学会乾坤大挪移，练到第三层，便足以移开石门。

    以往乾坤大挪移都是历任教主口口相传，一般只会传授前三层的口诀，只有练会前三层的人，才有资格成为下一任教主。

    “那项千钧会乾坤大挪移吗？”

    桃夭夭点头道：“项千钧的资质本来不算很好，最多也就是法王那个级别的，老教主更看重的是洪天罡，但他还没来得及传授洪天罡乾坤大挪移，就突然暴毙。”

    “之后项千钧便说他是老教主生前选定的教主传人，本来别人不信，他却施展了乾坤大挪移，众人这才信服，但我却知道，老教主并没有打算选他当教主。”

    顾阳目光一闪，道：“看来老教主的突然暴毙，和项千钧脱不了关系。”

    “我也是这么想的。”

    桃夭夭眼眸一冷，露出一丝杀气。

    当年老教主对她视若己出，在她心里，早已将对方视为亲人，若这事真和项千钧有关系，她一定会亲手杀了他替老教主报仇！

    “当今天下唯有项千钧可以凭乾坤大挪移推开此门，所以我一直潜伏在这里，就是想等项千钧出现，好趁机一观乾坤大挪移。”

    顾阳心中一紧，道：“这太冒险了，项千钧再怎么说也是宗师，你若是被他发现了，会十分危险的。”

    “秦如霜都成宗师了，我却仍然卡在一品境，明明我也悟出了玄女之神，但这门九天玄女功想要突破非常困难，除了游历红尘外，还需要遍观百家武学，炉养百经。乾坤大挪移据说涵盖了天下所有武学的运劲发力法门，或许能助我破关。”

    桃夭夭才只有二十六岁，这个年纪便成为准宗师，已经是惊才绝艳了，她本也是潇洒不羁的性子，游历江湖，品味红尘，并不着急，却偏偏遇到了秦如霜，还和她成为了某种意义上的大敌。

    她本就是不服输的性子，傲骨天成，自然要想尽办法快速突破，这才想起老教主曾提到的密道，来到了桃花谷。

    至于宫雪等人，只是她在路上顺手所救，安顿在桃花谷，刚好建立个门派还能掩人耳目。

    顾阳握着她的手，刚想说什么。

    突然，两人神情一动，察觉到前方有人进来。

    是项千钧吗？

    桃夭夭连忙带着顾阳躲进一间密室中，两人调整呼吸，收敛所有的气息。

    两人都是悟神的顶尖高手，在全力隐藏的情况下，就算是宗师高手，也未必就能察觉。

    密室中有小孔，两人透过小孔向外面看去。

    走进来的不是项千钧，反而是一个女人。

    一个风韵犹存的女人，保养得很好，举手投足都带着一丝成熟和妩媚。

    桃夭夭皱眉，小声道：“是崔夫人。”

    “崔夫人是谁？”

    “是老教主的夫人，老教主对她非常喜欢，百依百顺，只不过我不太喜欢她，一股子狐媚气。”

    两人放松下来，崔夫人只是一个普通人，无论如何也不可能发现他们。

    只是崔夫人如何能进入这戒备森严的光明顶中？

    不是说只有教主才能进来的吗？

    （感谢长弓不开车的打赏，比心！大家不要怪我今天发的晚，我上一章早就写好了，只是审核不通过，至于为啥不通过，你懂的。）

