
    陈明叹了一声，“看来，我是在**oss的路上一骑绝尘了，再也无法回头了，都两级了！”

    

        **oss就**oss吧，只要能够超出剧本的限制，没事的。

    

        陈明看向战圈，却是发现只剩下魔宗二宗主还在硬抗，不过也是重伤。

    

        陈明对于摘人头这件事还是比较热衷的，白拿的灵识，不要白不要。

    

        陈明恰好法力还剩下一些，飞身过去，双臂一震，施展搏仙术，猛然便是一拳挥出！

    

        本就是重伤的魔宗二宗主如何能够抵挡的住，不过瞬间，就已经被陈明一拳打死。

    

        收到了系统小姐姐说的奖励，和杀无疆一比，简直就是垃圾。

    

        对于继续杀下去，将所有魔宗全部斩杀，陈明没有任何兴趣，剩下的魔宗，根本无伤大雅，没有了君主级，压根翻不起风浪来。

    

        正好李素衣曾经在魔宗，干脆让李素衣统领这些魔宗算了。

    

        陈明并不嗜杀，他是一个爱好和平的人。

    

        紫天藏也是在此刻来到陈明的身前，问道：“盟主，魔宗君主级已经全灭，在英明伟岸的盟主带领下，我们终于是战胜了魔宗，还青天一个郎朗白日了！”

    

        此刻陈明斩了无疆，身上的威势也是更加雄厚，众多君主看向陈明的时候，也不禁有些惧怕，这是和的效果。

    

        重瞳子道：“盟主，不知道魔宗余孽要怎么处理？”

    

        陈明道：“我这个人，并不喜欢战争，我也不嗜杀，我是一个爱好和平的人，像是我这样的人，绝对不会继续举起屠刀了。”

    

        众多君主听得眼皮跳，你tm还爱好和平，这一场战争，大多敌人都是死在你们燕山的手上好吗？

    

        不过此时此刻，众多君主也是不敢直接反驳陈明，“盟主胸怀天下，自然是爱好和平的。不过盟主，魔宗既然已经彻底没有了兴起的希望，为什么并不彻底灭了魔宗？”

    

        陈明猜到了这些正道君主的心思，他们都是正道，他们想要将整个大陆都变成正道的后花园。

    

        不过陈明怎么可能会同意？

    

        他的实力来源于弟子啊，他要的是整个大陆，只有占据整个大陆，陈明才有地盘供养弟子，也才好保护门下的弟子，顺便将整个大陆打造成一座基地，进军星

    

        空。

    

        自己现在都是整座大陆的第一了，无量道体雏形都还没修成，估摸着整个世界大的可怕，就是现在，也有着鬼仙在侧，进军星空是必然的。

    

        自己成仙估摸着几十年之内是没戏了，最好是四个亲传弟子之中有一个突破到了仙人境界，然后将这个大陆当作他的仙国。

    

        虽说不太明白仙人为什么对于仙国这么热衷，但是看鬼仙不知道跑了多远来谋夺这一块大陆，就知道仙国必定是很重要的。

    

        陈明道：“你们目光要放长远一些，在以前仙路没有关闭的时候，我们这片大陆之上有着仙人，既然有仙人，那么仙之下实力的人应该也不少，而我们现在，整个大陆之上的最强者便是我，也只是刚刚到仙之下的实力而已，魔宗既然存在，必定是有他存在的道理，魔宗修行所需要的东西，你们正道拿着也没用，不是平白浪费，我会替我门下三弟子斩去他心中的魔念，而后，让他统领魔宗。”

    

        陈明的意思已经很简单了，他想要吞下魔宗的地盘，陈明并不觉得他做的过分，这一场大战，从头到尾都是他出力最多，而且现在他是什么身份？

    

        君临天下！

    

        天之下无人是他的敌手，现在可不是无疆一人独步天下，但是有着四位老君掣肘的时代了，现在是陈明一人独尊！

    

        说句不好听的，看谁不顺眼，就把谁杀了，他们都没有任何办法。

    

        与其将魔宗的地盘交给正道互相争夺，搞得乌烟瘴气，还不如自己吞下去，培养弟子，然后才有机会打开仙路，让自己的实力变强。

    

        九位君主相视一眼，虽说心中有着不乐意，但是也没办法。至于和燕山开战，你们难道没有看到刚刚陈明的周天星辰大阵吗？

    

        别说燕山出兵了，他一个人单枪匹马，所有人都拿他没有办法！

    

        个人武力的绝对强大，便是修行界最大的道理，这也是为什么所有人都渴求更为强大的力量的原因。

    

        不过陈明也明白，吃相不能太难看了，陈明估计了一番如今燕山的丹药产量，开口道：“我可以给你们每个宗门，每年百万丹药，免费提供十年，十年之后，那就需要花钱买了。而且，我的丹药，永远不会涨价。”

    

        众多君主听到陈明的话，这里面包含的，可不仅仅只是好处，还有威胁，陈明的言下之意很简单，若是你们同意，那就拿丹药，而且是按照战时消耗

    

        的数量拿丹药，如果不同意，那抱歉了，整个大陆，你们都买不到丹药了。

    

        至于说买不到就用抢，哈哈哈，你们陈仙师随时欢迎你们来抢。

    

        众多君主权衡了一番，这毕竟是战时丹药的数量，平常用到的丹药连十分之一都不足，若是免费吃十年，他们的宗门必定会兴盛无比。

    

        众多君主都是点头道：“盟主的条件，再好不过了。”

    

        紫天藏忽然道：“我们这片大陆一直没有名字，不如就叫赤潮大陆吧，诸位觉得怎么样？”

    

        众多君主看向紫天藏，你这小子怎么这么喜欢溜须拍马？

    

        我怎么没有想到呢？

    

        众多君主都是一阵懊悔，现在局势不一样了，以前都是正魔对抗，持续了数千年，现在已经是燕山一统天下了。

    

        白武霞当即道：“我也觉得这个名字不错。”

    

        众多君主都是同意了，准备回去昭告天下。

    

        陈明呵呵一笑，道：“我觉得也还行吧，紫天藏还是很有天赋的，说不定也能突破到仙之下。”

    

        既然这么懂事，总要给点好处。

    

        紫天藏大喜道：“多谢盟主！”

    

        众人正在商议如何分割战利品，地盘陈明要了，战利品还是要分的。

    

        就在这时，陈明忽然不经意间看向地面，在无疆尸体的位置，已经没有了无疆的尸体，“无疆的尸体怎么不见了？”

    

        重瞳子道：“我们刚刚商量地太入神，应该被哪个魔宗大君偷偷带走了吧。”

    

    