    第118章锁定范围

    洛微随时镌回了能源星，当晚就住了下来。

    夜晚，天上的恒星闪烁，她依靠在二楼的栏杆上吹着晚风，欣赏着这里粗旷的夜景。

    江戟的话还在耳边：你是银心，只有仙灵一族的人才会长出蓝色藤蔓。

    洛微暗暗思忖，难道她的记忆出了问题不成？

    为什么和江戟说的都对不上？

    又或者说真的是江戟认错了人？

    不知不觉夜已经深了,洛微回卧室的时候，路过时镌的房间，那里还断断续续地传来一阵阵说话声。

    听起来像是和执政官在交流……

    洛微顿了顿脚步，回到房间里，打开冰箱热了一杯牛奶，端到了时镌的门外。

    她抬手敲了敲门,过了一阵子，才传来了脚步声。

    门开了，露出时镌那张清隽俊秀的容颜。

    “怎么了？”

    洛微把手里的牛奶递给了他：“喏，给你，喝了之后早点休息吧。”

    时镌垂眸看了一眼她手上的牛奶，嘴角荡漾起了一丝浅淡的笑意：“这是在关心我？”

    “算是吧。”洛微莞尔一笑，转身离开了。

    时镌盯着那纤细的腰肢，晃动的臀部，眸底的光深邃了起来。

    ……

    第二天。

    时镌一大早就接收到了默文的汇报，暂时追踪不到时骋大人的行踪。

    苏伊也没有什么反馈。

    反而是江戟已经锁定了目标范围。

    他的下属反应，在自由城城东曾经出现过一批人。

    在这一批人之中，有个男人被套着黑色头套，双手被反剪在背后，押着消失在了巷尾。

    时镌接到了信息之后，立刻让苏伊和默文悄悄赶往了城东，一步步缩小搜查范围。

    随即，他带着洛微再次达成星舰降落在自由港附近。

    两个人一落地，星舰就即可返程回了能源星。

    他们二人刚一落地，江戟就派人来接时镌和洛微去他的府邸。

    才刚刚走到门口，江戟就迎了出来：“时指挥官,洛医官,我的人已经发现了时骋大人的踪迹，位于一个地下城。”

    “地下城？”

    “对。”江戟说道，“我已经派人盯着了，再多的事情我也不能够参与了。剩下的事情你就派你们的人去处理吧！动作要快，晚了万一人跑了，就很难找到了！”

    时镌抿抿唇：“知道了，我这这就派人去。”

    “那我跟你一起去。”洛微说道。

    时镌：“你别去了，留在这里吧。”

    “我是医官，如果有点什么事，我刚好派得上用场。”

    “他们如果要杀时骋，就不会等到现在了。你不用去，就留在江戟这里。”时镌说完，扭头望向江戟，“让她留在你这里，外面乱，别让她乱跑。”

    江戟耸耸肩：“我没有意见。”

    “可是……”洛微还想要说些什么。

    “没有可是。留下来，等我！”

    时镌向默文和苏伊发出了信号,并向江戟借了一辆车子，独自离开了江戟的府邸。

    时镌一走，洛微就有些担心：“到底是什么人劫持了时聘？”

    “不知道。”江戟道，“我们只管打探情况，不插手外人的恩怨。”

    见她担心时镌，他笑着说道：“指挥官很强大，你完全不用担心他。倒是昨天我们说过的事情，你难道一点印象都没有了吗？”

    (本章完)

