    郑重来到一座与纽约圣殿同样古朴的大殿。

    在大殿里，身穿米白色僧袍的古一正悠闲的坐在一张藤椅上，手中正捧着一本书，津津有味的看着，似乎察觉到郑重的目光，古一稍微抬头，看到从通道走出的郑重，合上放下手中的书，面露微笑的，用中文对郑重说道。

    “欢迎，郑重先生，请坐。”

    “哦，好。”

    郑重应好，对于古一会说中文并不意外，卡玛泰姬本就临近龙国边境，古一又活了这么久，会说会正常，说不定说得比他还要好，不过郑重有些意外古一刚才看的书，居然是《超人历险》漫画！这位至尊法师可真有“童心”，不过也可能是因为他的原因。

    郑重坐在古一对面的藤椅，把自己带来的祁门红和一筐水果篮放在桌子上，这是他从唐人街买来的，他也不懂，对于茶他只会喝，不会品，所以是郑重根据那个茶店老板的建议买的，毕竟有求于人，送礼很正常，他也不知道古一喜欢什么，就只能照搬以前拜访亲戚的那一套，买些东西以表示心意。

    古一看到郑重带来的东西，笑着轻轻的摇了摇头，对郑重说。

    “你倒是还挺客气的，郑重先生，不过我并不需要这些，卡玛泰姬并不重视这些，这里随时欢迎你来学习。”

    “好吧，不过这是我的心意，礼轻情意重，还请收下吧，毕竟来您这学习，总要有些表示吧。”

    “那我就不推辞了，就用郑重先生的茶叶来借花献佛吧。”

    见郑重这么说，古一也没说什么了，手对桌面轻轻一挥，一套看起来有些年代感的朱红色茶具，古一的这一手让郑重很是惊讶和好奇，因为他完全没有感受到任何能量波动，不，还是稍微有一点点，古一在挥手的时候，桌子上散发出了极其细微的波动，差点让郑重忽略掉了。

    就在郑重双眼有些空洞的思考的时候，古一已经用堪称行云流水般的动作煮开了茶，明明只是单纯的煮茶，却充满了观赏性，可惜的是，郑重没有注意到，就算注意到了，郑重可能也只会称赞一句，就没了，毕竟不能指望一个没有艺术细胞的人再说些什么了。

    等郑重回过神来，古一已经把一杯冒着丝丝热雾的茶轻放在他面前。

    “郑重先生，请。”

    “谢谢尊者。”

    郑重向古一道谢，然后把茶杯轻捧在手上，靠近嘴边轻呡一口，一口热茶喝入腹中，唇齿留香，令人回味无穷…………好吧，前面所述皆是胡扯，郑重感觉苦中带甜，然后就没了。

    而古一也喝着茶，手上却没有停止动作，带着悬戒的右手转了一下，一个光点从空气中浮现，逐渐扩大，古一从传送门里拿出了两样东西，是两本书。

    一本棕黑色的，看起来比较厚，一本很薄，与其说是书，不如说是小册子，小册子的封面周围镶嵌着金边，上面还画着简陋的宇宙繁星景象。

    郑重看到古一的所在所为，停下了自己的动作，好奇的看着古一，古一也感受到了郑重寻求解答的眼神，一边饮茶，一边说道。

    “这，就是你想要的东西，郑重先生。”

    “嗯，我知道了，尊者，不过……………”

    郑重停顿了一下，认真的看着并向古一问道。

    “为什么，您要这么招待我？您应该知道我的身份才对！”

    郑重之所以会这么问，是因为他可以肯定古一完全知道他不是这个世界的人，而卡玛泰姬的职责，就是驱散别的宇宙而来的外来者，那么为什么还要对他如此好，该不会，是同人小说的那种套路吗？比如是这种，古一直接说自己看不穿主角的未来，然后再重复那几句，认为他不会对地球产生任何危害后，就不管他了，郑重不禁想到。

    不过出乎意料的是，古一没有回答，反而是继续悠闲的喝茶，然后问了郑重一个问题。

    “郑重先生，你认为卡玛泰姬的责任是什么？”

    “嗯，守护地球？让地球不受任何来自其他维度的外来者的侵袭？”

    “是吗？你是这样认为的吗？如果郑重先生是这样认为的话，早就在沙漠郑重先生出现的时候，你就不会出现在这里了。”

    “果然，古一法师知道。”

    郑重一听到这一句话，立马明白了古一一直知道他的存在，不过古一说的这句话是什么意思，难道说…………。

    郑重思考了一下，脑中顿时有了猜测，试着问道。

    “那您的意思是，并不是这样。”

    “呵，好了，不用这么紧张，现在你应该想到了吧。”

    “是因为我没有对地球产生威胁吗？”

    “嗯，没错，但也错了。”

    “啊？”

    郑重听到古一的那一句话，直接一脸疑惑，什么叫没错，但也错了啊？

    古一放下茶杯，一脸淡然看着郑重，认真的说道。

    “是的，卡玛泰姬的存在就是为了阻止其他维度的力量干涉现实世界，但远不止这样………………”

    听到古一的解释，郑重终于知道，为什么古一知道他后，并没有理他了。

    原因在于，对于地球的“威胁”。

    对于从其他宇宙或维度穿越到这里的外来者其实并不少，毕竟卡玛泰姬的星体守护法阵负责的是抵御维度魔神，对于一些弱小的外来者只会起到警戒作用，一些维度魔神也会利用星体守护法阵这一特性来钻空子，也就是这样自己的一小到不能再小的力量释放到地球，让这一丝力量找到宿主，寄宿然后形成“种子”，再通过“种子”输送力量，让种子逐渐完善，等“种子”成熟了，他们就可以占据寄宿者的身体，发挥出自己的一部分力量来对地球进行侵蚀。

    所以对于外来者，至尊法师在察觉到后，会在暗地里观察，如果是发现了寄宿者，至尊法师会试着去清除掉寄宿者体内的“种子”，如果无法清除，至尊法师会在观察一段时间，毕竟“种子”种下后，结成的“果子”可是有所不同的。

    有些“种子”在融合寄宿者的过程中，会因为各种因素，比如他人的干扰或自身的身体因素，会直接“死去”，或寄宿者因祸得福，拥有不可思议的力量，当然还是有点小小的弊端，比如情绪或身体上的变化，但也好过身体被他人控制。

    至于不是以上那种的，比如被维度魔神控制住了那种，这种是没办法救回来的，只能干掉那些人了。

    而要找到他们的方法其实很简单，他们与上面那种情况不同，“种子”成熟后，会被完全控制，灵魂在一定程度上也会有所改变，对于其他的法师来说，要察觉到可能有点困难，但对于至尊法师来说，完全就是吃饭喝水般简单的事，毕竟至尊法师是直面过维度魔神的本体的，魔神们的气息对于至尊法师来说，就好像在黑暗中的光亮一样明显，而且因为有星体法阵的原因，导致他们的力量会被大幅度压制，所以解决掉他们非常容易，毕竟留着他们也没有什么用处。

    至于如果不是以上情况的话，本身是直接从别的宇宙或维度“偷渡”过来的外来者，那就要看他们的心性了，如果是要做恶的那一种，不用多说，直接驱逐或干掉，如果是好的话，那就留下，来为保护地球出力，毕竟都提供给你住的地方了，不出点力不行啊，所以地球上现在还是有很多“打工仔”的。

    这些外来者有力量比较弱却因为意外来这里的就在地球低调的生活，有的实力比较强的则是协助卡玛泰姬的法师，帮忙解决掉那些想要做恶的外来者，分担至尊法师的工作，当然，卡玛泰姬也会支付相应的报酬。

    有星体法阵在，这些外来者你强任你强，反正肯定没有我古一强！

    所以古一才没有理会郑重，在她看来，郑重也是“偷渡”到这里来的人，“偷渡”者这么多，不缺你一个，对于古一来说，只要老老实实的，不把地球炸了或不要把人类消灭的太多，她根本不会管你是不是“本地人”。

    郑重在听完古一的解释后，也明白了，虽然跟自己的猜测有点出入，但也差不多了，郑重这下也终于放心了。

    “你还有什么想要问的吗？”

    古一喝了一口茶，润了一下喉咙，对郑重问道，郑重秉持着有不懂得就要问的好习惯，如实回答道。

    “有，就是我今天来这里的要做的事，还有，这两本书是…………”

    郑重指着桌子上放的两本书，古一笑着说。

    “这本小册子是星图，是一件独特的法器，上面使用了法术，不要小看它，只要翻开它，就能找到你想要去的地方的坐标，当然，前提是上面得有记载，就当做是送给你的回礼了，至于另外一本，上面记载了有关于远古冬棺曾经一部分的历史，想来对你应该有用处。”

    “好东西呀！”

    郑重有些惊讶的看那一本镀金小册子，心中不禁赞叹，不愧是卡玛泰姬，连这种东西都有，郑重有些好奇，在得到古一的同意后，郑重拿起了镀金小册子，打开一看……………

