    铁传甲离开。

    李沐旋即收敛了表情，转头对坐在书桌后面奋笔疾书的一个落魄书生道：“陈长生，记。”

    陈长生迅速扯过了一张新的白纸：“社长，请说。”

    李沐沉默了片刻，道：“明日二版头条的标题，‘铁传甲泪洒编辑部，一代英豪落泪为那般’。”

    陈长生执笔的手一颤，一团墨色在宣纸上晕开，他抬头看了李沐一眼，微微摇头，落笔写下了标题。

    李沐托着下巴，道：“长生，标题有了，铁传甲的事迹你也知道，剩下的内容你凭想象往里填充，主题一定要围绕着‘激愤’‘忠义’‘无奈’几个关键词。越煽情，越抓人眼球越好，我们要借这一波火力，把铁传甲塑造成为义气无双的典型。我本想着铁传甲的热度消费的差不多了，没想到他又送来了一波助攻，不枉我喊他一声叔，果然给力！”

    连自己人都坑，做人不能太李小白啊！

    田七擦掉鼻血，禁不住打了个哆嗦，跟随李沐的时间越长，他就越能体会到和李沐的差距！

    李沐的恐怖不只体现在他的武功上，还有他的手段，行事百无禁忌的作风。

    田七至今还记得被骗来的少林护法大师心眉。

    当时，跪在李小白剑下的心眉大师是宁死不屈的。

    可那李小白竟用一块狗肉，一群青|楼女子，硬生生的逼迫心眉大师签下了护卫条约……

    当然。

    最让田七感到恐怖的是，李小白对江湖的熟悉程度。

    那种熟悉就好像他是一个真正的神灵，天底下所有的事情都逃不过他的眼睛。

    无所不知，手段诡异，又消灭不掉……

    试问遇到这样的人，谁不恐惧？

    ……

    “社长，铁传甲的事情我会润色完成的。”陈长生把手底下的宣纸挪到了一边，换了张新的，“再有两个时辰，李老板就要来取明日的样刊了，头版头条还没确定？”

    “头条吗？”

    李沐下意识的看向了清心居对面的冷香小筑。

    不知道什么原因，他来到兴云庄之后，林仙儿一直没出现。

    连她名义上的老子，兴云庄的管家麻子都无缘无故的消失了！

    小李飞刀的世界中，林仙儿是个很有心计的女人，可以说，整个江湖的男人都被她利用耍的团团转。

    作为新崛起的武林新秀，李沐一直期待着能和林仙儿有一次浪漫的邂逅，哪怕他只是纯欣赏，不咬钩，日后回忆起来，也算是为小李飞刀之行增添一抹亮色啊！

    可惜，终究没有机会了！

    李沐轻叹了一声，抛开了杂乱的想法，缓缓的道：“陈长生，记，头版头条标题，‘一个真正的林仙儿，武林第一美人背后的男人们’……”

    噗！

    田七一脸的震惊，一口老血好悬没喷出来！

    林仙儿终于上头条了吗？

    可这标题是什么鬼？

    难道林仙儿也不是他看到的清纯可爱的林仙儿吗？

    这还是他认识的江湖吗？

    为什么每个人都有第二幅面孔？

    突然间。

    田七爷心好伤，感觉自己就像是一个初入江湖的小雏鸟，一辈子白活了……

    ……

    傍晚时分，龙啸云找上了李沐：“李少侠，《武林日报》的日发行量已经突破了两万份，各地的需求与日俱增，目前我们已经亏了纹银一万八千两，按照这样的速度亏损下去，为了对付梅花盗准备的赏金也支撑不了几天了？“

    这些天，因为《怜花宝鉴》和《武林日报》的事情，龙啸云承受的压力非常大。

    他看起来一脸的憔悴，完全没有了初次见面时，意气风发龙四爷的风采。

    偏偏他还不敢终止和李沐的合作。

    如果说一开始，和李沐的合作，龙啸云自以为还稍稍占据上风，

    那么随着李沐的手腕越来越强大，曾经高高在上的龙四爷彻底被裹挟到了李沐的战船上，沦为了附庸。

    可悲的是，他连一丁点儿反抗的勇气都提不起来。

    有时候，龙啸云甚至有一种感觉，李沐才是兴云庄的主人，而他不过是李沐门下的一条走狗。

    “那些赏金还能撑几天？”李沐问。

    “最多七天。”龙啸云沉吟了片刻，道，“李少侠，提供赏银的都是些名门大户，他们的势力遍布江湖和朝堂，若被他们发现我们挪用了赏银……”

    “发现了又能怎样？区区一个梅花盗就把他们的胆子吓破了，算什么名门大户！”李沐嗤的笑了一声，“他们害怕梅花盗，难道就不怕我吗？”

    “……”龙啸云一脸的尴尬，陪着笑脸委婉的说道，“李少侠，我不是那个意思，我是怕银两突然断档后，《武林日报》停刊，误了公子的大计划，我们是不是适当的提高下报纸的定价，挽回一些成本。”

    “一群目光短浅之辈，只关注眼前的蝇头小利，永远不知道打造平台的重要性！”李沐叹了一声，“龙四爷，明天的头条是武林第一美人林仙儿的风|流|情|史，我估计发出后，销量会呈现爆炸性增长，等销量起来后，联系那些知名的商家投放广告吧，我想，他们会很乐意大把的往里撒钱的！”

    平台什么的？

    龙啸云听不懂。

    但是广告的意思他是明白的，他在脑中推演了一番，李沐的提议可行性非常之高。

    困扰了他好几天的钱财问题似乎一下子就解决了！

    龙啸云轻叹了一声，果然人比人得死啊！

    不过，对李沐的妖异，龙啸云已经能很好的保持一颗平常心了。

    毕竟。

    他亲眼见证了李沐的崛起过程。

    李沐初来兴云庄的时候，身边只有查猛，虞二先生和碧血双蛇四个二流的武林高手。

    他自己虽然小有名气，但在诺大的江湖里，那点名气其实掀不起多大的浪花。

    而现在，不过短短十多天的功夫，他的身边，已经聚集了田七，公孙摩云，铁笛先生，少林寺心眉大师等等一大群江湖名宿。

    更是凭借一本《武林日报》，把江湖搅合的风起云涌。

    完全可以称得上是翻手为云覆手为雨了。

    曾经，龙啸云以为自家的儿子文武双全，智力超群，足以称得上是妖孽了。

    但和李小白一比，简直就如萤火虫和皓月争辉，一丁点儿的可比性都没有！

    龙啸云早就不相信，当初李沐所谓的，一切行为都只是为了他师姐能有个好归宿的说辞了！

    李小白的所作所为，无论从哪个方面看，都是要一统江湖，当武林盟主的节奏。

    龙啸云非常庆幸，及早认清自己，放低了身段，否则的话，得罪了这样的妖孽，他指不定会有什么下场呢！

    “广告怎么定价呢？”龙啸云谦卑的问。

    “竞价！”李沐想起了后世某度敛财的营销策略，冷笑道，“谁给的钱多，谁就能上头版页面！”

    “明白了！”龙啸云点了点头，却不离开，反而看着李沐，欲言又止。

    “龙四爷，还有别的事吗？”李沐问。

    “李少侠，《怜花宝鉴》……”龙啸云深吸了一口气，毅然而然的从怀里掏出了一本书，“我打算把《怜花宝鉴》献给少侠，只求少侠能保龙家安安稳稳的度过一生。”

    怂货！

    李沐当然知道龙啸云的意思，他接过龙啸云递过来的《怜花宝鉴》，鄙夷的撇了撇嘴：“罢了，你去和李掌柜说一声，让他在明日的报纸上，增加一则新闻，就说《怜花宝鉴》到我手上了！”