    就在21点半关于冯衡哲的采访播出之后，大洋对岸已经开盘的纳斯达克指数里的航天科技股应声下跌，蓝色起源以及维珍银河航天公司领跌。

    而太空探索技术公司由于没有上市，市场对它的预估没办法体现在金融界。

    但与此相反的是，一些小型航天科技公司的股票却开始大幅上涨，市场看好它们购买星空航天的飞船后的发展。

    金融市场的变动同样体现在第二天的A股的科创板块，大量航天股和打了鸡血一样往上涨，一些国内民营航天科技公司的股票同样突破历史记录，达到最高水平，平均涨幅都在7%以上。

    星空航天科技公司直接买星际飞船，这波神操作直接让国内航天领域有些反应不过来，尤其是国内民营航天科技公司，相比国外，它们应该是最有机会能够买到炎飞船的公司了。

    让星空航天这么一处理，直接改变了许多公司的发展策略和计划，尤其是上市的航天科技公司。

    至于始作俑者林浩，还在自己房间里一直睡着，直到第二天早上9点钟才醒过来。

    没办法，这个季节的文昌气候实在舒适，难道他可以睡到自然醒的时候。

    等洗漱完之后，吃早餐时，才拿起桌上的手机看了起来，几十条未读信息，不知道昨天有多少个人给他发过微信消息。

    看了内容之后，林浩就知道星空航天科技公司的决定肯定会引起范围极广的讨论，光是李欣发给自己的媒体简报以及各公司的反应就一大堆。

    还有很多发消息庆贺炎飞船发射成功的消息，林浩只好一一回复。

    吃过早饭恢复精神之后，林浩一个人来到了控制中心大厅内，查看已经围绕地球飞了十几圈的炎飞船实时状态。

    接下来的一天时间，林浩要和星空航天科技公司的管理层审意接下来星空航天科技公司的主要发展方向。

    除了飞船制造之外，太空清洁业务、太空垃圾监测星座网络、太空矿物质开发工作将成为重点。

    除此之外，还将全力保障马上准备发生的921火箭，这和之前情况不同，2名航天员将进行绕月飞行，意义尤为重要。

    接下来国家航天科技集团登月之后，月球科学站的建设工作，也将成为星空航天科技公司的重点。

    林浩的目标是想要月球上的氦-3资源，而哪位全球首富马斯克先生直到现在都是租房子住，足以说明他想要移民火星的坚定想法。

    这就是星空航天科技公司与太空探索技术公司之间的不同，至于马斯克最终的目的，在了解过奥斯特星发展历史的林浩，心里有一个大胆的猜测，不过也没有说出来过，一直藏在心里。

    终于，星空航天科技公司的首艘执行外太空任务的炎飞船，在绕地球飞行30圈之后，开始执行返回地球程序。

    经过40多个小时的飞行，终于在3月25日的上午12时24分左右，开始返回大气层。

    为了降低飞船飞行速度，可以很明显在控制中心大厅内看到飞船宛如在打水漂一样执行大弧度跳跃式滑翔。

    而且飞船一直是以平飞姿态返回地面，直到距离地面还有15000米的时候，飞控系统启动，开始改变自身状态，从水平变为垂直水平状态，头朝上，尾部发动机朝下。

    开始执行垂直水平降落模式，尾部发动机开始喷出尾焰，产生向上的力，来抵消地心引力对飞船的影响。

    一切就如同科幻电影当中的场景一般，炎飞船缓慢降落在文昌航天发射中心的星空航天飞船着陆区，姿态运行完美。

    由于是正中午时间，海滩和酒店顶楼站满了人，都在拍摄着飞船返回时的画面，然后第一时间发到社交平台上。

    火箭助推器回收还很常见，但星际飞船降落，谁也没现场见过，毕竟也不可能大老远的跑到佛罗里达去看太空探索技术公司的星舰降落。

    炎飞船一降落，就被大量汽车围了起来，在发射基地内着陆的风险远比辽阔的草原上高的多，飞船内还有剩余燃料，有起火的危险。

    因此需要第一时间派出专业处理维护工程师前往进行检查，飞船机腹由于和大气摩擦燃烧，被熏黑了许多，有些地方甚至露出了底下的金属层。

    不过好在整场发射活动圆满结束，飞船也顺利返回，它在绕地球飞行这么长时间中，已经收集到足够的飞船数据。

    随着炎飞船的安全返回，一个廉价太空的时代将被开启，前往太空将成为2030年前首选旅行目的地，能不让从业者激动嘛。

    返回后的飞船进行外侧辐射含量检测之后便被第一时间送回了维护中心内，林浩在这里见到了它。

    确实腹部和大气摩擦的那一层涂料被燃烧了一遍，这个问题的解决得找曹原，看他在化工材料方面有没有什么办法，内让涂料不会因为2000度以上的空气摩擦变色。

    魏姜在现场指挥者所有人进行检查，从上到下，所有零部件都要检测一遍，哪怕AI已经自我核查过一遍，魏姜也不放心，他更相信自己。

    将来这款星际飞船最大的特点就是可以量产，而且只要零部件没有损坏，就可以持续性的执行太空飞行任务。

    现在只要魏姜他们检查没问题的话，马上就可以执行载人航天发射任务。

    甚至每一周执行一次发射任务都不成问题，成本就是飞船飞行时消耗的燃料，如果不是没有那么多任务的话，每月5-6次飞行都不成问题。

    这就是林浩有底气向市场推出星际飞船的原因，将来可能这艘飞船将成为私人飞机一样的存在，在进行大气层内飞行测试之后，那些购买了它的富豪，就可以实现大洲间的航天飞行，时间仅需1个小时左右。

    比起飞机飞行的20多个小时，星际飞船绝对占据上风，地球内部的交流将进一步的便捷。

    不过为了多给星空航天科技公司的航天员多一点训练时间以及不干扰921火箭的发射，炎飞船下一次的大气层内测试飞行任务，还要等921火箭上携带的返回舱降落之后，才能开始。

    比起炎飞船来说，921火箭才是最重要的航天任务，决定着国家乃至世界的未来。

    林浩在文昌继续呆了三四天时间，来确定炎飞船没有问题之后才坐上了返回金陵的航班。

    没办法，星空科技公司那边还有一堆科研任务等着林浩处理，他不能在文昌呆太长时间，只好将任务交给魏姜处理。

    这一趟出来，林浩花费了半个多月的时间，处理了一堆事情，不过同样，星火实验室那里，曹原还等着自己。

    不过从飞机上下来之后，林浩选择先回家再说，半个多月时间没见，林浩只能在空闲的时间盒陆离视频一会。

    3月底的金陵已经来到了春天，气温已经回升到15摄氏度以上，仿佛一个月之前的寒潮是假象一样。

    林浩回来的消息，没有告诉陆离，就想给她一个小小的惊喜，结果一进家门，就看到陆离坐在草地椅子上看投影显示器。

    那种显示器有一些辐射，因此不建议孕妇长时间盯着屏幕看，但星空科技公司生产的全息投影显示器并没有这方面的问题。

    空气投影可没有半导体对眼睛的伤害，对身体也好一些，这样一来陆离也有事情做，让心情好一些。

    见林浩到家之后，陆离愣了几秒，立马站了起来，连腿上的毯子都没有注意掉在了地上。

    “别别，我过来，你别动，小心肚子。”

    见陆离肚子明显的隆起，林浩立马放下手里的行李箱走到陆离面前。

    “我没事的，都已经适应了，医生说得适当活动，多走一下没问题的。

    对了，你回金陵竟然不告诉我，我还在网上看你的新闻呢。”

    “这不是想着给你一个惊喜嘛，来我看看，半个月时间没见，肚子竟然大了这么多。”

    充满好奇心的林浩，小心翼翼的摸了摸陆离肚子，还把耳朵放在肚子上听了听。

    …………

    等第二天早上，林浩才来到离开半个月的星空科技大厦，一上班首先要看的就是星空生物科技实验室做出了的H5N9禽流感亚型病毒疫苗。

    看着眼前小安剖瓶里的液体，林浩还特意的摇了摇，就是这个东西竟然成为国内家禽市场内急需的事情。

    他记得春节的时候，鸡肉价格涨到了最高点，不得已对市场投放储备肉来抑制市场价格。

    同时扩大进口，才让家禽肉类市场变得稳定一些，没办法最为全世界最大的肉类生产市场和消费市场，再加上过年，对于肉类产品的需求全球最大。

    但稳定下来的也是猪肉价格，家禽类还在上涨，全球由于H5N9禽流感亚型病毒的影响，全球家禽饲养都受到冲击，想进口都买不到充足的安全家禽肉类产品。

    但现在有了疫苗之后，一对家禽施打，只需要注射30%以上，就可以阻断病毒的传播，半年之后，家禽类市场就可以恢复稳定。

    之前的猪瘟，这一次禽流感，更加突显国内肉类市场的脆弱性，但奈何随着人民生活水平的不断提高，对于肉类产品的需求只会提升不会下降。

    因此市场急需人造肉产品出现，才能弥补市场空缺，或者稳定生产价格。

    亲眼看过疫苗之后，林浩也特意来到位于金陵的疫苗生产车间，虽然车间内一个人也没有，但疫苗扩建之后疫苗月产量可以突破1000万支。

    凭借眼前这些，林浩就知道星空生物科技实验室在全球生物学界已经占稳了脚步，之前的投资也算值得。

