    第131章长安街首播

    鹤山上人声鼎沸，豪门聚集。

    网上同样热闹非凡。

    这天晚上八点，恰好是《长安街》首播时间。

    这部大咖云集、由徐敬导演、自带宣传流量的电视剧早早就被各方关注。

    在剧组杀青过后，又经过几个月的后期剪辑，终于在各大卫视、网播平台上映。

    这天晚上，众多网民粉丝打开电视、手机APP观看《长安街》首播。

    禄原枫、虞向笛等演员的粉丝们纷纷涌入，只等八点一到准时观看。

    同时,粉丝们在各个社交平台互动、聊天，兴奋的谈论着这部电视剧，热搜上早早就挂满了词条。

    #《长安街》首播#

    #禄原枫虞向笛《长安街》#

    #徐导时隔三年大作#

    ……

    在一众相关词条里，有一条格外引人注目。

    ——#大佬首部作品播出#

    这个词条一出，有些人满脸疑惑。

    这个大佬指谁？首部作品，难道是《长安街》?

    而更多的则是知情人，看到词条心照不宣,讳莫如深。

    “说起来，这还是大佬在圈内的第一部电视剧吧？”

    “没错没错，想当初还是通过这部剧认识大佬的。”

    “忘不了那张定妆照，一眼万年。”

    “楼上+1，就是那张照片入坑大佬!从此栽在坑底爬不起来!”

    “好想看大佬演戏，好赤鸡!”

    “感觉好久没有大佬的消息了，要不是《长安街》要播了我差点都忘了大佬是圈内人了。”

    “的确，有几个月没消息了［大哭］”

    “之前剧组宣发首映什么的，都没看见大佬参加诶!”

    “不会真退圈了吧？不会吧不会吧???”

    “歪楼了歪楼了，今天不应该关注大佬演的角色吗！数据都给我刷起来!为大佬冲!”

    “冲冲冲!”

    “……”

    有不懂的人顺着词条爬过去，总算清楚了说的人是谁。不禁疑惑∶“明祈?不是个娱乐圈新人吗?怎么就叫大佬了?”

    这话一出，瞬间就被无数路人嘲笑。

    “断网好多年了吧？”

    “大家理解理解，毕竟住在大山里。”

    “哟，稀奇稀奇，这年头还有人不知道明大佬的。”

    “……”

    大半年前，明祈因为出演《长安街》而受到外人的广泛关注。

    大半年后，人们再次提起她和《长安街》，不再是“扶颜的扮演者”，而是“大佬参演的作品”。

    不到一年的时间,明祈就以独特的方式爆火出圈，且其成功经验常人难以复刻。

    这下《长安街》首播，粉丝们、路人们纷纷搬好板凳坐在电视机前，等着电视上映。

    很快，八点到了。

    在一阵悠长、古韵的背景乐里，屏幕如卷轴般缓缓打开。

    泛黄的纸张质感，一滴墨滴在上面晕染开来，带着古朴的蕴意。

    背景乐悠扬，墨迹渐渐晕染深沉，最后覆盖整张纸。

    画面陡然一转，高高的城墙如天柱，大理石制的城门柱础，青石门坎上蔓草花纹线条优美。在舒缓的音乐里，夹杂着隐约的欢笑呼唤声从远方传来，越来越清晰。

    镜头慢慢推进，一匹匹骏马飞驰，马蹄踏过草坪，溅出一片翠绿。马上的少年郎们各个锦衣华服，扬着马鞭纵马跨过城墙门下,向热闹喧嚣的大街而去。

    才跨过门口,为首的少年拉住缰绳，身下马当即抬腿嘶鸣。少年郎转头，护腕裹紧袖口，捏着马鞭高挥，眉眼间尽是潇洒不羁。

    “宴临!”

    身后人紧随而来，一个个骑马越过城墙门。

    有人叹服道∶“宴临，最近这骑术见长了!”

    “上次和你赛马还没差到这种地步，你这小子怎么越发厉害了!”

    宴临捏着马鞭调整护腕，笑得畅怀∶“过奖。”

    他们纵马踏入街道。

    长安街位于天子脚下，昌盛繁华，商业发达，路上行人如流。

    宴临一群人各个锦衣，通身华贵，出身不凡的公子哥们骑着高头大马而过，于昌盛之处高谈阔论。

    有人在身后喊住他们，娇俏悦耳。

    “天子脚下第一长街，启容尔等纵马喧嚣，惊扰民生?”

    一众少年郎回头，一身鹅黄长裙的扶安公主立于青天白日下，眉眼间尽是未经世事苦的天真正气。

    长安街城墙下，扶安公主直视为首的马上少年郎，时空在两人目光中交叠。

    少女启唇，正气凛然，“尔等还不下来?”

    ——故事就此展开。

    及至这里，弹幕已经被各色人马刷爆了。

    “枫叶来啦!!”

    “啊!!这部剧画面质感好好啊！”

    “《长安街》必爆!!”

    “小笛子好美!!吹爆了这身打扮，好娇啊!”

    “气质绝了，明明是淡颜清冷的长相，演起小公主一点不突兀!”

    “北北也好帅，又奶又狗的样子!”

    “为枫枫子打call!”

    “awsl，禄原枫好帅!!!”

    “……”

    弹幕上充斥着感叹号，有两位大咖加持，《长安街》才一播出就有大波观众进来，贡献着一批收视率。

    冲着这满是历史厚重感的片头和直入主题产生冲突的剧情，不少路人也忍不住跟着点赞认可。

    随着扶安公主微服私访民间，偶遇当头纵马的世家子弟产生摩擦争执，这部剧剧情慢慢展开。

    不过短短两集，就已经由两人的摩擦牵扯出江南赈灾款项流失的端倪。

    及至第二集末尾，扶安筋疲力尽的潜回皇宫。

    浦一回宫，还没来得及换下服装，宫人就传召而来∶“六公主，长公主召您一叙。”

    扶安一僵，结结巴巴的问∶“皇、皇姐发现了?”

    这忐忑不安的样子，哪有半点在外意气凛然的模样。

    镜头再转。

    悠扬的曲调中，透过厚重华贵的宫帷，只能看见女人从袖中伸出纤细透明的手指，取出棋盒中的黑子，落在棋盘之上。

    “扶安。”

    帷幕后面，女人声音清冷又温柔。

    莫名的，观众们的心情似乎也被吊了上去。

    扶安今日是偷跑出去的，这会儿磨蹭着来到公主殿，听到清脆的声音更是心虚。

    她当即主动表态∶“皇、皇姐，我错了。”

    镜头推近，宫帷后面，身着宫服的女人从容的撩起一角帘，看向忐忑不安的扶安。

    她露出一抹浅笑，包容温和的∶“扶安，无妨。”

    “咔哒。”

    第二集结束。

    聚精会神的观众们只感觉内心一振!

    (本章完)

