    回想神算的故事，算命先生加税务局职员怼死毒枭，赵学延对里面的算命先生许怀谷产生了兴趣，觉得有必要去刷下点，签个到。

    在他记忆中，许怀谷家住深水埗荔枝角道，其实赵学延都不止一次路过了吧？荔枝角收押所……那是他穿越第一站。

    正常时期的许怀谷，就是个骗子。

    自己根本不懂算命，靠着各种“技法”招摇撞骗混钱，比如他家住在唐楼2楼，一楼入口的大厦管理员，是许怀谷小舅子。

    等有算命的进楼时，许怀谷小舅子阿发就会经常用“大厦经常有劫匪出没，你先登个记？免得你受伤住院了，我不知道通知谁”的理由，给来算命的人登记名字、年龄、家庭住址、再问一下家里有什么人。

    来算命的人登记之后，你上楼的时间，阿发已经把信息传真上二楼。

    这就可以让许怀谷表演了，你来摸骨算命？可以，我先免费替你算一下，说几件事，说的不对，你可以走人，不帮你算了。

    你觉得说对了，在继续谈。

    都知道你名字、年龄、家庭具体信息了，算一下你属相问题，家在港岛哪个方位，家里大致有几个人……

    这不是怎么算都有？把来算命的呼的一愣一愣的。

    然后去算命的人就中招了，开始掏钱算卦。

    故事开始，是税务局高层率队跑去盘古贸易查账，怀疑对方偷税逃税，查账失败，没找到真账本，被大毒枭洪森嘲讽着败走。

    这里面男主角邱浩基只是大队伍里小职员，一点不起眼。

    然后税务局何局长的夫人，跑去算命，填好表后被几个免费问题唬住了，花2000元算一卦，自己丈夫何局长有没有外遇。

    许怀谷摸骨算卦，何太太你有个缺点，非常重感情，你有个怪癖，特别喜欢小东西，比如戒指、耳环……何太太爽快承认后，反问，可是我也很喜欢大房子！！

    许怀谷都差点被噎住，只能拿你家房子还不够大，和皇宫对比依旧是小东西来回击。

    忽悠的差不多了，等何太太问生活中需不需要提防小人，许神算随口看到家里杂志封面，是大歌星梅芳芳，顿时开口，你提防一个芳字吧。

    如果你丈夫生活中接触的女性里有带芳字的，要小心。

    何太太就跑去税务局大闹何局长，说算命先生说出你有个情人，名字里有芳字。

    何局长被闹得灰头土脸，好不容易应付走太太，立刻从局里抓不认真工作的滑头评税员邱浩基，让他去盯死许怀谷。

    查他税怼死他。

    何局长真有一个情人，是水警里一个督察级妹子，方芳芳！

    邱浩基开始怼许怀谷，说你帮人算一卦收2000，我一天算你接五单，日入一万，一个月就三十多万，一年三百多万……

    然后之前七年，你没有交过一分税！！

    许怀谷开始各种卖惨来想着糊弄，想逃税等等。

    喜剧故事就这样打闹开场，搞着搞着，许怀谷一次英雄救美，被小混混打晕了，然后觉醒了祖传特异功能。

    他可以通过摸骨，看到被摸骨对象，未来某时间段发生的事。

    这是真正的摸骨算未来。

    他爹他爷爷当年都有这特异功能，才成为名噪一时的大师，他直到中年了，被打破头住院，才觉醒。

    靠着特异功能算了邱浩基几件事，震慑住了邱浩基，这位评税员就想着，你帮我算一下大毒枭洪森，他账本在哪，搞定了我就帮你摆平逃税的事。

    许怀谷一次次找机会接触洪森帮他摸骨，只算出账本和鱼有关。

    还暗示洪森身边小弟有背叛他的。

    结果，洪森的账本藏在他自己的渔场里，而洪森小弟威廉，则拿了洪森生意伙伴，另一个毒枭沙皮狗的钱，谋划着黑吃黑洪森。

    事情最后，两大毒枭集团火并几乎死光，账本也被邱浩基拿到了，至于洪森自己？跌进渔场里死了。

    他渔场里养的是食人鲳，平时用网封着、隔开化成一个个小渔场。

    人跌进去几分钟就被啃光了。

    这也是赵学延记忆中，死的最奇葩的粉庄了。

    不过许怀谷还是值得签到刷一下的，若对方已经觉醒了看破未来的特异功能？说不定能刷出不错奖励。

    下一刻，赵博士看向红毛，“你们这次交易的粉，藏在哪里？”

    红毛果断道，“阿强运的是一批陶瓷马桶，就藏在其中一个马桶里，打碎了就能拿出来。”

    军装警阿文也抽着冷气道，“延爷，下午的连环车祸，那一卡车陶瓷马桶就在车祸里碎了一批，不过还有一部分是完好的，没想到现在粉商走粉，花样还挺多。”

    红毛再次解释，“交易对象是老客户，所以粉到了那边在付账就行，不用像找新买家那样，一手钱一手货。”

    他这样说也没什么毛病，警察故事3故事里，冠猜霸因为程颖思被抓，账户被封……他手里没钱，还能从泰国军阀手里赊欠一批货，想着卖光了再结账呢。

    老客户，待遇肯定不一样。

    赵学延继续问道，“这批货搜出来，能定洪森的罪？”

    红毛尬笑，“应该很难吧？贸易公司只是中间商，生产马桶的不是我们，从头到尾，洪森藏粉时没留任何证据，阿强所在公司只是盘古贸易的子公司，老板都是洪森一个小三的弟弟……”

    以港岛目前执行的法律，像朱滔那样一手钱一手货的交易现场被抓，若不是赵学延出面锤了一把，他还能离开法庭，保释外出。

    洪森这一波？

    找出粉，也只能算洪大哥损失一批货，对他本尊影响不大。

    赵学延轻咳一声，“事情讲清楚了，你们警方怎么办案我不管，阿强的安全和其他待遇，一定要保证。”

    “阿强，你放心，不管你本人还是家里人，我都给你安排明白，妥当。”

    留在这里又交流片刻，赵学延才离去了。

    离去的时候，哪怕台风还没吹来九龙，他也感觉到风力变大了不少，随风而来的雨，同样不小。

    听说格兰特·布莱克出海了，至今还没回来？希望他别在海上被折腾的太惨。

    他就不一样了。

    外面风大雨大，等回去，雷妹妹和乐妹妹跟着他必有我师就行了。

