
踹门发出的巨响没有惊醒屋主人，也没有惊醒四周的邻居，四周仍静悄悄的，连猫狗声都听不到半声，静得让人心慌。

大力一脚将门给踹开，乐韵半刻没停，一头扎进民宅。

民宅是新式的合院，东西厢房是两层的楼房，上房有三层，装修得挺讲究。

院子中摆放着很多花，还种了紫萝和葡萄，搭着仿木的架子，紫萝和葡萄藤爬满了架子。

民宅上房五间，正中一间是客厅，东侧间是卧室，次间是楼梯间和卫生间，西侧间也是卧室，西次间是厨房和餐厅。

东西厢房各四间，最北的一间匀出来做了楼梯间和卫浴间，卫浴间供房客们公用，至于房客们想做饭都是在屋檐下放个架子做厨柜，做好了饭再端进房吃。

屋主有二子一女，自己一家住了上房，将东西厢房出租，因为燃气泄漏，人在睡梦中中毒，听不到什么声响。

因为屋檐下的照明灯也全关了，院内黑乎乎的，而上房客厅的门开了半扇，门口趴着个人，可能拿着手电筒，旁边有点光。

“阿玉前辈，黎掌门，东西厢房有劳您们大家了，我去找燃气闸门。”乐韵冲进合院，拔腿就往上房冲去。

“好，你尽管放心，我们省得。”阿玉坊主黎掌门各自答了一句，一个带头去东厢一个带头去西厢。

他们直接以听心跳声为准，但凡有人住的房间能钻窗进去的就钻窗，不能钻窗的就破门而入，进去立即将昏迷的人用被子裹着给扛到一楼的院子里。

因为燃气浓度太浓，修士们没敢开电灯，打着手电筒照明，有道是不怕一万就怕万一，万一开灯时电线短路产生明火火星，再遇上空气中的天然气来个大爆炸，后果只会更糟糕。

有帮手帮忙负责东西厢房，乐韵直奔上房，穿过院子跑到上房屋檐下也看清了那个趴着的人，是个中年男人，紧挨着门侧，半边身子在屋内，半身在外，昏迷前用一块湿毛巾当蒙面巾捂着口鼻，一手拿着开启了手电筒模式的手机，另一手还拿样东西。

人昏迷后，他手里的东西都滑落在一旁，手机背朝地面，手电筒光束也朝着地面，因而仅只有少量光从空隙里钻出来。

仅只看好了趴着的人一眼，乐小同学闪身进屋，掠至客厅的西北角，关掉了屋内暖气的天然气管道闸门。

别人不知道天然漏气的位置在哪，她知晓。

关掉了煤气管道的开关，止住天然气泄漏，再飞快的退出屋，拿出手机先拍了几张照，然后才次冲进客厅，从客厅与东侧间相连的门进东侧间。

进了屋，也来不及打量屋里的摆设，径直冲向了那张华丽的席梦思床，先以咬着小手电筒的绳子，用被子将床上的老年夫妻卷起来，扛出房间，再挪到院子里的地面上放着。

转而又去把西侧间卧室里的人拎到院子里，西卧住着两个男孩子，年龄在十二三岁之间。

将一楼的人从屋内搬出来挪到了空气流通的院子里，再上二楼，二楼东卧是一对中年夫妻，西卧是个十几岁的女孩儿。

乐小同学将二楼的仨人也搬到一楼院子里，又飞奔上三楼，三楼东卧也是一对中年夫妻，西卧是一个中年妇女。

乐小同学将三楼东卧的人拎出房间时，阿玉坊主和黎掌门带人将东厢房的人全搬至院子里，也到上房帮忙，他们接手了扛人下楼的任务，让小姑娘去给中毒的人施救。

观音殿和徵花派的人多，将找出的人搬到院子里都是用被子铺地，将人将排蒜子似的排成列，还把男士的衣服解开了扣子，方便小姑娘扎针。

修士中仅有观音殿的田长老是女性，她只帮昏迷的女子们松了衣扣，让昏迷者更方便呼吸，女士不宜在人前袒胸露腹，她没有帮解衣衫。

某家租客共有十九人在家，主人家连同门口趴着的那位中年男共十一人，统共三十人，其中男士十七，女性十三个。

因小姑娘没有挪动上房门口趴着的那位男士，跟着小姑娘救人的老少爷们也没有去动他。

乐小同学跑下楼，看到昏迷的男士衣衫已经解开露出了胸膛，放下药箱，拿出针套取针，先把金针银针攥在手里，再像天女撒花似的将一把针给撒了出去。

那一把针分成数份，咻咻的疾射而出，分别扎在八个男士前胸的各个穴道。

小萝莉又取第二把针也分别给七个男士前胸扎了七八根针，她单独给宅院的男主人扎了几针，再走到排成排的女士堆中分别给那些女士扎针。

小姑娘在施针，黎掌门安排了两人去街上接应即将来到的官方警C们，给那些人员指路。

半夜三更，来往的车辆远没有白天多，交通通畅，接警行动的警队以最快的速度赶往某个报警人员说的某条街，远远地就看到了某片居民区上方有光束闪烁，也猜着可能是出事的地方，直奔那个方向。

因据报警人员说是天然气泄漏，警局出动的应急队是包括消防、防暴防毒、侦察等功能的综合团队，共四十几人。

一支应急队赶至目标地，也看到了前方街道旁有灯束交错晃动，不必再与报警人员联系也知道那是引路人，立即过去，将车驶至街边停，带着工具下车，跟着人往居民区跑。

警队到了，救护车也正在赶来，救护车的鸣笛声由远及近。

傅哥打了报警电话后，转而用另一部手机联系了队长头儿，再飞快的穿好衣服，等着哪里需要自己就往哪去帮忙。

燕行回到了三舅公家陪长辈，热热闹闹吃了晚饭，聊到很晚才睡，睡得正香，被电话呼醒，听闻乐园东边天然气泄漏，脑子里第一时间闪现的是“阴谋”。

心里有阴谋论，挂断电话就给队里打电话，让人开小萝莉放在他们驻地的直升机到大院接他，再飞快的收拾好行李，跑出大院等着。

以驻地的某团的狼汉子接到电话，由黑九开着直升机去接队长，他赶至贺三老爷子的大院接到队长，半刻没停的又折向飞往乐园。

两人赶至乐园上空时，警队队伍也到达。

黑九将直升机停在乐园外面的空地上，跟着队长下了直升机，飞奔着追着警队后头往居民区跑。

两帅哥的速度杠杠的，很快就追上应急警队的队伍。

因为天然气管道闸门已关，没有源源不断的天然气不停的冒，天然气又比空气轻，天然气往上飘，泄漏点附近的空气里的臭味也淡了许多。

应急警队人员多，警车鸣笛声，与人奔跑的脚步声，也惊醒了居民，很多人家亮起了灯，待闻到臭味，立即查找是不是自家燃气没关好。

有人惊醒，有人说话或走动，原本安静的居民区也逐渐喧哗起来。

应急警队跟着引路的两人，沿着巷道一阵折转，也终于赶至出事地点，一支人马进了宅院，看到了被手电筒光照得形如白昼的院子里的情形，都倒吸了一口凉气。

燕行黑九越过警C们，疾跑着跑到了修士们群里，燕行挤到师叔身边小声问：“怎么回事儿？”

“小丫头的人帮送材料来，她出去一趟，刚回到乐园就闻到气味不对，让小傅报警，她急冲冲的赶来救人，我们跟着过来帮忙，这一户人家全中毒了，我们只好破门而入，将人从屋里挪出来。”

阿玉坊主解释一句，又指指身后的上房：“那边上房门口还趴着个人，小丫头没动，我们也没动。”

那人有问题！燕行脑子里闪过想法，看眼正在施针的小萝莉，立即退出人群，迎上疾行而来的警员。

黑九也跟着队长，与出警的头儿碰了面，他先递上自己的证件，然后与领头说了几句，建议他们分成两队，一队去附近查查居民有没人中毒，一队察侦现场。

应急队的头儿知晓乐园主人是谁，没有任何质疑，指挥人手一分为二，一部分去查看四周的居民，一部分先侦察现场，做现场记录。

一支人马井然有序的行动，哪怕对于院子中的情形万分不解和惊讶也没有谁废话，个个各司其职。

警员们到达时，乐韵还在给中毒的人扎针，也没有说话，给排在最末的人扎了针，从药箱中取药瓶开瓶盖取药，将几颗药丸子成小块，再交给燕帅哥，让他给昏迷的人喂药。

燕行和黑九合作，一个负责掰开人的嘴，一个负责喂药，从男士开始，一个一个的来。

当两只帅哥将药丸子喂下去，乐韵给昏迷的人头部和面部扎几根针，再戳人心口，瞬即，那人胸口九根针“哧”的冒出一缕蓝色火焰。

那缕火焰，极像天然气燃烧时的那种火苗。

帮打着手电筒照明的修士们，默默地眨眼，就一个想法，火苗还挺好看的！

负责摄像现场的警哥，震惊得眼睛瞪得溜圆，乐园在警局所辖区之内，整局都知晓乐园的主人是谁，也知晓她有一手出神入化的医术。

传闻是传闻，当亲眼看见小姑娘给人扎了几针，针屁股竟然喷出火焰，那种感触和震憾可能想而知有多深刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66446069"  chaptername="第五百七十章">加入书签</a>
</div>
