
　　司冥寒的墨眉几不可见地拧了下，而旁边的帝宝就当是没有听到，低着头。她感觉现在帮谁说话都不是什么好事

　　帝傲天冷冷地看着司冥寒，今天晚上我就住在这里，看你怎么办！别以为我不知道你从阳台来回蹿的！

　　司冥寒确实是拿他没办法，他不可能当着帝宝的面对她亲哥哥无礼。

　　他掏手机转身，我给孩子们打个电话

　　帝傲天神情凌厉，身体绷直了。看着司冥寒出去，他跟着站起身，阿宝先睡，二哥有点事！

　　说完，闪身出去了，门砰地一声关上。

　　手机刚放耳边，被后面的人冲上来，一把夺过手机。

　　司冥寒看着帝傲天，面不改色，有何指教？

　　为什么给他们打电话？帝傲天警惕。

　　爸爸给儿子女儿打电话有什么问题？

　　其实我不用担心，你没法联系孩子。

　　司冥寒黑眸深沉，一派淡定，我能送他们去，就能联系他们。

　　帝傲天脸色绷紧，难看。

　　司冥寒城府极深，是个阴险的混账东西！他看过孩子手上戴的表，有定位功能。可当时他只看了静静和细妹小隽的，其他人没看。

　　毕竟手表的款式都是一样的，不可能六个孩子的手表设置不一样。

　　难道是其中有一款有通话功能的？

　　帝傲天想到司冥寒给六个小家伙打电话，他底气就没那么强了！

　　压着暴躁，眼神凌厉，你想做什么？

　　不许睡她房间，进房间前要敲门。这是司冥寒的规矩。

　　帝傲天冷笑，那你不知道的时候呢？在西洲岛上，她的三个哥哥都是随意进房间的，抱她起床，喂她吃饭，给她剪指甲，多的就是。如果你想知道，我可以坐在那里跟你讲几天几夜。说完，转身走了，回了自己的房间。

　　砰地一声关上门，彰显他此刻的愤怒和得意。

　　司冥寒的脸色阴鸷至极，垂放在身侧的手紧握成拳。

　　等他得到宝，那三个，会好好跟他们算这个账！

　　帝宝的房间，晚上一个人睡。睡前时不时地朝阳台处看。

　　她二哥没有睡在外边，不知道跟司冥寒发生了什么。她二哥居然妥协了。

　　而司冥寒也没有再到她房间来。

　　两个人难不成商量好的？

　　不过不来对她是有好处的，要不然无法冷却司冥寒笼罩她时的热度，承受着时时刻刻被惦记的侵略性。

　　隔天司冥寒上午没去公司。

　　有帝傲天在，就算是吃不到碰不到，司冥寒看着帝宝也是好的。没事就盯着帝宝看，那一双黑眸里满满地装着她。

　　被帝傲天发现后，直接将帝宝拉走。

　　反正自从昨晚上司冥寒对他要求后，帝傲天看得更紧了，几乎是形影不离。

　　他气得都想去挖司冥寒的眼珠子。

　　是的，他这是报复昨晚上没得睡妹妹房间的仇呢！

　　陪帝宝吃了午饭的司冥寒依然没有走。

　　还不去公司，要赖一天？帝傲天赶人。

　　帝宝瞅这个瞅那个，二哥，这里是司冥寒的家，不是西洲岛啊喂！

　　司冥寒起身，黑眸盯着帝宝，说，我早点回来。

　　帝宝脸有些热，好好啊。

　　司冥寒走出大厅，没多久，传来引擎声。引擎声越来越远，直到听不见。

　　帝傲天松了口气，总算是走了。

　　不由站起身。

　　二哥，你去哪里啊？帝宝问。

　　洗手间。

　　帝宝不敢相信。似乎现在才想起来，他二哥从起床后一直盯着她，没有去过厕所的。M.23sk.com

　　所以，他一直憋到现在？就为了盯司冥寒？

　　二哥，真是辛苦你了

　　帝宝无奈地摇摇头，起身去找一号。

　　鲍勃进来，说，一号在外面。

　　帝宝便去外面找了，往之前一号喜欢待的灌木丛走去。还未到，腰身一紧，被人搂了过去

　　啊帝宝心惊，还以为是哪个图谋不轨的人。

　　而当她被裹进结实宽厚的胸膛里，熟悉的感觉让她的挣扎停止了。

　　抬起脸，撞入一双深不见底的黑眸里。瞳眸震惊地看着近在咫尺的男人，你你不是走了么？

　　我不在车上。司冥寒黑眸锁着她。

　　帝宝反应过来，也就是刚才汽车离开的声音是真的，司冥寒却没上车。然后趁她二哥放松警惕冒出来。

　　这男人太坏了

　　你你有话跟我说么？帝宝眼神闪烁，被他这般霸道地抱着，心跳如鼓呢。

　　不想去公司。

　　啊？为什么啊帝宝红着脸问。其实不用司冥寒回答她也知道。

　　他的眼神太有侵略性了，赤裸裸的。

　　司冥寒心口胀满，勾起她的下颚，薄唇压过去

　　唔帝宝身体颤抖，小手紧张地抠着他的手臂。司冥寒粗重的呼吸声和不断地吞咽声让她两腿发软，都站不住了。

　　司冥寒越吻越凶，伸手扣住她的后脑勺，压着，吻密不透风，要将帝宝生吞的可怕。

　　当松开的时候，帝宝大口喘气，眼冒金星，差点没命了！

　　司冥寒将她拥在怀里，吻着她的额头忍耐着，粗哑的嗓音是无尽的渴望，宝，真甜

　　帝宝闭着眼睛，通红着脸，眼角都有水光。趴在结实的胸口，只剩喘气的份。

　　好不容易缓过来，轻轻地从他怀里挣脱，你你快去公司吧，要不然被我二哥发现就不好了

　　司冥寒的黑眸盯着她红肿的小嘴，嗯，手机不要离身。

　　知道了帝宝被他看得头都要抬不起来了。

　　司冥寒转身离开，他确实是要快点走，不然怕自己忍不住直接带着她离开这里，不顾一切。

　　看着司冥寒上车，车子不是之前的劳斯莱斯，而是另一辆。

　　劳斯莱斯就是用来迷惑人的。

　　司冥寒的心机真可怕！

　　鲍勃走过来，手上抱着一号，帝小姐，一号找到了。

　　帝宝接过，谢谢。

　　心想，这主仆配合的挺好。什么一号在外面，这是给司冥寒找机会呢！

　　帝宝回房间，刚进去，就听到手机响。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第614章 我早点回来免费阅读。https://xs.23sk.com 