    第993章

    针对第九种天帝至尊术，陈墨有过许多想法。

    天帝九转九种天帝至尊术，每一转都比前一转更难，不同的天帝至尊术想要抵消排斥彼此融合，对于任何一个天帝来说都不是容易事，其中最后一种天帝至尊术更是起到统合一切的作用。

    而他目前的八种天帝至尊术，真正起到统合作用的是森罗卡典。

    然而这只是二转的天帝至尊术，所以知识真的很重要，如果当时对九转天帝的体系有足够的了解，他绝对不会选择森罗卡典成为自己二转时候的天帝至尊术。

    虽然当时选择错了，但是却错有错着塞翁失马焉知非福。

    原因很简单，维度金字塔三大至高力量是维度、命运和奇迹。

    其中没有卡牌，所以想站在巅峰依靠卡牌几乎不可能。

    最适合他的选择，就是这三者之一。

    经过命运天书的推演，经过奇迹之眸的修正，经过奇迹之力的完善，最后一种天帝至尊术终于还是被他创造出来，创造出来的瞬间陈墨自身都感到难以置信。

    因为最终结果，跟他预期的截然不同。

    他最初的想法，其实是通过奇迹之力，让他将现在的第九种天帝至尊术跟第一种天帝至尊术进行替换，这样命运神庭录就变成第九种天帝至尊术成为核心。

    借助奇迹之力，这种不可能做到的事情并不难实现。

    然而就在即将成功的时候，却出现了意外。

    原本推演出的用来替换命运神庭录的天帝至尊术，突然变成了另外一种天帝至尊术！

    命运金字塔，这就是他最终得到的第九种天帝至尊术。

    这是一种领域性质的天帝至尊术，放在天帝层面其实已经是淘汰的东西。

    通常来说，只有天帝之下才有领域能力生存的余地。

    因为领域的本质，不管是最低等级的领域，还是神话的神域，甚至是起源生命中少数存在掌握的源域，本质上都是通过自身的神魂意志来掌控借用外界天地万物的力量。

    然而对于天帝来说，自身的力量就是一切。

    没有听说有哪个天帝，会跑去借用天地自然万物之力。

    纵然真要借用，那也是类似命运神庭录这种，能够跨越不同时空维度借助无尽世界无尽生命力量的天帝至尊术，而这已经不算是领域了，最强大的领域借用的力量也不会超过一个时空维度的范围内。

    但是命运金字塔，却就是这样一种天帝至尊术。

    圆满状态的命运金字塔，首先能够将神魂意志和自身根源完美融合，进而塑造出一个存在于有和无之间的命运金字塔，他只需要一念之间命运金字塔就能和一个时空维度进行融合。

    融合过后，这个时空维度内部万事万物都会出现在命运金字塔内部。

    他在命运金字塔里面，能够压制敌人的实力，能够增幅自身的其他天帝至尊术，甚至能借助命运金字塔囚禁强大的敌人，将敌人连带整个时空维度给一起封印起来。

    所以起初钻研的时候，陈墨一度以为命运金字塔的核心是封印的力量。

    后来才确定不是，准确一点来说，命运金字塔是维度、命运和奇迹三种力量三合一构成的天帝至尊术，这样一种强大至极的天帝至尊术，怎么会被他轻而易举的借助命运天书和奇迹之力推演出来？

    这让他非常猜忌，怀疑命运金字塔本身有问题？

    这不是他创造的天帝至尊术，而是某种存在强加给他的天帝至尊术。

    然而更奇怪的事情发生了，命运金字塔这种天帝至尊术诞生的瞬间，陈墨还没有主动修行，他的神魂意志已经自主掌握了命运金字塔，将神魂意志塑造为一座极其特殊的命运金字塔。

    命运金字塔的外壳，由神魂意志融合维度根源组成。

    九层高的命运金字塔，每一层对应一种天帝至尊术，从最上层的命运神庭录开始，往下每一层都能对相应的天帝至尊术产生增幅，这个增幅的强度是恒定提升一个等级。

    上限未知，但是九转天帝级别的天帝至尊术能直接增幅到维度域主。

    这已经是继其可怕的增幅，要知道维度域主和九转天帝之间存在质的差距。

    命运金字塔从上往下八层，分别增幅一种天帝至尊术。

    到了最底层也是倒数第九层，这一层却是一片混沌根本没有成型的意思。

    九层金字塔之间，唯一上下连接的只有中间一根贯穿九层命运金字塔的命运天烛，不是命运天柱而是命运天烛，蜡烛烛火的烛，命运天烛的顶端就是命运金字塔的塔尖。

    塔尖有一个小的金字塔，这个小的金字塔如同蜡烛的烛心一样。

    小金字塔烛心的四个面，底下那一面是黑铁火种组成，上面的三面其中一面是青铜火种组成，剩下的两面还是虚幻的，陈墨怀疑需要得到黄金火种和白银火种，才能彻底完善命运金字塔内命运天烛的烛心。

    具体这个命运天烛有什么作用，他现在还是一头雾水不得而知。

    他现在能够肯定的一点就是，他的神魂和真灵被命运金字塔保护的万无一失，虽然还没有具体尝试，但是他能肯定命运金字塔的防御能力不会输给青铜至宝。

    他有种感觉，当四大火种齐聚的时候他就能明白命运金字塔的来历。

    陈墨不再排斥命运金字塔，开始主动掌控命运金字塔的力量，开支主动让自身的天帝神魂和天帝圣体蜕变，虽然鲸鲲九变还是没有完成最后三变，但是就算只是六变也不会输给九转天帝的天帝圣体。

    所以他的突破很顺利，不到几天时间已经完成蜕变正式成为九转天帝。

    整个过程没有分出化身，更没有培养化身融合化身。

    这也是命运金字塔最奇怪的一点，带着种种疑惑他开始探索命运金字塔的底层和命运天烛，底层没有任何收获，但是每一次神魂意志融入命运天烛都会感知到一个模糊的身影。

    双方似乎距离非常远，这个模糊身影给祂一种莫名的熟悉感和亲切感。

    陈墨竭尽所能感应，最终也只能判断出这个模糊身影不在青铜维度金字塔，而是在维度金字塔距离青铜维度金字塔最近的一个时空维度，他感应到对方的同时对方也感应到了他。

