    开门走出来，叶欢审视着紫娟，还没有说话，紫娟就抢先发问了：“你答应我的事情，怎么办？”

    “我答应了你什么？”叶欢有点丈二金刚摸不着头脑。

    “我的身体……”

    紫娟扭头看了一眼，见众人都竖着耳朵在倾听，马上顿住了话茬儿。

    叶欢顿时反应过来，紫娟找自己，是来看她那个病的。

    但是，葫芦峰上面这一干师兄弟，却并不知道，相反，他们还七嘴八舌地议论起来。

    “传言中说叶欢欺负过紫娟师姐，看来是真的。”

    “叶欢的胆子真大，居然敢去碰紫娟师姐，难道他不知道，秦盼师兄一直在追求紫娟师姐吗？”

    “是啊，秦盼师兄是金元子长老的儿子，出身修真世家，且功力很高，今年还不到二十五岁，据说也修炼到了贤灵五品！”

    “错！秦盼师兄去年就修炼到了贤灵五品！”

    ……

    秦盼其实也是一个天才，早些年名气很大，只不过这两年被叶欢的风头给盖住了。但秦盼出身高贵，相貌堂堂，加之衣着讲究，看起来十分风雅。

    青渺峰中，除了柳玉对叶欢亲睐有加，其她师姐妹，多数被秦盼给迷住了。

    但是，秦盼眼中，却只有紫娟。

    可惜这些年来，紫娟没有对任何一个男的表示过特殊的好感，对秦盼，她同样不冷不热。

    “到你屋里去吧。”

    紫娟虽然早就习惯了众人的注目，但今天却有点不自在，可能是听到了大家的议论。

    “师姐……”

    叶欢本来想阻止她，但是，紫娟却径直走进了他的屋中。

    “紫娟师姐竟然主动走进了叶欢的屋子！他们还把门给关上了！”

    “秦盼师兄要是知道，肯定会气得吐血！”

    ……

    赤岭峰，秦盼正和管桐在屋中喝茶。

    “表哥，叶欢竟然没死，功力还增长了，掌教现在又对他如此偏心！柳玉师妹肯定更加喜欢他了！你说我应该怎么办？”管桐气呼呼地问。

    “管桐，你最好冷静一点，叶欢现在有掌教撑腰，即便是我爹回来，也不能再把他怎样！你甚至连和他动手的机会都没有！再说了，柳玉师妹虽然很乖巧，但她终究不喜欢你，我看你还是放弃算了。”

    秦盼潇洒地泯了口茶，沉声劝道。

    “可我心里放不下柳玉，表哥，要不你想个法子帮帮我，找机会羞辱下叶欢，让他在柳玉面前丢尽脸面。”

    “叶欢的功力并不比我低多少……”

    “表哥，既然你不肯帮忙，那我自己想办法！”管桐恨恨道。

    “你能有什么办法？除非你往他的饮食中下毒！管桐，你最好考虑清楚，一旦被掌教知道，恐怕连我爹都保不了你！”

    “要对叶欢下毒，当然不容易！表哥，有没有办法让我的功力在短时间内迅速暴涨？”

    “正道不可能，除非修魔！”秦盼沉思了片刻说。

    “修魔？”管桐眼里闪过一丝不易着摸的亮光。

    这时，外面有个弟子气喘吁吁地跑了进来。

    “秦师兄，管少，叶欢……他，他……”

    “他什么？哼，是不是他又和柳玉偷偷约会了？表哥，我实在受不了了，我要想办法杀了他！”管桐怒不可遏地叫道。

    “天涯何处无芳草，管桐，你又何必在一棵树上吊死？”秦盼伸手拍了下他的肩膀，很有气度地劝道。

    “秦师兄，管少，叶欢这次不是和柳玉约会。”那弟子缓过气来，连忙说。

    “既然不是柳玉，那你这么急跑来告诉我做什么？”管桐松了口气，笑道，“你是想给我报喜是吧？”

    “不，不是。”

    “叶欢到底和谁在约会？”秦盼神情慢慢地严峻起来。

    “和紫娟师姐……”

    “紫娟！”秦盼神色大变，一下就从椅子上站起身，“不可能，他怎么可能和紫娟约会？紫娟又怎么会看得上他？”

    “是真的，就在刚才，紫娟去了葫芦峰，她，她还进了叶欢的屋子，然后门关上了，也不知他们在里面做什么？”

    “孤男寡女，能做什么？”管桐畅快地瞄了秦盼一眼。

    秦盼眼里喷火，抬脚便往外走。

    “表哥，天涯何处无芳草，你又何必在一棵树上吊死？”管桐嘿嘿地坏笑。

    “谁敢碰我的树，我就让谁吊死！”秦盼恶狠狠地说道。

    ……

    叶欢无奈，只好跟着紫娟进了屋。那帮闲得蛋痛的师兄弟，竟然跟着起哄，紫娟转身就把门给关回去了。

    “这帮人真无聊！我找你看病，值得他们这样大呼小叫吗？”

    紫娟撇撇嘴，埋怨了两句。

    “师姐，哪有你这样光天化日跑到我屋里来看病的？”叶欢摇头。

    “我白天不来，难道你让我晚上来？”紫娟瞪着叶欢。

    “你可以约我到一个没人的地方见面。”

    “那我们之间会更加说不清楚！叶欢，你给听好了，我找你，只是为了治病，不是和你约会！”紫娟冷着脸说。

    “师姐，为了不让人误会，刚才你进门之前，就应该喊一声你有病……”

    “你才有病！”紫娟恨声说。

    “到底是你有病还是我有病？”

    “当然是我有病……你变着法儿骂我！”

    紫娟恼恨地举手就打，叶欢抬手便挡。

    啪！

    两人的手掌碰在一起，顿时传出一个清脆的响声，屋外看热闹的师兄弟们，立刻嚷了起来。

    “我听见了，他们在亲嘴！”

    “我也听见了，亲得可真响亮啊！”

    紫娟粉脸羞红，恼道：“这些人真可恶！我们亲了吗？亲了吗？”

    “就算没亲，也已经被他们误认为亲了。”叶欢讪笑。

    “什么就算？本来就没有！”

    紫娟气得跺了下脚，顿时又传出“砰”的一声。

    “看样子他们亲得还挺激烈呢！”

    “叶欢的艳福不小啊！”

    紫娟又气又急，慌忙说：“叶欢，你不是说有办法给我治病吗？那就快一点吧，我昨晚回来，心里闷得慌。”

    “行，你把眼睛闭上。”

    “你让我闭上眼睛？”紫娟警惕地看着叶欢。

    “对，把嘴张开。”叶欢点头，又吩咐说。

    “你，你该不会想占我便宜吧？”紫娟后退了一步，顿时有点紧张。

