    大殿内，皇后一脸端庄的坐在上面，边上分明坐着苏贵妃，文贵妃，昭妃，玉妃等人，另有还有昭仪，宝林，充衣若干名，可以说整个后宫有头有脸的妃嫔们都在这里，一屋子的香脂美人，环肥燕瘦，个个娇媚动人。

    墨雪瞳举步往里走，目不斜视，虽然年岁尚小，但形容之间举止优雅，态度从容，完全没有一下子见到这么多宫妃的局促，隐隐间很有一股大家风范，仿佛完全没有在意，坐在上面的嫔妃们一个个目光落在她的脸上，看到她那张似嗔似喜的娇美脸宠，有几个一向自诩年青貌美的，立时多了几分嫉意。

    “臣妾参见皇后娘娘。”墨雪瞳站在大殿当中，恭敬的给皇后行了一礼。

    “轩王妃不必多礼，听说前阵子身体不好，连后院之事也不能管，闹出那么大的事，现在可还好？”皇后的话意似问候，言笑盈盈，态度亲和，可在这里的谁不是人精，一听就听出皇后对这位轩王妃级不满。

    轩王府的后院一下子被杖毙了那么多的姬妾，这事在宫里早就传开了，墨雪瞳明白皇后这是暗指自己管教不力，把自己全落在自己身上，那些杖毙的姬妾里有皇后的人，这气不敢出在风珏染身上，自然就全落在自己头上。

    当下唇角含笑柔和的道：“皇后娘娘说的是，王爷的子嗣被后院的姬妾给害了，姬妾实是有错，臣妾这里向皇后娘娘和皇上请罪。”她这里特意把这在这里的宗文帝也拉上，就是为了让皇后明白这事，皇上早己下定论。

    这话说的不软不硬，却把事情全推在后院姬妾害了风珏染子嗣上面，如果皇后还追究下去，那么杖毙的姬妾中有皇后送来的人这事，就会暴露出来，谋害皇族子嗣，灭九族也来得，更何况只是区区的杖毙。

    况且皇上也曾经下过旨意，如果再在这里拉着不放，就有可能惹来皇上的怒意，对宗文帝一向了解的皇后，立时住了嘴，眸色却冷了下来，目光落在墨雪瞳身上，眼里闪过一丝怒意。

    “轩王妃果然是个会说的，本宫这里也就不便多说，日子是你们过的，虽然身为皇室之人，尊贵异常，但是适当的时候给人一条活路也是应当，须知万事俱有因果，否则报应来时，任是什么身份也躲不开。”

    这是说墨雪瞳心性狠毒，后院争宠不给人一条活路，这是把风珏染做的事全落在墨雪瞳身上。

    知道皇后对自己很不满，前面的五公主的事，后面又有燕王府的事，估计皇后对自己都快到了忍无可忍的地步了，墨雪瞳微微一笑，故作没听懂皇后话中的意思一般，微仰起带起稚气的笑脸：“多谢皇后娘娘训导，臣妾也是这么说的，可我们王爷说，有些人不给他们教训，就不长记性，索性把他们全打怕了，就再不会有人来欺负你了。”

    这话说的皇后闷闷一气，可也知道这话可能真的是风珏染说的，想起风珏染是那个贱人生的，到现在皇上还在护着那个贱生生的儿子，反把自己生的五公主就这么嫁了，连自己护着的燕王都毫不客气的关了起来，皇后这口恶气就想发作在墨雪瞳身上。

    但她必竟是一国之后，也知道方才的话有些失语，当下淡淡的点点头，眼底闪过一丝阴狠，现在还不到时候，暂且先放过墨雪瞳，让宫女引了墨雪瞳在一边落座。

    “轩王殿下可真是张扬，轩王妃可要劝劝你们王爷，可不能再任着性子做这样的事，省得皇上又为他担心，看看这次的事情，闹的那么大，皇上可真正发了一通火，这会不知道是不是又让皇上在生气了。”文贵妃就坐在皇后的右手边，同时也在墨雪瞳左手不远的位置，看墨雪瞳坐下，温和的笑道。

    这话虽然也在说风珏染杖毙姬妾的事，但语气中没有皇后的咄咄逼人，反而多了几分关切，很是让人有好感。

    墨雪瞳微微一笑，目光落在这位后宫中据说人缘最好的文贵妃身上，柔声回道：“多谢贵妃娘娘关心，臣妾回去一定多跟王爷说说。”

    文贵妃点点头，微笑不再说什么，果然是后宫中风评最好的妃子。

    “轩王妃既然心力不逮，皇后娘娘，您索性给轩王赐个婚，再赐个几位年青能干的小姐给轩王府，让她们一起帮着轩王妃打理后院，也省得再出这样的事。”娇笑声从侧面传过来，玉妃抚着肚子坐在边上笑着对皇后道。

    这话充满了暗示，这是又想往轩王府塞人的意思，墨雪瞳微笑着的眸子里凝起浓重的冷雾，这个玉妃果然就是个不消停的，这会仗着肚子里的孩子，更是嚣张的连皇后的话都敢随意接。

    “轩王府才发生那样的事，玉妃妹妹还是不要让皇后娘娘给添乱了，这后院的姬妾太多，也不是那么回事，总得清理一番才行。”皇后还没有接话，文贵妃己微笑着接过玉妃的话题笑道。

    她位分在玉妃之上，平时里又与人为善，又生的是一个女儿，所以虽然这时候抢在皇后前面接话是极不合适的，但也没有人故意来挑她的刺，就算一向和皇后不对付的苏贵妃也只是挑了挑眼眉看了看她，却没有说什么。

    墨雪瞳感激的冲着文贵妃善意的一笑，说起来这话由文贵妃来说还真是比较合适。

    “好了，老八院子里的事，本宫现在也没心力管，等过段时日有皇上做主才行，今天就先不说这些，轩王妃的身子才好，自己尚且管不好，又哪有精神管这些，今天难得进宫一次，还需放开怀玩乐一番才是。”

    皇后不知什么时候变成了慈和的长者，目光落在墨雪瞳身上，己变成了殷殷的笑意，完全看不出之前还曾经找过墨雪瞳的麻烦，墨雪瞳不得不暗叹，这皇宫里的人实在是太会做戏了。

    明明是恨不得把自己撒了，为五公主和燕王出气，却偏偏做出一副心疼自己的样子。

    “多谢皇后娘娘。”墨雪瞳重新站起来温温柔柔的行了一礼，比温柔，装大度，她也会啊，抬起盈动的水眸，看着皇后感谢的道，“王爷的事，以后还得皇后娘娘多费心。”

    这是说以后还有让皇后指人的机会，立时皇后的眉眼之间笑的更加温和。

    “坐下吧，自己身子一直不好，还起起立立的立什么规矩，都是一家子人，今天进宫也是让你来散心吧，你也不用一直陪着我们这些老的，想去哪里玩就去哪里玩，用不着顾及本宫的，看看你这身子，也是个弱的，就先去外面透透气吧，方才楚王妃几个，本宫就全放了出去。”

    怪不得方才凌蕊儿几个正巧出宫来，说起起，这一宫的女人全虎视眈眈的看着自己，目光里各各有算计，还真让自己不适应，当下墨雪瞳也不客气，微微一福，又对皇后说了几句感激的话，才扶着宫女的手盈盈的走出门。

    宫门外，墨叶守在那里，见她过来，忙不动声色的替宫女扶着她一边，往外走。

    “姐姐说哪里的话，您若是老了，那妾们可真就是不能看了，看看姐姐这样子，和昭妃妹妹这么一往外走，可就是一对相亲相爱的姐妹花了。”苏贵妃拿帕子捂着嘴角看了看皇后又看了看坐在一边的昭妃娇笑道。

    她的话立刻引来一阵恭维声。

    “可不是，皇后娘娘这样子走到哪里不是十七八的模样，嫔妾这么一出去，还以为是是娘娘的姐姐呢！”

    “上次嫔妾的母亲第一次进宫，看到皇后娘娘，还说以为看到观音娘娘，又是慈和又是年轻，哪里是娘娘自己说的样子。”

    “妹妹们可真是说笑，本宫都那么老了，怎么能和昭妃比，看到昭妃的样子，本宫就想起娴妃妹妹，那时候看起来娴妃比昭妃还要年轻几分，可谁料想年纪轻轻就这么没了，若不是娴妃娘娘红颜薄命，现在可就要享儿子的福了。”皇后看似可惜的叹了口气，眼角不可自制的跳了几跳，目光从昭妃脸上移开，眼底一阵厌恶。

    一看到那张和那个贱人相似的脸，她脸上就不由的升起浓浓的恨意，要不是那个贱人，自己怎么会失宠于皇上，而后竟然下手这么对付自己，苏贵妃竟然拿自己和这个贱人相比，怎么不让皇后心生怒意。

    “皇后娘娘，嫔妾如何能和皇后娘娘相比……”昭妃也知道皇后对自己的脸不喜，这也是当时皇后同意皇上的主意，封了自己明月殿的原因，当下放低身段笑道，何家和连安这阵子总出事，连累她在深宫也心神不宁，脸色看起来有些苍白，竟似比才放出来的时候生生的老了好几岁。

    “昭妃的脸色怎么差，可是身子不舒服？皇后娘娘，您看昭妃是不是病着了？”玉妃在一边似乎才发现似的，大惊小怪的叫道。

    众人的目光不由自主的落在昭妃的脸上，果然昭妃的脸色是极憔悴的。

    “昭妃，你先下去休息吧，一会宴会开始自会让人去叫你。”皇后本不想看到这张脸，立时装大度的挥挥手道。

    “皇后娘娘，嫔妾不累。”昭妃推辞道，她现在越发低调起来。

    “昭妃不必客气，来人，送昭妃回去休息。”皇后不容她推拒，淡笑着对站在昭妃身后的宫女道。

    “昭妃姐姐真的不用客气的，既便是皇上来了，也不会怪责你的，你就不用再推托了。”玉妃在一边挺了挺肚子，似乎坐的有些累了，往另一边靠了靠，戏笑着对昭妃道。

    她这话说的仿佛昭妃留下来就是皇上似的，看了看皇后慢慢阴沉下来的脸，昭妃只得起身，向皇后和几位高品位嫔妃告辞一声，扶着宫女的手缓步退了出去，身后玉妃盯着她的背影，唇角扯出一丝冷笑。

    头稍稍偏了偏，一个站在她身后的宫女会意，装着下去替玉妃拿东西，跟着昭妃退出了大殿。

