    裴老太太便暂且歇了心思，安心等着。

    因着还要等着放榜，倒也转移了不少的心思。

    但，就是等着前一桩，也是焦人的事情。

    整个裴府的气氛都有些紧张，反倒是裴锦桓老神在在得很。

    刚考完，便与三五好友相约一道去了城外几处景致游玩，等到放榜前一日，才回了府中。

    好在，这样的等待，终有尽头，终是等到了放榜这一日。

    裴府等来了好消息。

    裴锦桓与前世一般，在殿前被永和帝亲点了一甲三名，探花郎。

    消息传回来时，整个裴府登时沸腾了。

    要知道，裴家已经许久未曾有过这般的喜事了。就是裴世钦，当年也不过只是二甲十九名，不过好在，他命好，被英国公府看中，招了婿，这才仕途平顺。

    如今，裴锦桓年纪轻轻，就成了探花郎，那可不让人稀罕吗？就是凤京城，不少人的目光也往这平日里不声不响的裴府望了来。

    裴锦箬到这里，才算得大大松了一口气，还好，还好，大哥哥的前程，还是与前世一般，没有受到影响。

    裴老太太自然是高兴得不行，总觉得是菩萨保佑，当下，便是去佛堂烧了香。

    裴世钦亦是喜不自胜，从回来到现在，一直嘴角都是上扬的。

    “回头怕是亲朋好友都要来道贺，你得选几个机灵稳重的，置办起一个回事处来，这桩差事办得好，往后自然是少不了他们的好处。”

    如同裴府这样的小家小院，自然不如靖安侯府和英国公府那样的，本身就设有回事处，裴老太太的意思是，趁着这个机会将回事处设起来，看这势头，往后，裴世钦和裴锦桓父子二人都是前途大好，往后这回事处的作用只怕就大了。

    裴世钦心领神会，“母亲放心，儿子省得。”

    裴老太太点了点头，又望向裴锦箬，“回头宴请的事儿，你还得帮衬着。家里没有主母，只能你们姊妹几个多辛苦辛苦了。”

    “祖母放心，大哥哥的喜事便是全家的喜事，我们都高兴着，谈什么辛苦？祖母尽管放心，定会办得妥妥帖帖的。”不过置办个宴席，这还难不倒她，这样的喜事，裴世钦和裴老太太自然不会吝惜，只要银钱足了，那么一切好办。

    又拉拉杂杂说了些闲事，到了晌午，裴老太太才精神头有些不足，让他们散了。

    裴锦箬与裴世钦如今是没什么话说的，便是径自先快步而去。

    出了门，却见着了四喜。他方才是跟着一道来报喜的。

    裴锦枫和裴锦桓兄弟二人感情不错，今日放榜，他也紧张，是以，一道跟着去看了。

    这会儿，已是随着裴锦桓一道与他的同窗们庆贺去了，只派了四喜和裴锦桓的小厮庆安一道回来报喜。

    裴锦箬心头一动，便喊住了他，“你随着两位爷一道去看榜，可知道季公子考得如何？”

    四喜笑眯眯打了千儿，“小的候在这儿，就是为了等着给姑娘说这事儿呢。三爷知道姑娘定会惦记着季公子考得怎么样，是以，回来时，便特意交代了小的，与姑娘说一声。让姑娘放心，季公子也是中了，二甲第七，也算得不错了。据说，陛下很是看重他，已是钦点他入了翰林院了。”

    翰林院，那便是天子门生了，也不枉他这一路披荆斩棘。

    裴锦箬对季舒玄自然没什么超出朋友之谊的东西，但这会儿，也不由得为他由衷高兴。让绿枝赏了四喜一个红封，又随口问道，“那叶先生呢？你可知叶先生考得如何？”

    “姑娘还不知道呢？”四喜的表情，登时变得有些不同寻常，“今年的一甲头名，点了状元郎的，不是旁人，正是叶先生呐！谁能料到，两位爷和姑娘相交的一介寒门举子，居然会一举成了状元郎，真是……世事无常。”虽说世事无常，四喜却觉得欢喜得很。

    他知道的，他家两位爷与那位叶先生走得还算近，偶尔还相约一起游学，这便是有了交情。往后，若叶先生能够平步青云，自然也是好处。

    裴锦箬却是愣住了，心中又惊又疑。

    这一世，有些事情变了，有些却没有变。

    叶槐生虽因着遇上她，与季家姐弟重逢的缘故，还真如愿参加了这次的春闱，即便如此，还是成了状元郎，却比前世，足足早了三年。

    往后……不知大梁的朝局会不会因此而改变？

    此时此刻，满凤京城都在为春榜几家欢乐几家愁。

    燕崇自然也关心，却是为了心中隐隐的忌惮。

    忙完了手里的事儿，他便似随口一般问起洛霖，“今日春闱放榜，季岚庭可中了？”

    “中了，二甲第七。虽然算不得太过出挑，却已经被陛下钦点入了翰林院。如今，季家的门楣到他这一代，便算得改了。听说，已经有媒人要登他家门了。”

    “一个庶吉士而已，也未必就能熬出头来。就算真熬出了头，也还不知要等到几时，有什么了不得？”燕崇哼道，“再说了，有没有媒婆登他家的门有什么要紧？最关键，你得给我盯紧了，就怕他家的媒婆去登谁家的门。”

    燕崇有些暴躁，他没有办法不多想，季舒玄这么着急，闯了魁首之争，破格参加春闱，如今，又一举中了，会是因为裴锦箬的缘故。

    从前，他不见得将季舒玄放在眼中，因为，不管他如何蹦哒，他季舒玄都只是一个商户之子，裴家断然没有将裴锦箬下嫁给他的道理。可是如今，他有进士的功名，又被钦点进了翰林院，简在帝心，这就说不准了。

    燕崇搁在椅子扶手上的手指没有规律地轻轻敲打起来，面上虽没有流露出太多的焦灼，但跟在他身边许久的洛霖，自然是再清楚不过。

    “公子与其担心，为何不先向裴府提亲？有了公子珠玉在前，裴府无论如何也不会屈就季家的吧？”

    这回，燕崇却没有嘴硬地撇开与裴锦箬的关系。

    反倒是叹息一声，有些没奈何道，“你以为我不想啊！可那个丫头奇怪得很，一说起这些事，就跟只刺猬似的，敏感得不行，我若再提，只怕还是那日一样的说法，说她不想嫁人，不会嫁人。也不知是搪塞我，还是说真的。”

    