    王子安说着，忽然转头问向一脸紧张地站在一旁的李世民和长孙皇后。

    两个人连忙点头。

    “你说的一点没错，不知为什么，一到春天和夏天，这孩子身体的毛病就特别严重一些……”

    刚才见王子安诊脉都没做，两个人还在担心王子安到底行不行，此时听王子安这么一说，心中顿时安稳了许多。

    这个狗东西，真是神了啊，说得跟亲眼见过的一样。

    王子安闻言有些无语地看了他们一眼。

    “你们是不是在小兕子住的地方种了许多花卉？”

    这个时候，所有人都呆了，这医术简直神了啊。

    “是啊，兕子从小喜欢花卉，我就从全国各地收集了许多的花卉，种在了她的院子里——怎么，莫非有什么不妥？”

    李世民忽然就紧张起来，眼巴巴地看着王子安。

    “不妥？”

    王子安没好气地瞪了他一眼。

    “岂止不妥，简直是太不妥了——回头赶紧让人把那些花卉刨了——啊，对了，可以先找个地方种起来，回头等我换了大房子，种我家去……”

    所有人：……

    你这到底是要看病，还是想骗我们家的花啊？

    但这档口，他们也不敢说，他们也不敢问啊。好在这时候，孙思邈老先生憋不住了，一脸困惑地看着王子安。

    “王小友，不知道你这是何意？老夫从未听闻，庭院里种花还会妨害病人之说的道理——”

    “这个说起来比较复杂，简单来讲吧，就是有些人或是有些病症，对某些花粉过敏——额，也就是闻到花粉，或者是被散播在空气中的花粉触碰到，便会生病，小兕子这个毛病本来就怕花粉，你们给她种一大院子的花——”

    啊——李世民夫妇两个人顿时就呆住了，搞了半天，自己才是坑害孩子的凶手……

    王子安忍不住又看了一眼李世民和长孙皇后，见两个人早已经是一脸懊悔后怕的神色，并没再忍心打击他们。

    “所幸孩子现在还没事，以后注意点就行了——哎，对了，你们回去后，可得把我那些花给保护好啊，我搬家的时候还得用……”

    李世民：……

    长孙皇后：……

    我们家的花，啥时候就已经成你家的了啊！

    孙思邈不敢置信的瞪大了眼睛，就跟小学生站在老师面前似的，几乎是带着几分讨好的神情。

    “不知道我能不能再给这位小姑娘看看——”

    “当然可以，当然可以——”

    多个神医给仔细看看有什么不好啊，长孙皇后赶紧又把小兕子推过来。

    这一次，老先生就检查的仔细多了，闭着眼睛，沉吟良久，才缓缓地松开了手指，依然是一头的雾水。

    “王小友，老朽依然看不出任何端倪，不知道能不能指点一二……”

    怪不得人家能被称之为神医，被后人尊之为“药王”啊，就这一份求知的精神，一般人就比不了。

    这种医学泰斗，德高望重的前辈，别说向比自己年轻这么多的年轻人请教了，不冷言呵斥就已经是胸襟宽广，虚怀若谷了。

    “老先生严重了，我只是碰巧遇上了自己擅长的领域而已，指点谈不上，我们交流交流吧——”

    自己能有今天这身医术，都是人家这位老先生的功劳啊。

    咱得心里有数！

    王子安，深入浅出，不厌其烦地细细地解释着，听得老先生连连点头，不时还要再仔细地问上几句。

    听到最后，孙思邈有些激动地站起身来，对着王子安深施一礼。

    “王小友的医术真是博大精深，老朽真是佩服的五体投地——咳，老朽有一个不情之请啊——”

    王子安：……

    赶紧起身躲开，抢上一步，把老先生给扶起来。你老人家这都快一百多岁的人了，给我施礼，这不是要折我的寿吗？

    “说吧，您老到底有啥事——只要不让我去替你编书，什么都好说……”

    王子安赶紧打个预防针，给自己压压惊。

    孙思邈不由干咳一声，一脸狂热地望着王子安。

    “我想拜在小友门下，当个学徒，每日侍奉左右……”

    王子安：……

    您这么一大把年纪了，侍奉我左右？

    咱这到底是谁侍奉谁啊！

    再说，有徒弟比师傅大八九十岁的吗？

    “老先生，这个可真是使不得——我向您保证，您只要是想学，我绝不会藏私，随便学，随时问，但这师徒的事，您可千万别再提了，我怕折寿……”

    王子安不由苦笑，遇到了这种纯粹的医学狂人，自己也很没辙啊。

    “那实在是太好了——我这就回去拿行李，今天就搬到你这里来住——咳，小友不会不方便吧——”

    不方便！

    王子安很想一口回绝他。

    但看着老爷子那白花花的胡子和头发，这话真是有点说不出口啊，唉——真是造孽啊。

    “我这里条件有点简陋，你若是不嫌弃的话，就在这里住下好了——”

    得了，回头把里间屋里的箱子收拾一下，让老爷子住下好了。

    反正自己家里也不差这么一口吃的。

    但，很快王子安就后悔的心肝疼了。

    因为，临走的时候，月儿姑娘忽然提出来，要留下来给他打扫庭除，洗衣做饭。

    但自己家里已经没地方住了啊！

    总不能让人家姑娘住厨房啊。

    真坑啊！

    不知道现在把老先生撵出去，还来不来得及……

    瞧着王子安郁闷的样子，李世民不由偷偷松了一口气。

    真要了命了。

    自家这个宝贝闺女，别看平时性子柔弱，但是内心却是个有主意的，决定了的事，真的是很难改变啊。

    若是她真的要坚守诺言，自己也很抓瞎啊。

    “王公子，月儿一定会信守承诺，等过几天，我就让人帮忙盖一间厢房，过来伺候你……”

    临走的时候，月儿姑娘，虽然脸色涨红，但还是语气坚决地给王子安说道。

    其实姑娘，你今天也可以留下来，我的床挺大的，我一点都不介意挤一挤……

    王子安心里默默地吐了个槽，然后眼睁睁地看着姑娘上车走了，走了。

    “终于走了，实在是太好了，来，来，来，王小友，我们接着谈谈这个小姑娘的病例……”

    孙思邈顿时围了上来。

    谈个毛线啊！

    “没心情——”

    王子安简直有些气急败坏啊。

    这老爷子，白活这么大一把年纪了，真是一点眼色劲儿也没有啊。

    他哪里知道，就在他的身后，孙思邈老爷子正和自己的老友王和偷偷地挤眉弄眼，露出一副恶作剧的表情。

    这个臭小子，真是傻天真啊。

    就算是有房间住，当今陛下也绝不可能让自己还没出门的公主，就这么不明不白不清不楚地住下来啊……

    不过这也让两个人偷偷松了一口气。

    这臭小子此时这的表现，才真真切切地让他们感受到，这不是什么妖孽在世，而就是一个活生生的年轻人啊。

