    “这里这里！”

    林明东和两位好友刚刚顺着汹涌人潮走进奥林匹克公园，就听到清脆的女声在身前不远处响起。

    循着声音找过去，头顶深蓝色棒球帽挡太阳的苏橙就站在前方不远处。

    “哎呀你这孩子穿这么少……”苏母见着女儿就忍不住念叨起来。

    苏橙捎带几分拘谨向林明东问好，看到他上半身穿着的衣服还愣了两秒，见中年男人只是温和的笑方才放下心来，挽起母亲的手往前走。

    她今年暑假前半段住在YM俱乐部，后半段回复旦军训，连国庆假期也没获得休息机会，仔细算算和母亲得有半年没见，此时自是倍感亲切，黏着人不撒手。

    “不少不少，羽绒服都套上啦。”她语气娇俏。

    苏母一脸嫌弃，目光在苏橙浅灰色羽绒服里的蓝色衬衫流转，“上半身穿挺多，可你这裤子是怎么回事啊？”

    苏橙低头瞄了一眼，单薄宽松的黑色休闲裤显得她腿又细又直，刚才站了一会儿，北京深秋萧瑟的秋风便穿过布料直达肌肤。

    “哎呀没事的……”她拉着母亲，只是从心加快了脚步。

    林明东和苏父两个人走在后面，人群密集，还没进入鸟巢就有不少观众自发的高呼起YM的队名。

    “全胜夺冠！冲冲冲！”

    “帮RNG和WE报仇雪恨！”

    年轻人活力旺盛，特别是一部分战胜了大麦网黄牛抢得原价票的观众更是兴奋的不得了。

    “您这票多少钱买的？”

    “5500？还是山顶看台？嗨呀我这1280就能坐到舞台旁边了，您说气不气？”

    没被人打死也算是个奇迹。

    林明东看了一眼自己手中攥着的决赛内场前排门票。

    “现在黄牛都这么嚣张了吗？”他觉得自己进入了知识盲区，“原价买票都能炫耀？”

    苏父对好友的无知有种优越感，“早就有了，那个周杰伦开演唱会的时候想买连座票就必须得去找黄牛，我们一家三口花了不少钱才去了内场。”

    “你们还去看周杰伦演唱会？”林明东看看苏父头顶隐隐渗出的白发，怎么想都不觉得好友会干出这种事。

    “橙子喜欢，当时非拉着我们去……就11年9月，在苏州体育中心吧。”苏父就等他问这句话，会心一击戳中林明东胸口。

    林明东顿时不吭声了，他依稀记得林燃当时也喜欢听七里香，还嚷嚷着要去看演唱会。

    最后当然没去成。

    苏父没多说什么，只是拍拍林明东的肩膀，目光顺着自己身体移动瞥到好友的后背。

    黑红色队服上的YM Ran醒目而扎眼。

    二人迈开腿，成功在进入鸟巢的安检口追上了苏家母女。

    这里和火车站一样要检查背包物品，速度要慢上不少，人群扎堆聚在一起熙熙攘攘。

    “今天YM能不能3比0？能不能能不能？”

    “能能能能能！”

    “能个屁！我花8000块才买到的内场票，两个小时打完我不得亏死？”

    “8000块就当网恋一次嘛，有什么大不了？”

    苏母看了一眼面前的长龙，侧头看向女儿，“你不是队伍分析师吗，不用提前进场？”

    苏橙撩撩耳畔碎发，“分析师临场作用不大的，真正忙的时候就是前两天，分析整理数据还得想战术思路，真到比赛场上随机应变主要是看教练。”

    等了十分钟，长龙慢慢变短，四人来到安检入口。

    “水不让带？”林明东手里握着矿泉水瓶，“喝一口也不行吗？”

    依旧遭到安检人员的严词拒绝。

    “观众在场馆里携带的饮品必须是软包，”苏橙解释，“这次决赛鸟巢里售卖的饮料也是把它们从塑料瓶里倒出来，装进软包杯里。”

    “还有这种操作？”林明东没想明白，“为什么？”

    “主要是怕观众朝选手丢农夫山泉……”苏橙幽幽说道。

    旁边有几个观众笑出了声，三名年近半百的中年人面面相觑不明所以。

    ……

    鸟巢后台一片忙碌，拳头工作人员还在急匆匆调试设备，确保开幕式顺利进行。

    他们脸上都带了几分焦急与不安，拳头公司成立这么多年，还是第一次在这种规模的场馆举办决赛。

    占地20余公顷，能够容纳8W人的鸟巢为了搭建开幕式舞台与选手席，封锁了其中一面看台，但剩余的空余座位也在5.6W上下。

    去年决赛洛杉矶斯台普斯中心能够容纳的观众数也不到两万，今年鸟巢观众人数足足是S6决赛的2.8倍！

    有LPL赛区战队参与的决赛从来不缺观众，除了分给俱乐部和赞助商的门票，剩余的票一张不剩全卖了出去。

    尽管前期筹备工作已经持续了半年，也进行了数次彩排，但不到真正直播放送，谁也不清楚到底能否不出问题。

    YM休息室。

    在嘈杂的后台中，战队休息室算是难得的寂静之处。

    “再强调一遍，每个人每次回城，必须买真眼！”白色月牙赛前依旧在强调战术重点，“能买两只就别买一只，出门金币存着花不掉又不会给你利息。”

    “特别是小天，你装备可以起慢一点，但真眼必须要买！”白色月牙看蒜头王八点头之后又将目标对准了刘青松。

    “你也是，软辅出完香炉和眼石就可以买真眼了，【救赎】晚一点出也无所谓，如果我们能在前期奠定足够大的优势，他们拖不到后期的。”

    他抬眼瞄了一下时间，“其余的战术昨天晚上我已经讲过一遍了，你们上场之后按照步骤一步步走下去就好。”

    白色月牙看着面前的召唤师峡谷白板陷入短暂沉默，“嗯……再也没什么可强调的。”

    郭皓看出搭档的寡言，适时起身面向选手。

    “这是YM这个赛季的最后一场BO5，我希望大家能认真对待，”他顿了顿，“不过也没必要太紧张，毕竟咱们都不是第一次参加这种比赛。”

    “这一年大家的努力有目共睹，最后这一局比赛就是检验我们努力的成果，不管是成功还是失败，我祝愿你们不会留有遗憾。”

    休息室房门被缓缓推开，身穿羽绒服的苏橙钻了进来。

    “时间到了，准备上场吧。”她带来了拳头工作人员的消息。

    “来来来兄弟们，”林燃号召所有赛训部门的员工围成一圈，将右手伸出搭在一起，“三、二、一……”

    “YM加油！”

    所有人齐声高喊。

    外设在化妆时就通过了拳头的防作弊检测，一群人通过长长的走廊来到后台，将鼠标和键盘放在通道入口拳头公司专门准备的箱子里。

    马上就是开幕式，他们肯定不能拿着外设登场，届时会有裁判将贴着选手ID铭牌的外设连接到各自座位的主机上。

    “鸟巢还是气派啊。”杰克站在通道出口探头探脑，看到远处看台上的人山人海不由得咋舌称赞。

    林燃也忍不住探头出去张望，他原本还想找找林明东的位置，但扫了一眼就放弃了这个念头。

    人实在是太多了，而且北京深秋的风很大，加上午后刺眼的阳光，一眼望过去让他根本看不真切。

    马上林燃便听到现场数万名观众齐声高呼倒计时的声音。

    同样守在通道入口处的文森穿着拳头发放的黑色T恤衫，紧抿的双唇暴露了他紧张的心情。

    全场高喊至‘1’时，大屏幕陷入一片黑暗，拳头公司的标志出现在观众眼前。

    戏命师烬的背景音乐再度响起，小提琴悠扬的旋律中，参加2017英雄联盟全球总决赛的24支战队群像依次出现在大家面前。

    意气风发的少年们定格在一张张合影中，而后渐渐泛黄消散，合影身后的背景也从黄鹤楼变幻成广州塔。

    龙珠、WE、MSF、C9，八强赛被淘汰的四支战队闪回出现，当背景切换到东方明珠时，便只剩下SKT与RNG两支队伍。

    而后镜头闪烁来到鸟巢，这里没有队伍合影，只有一个大大的问号。

    小提琴声戛然而止，周杰伦的大脸出现在屏幕中。

    现场尖叫声乍起！

    周杰伦的受众和英雄联盟重合度极高，再加上其又是白银剑圣专精玩家，索性当了宣传大使，这次鸟巢开幕式自然也少不了他。

    但是他给LOL写的歌相当拉胯，加上鸟巢本就空旷，和封闭式体育馆的音响效果无法相比，导致这段开幕式表演并没有得到现场以及直播间中观众的多少好评。

    甚至有不少人在狂刷问号，让他赶紧下台换YM上来打比赛。

    唱完一首不知所谓的歌曲，他坐在舞台侧方的钢琴旁边，十指弹奏熟悉的旋律再度响起。

    Legends Never Die

    原唱乐队Against The Current（逆流而行）的女主唱从侧面登上舞台，受限于音响效果和场地因素，表演不如录音棚中完美，可磅礴气势却丝毫不减。

    站在林燃旁边的文森稍松一口气，尽管现场开幕式出现了一点失误，但瑕不掩瑜，大体上也算差强人意。

    “你们该上台了，”他转头看向YM众人，“记住沿着昨天彩排的线走，别歪了。”

    金贡点点头，在工作人员的指示下离开入场通道。

    “Legends never die，When the world is calling out your name（传奇永不消逝，世人皆唤你名）……”

    YM与SSG的选手卡点登场，现场数万人掀起滔天声浪瞬间直接压过了歌声！

    此时直播画面猛地切换到鸟巢顶部，没看清YM队员的观众张口欲骂，话还没说出口就看到震撼人心的一幕！

    一条体积庞大面目狰狞的远古巨龙在空中盘旋，利爪扒在鸟巢顶部，嘶吼声尖利得仿佛穿透云霄！

    它扇动翅膀，在看台四周扫过，阴影甚至遮蔽了刺眼的阳光。

    最后降落在舞台正中央，趴窝在召唤师奖杯旁边朝四周发出摄人心神的吼声。

    此时此刻，不论是国内还是国外，直播间里全是一片问号。

    【啥情况？】

    【这是怎么整出来的？】

    【AR？VR？现场观众真能看见吗？】

    【你好能的，刚刚远古巨龙才在观众席叼了两个人填肚子】

    “这AR技术不错啊，”林明东对周杰伦和主题曲没什么感觉，倒是看上了这条花大价钱制作出来的远古巨龙，“搭建好这条龙的模型然后结合现场光影和行动路线，再把它穿插到现场画面……”

    而后便是一堆艰涩难懂的专业词汇。

    “嗯嗯嗯。”苏橙父亲是搞市场出身，听不懂自己好友在说些什么，只是敷衍的点头。

    现场观众对这条巨龙的出现并没有太惊艳的反应，毕竟AR技术没办法用裸眼看到，只有通过大屏幕才能发现这条突兀而庞大的巨龙。

    但缩在手机电脑等终端前观看直播的观众毕竟是大多数，这场比赛的开幕式对他们来说已经足够惊艳。

    远古巨龙飞向天空，翱翔数秒后方才从鸟巢消失。

    “这里是中国北京，国家体育场！”身穿暗红色西装的任栋登上舞台，声音通过话筒传递到鸟巢的每个角落，“欢迎来到2017英雄联盟全球总决赛的决赛现场！”

    “经过5周时间的激烈角逐，24支战队只剩下最后的两支，今天在这里，他们将要角逐出2017赛季真正的王者！”

    “让我们有请战队登场！”

    任栋拖长语调，YM与三星队员分列两排，沿着舞台正中央的召唤师峡谷地图去往各自所属的阵营。

    “首先，是首次杀入英雄联盟全球总决赛决赛舞台的LCK赛区3号种子——Samsung Galaxy！”

    尽管三星在S4结束时历经改名重组，将原本的蓝白双雄改成了现在的SSG，但三者真论起来不算是一支战队，只是同属三星俱乐部罢了。

    就像真要较真RNG不应该继承SHR在S3S4的两个亚军一样，真正的皇族还在次级联赛摆烂呢。

    “上单Cuvee！”

    小胖子露出经典笑容，向四周挥手致意，国内观众在这方面相当讲武德，尽管是主场但也不在这种地方欺负你，欢迎时礼貌性的欢呼声一点也不少。

    “打野Ambition！”这是三星在国内人气最高的队员，被李相赫从中单揍到打野位的传奇人物，早年人称抗中奇侠，现在身为三星清理门户叛徒的使徒。

    “中单Crown！”

    李民浩望向身侧不远处的召唤师奖杯，他毫不掩饰自己对于冠军的渴望。

    视线再向前移，他甚至能看到面色波澜不惊云淡风轻的林燃。

    他咬咬牙，心中复仇的怒火压制一切。

    Crown无比渴望在鸟巢加冕为王。

    因为他是皇冠，就该头顶皇冠。

    “下路Ruler、辅助Corejj！”任栋每介绍一名队员的名字，看台上都会响起阵阵掌声。

    “以及替补Haru和主教练Edgar！再次欢迎他们！”

    任栋放下手卡，深吸一口气，现场观众也获得了片刻歇息。

    “接下来让我们有请2016全球总决赛冠军，2017季中赛冠军，LPL赛区1号种子……Young Miracles！”任栋拖长语调，向林燃所在的方向挥动手臂。

    “上单Gimgoon！”

    鸟巢尽管空旷，但现场观众人数够多，爆发出的欢呼声依旧震耳欲聋！

    “打野，Tian！”

    蒜头王八原本还想装高冷，但任栋兴许是过于激动，导致介绍他的时候都有些破音。

    这下他可蚌埠住了，抿嘴偷笑起来。

    “中单Ran！”

    林燃在此刻才意识到什么叫做山呼海啸。

    56000名观众爆发出来的欢呼声与掌声响彻天地冲破天穹，磅礴浩荡的声势让收看直播的观众灵魂一阵发颤！

    坐在内场前排的林明东看着站在舞台上向三面看台挥手致意的林燃，嘴角牵动起一抹欣慰的笑容。

    “放开点，都到这儿了就别摆什么架子了，”苏父给林明东来了一肘，将手里的长条横幅递给他，“拿着。”

    “这是什么玩意？”林明东下意识问道，低头一看横幅上还印着卡通人物，通过那张举世无双的帅脸，他能认出这是自己的儿子。

    横幅右下角还有林燃龙飞凤舞的签名，明显是练过的，在电竞圈一众明星的狗爬式签名里算是一股清流。

    “这可是带签名的限量应援物，”苏母不知什么时候，两颊还贴上了YM队标贴纸，“我托橙子才拿到手的。”

    林明东陷入沉默，我拿儿子签名还得托儿……子女朋友是吧？

    “下路Jackeylove，辅助Crisp！”任栋在介绍队员时一直拉长声音，但他毕竟不是咆哮帝，自己也意识到声带有些支撑不住。

    稍稍缓了一会儿方才继续放声说道，“以及替补选手LWX和主教练Crescent！”

    “让我们再次欢迎他们的到来！”

    不用他说，现场的观众已经用此前两分钟无止息的掌声与欢呼声证明了他们的热情。

    “英雄志逐传奇，2017英雄联盟全球总决赛决赛，现在开始！”

    导播切换画面，趁着双方选手进入隔音房调试设备的时间播放先前录制好的宣传片。

    居庸关长城脚下，铭记拍照时手要插袋的安掌门缓缓步入镜头。

    “所有人都认为这是一场没有悬念的决赛，”他语气平和冷静，“觉得我们去年八强赛败给YM，今年小组赛又被双杀，这次也同样会输。”

    【哈哈哈，两队交手战绩0-5，就NM离谱！】

    【一个小局都没赢，三星这个队是真不行】

    观众刚敲出弹幕，就听到安掌门继续说道，“但我们连斩WE和RNG两支LPL队伍，足以说明三星强大的实力。”

    “今天在这个舞台上，我要证明你们的赛前预测全是错的，抗中奇侠仍然是抗中奇侠。”

    镜头缓缓拉远，紧锁眉头装酷的Cuvee出现在观众面前，长城脚下秋风萧瑟，吹拂他的队服，露出圆滚滚的小肚子。

    “没有人相信三星，大家已经习惯了，”他苦大仇深的表情像是遭遇婆婆不公对待的媳妇，“只要我们肯相信自己就足够了。”

    三星的宣传片基调很沉闷，他们5个人本来性格也不活泼，打法偏运营加上又不擅长整活，粉丝少是有原因的。

    镜头再次切换，身穿YM队服的金贡一出场，台下已经有人在笑了。

    “今年安掌门淘汰了有红米教练的WE和有Heart助教的RNG，号称为三星清理门户的使者，而我当年也是三星的人嘛，似乎看起来有点玄学的味道……”他捋捋自己耷拉下来的刘海。

    “但我也不太怕，如果有机会的话我希望他选出螳螂，毕竟安掌门当年塔下在Faker面前进化技能的样子真的很靓仔。”西巴人话说到一半就开始恶心人。

    刘青松舔舔嘴唇，一本正经说道：“好像也不太行，毕竟我们打野豹女没有Q的。”

    导播给了蒜头王八一个歪脑袋镜头。

    林燃适时提醒，“没事，我中单豹女把把C。”

    台下响起窸窸窣窣的善意笑声。

    脸肿的像发面馒头的大头菜柴犬出现在镜头中，“貌似大家都想知道我们的时代什么时候会终结，我的答案很简单——”

    “除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队。”

    这句话说出口，台下观众的尖叫声顿时蔓延成片！

    【狂狂狂狂狂狂！】

    【为什么你要打6个狂而不是5个？你在暗示5字……】

    【这5个是真的强，有没有人统计下他们的总胜率啊？】

    大屏幕再次变黑，而三名解说的身影出现在他们面前。

    依旧是娃娃米勒和记得。

    “今天这场比赛怎么说？”娃娃在自我介绍后便将话题抛给搭档。

    “YM今天肯定是奔着夺冠去的呀，而且有可能突破历史打出全胜夺冠，”米勒笑着调侃，“SSG的最终目标肯定也是冠军……”

    “但是之前他们面对YM保持全败，那小目标就很明确了。”

    “第一次进S赛决赛，拿到首胜就算成功！”

    记得眯着眼睛在旁边狂笑。

    解说敢说这种话自然是有底气的，毕竟YM小组赛双杀三星，这场决赛看起来悬念真的不大。

    “值得一提的是，YM是小组赛第一，而第二名正是SSG，同组的一二名在决赛相遇也算是英雄联盟历史上的首次。”

    娃娃话音刚落，象征着BP的音乐已经响起！

    鸟巢里的观众神情一振，接下来他们将要亲眼见证冠军的诞生！

