    阿朱道。

    “咱们不用改装了么？”

    乔峰道。

    “不知如何，我好生喜欢这个粗豪大汉。既有心跟他结交，便不能以假面目相对。”

    阿朱道。

    “好罢，我也回复了女装。”

    她走到小溪之旁，匆匆洗去脸上化装，脱下帽子，露出一头青丝，宽大的外袍一除下，里面穿的便是女子衣衫。

    两人一口气便走出九里半路，远远望见高高耸起的一座青石桥。

    走近桥边，只见桥面伏着一个书生。这人在桥上铺了一张大白纸，便以桥上的青石作砚，磨了一大滩墨汁。那书生手中提笔，正在白纸上写字。

    乔峰和阿朱都觉奇怪，那有人拿了纸墨笔砚，到荒野的桥上来写字的？

    走将近去，才看到原来他并非写字，却是绘画。画的便是四周景物，小桥流水，古木远山，都入图画之中。

    他伏在桥上，并非面对乔峰和阿朱，但奇怪的是，画中景物却明明是向着二人，只见他一笔一画，都是倒画，从相反的方向画将过来。

    乔峰于书画一道全然不懂。阿朱久在姑苏慕容公子家中，书画精品却见得甚多，见那书生所绘的“倒画”算不得是什么丹青妙笔，但如此倒画，实是难能，正想上前问他几句。

    乔峰轻轻一拉她衣角，摇了摇头，便向右首那座木桥走去。

    那书生说道。

    “两位见了我的倒画，何以毫不理睬？难道在下这点微末功夫，便有污两位法眼么？”

    阿朱道。

    “孔夫子席不正不坐，肉不正不食。正人君子，不观倒画。”

    那人哈哈大笑，收起白纸，说道。

    “言之有理，请过桥罢。”

    乔峰早料到他的用意，他以白纸铺桥，引人注目，一来是拖延时刻，二来是虚者实之，故意引人走上青石板桥，便道。

    “咱们要到小镜湖去，一上青石桥，那便错了。”

    那书生道。

    “从青石桥走，不过绕个圈子，多走五六十里路，仍能到达，两位还是上青石桥的好。”

    乔峰道。

    “好端端的，干什么要多走五六十里？”

    那书生笑道。

    “欲速则不达，难道这句话的道理也不懂么？”

    阿朱也已瞧出这书生有意阻延，不再跟他多缠，当即踏上木桥，乔峰跟着上去。

    两人走到木桥当中，突觉脚底一软，喀喇喇一声响，桥板折断，身子向河中堕去。乔峰左手伸出，拦腰抱住阿朱身子，右足在桥板一点，便这么一借势，向前扑去，跃到了彼岸，跟着反手一掌，以防敌人自后偷袭。

    那书生哈哈大笑，说道。

    “好功夫，好功夫！两位急急赶往小镜湖，为了何事？”

    乔峰听得他笑声中带有惊惶之意，心想。。

    “此人面目清雅，却和大恶人是一党。”

    也不理他，径自和阿朱去了。

    行不数丈，听得背后脚步声响，回头一看，正是那书生随后赶来。

    乔峰转过身来，铁青着脸问道。

    “阁下有何见教？”

    那书生道。

    “在下也要往小镜湖去，正好和两位同行。”

