    　　至于华碧雅的嗤笑，并不是故意。

    　　刚刚她听沙拉克的话，不由自主想起了华家那些人，他们跟陈旭敌对前都是高高在上的状态，谁不是上来一顿操作猛如虎，结果战绩惨如狗？

    　　所以她忍不住就笑了。

    　　却没想到，这沙拉克这么没品，竟对女人说动手就动手！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　沙拉克冷笑将那股力量推向华碧雅，嘲讽心想，愚蠢的华国女人，你不该忤逆呃三国男神，所以，你用自己的身体和心灵来赎罪吧！

    　　要不是你还有两分容貌，我就将你碾成渣！

    　　脑中阴冷闪过这念头时，眼看那股黑暗力量就要沾染华碧雅。

    　　却没想到，就在这时，陈旭出手了。

    　　他随手帅出一股凌厉气息，刹那间就碾压了那些黑暗力量，随后那些力量消失的无影无踪。

    　　见到这幕，沙拉克眼内闪过一丝惊讶。

    　　他没想到，陈旭竟能化解他的婆罗咒，短暂震惊后，他又玩味起来。

    　　对手太弱了，岂不无趣？

    　　陈旭有两把刷子，才带劲嘛！

    　　“没想到你竟有两下子，能化解我的婆罗咒，看来是要先将你收拾掉，再动这亵渎神灵的女人了！”沙拉克淡笑道。

    　　“亵渎神灵？你倒是挺搞笑，会往自己脸上贴金！”陈旭嗤笑。

    　　听这话，沙拉克道：“面对你们这些随意能碾死的低等人，我不是神是什么？现在我就让你知道，我的可怕和恐怖！”

    　　撂下这话，沙拉克身周一股恐怖的气息旋绕而出，眨眼脚下海浪翻腾，很快将他拖起，就如同菩萨的莲花座一般。

    　　随后，他身周闪现出了金色佛光！而他脑后一轮金色圆印亮起。

    　　像足了，寺庙中的佛陀，神圣不可侵犯。

    　　陈旭淡淡一笑：“不过是金刚境而已，搞这多花样，是呃三人好骗么？”

    　　听到陈旭一语道破他的境界，沙拉克小小的吃了一惊。

    　　“竟看出了我的境界！不错不错！看来你比我想象的强那么一丁点，不过可惜，你碰上了我！镇压……”

    　　撂下这话，沙拉克一挥手，金色的手掌从天而降，好像要将整个仙岛摧毁似的。

    　　而此时站在陈旭身后的苏歆瑶和华碧雅都惊呆了。

    　　这一幕，太恐怖，如同电影功夫里，如来神掌从天而降般。

    　　是既有气势，又有逼格！

    　　岛上此时其余各处的人也都慌乱起来，还以为世界末日。

    　　唯独陈旭，清淡的笑着，好似眼前震撼人心的一掌是猴把戏似的。

    　　“想镇压我？可笑！”

    　　沙拉克听陈旭这话，笑的更鄙夷了，只认为陈旭是不见棺材不掉泪的傻叉。

    　　“我说的话依然算数，这招你能扛下，我留你一命，不过你的女人归我了！哈哈哈！”

    　　轰隆！沙拉克说话的同时，他手微微往下一压。

    　　瞬间，天空中的虚空巨掌拍下，好像要碾压一切生灵似的。

    　　一瞬，整个仙岛都颤抖起来，摇摇欲坠。

    　　眼看那巨掌如同黑云压城般，要落下时。

    　　陈旭笑着挥手！

    　　砰！一股力量往巨掌的掌心而去。

    　　紧接着，传出爆炸般的震响。

    　　再随后，那巨大的手掌，竟在陈旭的一击下，瞬间碎裂成万千的金色光点，化作金色的光雨，美轮美奂。

    　　陈旭背后的二女都惊呆了。

    　　岛上其余不知沙滩上两人对垒的人也都被这奇景震慑。

    　　还以为是天出异象，有奇妙的事儿即将发生。

    　　唯独沙拉克，此时震惊到满脸不能置信。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　陈旭笑道：“有什么不可能？”

    　　“你怎可能破的了我的婆罗佛掌？”沙拉克说。

    　　陈旭说：“都跟你说境界并不代表力量！你非不信，我只能出手向你展示一二。”

    　　“胡说八道……”沙拉克反驳。

    　　陈旭嗤笑：“既然你不信，那我就再让你见识见识吧！”

    　　轰隆！陈旭话说完，一股强悍力量冲天而起，瞬间后，海浪开始咆哮，往沙拉克涌去。

    　　“不……这不可能！”

    　　沙拉克见到这幕，惊呆了！

    　　这种程度的力量展示，绝对超出了圆满境的范畴！

    　　一个非圆满境的人，施展远超出自身的力量。

    　　难道这家伙是佛陀投胎转世？

    　　沙拉克的认知中，只有这呃三国的传说能解释他眼前看到的这些。

    　　陈旭则轻笑这踏着虚空往上，一步三丈，很快他就到了同沙拉克同样的高度，气势更盛。

    　　“你刚刚给我了一个机会，我现在也给你一个，能挡下我这掌，饶你不死！”陈旭清淡的说。

    　　“无知！饶我不死，你算老几……”

    　　沙拉克犟嘴时，陈旭的掌推了出来。

    　　瞬间海浪顺着陈旭推出的力量，形成了一道巨大水墙，几秒后，水墙化作巨大手掌的形状，往沙拉克碾压而来，比刚刚沙拉克施展的那招婆罗佛手有过之而无不及！

    　　瞬间，沙拉克惊呆了，他怎么也不敢相信，这世上竟有人能在圆满境发挥出这种程度的力量，惊呆半晌后，巨大海浪形成的手掌往他碾压而来。

    　　还没触及，沙拉克就感受到那海浪巨掌里面蕴含的强悍力量。

    　　紧随着，恐怖的压力，将他死死怼住！

    　　沙拉克感觉自己呼吸都变得困难起来。

    　　“不可能……我不会输……”

    　　轰隆！沙拉克撂下这话，身形再上半空，一拳击出。

    　　可惜他这拳并没能阻止那巨大的手掌，只是激起了几道浪花。

    　　紧接着，他被巨大手掌砸中，随后，他的人如同箭矢般飞射了出去。

    　　扑通！直到飞射出几百米，沙拉克才堕入水中。

    　　半晌后，他从海浪中钻出脑袋，此时已完全没了之前的傲然，满脸惊骇，浑身湿淋淋的，包着脑袋的布也散落而开，要多狼狈就有多狼狈。

    　　“这不可能……”沙拉克说。

    　　陈旭一笑：“没想到你有两下子，竟借着水遁化解了我的掌力，我说话算数，这招你扛住了，走吧！不要打扰我！”

    　　“不……该死……”

    　　沙拉克见陈旭要走，一蹿从水里飞出，往陈旭背后而来。

    　　陈旭则完全不当他一回事的往苏歆瑶、华碧雅走去。

    　　华碧雅见状惊呼：“陈旭小心！”

    　　可显然华碧雅的提醒已来不及了，话音没落，沙拉克就到了陈旭的背后。

    　　“去死……”

    　　沙拉克狞笑的怒吼，一拳挥出，好似将天地的风雷都卷动了！拳还没出，就地动山摇。

    　　却没想到，他的吼声刚起，拳出一半。

    　　瞬间，一道更加恐怖的声音传来。

    　　嗷！小呆出现，一声龙啸，整个仙岛抖三抖。

    　　紧接着，小呆挡住沙拉克的拳，一口将他手臂咬住，扔死狗般的甩出，沙拉克就被烂泥似的狠狠的拍在了沙滩上。

    　　轰隆一声，砂砾溅起。

    　　沙拉克足足被排进了沙滩下数米。

