    “不敢想象，陈的弹跳和速度居然那么强悍！”

    “KD的快攻扣篮，被陈钉板大帽！”

    “这是最佳新秀之间的角逐吗？”

    右边解说员很会来事儿，挑起一个话题：“嘿！伙计，今年的最佳新秀，你会投票给谁？是陈有希望夺得最佳新秀？还是KD？”

    左边解说员认真想了想，说道：“老兄，我可以把这份荣誉留给状元奥登吗？”

    “奥登？你是说那个一场比赛都没打就回家养鱼的玻璃人？玻璃状元？”

    右边的解说员眼神怪异，像是在看二百五：“伙计，你别逗我，奥登他都没有出战任何比赛，你告诉我，他拿什么竞争最佳新秀？”

    “哈哈哈…”左边解说员大笑起来，他故意这样说，为了制造节目效果。

    “开个玩笑，别介意，认真来分析，我觉得本赛季常规赛打完，最有可能拿到最佳新秀荣誉的，或许就是陈和KD，我很看好这两个年轻人。”

    “man…老兄，你这样说，我才不会喷你，你说奥登那个养鱼的玻璃人，我可就不乐意了。”

    右边解说员嬉皮笑脸道：“你分析的没错，最佳新秀荣誉，我也认为陈和KD最有希望拿到，让我们拭目以待吧，这两个年轻人，祝愿他们都能成长为联盟一线新星。”

    现场解说员的话音，传进陈阳耳朵里，他微微笑了笑，07-08赛季的最佳新秀荣誉，必须是他的。

    争取力压霍福德和杜小帅，拿下本赛季的最佳新秀！

    作为穿越者，陈阳深知本赛季常规赛结束，最佳新秀荣誉被老鹰队的霍福德拿走。

    他险胜杜小帅，以一票之差，击败杜小帅，成功登顶本赛季的最佳新秀奖！

    第二名才是杜小帅，第三名是斯科拉，第四名是马库斯·索顿，第五名是杰夫格林。

    杜小帅输给霍福德很冤，他的个人数据要优于霍福德。

    关键问题在于，最佳新秀奖，和常规赛MVP的评选机制差不多。

    不光看球员的个人实力，还得看球队的整体战绩。

    在2007年，亚特兰大老鹰队的战绩，完胜西雅图超音速。

    所以霍福德力压杜小帅，拿到07-08赛季的最佳新秀奖！

    如今，陈阳穿越回到这个年代，要跟这几人角逐竞争了。

    霍福德靠边站！

    在东部，只要公牛队的常规战绩超过老鹰队，最佳新秀的荣誉，必定属于他的。

    琢磨着美事，公牛队这一波进攻打进。

    由本戈登中距离跳投命中，作为公牛队的得分后卫，本戈登海拔有点不合格。

    身高只有191㎝，还没陈阳高。

    2004年首轮第三顺位被公牛队选中，是公牛队自己培养起来的探花秀。

    进攻手段十分全面，能突能投，出手迅疾且紧密，擅长各种方式的得分。

    本戈登打进这一球，公牛队4:2领先。

    杜小帅不服，接下来一回合，面对罗尔邓，干拔三分出手。

    这球有了，杜小帅用一记三分还以颜色，同时转动目光寻找陈阳的身影。

    他恨啊！

    刚才和陈阳聊天不错，然而一到场上，竟被陈阳钉板大帽伺候。

    “陈…该死的，我会还回来的。”

    陈阳愣了愣，杜小帅这是准备报仇？

    一个盖帽而已，至于记仇吗？

    在NBA舞台，被人盖帽那不是太正常了。

    强如乔丹、科比他们，也经常被人盖帽啊。

    “杜小帅，你记仇了？”

    陈阳一边运球推进，一边含笑询问。

    杜小帅没回应，他在肘区附近并未下沉，站位靠外，似乎真准备还给陈阳一记大火锅盖帽。

    面对这种情形，陈阳以不变应万变。

    传球给罗尔邓，先把杜小帅支走。

    杜小帅一看，球到了罗尔邓手里，他还是要跟紧自己人，否则主帅卡勒西莫要说他了。

    罗尔邓走底线突破，运球穿插溜进禁区。

    抱着球直接上，面对杜小帅的追防，以及特科·托马斯的联防，罗尔邓发现这球根本无法出手。

    砰的一声，篮球出界，他情急之下，出手乱丢，没被联防的特科·托马斯盖帽，却被篮筐盖帽了。

    顿时之间，明日五大囧率先出炉。

    罗尔邓这球打得就很尴尬，陈阳早知道不把球传给他了。

    差点忘了，持球进攻，罗尔邓不太灵，还不如传给矮子本戈登。

    公牛队白白将球权让给超音速，底线发球后，厄尔·沃特森运到弧顶右侧，高吊球传给内线。

    威尔考克斯拿球，稳了下节奏，试图单打大本。

    就他那点三脚猫技术，在低位真心打不动大本。

    要知道在活塞五虎时期，大本是可以单防奥尼尔的！

    尽管现在的整体状态不如2004年巅峰期，可是大本的防守基本功依旧扎实！

    只用经验，便能阻挡威尔考克斯的进攻。

    “下来！”

    大本怒吼一声，威尔考克斯的上篮，被他一巴掌抽飞出去。

    盖帽并不能彰显一个球员的防守能力有多强悍，但也从侧面证明，大本单防威尔考克斯这种进攻手段单一的中锋，随随便便教他做人。

    “欧买噶！”

    “怎么感觉今天公牛队所有人都是防守大闸？”

    “先是陈钉板大帽KD，后又是大本在低位盖帽威尔考克斯。”

    “这球被拍飞出去，超音速还能拿回这个球权吗？”

    “貌似并没有，是陈在高位捡到这个球权，陈加速下快攻，自己一人发起冲锋。”

    “KD在后面紧追不舍，刚才就是这种情形，KD下快攻，陈在后面追防，现在颠倒过来了，是陈下快攻，KD在追防。”

    “这球KD想报仇，要把陈的快攻防下来？”

    “不过好像有点晚了，陈的速度很快，到了罚球线往里一步的位置…”

    “我的天！陈在干什么？这个位置就起跳了吗？他是在致敬黑耶稣迈克？”

    “罚球线起跳扣篮？！”

    “KD追防上来也没用了，陈已经起跳出手了！”

    “上帝！这弹跳太凶了，陈是联合中心新世纪的空中飞人！”

    整个球馆在两名解说员的呐喊声中，高潮气氛被推向顶点。

    陈阳在高位捡到大本盖下来的球权，一骑绝尘冲向前场。

    罚球线往里一步的位置，便悍然起跳，在联合中心球馆，致敬篮球之神老流氓！

    “砰！”

    陈阳重重将球扣进篮筐。

    他的姿势，确实有点儿刻意模仿老流氓。

    翱翔在半空中，还调皮地吐了吐舌头。

    随着一阵灌篮余音经久不息，陈阳轻巧落地，通过快攻，完成销魂的炸裂表演！

