    第1673章寿宴上的冲突（中）

    　　

    　　可以说，两边几乎是势均力敌，但是关键问题是，隐藏唐家要倒向哪一边的问题了，现在唐老大已经被逼上了绝路，要么威慑于冰宫的势力向林逸妥协，要么只能靠着隐藏右家得到天丹门的支持！

    　　

    　　“原来是个闹事的人！”唐老大冷笑了一声，故意当做不认识林逸的身份，淡淡道：“这里不欢迎你，我和唐韵说的是隐藏唐家的家事，请你一个外人自重，莫要掺和这里！”

    　　

    　　唐老大看到右盘虎跳出来，心中就暗道不好，他似乎是看出了右盘虎的想法了，但是唐老大也不想得罪好不容易拉拢的冰宫主，所以只能雷声大雨点小的对林逸喝斥了一句。

    　　

    　　“外人？我看你才是个外人吧？”林逸淡淡说道：“唐韵从来也没有承认过你这个父亲，我们来这里，只是想告诉你，我们要带小茗阿姨离开，仅此而已！”

    　　

    　　“你是唐韵的什么人？你说这些话？”唐老大忽然看到了林逸握住唐韵的手，顿时心头明悟，原来这小子和唐韵之间，肯定有事儿啊，怪不得他这时候急着出头呢！

    　　

    　　但是，如果唐老大没有记错的话，林逸应该是冯笑笑的男朋友，也就是冰糖的师妹夫！冯笑笑何等的存在？下一任的冰宫主人，她的男人在外面玩儿劈腿？

    　　

    　　于是，唐老大就想来一招祸水东引，毕竟他怎么也不可能想到，堂堂未来的冰宫宫主会同意她的男人劈腿，而且劈腿对象还是冰糖的妹妹！

    　　

    　　“小子，我看你和唐韵挺亲密的样子啊？你不是冯笑笑女侠的男朋友么？我劝你还是不要管的太宽，引起家庭矛盾啊！”右盘虎看到林逸拉住唐韵的手，眼中就冒火，这话其实是故意说给冯笑笑和冰糖听的！

    　　

    　　他想挑拨林逸和冰糖、冯笑笑之间的关系，将林逸孤立起来。

    　　

    　　“唐韵本来就是我的女朋友。”林逸看了右盘虎一眼，淡淡说道：“有问题么？”

    　　

    　　林逸说话的同时，身体里却一刻都没有停歇过，在不停的凝炼真气炸弹！要知道，唐家老爷子可是天阶高手，虽然天阶初期，那动起手来也够林逸受的，所以林逸必须要有一个自保的手段才行！

    　　

    　　万一顶不住了，直接扔出一个炸弹来，不管能不能炸死唐老爷子，也算是一种震慑了。

    　　

    　　“嘎？”唐老大傻了，右盘虎也傻了，他们怎么也没有想到，林逸会这么回答！唐老大处心积虑的就想将林逸从这件事情摘除出去，让他不要管唐家内部的事情，但是人家林逸直接来了一句唐韵是他的女朋友，这样一来，唐韵的事情，他自然可以管了！

    　　

    　　短暂的惊讶过后，右盘虎却是也没有太生气，而是面色嘲讽的看向了冯笑笑那边，然后又看向了林逸道：“不会吧？是我听错了么？你不是冰宫主师妹的那男朋友么？莫非是移情别恋，还是劈腿了？”

    　　

    　　虽然这话问的有些找茬的意思，但是右盘虎和林逸之间的仇恨已经无可化解了，他巴不得将事情闹大呢，所以故意如此的挤兑冯笑笑和冰糖，看她们此刻会是什么应对！

    　　

    　　“两个都是，不行么？”林逸却是像是看傻子一眼看着右盘虎，道：“我看你这智商，也不用思考了，干脆和那蓝毛一起作伴好了，也当个白痴不错！”

    　　

    　　“你……”右盘虎被林逸的话吓了一跳，下意识的后退了两步想要远离林逸，可是却没有想到他本来就站在高台的边缘，结果这么一退后直接摔了下去，一屁股坐在了地上。

    　　

    　　虽然他是修炼者，但是再没有防备的情况下这么一摔，还是十分痛的，呲牙咧嘴，好半天才从地上爬起来。

    　　

    　　右盘虎这一幕，倒是引来了宾客们不自禁的哄笑，唐老大皱了皱眉暗骂自己这个侄子是白痴，明明自己这边占优势呢，这可好了，你这一摔，众人的目光都跑到你的身上去了，而冰宫主和冯笑笑那边的压力就小了许多！

    　　

    　　“两个都是？你觉得，你的话，我们会相信么？想想冯笑笑女侠是什么身份？未来的冰宫主人，怎么可能和别的女人分享同一个男人？你这个玩笑，一点儿都不好笑！”唐老大又将话题引了回来。

    　　

    　　“你不信拉倒，你这老东西有毛病吧？我是小老婆，唐韵姐姐是大老婆，有什么不可理解的？你自己娶了那么多老婆就能理解了？”冯笑笑这时候去是忍不住了，直接站起来说道。

    　　

    　　“嘎？”唐老大顿时目瞪口呆瞠目结舌的看着突然站起来的冯笑笑，在他看来，冯笑笑站起来说话是肯定的，不过应该是暴怒之下将林逸拉回去不让他继续“丢人现眼”，而不是出言声援林逸！

    　　

    　　唐老大怎么也不会想到，冯笑笑这位下一任冰宫主人，居然是林逸的小老婆？这玩儿的什么逻辑啊？

    　　

    　　“冰宫主，似乎你们冰宫的人，很缺乏规矩啊？这怎么说都是人家隐藏唐家的事儿，我们上古门派和世家是最尊重习俗的，所谓父母之命，媒妁之约就是这个道理了，人家唐韵的父母将其许配给谁，是人家父母的事儿，你们的人横插一杠算是怎么回事儿？”开口说话的是天丹门的使者，之前他就憋着气没地方发泄呢，这回正好有机会了，自然站起身来不阴不阳的说道。

    　　

    　　“你说的很对，我们门派里的事情，和你有什么关系？你算哪个葱啊？”冯笑笑站起身来，瞪了他一眼，怒道：“你们天丹门横插一杠算是怎么回事儿？”

    　　

    　　这天丹门使者听了冯笑笑的话后，当时就要爆炸了，他之前受了冰糖一个耳光敢怒不敢言，但是对于冯笑笑他可是不惧怕的！冯笑笑虽说是下一任冰宫的主人，但是现在不是还不是么？

    　　

    　　而且，天丹门使者的身份也不低，他是少门主的师弟，门主的嫡传弟子，理论上说，就是未来的天丹门长老，所以身份和地位都与如今的冯笑笑很相似！<!---->

