    玉弓居然是小姐姐，这不是给她和自己偶像的贴贴创造了更好的条件吗？

    而顾明月想的则是，这种开朗大方又热情的小少女谁能拒绝呢？

    至少顾明月感觉自己是没法拒绝。

    她笑了笑，很大方地回答：“到时候可以和你一起私下做饭，互相交流。”

    何依依感觉自己更激动了，知道自己想象中的男神是个女生之后，她突然觉得自己和男神之间的距离没有那么大了，看着男神甚至感觉还有一点亲切的感觉。

    所以何依依的脸都兴奋地涨红了，她特别高兴地点点头。

    何依依压制住自己的兴奋，生怕自己做出什么太激动的事情给亲爱的玉弓惹到麻烦。

    而此时，愣在原地的主持人也终于反应过来了。

    好家伙，原来这场比赛的最大爆点在这里？？

    主持人努力擦了一把辛酸泪。

    这是不是他做主持以来的最神奇的一场？

    从一开始的玉弓将暗能量在一秒钟内处理完，到之后有人举报，再到之后出现的神奇的黑了吧唧的龟苓膏。

    最后竟然还有这么大一个爆点！！！

    玉弓！！

    无数人心中的温柔全能男神！！！

    是女的！

    主持人已经能预想到了这之后星网上会产生多大的震动。

    虽然有很多的观众们都在看直播，但是还有相当大一部分人这个时间点没有办法过来看直播，他们需要等到之后再看重播。

    而看重播的那部分人其实占的比例是最大的。

    想一想大家大跌眼镜的样子，主持人就感觉自己这一场比赛主持的不亏，甚至还有一点爽。

    他已经决定了，到时候就蹲在网上看看大家的反应。

    而这些念想在主持人那里也只是在脑袋里面转了一圈。

    很快他就重新捡起自己碎了一地的主持人素质，粘了粘，又开始了继续的接下来主持。

    “感谢玉弓带给了我们这么大的一个惊喜。”主持人笑盈盈地说道。

    “我相信无论是哪一个观众朋友，此刻都一定非常的震惊，大家之后可以去我们节目组的论坛一起讨论。”

    而这个时候，导演组表示要及时切掉直播，这样的戛然而止是可以带给观众朋友们无数的期待和回味。

    必须留下足够的钩子，这样等到总决赛的时候，他们的关注量和观众人数都会得到一个质的飞跃。

    导演组的这个选择，果然得到了意想之中的效果。

    发现直播间黑屏了之后很多观众们差点儿没有控制住自己想要破口大骂的冲动。

    【我去，真的假的，这就结束啦，我还没有想明白到底是怎么回事儿呢？】

    【怎么我的男神就突然一下子变成女神了？】

    【女神也很好，只是我真的之前完全想象不到啊。】

    【不瞒你说，我觉得在场的各位，没有一个能想象得到。】

    【这简直就是那一句歇后语，离谱他妈给离谱开门离谱到家了。】

    直播间黑了之后，大家都选择去到官网的论坛之下进行讨论。

    而此刻另一个很震惊的人，就是李九了。

    他之前就通过了一些细枝末节的情况猜测玉弓有其他的可能性其实是一个女性，但是他没有想到，玉弓居然就这么简简单单的承认了。。

    这他妈真的就很离谱了。

    李九一直以为这一个参赛选手隐藏自己的性别是有什么企图，可是现在看起来她好像就是随便的那么选了一个性别而已。

    ……

    他之前还想了很多情况呢，甚至还有想过如果自己没有办法把玉弓的那个古地球遗迹给套出来的话，那他就用这件事情作为威胁。

    现在倒好，玉弓自己就自爆了。

    李九的内心就是一个大写的无语。

    而比他更无语的是很多的观众朋友们。

    【我现在终于反过劲儿来了，才能用脑子思索一下这件事情到底是怎么回事儿。】

    【玉弓会不会是在逗我们玩儿啊？他会不会是为了打消那个何依依的念头所以才这么说的？】

    【WOC有道理呀！】

    【！！！男神说不定就是因为这个原因才说自己是女性的！】

    【楼上的，你们不要欺骗自己了，好不好？】

    【我不管，我不管，在我心里面，我已经和男神结婚了好几百次了，现在告诉我男神和我是同一个性别？这简直也太残忍了吧。】

    【不仅残忍，简直就是杀人诛心啊。】

    【玉弓是女的又怎么样？在我心里，不管他是什么性别。他都是最强的那一个】

    而此刻慢了一步的联邦和帝国的记者们终于发现了这个巨大的爆点。

    于是他们分别记述，熬夜撰写出来了相关的文章。

    更神奇的是，他们写出来的文章标题一个比一个劲爆。

    【点击就看世纪大瓜。】

    【是你这辈子都没有想象过的事情发生了。】

    【一波三折的「舌尖上的过去」背后到底有什么样的秘密呢？】

    【新时代的花木兰出现了。】

    而与此同时，越来越多的人有了时间去看录播，然后他们也被震惊得一愣一愣的。

    几乎就没有人能想象得到，这件事情会发生在这个年代。

    【玉弓做菜那么干净利索，真的会是女性吗？】

    其实星际上的男女性别差异已经没有很大了，但是人们还是会有一定的思维定式。

    而提出了这一条的网友也被大家骂得很惨。

    【笑死我了，现在女机甲师，女陆战队员，女指挥官，女IT大佬简直不要太多，好不好？】

    【最新数据，现在各行各业的性别比例都是1：1，我们帝国最近的一个丞相也是女性好不好？】

    【都已经这么发达了，居然还有性别歧视？？】

    【拜托，就男女的那一点儿力量上的差异早就消灭没了，好吗？】

    【不会吧不会吧，不会真的有人觉得女生做事就一定不干脆利落？】

    【古地球的时候，那么多女性承包了家务还要带孩子带老公，怎么那时候没有人说她们干脆利落了？】

    最开始提出了那一点的网友，现在突然被大家骂蒙了。

    然后他仔细思考了一下，感觉大家说的是对的，是他思维定式了。

    【别骂了别骂了，孩子知道错了呜呜呜呜】

