    位于达濠商埠以北，卡在练江和榕江之间的潮阳县城，现在是大明两广总督衙门的驻地了！

    这座县城的地形和北面的揭阳有的一拼，也有一条沟通两江的运河从县城西面流过，形成了天然的护城河。不过揭阳县城周遭都是平原，而潮阳县城周围则是山丘，地形更加险要。

    潮阳县城本是清兵在潮州沿海地区的一个重要的前沿据点，等于是一把悬在达濠岛头上的尖刀。邱辉早就想打下潮阳，拔了这把刀子。可是因为手上的陆师战斗力拉垮，试了好几次都没能得手。

    但是在去年十月的揭阳之战结束后，坚守潮阳县城的清军就绷不住了，自己绑了大清朝廷派来的知县，开城向邱家军投降。

    这下大佬辉可得意了，第一时间就把自己的总督衙门摆进了原来的潮阳县衙当中，正儿八经的过起了封疆大吏的瘾。

    而在大明永历二十六年三月初一这天，潮阳县城内的总督衙门更是张灯结彩、正门大开，敲锣打鼓的迎来了大明中书令，锦衣亲军指挥使，天王学宫博士，原儒大学士，监国定王世子朱和墭一行。

    这一回朱和墭是以陪娘子邱淑真回娘家的名义，从揭阳县城乘坐一条大型鸟船风风光光的来潮阳的。跟着他一块儿来的还有军师诸葛三和、厂公庞太监、户部尚书李老财等人，还有苏占山、赵鸿逵和于老爷子新收的养子于孝谦，还有林阿虎的儿子林天波等四人率领的二百四十名少年锦衣卫。

    一大群人在潮阳县城北面的榕江码头下了船，然后就被亲自去码头上迎接的邱辉、邱荣两父子，一路请进了总督衙门的三堂。

    二月底的广东天气已经很热，穿着一身新做的蟒袍，头戴着乌纱帽的大佬辉和刀疤荣两人回到总督衙署之内，就已经热得不行了，赶紧换了一身宽松的凉爽的“孔子服”，摇着大蒲扇，悠然自得的坐在太师椅上。

    刀疤荣陪着朱和墭、诸葛三和、庞太监、郭师爷和李老财等人寒暄笑谈。

    而大佬辉则拉着回娘家的闺女邱淑真问长问短......还拐弯抹角的打听闺女在朱和墭那里有没有受委屈、挨欺负，还打听朱和墭有没有喝醉过？

    当他听说在朱家挨欺负的都是大波玲，而且朱和墭喝酒很有节制，从没有喝醉过，他总算松了口气儿。不过心里还是有点怀疑：“这大波玲是怎么挨欺负的？是不那种欺负？还有那火炮朱出了名的贪杯，现在怎么不喝醉了？难道改了个名字就能少喝点了？”

    正在大佬辉心里面瞎琢磨的时候，朱和墭和邱荣他们寒暄的场面话已经说完，终于开始说起了正事儿。就看见朱和墭满脸堆笑，冲着老丈人邱辉一拱手：“丈人，这次小婿趁着陪淑真回娘家的机会，还想和您谈一桩好买卖。这笔买卖要做好了，咱们可就要发了！”

    买卖？

    邱辉一愣，心说：“你都开了朝廷了，还有什么买**这个更好？”

    一旁的刀疤荣笑着问：“妹夫，你说的买卖是不是那个香酒啊？闻着香，喝着辣，后劲还特别足的那种？这可是好酒啊！”

    香酒？

    朱和墭听了这话就是一愣，心想：“那个潮州朗姆酒度数不高啊，至少对刀疤荣这个酒鬼来说不算辣......等等，他不会是把我送给淑真那瓶东厂香给喝了吧？这个香水是用潮州朗姆酒的原酒调配的，那可够劲儿！”

    “就是太香了！”邱辉也来了一句，“姑爷，你往里面加了什么？怎么香成那样？都盖住酒香了！”

    好嘛，合着大佬辉、刀疤荣爷俩喝香水玩啊！幸好这年头没有那种有毒有害的人工合成香精，都是纯天然的植物精油，吃下去问题不大......不过吃多了也不好！

    想到这里，朱和墭笑道：“丈人说的没错，小婿的确加多了香料......这次小婿带来给您和邱大哥的大明御酒就没加多少香料，味道可正了。”

    “那就好，那就好！”邱辉笑了起来，“姑爷，你打算和我谈什么买卖？快说吧，说完了咱们喝两盅。”

    朱和墭道：“丈人，这次的买卖可大了！小婿打算趁着尚可喜的大军都汇集揭阳的机会，走海路西征，去广州府干一票大的！”

    “广州？”邱辉给朱和墭的话吓一跳，“现在就打广州？行不行啊？”

    邱荣也觉得不大靠谱，“妹夫，要不咱们换个地方打吧......打东莞吧，东莞也是好地方啊！”

    朱和墭摆摆手，笑道：“不打广州，也不打东莞......这回我想打澳门！”

    “什么？打澳门？”邱辉闻言就是一愣。

    而邱荣则是一副咬牙切齿的模样，“妹夫，原来你也看澳门那帮人不顺眼了？”

    朱和墭望着自己的大舅哥，心里想着：“你在澳门输了多少？怎么恨成这样？不对啊，现在澳门还不是赌城啊！”

    邱辉哼哼道：“姑爷有所不知，自打清虏搞了沿海迁界，这广东沿海就只剩下达濠和澳门两口......可澳门的葡人却勾结尚老贼，把大部分的买卖都抢走了，害得老夫的达濠只能喝口汤，真是气煞人也！”

    哦，原来是同行间的仇恨啊！朱和墭明白了，笑着对邱辉道：“丈人，要不你借我点兵，我去端了澳门城，以后广东的海口，就是我们俩说了算......以后澳门的税收，咱们二一添作五如何啊？”

    朱和墭说的是“借兵”，不是“联兵”，意思很明白，那就是打下的地盘归朱家父子，邱辉和郑经都没得分。

    当然了，朱和墭真正看中的也不是澳门的地盘，而是澳门所在的香山县的地盘和人口，特别是人口！

    澳门现在是国际大港！不说世界第一，那也是东亚第一了。这么大的港口，当然会聚集大量的劳工......这可都是底层青壮年人口，是古今中外造反家们的最爱啊！

    朱和墭现在最大的困难，其实不是没有钱或没有军火......而是没有人啊！

    揭阳岛上的那点人口能供出两千五百大军已经到头了，靠这点人想要做大是很难的。

    也就是揭阳岛的地形太好，四面环水，岛有城池有平原，易守难攻不说，而且还能在一定程度上自给自足，不怕尚可喜围困封锁。

    但是出了揭阳岛就不大行了，两千五百人能占几个据点？

    所以聚集香山的劳工，就是朱和墭眼下最需要的，有了他们......朱和墭就不是“明军满万不可敌”，而是直奔着“满三万”、“满五万”而去了。

    如果朱和墭能够“满五万”，那么他开办的朝廷才能从个空架子变成实实在在的大明权力中枢，只有一万或一万多人的邱辉、郑经，还有拥兵仅仅三千的陈上川，就会变成真正依附朝廷的势力。

    所以他就决心要吃点独食了！

    至于兵力不足，也好办......借呗！大不了九出十三进！潮州人嘛，借点高利贷做买卖不算什么！

    邱辉、邱荣互相对了下眼神，似乎达成了什么共识。邱荣皱着眉头道：“妹夫，你要借多少兵？又能还多少？”

    唔，就知道你们家是放高利贷的军阀！朱和墭又看了眼邱辉，邱辉摸着大胡子，一副放高利贷的奸商模样，“姑爷......借你一些兵也行，但是得九出十三归！零头给你抹了，借你三千，还我四千三百可行？”

    “行！”朱和墭点点头，“不过您还得借我几条大船！”

    邱辉道：“这没问题......以后澳门的税收分老夫五成就行！”

    “行！”朱和墭还是没二话。

    邱辉却又提出了一个问题：“姑爷，你和姑爷说实话，你真的知道澳门的防守有多严吗？我们的船想要进入澳门的濠江内港都得先接受葡人的严查......只是葡人自己的船和不列颠东印度公司的船，才可以免于检查。”

    朱和墭想了想，笑道：“那我就去和不列颠东印度公司的查理.高夫商量一下......他现在已经搬到达濠来了吧？”

    邱辉眉头皱着，点点头道：“他倒是把商馆从台湾迁到达濠了，只是他能答应帮咱们打澳门？”

    “应该不能，”朱和墭笑道，“所以我打算......骗！”

