    在惊喝之后。

    女子朦胧之间，看见前方莫名出现的男子，顿时一惊，原本的醉酒游离状态也恢复了不少。

    甚至连自己今晚没由来的头晕都似乎消失了。

    其实女子不知道的是，这种情况是因为时千的出现，吓了那只鬼一大跳。

    并且在时千注视下，那只原本趴在女子头上的鬼，迅速看了他一眼，一对极其漂亮的眼睛里，却长着诡异的瞳仁。

    似乎有些泛黄。

    随后女鬼像是意识到了什么，稍稍往后移动了几分，并且将扯动女子五官的爪子缩了回去，大半个身躯渐渐隐没在女子的波浪长发里。

    不分彼此。

    女子的五官也重新恢复姣好的样子，那股扭曲的感觉消失，时千估摸着，这模样，就算是在风尘场所，也是一等一的极品。

    尤其是配合那贴身的红色包臀裙，更完全凸显了女子的爆炸身材。

    浑身上下透着一股熟透的韵味。

    完全不是那种青涩小女生可以比拟的。

    要不是时千刚才通过阴灵眼，刚才看到那恐怖扭曲的一幕，换做一般人来怕是很难对女子提起防备。

    而酒喝多了的女人，对刚才发生的一切没有丝毫察觉。

    女鬼的行为发生也只是一瞬之间，在时千站定时，已经隐没了起来。

    醉眼朦胧的女子好不容易稳住身子，当她看清眼前之人时，却忽然笑了起来。

    竟然是一个小哥哥。

    看其清秀的模样，应该是刚刚大学毕业。

    “哟，原来是个小帅哥啊，怎么，想跟姐姐玩一玩？唔，不过现在快一点了，姐姐早就下班了呀，这可咋办？”

    女子面色红润，一边开口，一边看了看刚抬起手上的腕表，言语之中似乎有些恼意。

    不过随后又看了看时千的脸，笑道。

    “不过没关系，姐姐今晚心情好，看你长得这么俊俏的份上，便宜你，跟姐姐回家？”

    时千看着女子的故作娇羞神态模样，一点不像是被鬼袭击的状态，没有许朗那种半人半鬼的状态，也没有刘洋那种痛苦，更没有人皮鬼鬼雨制造的鬼仆灵异。

    眼前的醉酒女子完全就是一个正常人的思维状态。

    要不是时千看到那诡异的一幕的话，完全不会将其跟厉鬼联系起来。

    然而那只趴在女子头上背后的鬼却是实实在在的，自己感受到的气息半分做不了假，尤其是现在已经有大半的鬼体，已经融入进了女子的躯体当中。

    “看样子，跟惊悚游戏里的厉鬼碎片有明显区别。”

    “侵袭了这个女子，但是女子却没有感觉到任何异常，甚至之前扭曲了女子的五官，包括此时已经跟女子的身体合二为一，都没有任何反应。”

    “难道现实中的鬼，都是如此吗？”

    时千微微愣神，这一点，他只在那只偷取记忆鬼的鬼仆上看到过，其他诸如人皮鬼，鬼指这种碎片级的，一旦到了人体，要么被吃，要么吃人。

    简直就是水火不容，除了生死，别无他法。

    没有理会女子轻浮的话语。

    时千一本正经的开口。

    “不好意思小姐，我是联邦调查员，我怀疑你的身体出了问题，要给你做个详细的检查，请你配合！”

    时千从怀中掏出崩坏者证件，将侧面朝向面容姣好的女子开口道。

    这一面是正儿八经的警卫厅证件，寻常老百姓也是认得的。

    然后时千反复打量着醉酒女子的身躯，关于这只鬼，有一点他很不解。

    “附着于人体，它是如何做到丝毫不被察觉的？这违背了自己之前经历的规律。”

    或许现实中的鬼，跟惊悚游戏的鬼，诞生的源头就压根不一样？

    不过这一切都要把这只鬼关押了才能知晓。

    也不知道骨皮盒有没有用。

    时千不清楚这女子会不会反抗，但是他希望，最好可以配合自己的检查，不然万一动起手了，自己还真不好把握尺度。

    “嘻嘻嘻，还是个正气小哥哥呢，没事，姐姐都说了今晚便宜你，正好也没单子，那这样，你就放过人家，网开一面，人家是可以报答的，怎么样？不过不是在这里，要回姐姐家哦。”

    女子完全没当回事，正经警卫会半夜拦路吗？一边说着，这女子还朝着时千跌跌撞撞的走来。

    “停！”

    “请你配合工作，检查在这里就可以。”

    时千立刻伸出手，拦住了即将扑过来的女子。

    “不是，小哥哥，你咋这么猴急，人家都答应你陪你一晚上了，怎么？还想来点刺激的？虽然我不介意，而且这个时间点小区人虽然不多，可是，喏，这里到处都是有监控的，另外，还是需要加钱的！”

    听到时千的话，女子笑的花枝乱颤，尤其是那一晃晃的两姐妹，荡起的弧度，简直耀眼诱人，然后指了指不远处的监控摄像头，说道。

    看到时千默不作声。

    女子继续笑道。

    “走，小哥哥，还是去我家吧，放心，姐姐绝对给你便宜，占，嘻嘻。”

    女子说完，也不顾时千的手势，直接朝着他摇摇晃晃走来，抬起手，似乎想挽着时千的手臂。

    时千摇了摇头，自己单纯的请求配合想法落空了，看那只鬼融入女子身体的情形，只能动用厉鬼能力将其强行拽出来了。

    而且这女子满身酒气，隔着老远就闻着有些反胃，时千可不想让她接触到自己，更别说直接接触那只鬼会不会产生什么异变了。

    然而就在他刚刚准备动用厉鬼能力的时候，状况突生！

    原本还紧紧贴合女子的女鬼，在鬼影扭曲的刹那，猛地抬头看着时千，后者当即有一种被盯住的感觉。

    很明显，时千体内刚刚躁动的气息，已经被它觉察到了。

    在阴灵眼的注视下，最近女子一头大波浪里，骤然伸出两只漆黑的爪子，狠狠的揪着女子的五官。

    而女子依旧没有半分察觉，脸上已经变得有些诡异的笑容，始终挂着。

    继续朝着时千开口。

    “来嘛，来嘛！”

    很快，她的嘴巴离开了原本的位置，依旧开合之间，却再也发不出任何声音。

    时千眉头紧皱。

    “这个家伙，难道要当着自己的面，杀人？”

    冷哼一声。

    虽然眼前的女人，跟他毫无关系，但是这只鬼，已经是他的目标。

    当着自己的面肆无忌惮，也太看不起自己体内的两只鬼了。

    此时早已弥漫到女子脚下的鬼影，猛然蠕动起来，瞬间就要将女子覆盖。

    当时千准备一鼓作气想要将女子背后的女鬼控制时，他发现了异常，那只女鬼脖子上漆黑的印记忽然闪了一下。

    随后让时千意想不到的一幕发生了。

    只见这只身材枯槁五官却十分精美的女鬼，一个猛子竟然完全扎进了女子的身体里面。

    再也看不见分毫！

    原本已经立了起来的鬼影，顿时扑了个空！

    “完全的溶于人体了么，莫非这个女子会变成厉鬼附身者，亦或者鬼仆？”

    时千撤掉影子，却发现面前的女子只是五官扭曲，躯体散发的气息依旧属于人却没了鬼。

    “这简直匪夷所思。”

    要知道，之前的经历让时千明白，只要正面接触到厉鬼的普通人，只有几种可能。

    其一，就是吃掉厉鬼碎片，靠着顽强的意志跟身体素质成为厉鬼附身者，亦或者如同自己这般，直接吸收掉碎片。

    其二，被厉鬼吞噬，化作养分。

    其三，运气好幸存下来，变成了崩坏者，或者特殊崩坏者。

    因为厉鬼的气息，绝对不会无缘无故的从身体中消失掉。

    然而面前的女子竟然打破了这个定律。

    虽然这只鬼在吃它的生命精华，但是在这个过程中，她始终是一个正常的人。

    除了，逐渐扭曲的五官。

    “难道这就是现实中早就存在的鬼，跟惊悚游戏中的厉鬼碎片的区别所在，来源于人，也能重归于人？”

    时千微微定神，无论如何，这只鬼，他都势在必得。

    尤其是自己吃掉现实的灵异，这具身体会产生什么样的变化，想到就让他兴奋不已。

    尽管刚才这只女鬼的脖子上印记闪耀时，散发的气息。

    让他有些熟悉。

