    ‘砰！’

    战火，再度侵染了这片天空。

    武器的轰鸣声，正在不停地回响着。

    “这里受到了攻击！”“撑住！我们必须撑住！”“不要让它们前进半步！”

    在加勒市废墟的周边，一场战争爆发了，无数的士兵用武器疯狂地射击着前方冲来的大军，因为没有机会搭建围墙，它们就以战车作为掩护战斗着。

    ‘轰！’火光伴随着爆炸在前方的黑角龙军队中炸起，这些作为城墙的战车也在不停地射击，强大的火力使得对方难以逼近，在无数的同伴倒地之时，黑角龙们拉起了它们的弓箭。

    ‘嗖！’一支利箭扎进了一辆战车的背部，顿时整辆车都轰隆一声碎块四溅，在旁边的数个虚民瞬间就被飞过来的铁片切掉了头。

    “小心！它们有用能够爆炸的箭矢！”一个虚民一边提醒着同伴，一边瞄准了那些正在射箭的黑角龙。

    ‘砰！’在它手中武器咆哮的那一刻，那头黑角龙整个都因巨大的冲击而被掀飞起来。

    ‘嗡——’

    这时，天上响起了轰鸣之声，数十架飞行器穿过天际，飞向了敌军的上空。

    “空军来增援我们了！”下面的虚民欢呼着，它们看着空军将大量的弹头射进敌军之中，爆炸的声响和火光瞬间淹没了黑角龙群。

    ‘轰！’而就在虚民欢呼之时。一架飞行器突然被击中，它旋转地撞向了大地，坠毁在了那击落它的庞大物体之前。

    “是那个方块！”

    巨大的方块踏着震撼的步伐出现在了燃烧的战场上。耀眼的光球随着它身躯的闪烁冲向天际，只要被光球擦到一点点，飞行器就会瞬间应声而落。

    ‘轰！轰！’

    而在第二架飞行器坠毁的瞬间，数枚导弹带着呼啸之声猛地撞在了方块之上，在剧烈的爆炸之下，方块摇晃着身躯，倒在了地上。

    “太棒了！是导弹的增援！”

    欢呼声伴随着射击的声音再次响起。虚民们相信自己还有希望。

    “将军，现在各处情况还算稳定。空军正在全场支援。”

    在指挥室内，将军一边看着影像中正在慢慢扩散的大片红色，一边听着操作员的报道。

    在它的眼中，战线已经被拉的很大。主要的战场是在加勒市周边的废墟，来自各国的军队正在应付从废墟里出现的黑色军队。

    这支军队的战斗方式和以前一样，以黑角龙作为主要的‘炮灰’，而巨大的方块作为主要火力，但因为有了空军和全世界的导弹支援，它们能够对付这支部队。

    “我更担心这边。”

    将军调整了一下视角，上面显示出了海洋的地图。

    海上，也是被一大片的红色所覆盖，而实际上。在那里的天空也的确……完全的鲜红。

    海上的巨物随着海浪缓缓地摇晃，庞大的军队包围了在海洋之中的岛屿。

    在常有风暴的监狱之岛周围，今天却奇妙地风平浪静。而闪光的风暴，却代替了平时的风暴……

    ‘轰——！！！’

    天空，在这一刻被强烈的光辉所笼罩，就如雷电一般照亮了整个世界，无数的光球从天上坠落，掉入大海之中。浓烈的蒸汽顿时腾升而起……

    这是时常会出现的攻击。

    黑金属的军队，已经逼近了监狱所在的岛屿了。

    在这一刻。狱卒和罪犯，全都化作了抵抗对方的火力，它们并没有改变形态，而是以原本的身躯跑出了监狱，在海岸边，还有看守塔上进行作战。

    它们主要的作用就是……同归于尽。

    ‘啪！’天空，再一次地亮起了耀眼的光辉，这个感觉就好像有一颗太阳接近一般，整座岛屿都被光芒照的极为耀眼。

    可能在虚民的灰色世界中，已经有上百年都没有过这种耀眼的光芒了吧。

    这是来自敌军的攻击，在海上，那些如同帆船一般的黑金属战船，它们会从背部喷射出大量的闪光。

    这些光球会飞到岛屿的上空，然后再坠落而下，以此淹没整座岛屿……

    看着天上的光辉，琳的军队动了。

    在岛上各处，虚民模样的罪犯和看守顿时如同爆弹般，它们从脚下喷射出能量，以极速冲上天空，和那些光球撞在一起。

    ‘轰——！’

    又是一阵，耀眼的爆炸。

    当更强烈的光芒笼罩全岛之时，一些没有飞到岛屿上的光球也落进了海中，它们再次激起巨量的蒸汽，使得整座岛已经完全被迷雾所包围了。

    这座岛并没有建立起什么‘防御炮台’，所以目前就使用这种方法进行拦截，而黑金属的攻击频率并不是很高，它们是在试探。

    在视力难以观察的情况下，双方都用一些别的方法来检测对方的所在，探测敌军的动向。

    琳对于黑金属的检测方式很是好奇，它们是用什么方式来进行探测的？因此，琳打算完全弄清楚这一情况，光在这里防守是不行的……

    在岛屿上的守军看了一下天空，闪烁的光芒慢慢地消退，天空又恢复了之前的灰色。

    远处的船舰，不知道什么时候会展开第二次进攻，所以现在必须先动作。

    ‘嘭！’伴随着如同爆炸般的响声，在地面上的虚民冲上了天空。

    数百个外貌如同虚民，但实际上是爆弹的物体以腿部喷射着烈焰，从岛屿中飞出，穿过了蒸汽，来到了大海之上。

    它们，已经能看到远处的黑金属舰队……

    ‘空中飞民’。是以前虚民战争中使用过的一个战术，它们让一些不怕死的士兵带上炸药冲过去轰炸对手。

    现在，琳使用了类似的战术。这些虚民爆弹看到船只之后，便以最快的速度冲过去，就如同导弹一般，第一个虚民爆弹猛地撞在了船的……帆上。

    ‘轰！’

    爆炸使得整艘船都摇晃了一下，但这艘船没有出现任何的裂痕。

    这个感觉，似乎很奇妙……

    ‘轰！轰！’剩下的虚民连续撞在了船上，在它们接近船的瞬间。那巨大的桅杆会如同手臂般扭转或者歪曲，并以上面挂着的金属帆抵挡爆炸的冲击力。

    在爆炸之后。受到冲击的船帆上只有一点点裂痕，看上去，是相当坚固的结构构成的。

    它们的这个防御方式，让琳感到稍微有些意外。但是，别的部队已经在行动了。

    在监狱岛的地下，琳已经挖掘出了四通八达的通道，它们通向岛屿的各处，同时也能将部队送入海中。

    在浑浊的深海之下，庞大的生物正在游动着。

    开拓者，它们从一开始就在海中，看着这些在海面上的目标，开拓者向海面上游去。

    之前。开拓者轻易地击溃了这些船舰，但这次，它们有了特别的防御部队。

    海水十分的浑浊。但巨物的游动感却非常的清晰，开拓者能够感觉到有某种庞大的东西在水中游动。

    第一头开拓者瞬间加快到最快的速度，冲向了在海上的船只。

    ‘嘭！’在开拓者命中船只之前，它先击中了某种物体。

    在钻入这个东西的瞬间，开拓者感到两边传来一股巨大的力量压下来，使得开拓者极速旋转的身躯变得缓慢。极速的游动也慢慢地停了下来。

    与此同时，琳感受到了大量的物体落水的波动。无数的球型物体从海面上的船只旁落入了水中，并且向这头被困住的开拓者涌来。

    ‘轰——！！！’

    在这些物体大量聚集的时候，开拓者的身躯，顿时被灼热感所淹没，无数的气泡狂涌而起，冲击在海面上形成了一股滔天巨浪，周围所有的帆船都在摇晃不已，而在水下的开拓者，已经沉入了深海之中……

    似乎……是一场比较有趣的战斗。

    下一刻，在海中的所有开拓者都冲了上去！

    ‘嘭！’几头开拓者撞上了之前那块奇怪的物体，被困在了原地，但是有一头开拓者则转头躲开了，它直接冲出了水面，猛地撞向了海面上的船只。

    巨大的桅杆突然弯折下来，这艘船以船帆为盾，挡住了开拓者的撞击。

    ‘嗡——！’就像是金属被锯开的声音，无数的火花和金属碎伴随着开拓者的旋转飞溅入海。

    船帆抵挡了数秒，就已经因无数的裂痕而化作粉末，开拓者如摧枯拉朽般穿透了帆后的船身，整艘船瞬间就被开拓者钻成两段。

    ‘轰——’

    耀眼的光辉，在海面上爆起。

    穿过船身的开拓者，被这股强烈的光辉所笼罩，大量的蒸汽也掩盖了周围的一切……

    虽然看不到，但能感觉的到，开拓者和那艘船一起，都变成了只剩下碎块的物体，缓缓地沉进了冰冷的大海……

    看来，它们还给这些船加上了自爆的能力。

    而剩下的开拓者有一部分被困住了，但没被困住的那部分没有撞到船上去，它们身边则游出了数个较小的开拓者，冲向了在海上的船只，

    琳的开拓者身边，都有两到三个附属的小开拓者，它们的攻击方式和大的几乎一样。

    小开拓者钻入了船的底部，它们钻开外壳，钻入了船的深处……

    ‘轰——！’(未完待续)

    ps：感谢~流颜~研发部gg~的打赏~

    感谢~白纸心~书中藏人~铁胆火车头~的月票~R580

