    “可恶！”

    “落飞！”

    “她居然杀了落飞！”

    “我要替落飞报仇！”

    其他三名噬灵族高手，看到自己的战友，这么就被周涟漪击杀，心中顿时悲愤不已。

    一个个都凶狠的盯着周涟漪，恨不得去杀了她。

    这一切！

    只因为，周涟漪杀人的速度，实在太快了！

    超过了所有人的预料！

    让他们原本看戏的三人，直接没来及救下落飞，心中悔恨不已。

    “一起上！”

    “杀了这个妖女，为落飞报仇！”

    一瞬间！

    其余三名噬灵族高手，纷纷选择了同时出手，朝着周涟漪轰杀过去。

    周涟漪看着眼前这剩下的三人，目光中流露出了一丝冷笑。

    一共是两名知命境八重，还有一个知命境七重！

    凭着她的实力，以一敌七确实做不到。

    以一敌第四，稍有难度。

    但仅仅解决这三个人的联手，却是绰绰有余！

    “蝼蚁一般，也配跟我交手！”

    周涟漪娇喝一声，眼神中闪烁着冰冷杀意。

    她天道宫的人，可不是任何一个势力，都有资格欺负的！

    轰隆隆！

    一时之间！

    周涟漪将自身的武技绝学，催动到了极致，爆发出前所未有的惊人气势。

    竟是将眼前这三名知命境高手，压得喘不过气来。

    强大！

    太强大了！

    不愧是天道宫的内门天才弟子！

    她的风采，同样是非同等闲。

    “战战战！”

    这一刻的周涟漪战意十足，煞气冲天，越战越勇，越打越兴奋！

    仿佛！

    她整个人已经与天地融为一体，处于最完美的状态之中，打得酣畅淋漓。

    在这种状态下，她的五官六识与战斗反应，似乎远远超过了之前。

    无论这些对手，如何的攻击，都被她轻松化解，仿佛吃饭一般简单。

    而与她交手的三名噬灵族高手，却是苦不堪言，明明是他们三个人联手，却反而被周涟漪压着打。

    就算周涟漪的修为境界，要比他们高一个层次，那也不应该是这样的情况啊！

    平时，他们与落威这种大将军交手，那至少也能打成平手。

    可现在！

    他们明显被周涟漪，全方面碾压了！打得畏手畏脚，心惊胆战！

    “战斗意境！”

    “想不到，这小女娃，居然在这种时候，进入了战斗意境状态？”

    就在这个时候！

    秦风灵魂识海中的咒天魔王，忍不住惊叹了一声，为周涟漪的举动感到不可思议。

    “看样子，这个小女娃，应该快要踏足半步问鼎境了吧！”

    秦风也是稍微观察了一下，看到周涟漪此刻的状态，也是忍不住微微一笑。

    当即！

    他便更加专注了几分，与落威等人死死纠缠，拦住了这八个人，避免他们会趁机偷袭周涟漪。

    就在这样的情况下！

    秦风与周涟漪二人，竟是硬生生抗住了这噬灵族的知命境高手围击。

    同时！

    肉包更是不断在旁边协助，打得这一群人狼狈不堪，节节败退。

    按照这种情况！

    似乎，他们很快就要被秦风三人，全部击杀掉！

    这，简直太难以置信了！

    事实上！

    秦风如果全力施展各种底牌杀招，要想杀掉这一群人，也不过是眨眼功夫的事情。

    只不过！

    秦风并没有这个打算而已。

    他是为了让肉包，利用这些噬灵族高手，好好锻炼一下战斗经验。

    这些人根本没有发现，随着时间的推移，肉包的战斗经验以及对自身力量的掌控，明显比最开始的时候更加熟练了。

    “嘭！”

    突然之间！

    周涟漪又是一拳，轰击在其中一名知命境七重武者身上。

    后者整个身体，直接被千莲拳意，狠狠砸成了一团血雾，连尸体都没能留下。

    “不好！”

    “连落空居然也被她杀了！”

    “大将军，我们快撤吧！”

    噗嗤！

    也就是这名噬灵族高手，话音刚落的瞬间。

    一道凌天拳劲，垂直滑落而下，严严实实的轰在了他的太阳穴上面。

    “噗！”

    血雾绽放，犹如烟花被点燃一般，在虚空中洒落下嫣红的鲜血……

    格外妖娆！

    又是一名知命境八重武者，死！

    如此一幕！

    终于是彻底震住了在场所有噬灵族高手。

    这还怎么打？

    “一群无知的蝼蚁！”

    “多谢你们给肉包当陪练！”

    “现在，你们已经没有价值了！”

    “七杀霸剑术，剑刃旋风！”

    秦风见肉包训练得也差不多了，顿时也就不再打算继续僵持下去。

    眸光一闪！

    霸道剑势，徒然从他身上迸发！

    一瞬间！

    整个天地间，都如同被一股可怖的气势，狠狠给笼罩住。

    彼时的秦风，犹如一名剑道君王降临般，无人可触其锋芒！

    “这……这怎么可能？”

    “他怎么还领悟了剑势啊？”

    “我的天！”

    “难道他从一开始，都没有动用全力吗？”

    这一刻！

    看到秦风施展出剑势后，落山等人惊得脸色煞白，牙齿都在打冷颤。

    还没有动用剑势的情况下，他们就被秦风打得束手无策。

    现在！

    秦风动用了剑势，那他们还有什么胜算把握？

    “逃！”

    “大家快逃！”

    “这小子，居然是拿我们，来训练那个小畜生的战斗力！”

    “可恶！可恶啊！”

    “快逃，只有回去请大王出手，才能镇压此子！”

    看到秦风展现出来的霸道剑势，所有人都惊得，露出了恐慌之色。

    再也没有之前那么嚣张的气焰了。

    “嗖嗖嗖！”

    冰晶闪烁！

    那落威大将军，率先选择奋力一击，然后借助机会朝着远处遁走。

    落山见状，也是反应极快，根本不敢再逗留，选择了逃跑。

    其他几名噬灵族武者，见势不妙，也准备施展身法，逃离这个地方。

    只可惜！

    他们想逃，终究还是迟了一步！

    “想逃？问过我没有！”

    秦风冷哼一声，一步跨出，一道金色游龙剑气，便卷向了这一群人。

    在霸道剑势的增幅下，秦风剑气的威力，至少提升了十倍不止。

    一眼看过去，竟如同一头千米巨大的神龙，在虚空中愤怒咆哮，龙威震天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一名名仓皇逃跑的噬灵族知命境高手，在这最后一道真龙剑气的威压冲击下，纷纷坠落……

    一剑之威，连斩数名知命！

    这！

    才是秦风真正的实力！

