    巴伦愣了愣，“当然相信，学长是我的偶像！”

    王重点点头，“你放心，我刚刚观察了一下你的魂海情况，并没有完全破灭，一定有办法恢复，你最近这段时间千万不要妄动魂力！“

    巴伦呆呆的看着王重，“真的？”

    “刚刚还说相信我来着！”

    “是，学长！”

    “好吃好喝的躺着！”

    等两人离开，斯嘉丽扶着王重，“其实，我觉得，这种希望还是不要给的好。”

    斯嘉丽刚才一直都没做声，她早就问过医生了，但凡天京能有办法，她都不会放弃的，可是所有医生都说了，这种情况根本无法治疗，只能看天，说不定运气好，会自己恢复，当然这种案例在整个联邦历史上也是万里挑一，那真是逆天的好运气了，多数还是强者，并不是这种程度。

    希望越大失望越大。

    “办法一定会有的！”

    王重说道，辛巴梦中世界的道具都是虚幻的，只有命运轮盘是真实的，联邦把这类维度世界的武器称之为魂器，这是跟魂兽一样珍贵的存在，甚至更宝贵。

    一般都是武器，比如那十大神兵就有，然而像命运轮盘这样的魂器更珍贵，魂器也是可以随着使用者的强大变得更加强大。

    辛巴说过，命运轮盘的判定范围不能过它当前的能力，如果说巴伦的魂海完全消失恐怕很难，但现在他的魂海只是碎裂，一团混乱，以命运轮盘的力量，应该可以做出一次判定。

    命运轮盘上的充能可能度已经有接近满格了，最多一两场战斗应该就可以汲取足够的启动能量。

    而且就算这次不行，下次呢，今年不行，明年呢！

    只要他够强大，就一定可以让巴伦恢复过来！

    斯嘉丽只当是王重的执念，这种方法是图书馆查不到的。

    两天之后，王重出院了，马东用一块米糕糊在他脸上，“哥们，以后不要搞这么危险的活动了，你知道从五阶变异兽手中逃脱是多么大的幸运吗，赶快去买彩票，记得填我的名字！”

    马东穿着他的骚包白，这几天可把他折腾坏了，奇葩社四员大将差点团灭，万幸没事，艾蜜莉尔也和他说了，如果不是巴伦关键时候的抵挡，现在大概就见不到她了。

    无论是艾蜜莉尔还是马东，都不会放任巴伦不管的，只是治愈的能力确实没有。

    或许阿萨辛付出极大的代价也可以办到，但问题是，马东只是个旁系，艾蜜莉尔只是继承人而已，坦白说，是不被看好的那种，在目前联邦的家族体制中，血脉自然是排第一位的，但血脉之后就是能力，只要有血脉就够了，光有血脉能力不足是肯定不行的，家族可以养着你，但你并没有提要求的权利。

    艾蜜莉尔之所以能来天京“堕落”，其实隐含的意思就是“放任自流”。

    别人不知道，马东自己其实是最清楚的，只是他没什么野心，觉得这样也挺好的，开开心心赚钱，开开心心享受，然而随着成长，他现，这种想法太天真了。

    毕竟是阿萨辛负责金融方面的，渠道很多，马东也在四处打听，但是代价都是他无法承受的。

    “我没事了，你们多去看看巴伦吧。”王重说道。

    马东摇摇头，“这家伙装的很坚强，其实内心很柔软，这个时候不适合这么多人去刺激他，倒是你跟他说了什么，我昨天去看他的时候感觉好很多了，能吃能睡，像个乖宝宝。”

    王重笑了笑，“山人自有妙计！”

    “王重，恭喜你出院，同时你已经成为chF天京战队的正式一员！”斯嘉丽说道。

    “王重啊，不是我说你，这几天可都是斯嘉丽没日没夜的在照顾你，唉，要是我受伤，米米，你要能这样照顾我……”马东笑道。

    米拉米微微一笑，“要不要我把你打残，你试试我的温柔？”

    马东打了个寒颤，“咳咳，讲道理，今天天气不错！”

    众人一阵大笑，回到奇葩社，王重也是感觉亲切，只是他再也回不到以前那种安逸的氛围，学院是个避风港，用格蕾丝导师的话，确实是温室。

    天京战队的正式成员已经公布：

    队长：斯嘉丽。领队：马东

    正选：蕾莉，考尔比，格莱，艾蜜莉尔。

    替补：王重、海曼、米拉米，巴伦

    目前暂定九个人，在未来的日子里，如果有合适的可以继续挖掘，包括巴伦，之所以留下他的名额，是斯嘉丽给他的信心，人活着一定要有信心才行。

    就算这样，里维斯等人的淘汰，确实让本就捉襟见肘的天京学院变得更加困难。

    一旦确认了团队，他们要强化的就是团队战斗的训练，一对一是一种战斗方式，团战完全是另外一种方式，这里面的阵容搭配，战士之间的配合才是真正考验一个学院底蕴的时候。

    而这方面又是天京学院现在最欠缺的。

    在遥远的凯撒帝国。

    帝国会议室中，一众实权人物的脸色都不太好看。

    “殿下，斯图亚特家族欺人太甚，给了我们一堆废品，难道我们每次开炮，还要跟他们买炮弹吗！”一个中年人愤怒的说道，一看气息就知道是普通人，在帝国这边，普通人的数量非常少，但凡能活下来，还活的非常滋润的普通人，能力就非同凡响。

    “岚迦博士，请把您的研究报告跟大家详细说一下。”所罗门倒是非常的淡然，一旁的以诺则是微笑着用小刀修剪着自己的指甲。

    岚迦博士站了起来，“斯图亚特家族运来的一批符纹炮虽然属于二十年前的款式，但设计理念对我们现阶段非常有帮助，只是核心问题在于炮弹。”

    “岚迦博士，符纹炮都造出来了，炮弹算什么？“

    “多伦城主，符文炮最核心的东西就是炮弹，这也是威力的来源，而炮弹的核心则是这个。”岚迦拿出一个透明的罐子，罐子中央悬浮着一团光亮。“这也是炮弹的威力源泉，维度能量。”

    “也就是说，联邦从我们这里大量搜集变异兽的维度晶石就是为了这个？”

    “一部分，没那么简单，单纯的维度晶石构不成这样活性的威力，是某种力量把它们激活了，就成了这种形态，也构成了符文炮威力的核心，可以说，没有这个核心的符文炮很弱，顶多也就打打三阶一下的变异兽，可是有了这个，威力可以打到七阶，有更高的改进方向。”

    斗战一群：21222419（两千人战力群近满）

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)