    萧阳出现的瞬间，南宫玉和叶灵儿也从窗户里跳了进来。

    看着杀意沸腾的三人，顾凯浑身忍不住的哆嗦。

    “好……好强！”

    萧阳给他的感觉，就像是一座无法逾越的大山一样，仅仅是眼神就压得他喘不过气。

    太恐怖了，他只在家族的那些少爷中，看到过这种眼神。

    “你……你是谁？”

    顾凯强忍着恐惧问道。

    萧阳直径走到颜洛妃的身边，替她和颜小曼解开绳子。

    “太好了大叔，呜呜呜，我以为我再也见不到你了！”

    “你再不来，我和妈妈就要被这些混蛋玷污了！”

    颜小曼一把扑进萧阳的怀里失声痛哭。

    她从来没有见过这种阵仗，是真的被吓坏了。

    叶灵儿快步走了过来，看到她脸上的巴掌印，眼神冰冷：“谁打的你？”

    这比冰山还要冷的语气，听得顾凯那些人浑身忍不住颤抖。

    可落在颜小曼的耳里，却是说不出的温暖。

    “就是他！”她指着顾凯：“我给大叔报信，她就打了我，还想要玷污我！”

    叶灵儿回过头，眼神瞬间锁定顾凯。

    “区区一个蜕凡境的武者，也敢在世俗界胡作非为，真以为世俗界没人么，是谁给你的胆子？”

    “我……我不知道你说什么……”顾凯眼神闪躲，根本不敢去看叶灵儿的眼睛。

    就在刚才那一刻，他有种被洪水猛兽盯上的感觉。

    虽然他能感知到叶灵儿同样是蜕凡境的武者。

    可是自己的实力，根本不是对方的对手。

    然而。

    唰！

    一道剑气突然绽放。

    “啊！！！”

    办公室里立马响起大片的惨叫声。

    他那五六个手下，已经被剑气斩断了双手，躺在地上打滚。

    而顾凯看到的，仅仅是叶灵儿收剑的动作罢了。

    “这！”他眼珠子都快瞪了出来，额头上的冷汗直冒。

    虽然他知道自己绝不是叶灵儿的对手，可也没想到，对方的实力竟然如此恐怖！

    “呵呵，你再不说，可就没机会了哦。”

    南宫玉淡淡的说着，拿起桌上的拆信刀把玩一阵。

    随后她屈指一弹。

    拆信刀就像是神兵利器一样，从顾凯脸颊旁边一掠而过，全部插进了他身后的墙壁里面去。

    “这……这……”

    顾凯腿都在打颤，全身就跟打摆子一样。

    他发现自己居然看不透南宫玉的实力，这得是什么境界，难道是超凡境的强者？！

    一个比自己强的蜕凡境就已经够恐怖了，现在居然还出来个超凡境。

    这真的是自己所理解的世俗界吗？

    世俗界难道不应该都是弱者，古族随便一个奴仆都能轻易将他们碾压的垃圾吗？

    怎么到了自己这里，面对的对手一个比一个强！

    更恐怖的是，这两个女人明显只是跟班罢了。

    正主萧阳还站在那里没动呢。

    “你不说我也知道，古族嬴家派你来的吧？”

    萧阳看着他，双目一凝，眼中释放出恐怖的威压。

    噗通！

    这一刻，顾凯直接给跪了。

    面对萧阳，他就像是面对一头比他强大百倍千倍的猛虎。

    在萧阳面前，他简直比蝼蚁还要不如。

    他后悔了，彻底后悔了！

    “饶命，好汉饶命啊！”

    “如果我知道颜小姐说的那个人是您，就算给我一千个一万个胆子，我也不敢来找你们的麻烦啊。”

    他跪在地上疯狂的磕头。

    即便把脑袋磕得头破血流，也不敢停下。

    实在是萧阳所散翻出来的那股威压太过恐怖了。

    在萧阳面前，他不得不跪，不得不臣服！

    萧阳淡淡道：“我没工夫在这里听你说废话，给你背后的人打电话。”

    “这……”顾凯变得犹豫起来。

    他只不过是古族嬴家的一个奴仆罢了，要是现在打电话，那就等于奴才出卖主子。

    在古族，这可是大不敬，是杀头的大罪。

    但是当他看到萧阳的眼神的时候，所有心理防线立马被击溃。

    “是！是！我立马打，我马上打！”

    他哆哆嗦嗦的掏出手机，连忙拨通一个号码。

    很快，电话里传来一道尖酸刻薄的声音。

    “怎么样，颜家的公司拿到手了吗？”

    顾凯带着哭腔道：“小姐，出……出事了，颜小姐背后有人啊。”

    “放肆！”对面立马传来怒吼：“区区一个世俗界的家族罢了，背后有人又能厉害到哪里去？”

    “连这么小的差事你们都办不好，家族养你们干什么吃的？”

    顾凯哭道：“小姐，我们准备和颜小姐签合同的时候，突然杀进来一个男人，他……他的人随便一出手，就把我们的人都打废了啊。”

    说着，他还将电话朝着四周递了一圈。

    那些人的惨叫声，里面传进了听筒。

    电话里传来暴怒的声音：“这群该死的世俗界垃圾，一个个吃了熊心豹子胆了，我嬴家入世接二连三的受到阻拦。”

    “告诉我他是谁，我会亲自去找他的，我要他碎尸万段！”

    顾凯诚惶诚恐的看着萧阳。

    萧阳嘴角扬起一抹戏谑的笑意，拿过手机，淡笑道：“阻挡你们嬴家入世的还能有谁，不就是我吗？”

    “嘶！”电话里立刻传来倒吸凉气的声音，显得极为的惊恐：“怎……怎么会是你？”

    萧阳呵呵一笑：“嬴雪，你可真是不长记性啊，昨天挨了打，昨晚我才警告完你，今天居然又找到我头上了。”

    “很好，看来你是真的不长记性啊。”

    嬴雪脸色立马变成了猪肝色。

    她觉得自己简直倒霉透顶，走到哪都能遇到萧阳这个煞星。

    在疆武楼遇到也就算了，在机场也能遇到，现在她只是想要霸占一个世俗界家族的公司罢了，居然还能碰到这个煞星。

    怎么世俗界哪里都是他的人。

    难道世俗界是他开的么？！

    嬴雪说话的声音都在颤抖：“误……误会，萧阳，这都是误会……我只是听我哥的命令办事罢了，你可不要多想啊。”

    她现在是真的怕萧阳找到她，又把她暴打一顿。

    虽然她身边有嬴城这种强者，可嬴城又不是她的贴身保镖啊。

    以萧阳这种世俗界哪都有人的关系网来看，想要找到她，肯定是轻而易举的。

    萧阳呵呵一笑：“你刚才不是说要来把我碎尸万段吗，我给你这个机会，现在就来我所在的这家公司。”

    “要是半个小时内我见不到你，你会知道后果的！”

