 “左转......前行......再右转......”龙隐就像一个导航一样，在指挥着南宫建秋开车。

而旁边的石井，则是像看怪物一样，不是地瞟向龙隐。

前面连车子都看不到，龙隐怎么就知道对方是怎么开车的？

但是，龙隐一脸笃定的神情，让南宫建秋按照他的命令来开车。

“你确定方向是正确的吗？”

石井终于忍不住问道。

龙隐笑道：“等会你就知道了！”

煞魔所在的方位，他是能够感应得到的。

而且，他们此时距离煞魔的位置也就是一百米之内，虽然不能直接看到前面的车，前面的车又怎么逃得掉？

在龙隐不断追踪着华俊的时候，玉珊瑚打电话过来了。

“我们现在去青叶山庄了哈！”

玉珊瑚问道，“你什么时候过来？”

“我先解决点事情，立刻就过来。

你把青叶山庄的人都给我控制住，随便怎么借口都可以，等我过来解决。”

龙隐回答道。

抓人不是目的，目的是要拿回那些药材。

他的那些药材，不是那么好拿的。

“那行，你赶紧处理完事情过来。”

玉珊瑚说道。

然后，她带着一帮仆人，在牛月娇的带领下，赶往了青叶山庄。

现在，她是真的用“妻子”的身份，在帮龙隐做事了。

反正家族都同意了，她必须得赖上龙隐才是。

尤其是从家族的各种举动中，都可以看出龙隐家世不凡的时候，她绝对不会错过这种机会。

虽然龙隐现在看起来不情不愿的，但是，她现在有合适的借口缠着龙隐，龙隐早晚会答应的。

在玉珊瑚带人赶往青叶山庄的时候，龙隐经过一番跟踪，也来到江畔幽居。

“就是这里了，我们进去！”

龙隐和石井朝着江畔幽居里面走去。

在小区门口，立刻就被华家的人拦住了。

上一次虽然被云妃杀了一批，但是，随着华清风的到来，这江畔幽居又有了一批华家的人。

“开杀吗？”

石井询问道。

龙隐沉吟道：“先打晕吧！”

拦住龙隐等人的华家守卫，正一脸不耐烦地看着龙隐和石井，听到石井口出不逊，顿时怒道：“这里是我华家的地盘，你们是什么人......”龙隐和石井看都没有看晕倒过去的两个守卫，旁若无人地进入了别墅区。

在石井这个“地位”高手的手下，这些人连还手的能力都没有。

两人长驱直入，闲庭信步地朝着夏四月所在的方位寻找了过去。

而此时，江畔幽居最中心的五号别墅，华清风和正一脸淡然地看着夏四月说道：“真以为监察者能够保护你永远？

现在还不是落在了我的手里。

你应该是聪明人，现在是不是把发信息给你的人，给我说一说？”

夏四月心中很是紧张，不知道龙隐是否还能找到她。

她没有想到华家的居然直接把她带到江畔幽居来了，这人人都能够想到的地方，恐怕其他人反而不认为她在这里吧？

听到华清风的询问，夏四月深深吸了一口气，说道：“华公子，我是真的不知道对方是谁！”

“不见棺材不掉泪？”

华清风淡淡地反问道，“你知道接下来会面临什么情况吗？

如果你不赶紧把知道的一切说出来，我就会把你交给周寅。

你知道为什么明明没有其他人要你，周寅却愿意要你吗？

因为把你娶回去，他们想把你制成活死人，据说还有其他的用途。

你被带到周家以后，会是什么下场，自己去想。

我可以明白告诉你，周寅正在赶来的路上，最多半个小时就会到达。

所以，你只有半个小时的时间。

半个小时以后，就算你肯说，我也只能任由你被周寅带走。

所以，我再次询问你，给你发信息的到底是谁？

杀我华家的人，是不是他？

那个人是不是龙隐安排的？

关于龙隐，你还知道些什么？”

“我是真的不知道那个人是谁！”

夏四月摇摇头道，“关于少爷的事情，你就不用知道那么多了，我是不会告诉你的。”

华清风眉头皱了起来。

“让我来好好拷问她！”

旁边的华天山狠狠地说道，“听说她身体很特别，我准备见识一下。

反正都要被周寅那王八蛋制成活死人了，让我提前享受下也是可以的。”

他就是因为龙隐等人被废的武功，所以，对这一群人，他都是极端痛恨的。

只要抓住机会，他不介意讨点利息。

反正像夏四月这样艳名远播的人，玩一玩还是可以的。

华清风眉头皱了皱，挥挥手说道：“那你可要赶快，周寅快要到了，另外，把问题给我问出来。”

“没问题！”

华天山一口答应。

夏四月顿时着急了，她可是清白之躯，绝对不想给华天山碰，在她看来，那可是她在龙隐面前为数不多拿得出手的了。

这要是被玷污了，以后怎么办？

“你别碰我，少爷已经回来了，他不会放过你的。”

夏四月惊慌地说道。

华天山不屑地笑道：“他要是敢出现，我正好找他算一算上次的账呢！现在嘛，就让我看看，你的身体到底有什么独特的地方。”

他刚刚才把手伸向夏四月，一句话如同凛冬的寒风飘了进来：“拿开你的爪子，会死的！”

房门爆响，龙隐和石井走了进来。

看到龙隐突然出现，夏四月顿时狂喜地看着龙隐，开心地笑道：“少爷，你来了！”

只要龙隐来了，她就没事了。

看到龙隐现身，华清风不由自主地站了起来，目光注视向了龙隐，眉头皱了起来。

就是这个人冒充了药王谷的传人？

这两个人怎么就这么进来了？

外面的人怎么没有人禀报？

倒是华天山，看到龙隐居然出现了，不由得愣了一下，转瞬又狂笑了起来，反问龙隐道：“你刚才说什么？”

“我说，别碰我的侍女，否则会死的。”

龙隐正色地说道。

“哦，是吗？”

华天山故意拿手往夏四月脸上摸了摸，“我碰了，你又如何？”

他的话才刚说完，龙隐的身体陡然出现在了他的面前，伸手捏住了他的脖子，淡淡地问道：“这么想死？”

可是，华天山一脸冷笑地看着龙隐，反问道：“你敢杀我吗？”

 