    鸿胪寺带回来的消息让苏咏霖怒火中烧，感觉克烈部和乞颜部的这群混蛋是活腻了。

    苏咏霖在军事会议上一捶桌子。

    “现在草原各部都在等着大明的反应，大明要是没有反应，估计就要给他们看扁了，有反应，反应不剧烈，估计也不会让他们满意，这一战，起码要把他们打到残废才能让他们明白大明是不好惹的。”

    辛弃疾为代表的参谋院显然也对克烈部和乞颜部的做法非常恼火，认为他们这是厕所里头打灯笼的行为，没事找事。

    不好好让他们体会一下大明钢刀和铁骑的厉害，他们还以为大明是纸老虎。

    箭在弦上，不得不发，苏咏霖立刻召开参谋院、枢密院和财政部的联席会议，要求各部门按照自己的要求给出一份战争章程，财政部给出此战需要的财政支出数额，并且做出计划。

    于是林景春愁的眼角的皱纹又多了几条。

    “陛下，眼下大明的财政状况实在不容乐观，大量人力物力财力都向黄河工程倾斜了，留下来的储备物资和钱粮都是拿来应急的，这要是万一有个天灾人祸什么的，咱们可就拿不出钱来办理了，会出事的……”

    “这不就是人祸吗？”

    苏咏霖打断了林景春的话，摆了摆手：“你不要死抱着过去那种手里有钱心里不慌的经验不松手，手里有钱固然重要，但是事情更重要。

    需要办事的时候就要果断花钱，不办事，钱留着干什么？难道大钱还能生小钱？不能的，钱要花出去才能看到效果，才能得到收益，明白吗？”

    “哎哟，我的阿郎啊，这不是这个说法，你是不知道修黄河多花钱，每一天都是一大笔钱往外砸，你是不知道那钱花出去的时候我这心里啊是多么多么的……”

    苏咏霖果断出手打断了林景春接下来要说的话。

    这家伙一说到花钱话就特别多，真让他说，他能在不喝水的情况下嘚吧嘚吧半个时辰不止，给他喝水他能给你讲一个上午。

    “好了好了，景春啊，你跟我十几年了，你什么性子我了解，我什么性子你也了解，他们已经把巴掌扇到我的脸上了，我要是不捅他们一刀，以后他们会非常的猖狂。

    还记得我那句话怎么说的吗？这叫打得一拳开，免得百拳来，咱们不能学宋人给岁币，打仗是一次性支出，打赢了还能大赚特赚。

    但要是这笔钱不花出去，人家看扁了你，经常来欺负你，反反复复的来，不管是岁币还是其他的损失，能让你抓心挠肝后悔不已，所以这仗，非打不可！”

    苏咏霖的意志非常坚决，显然不可逆转。

    林景春确实跟了苏咏霖很久，也非常了解苏咏霖，知道苏咏霖温润如玉般的外表下隐藏的是一颗炽热如火且绝对不怂的心，向来都是别人甩他一巴掌他捅别人一刀的做派，绝不吃亏。

    现在克烈部和乞颜部居然欺负到他头上来了，只能说他们活腻了，想搞点刺激的，开开眼界，见见世面。

    那按照苏咏霖的做派，当然就是小刀剌屁股，给他们开开眼儿。

    林景春当然没有违背苏咏霖的命令，尽管内心有诸多不舍，心里就跟被刀刺了一样的疼，但还是很快就核准了整整五万骑兵出征所需要的钱粮物资，把财政部的家底子都给掏出来了。

    于是本次军事行动的出兵总人数就被确定在了五万人的规模，清一色骑兵，不用步军。

    拥有燕山马场和辽东马场这两大马场的大明国在目前具备出动最高十万骑兵出征的实力。

    不过限于地域因素，眼下能够动员的可以出征的骑兵也就五万人。

    克烈部和乞颜部的总兵力大概远超过这个数字，但是拥有精良武装的大明骑兵在战斗力上显然不是轻骑兵为主的草原骑兵可以比拟的。

    为了提高明军骑兵的机动性，苏咏霖批准一人双马制度，更批准了此番骑兵出征仿照游牧骑兵出征例子，准许携带牛羊牲畜一起出征，作为军队的应急口粮。

    同时，大军出征之前，每一名骑兵都能得到十斤肉干和二十斤干酪，作为骑兵快速奔袭期间的战斗口粮。

    苏咏霖拥有燕山马场和辽东马场之后，不仅饲养了大量战马，也用投诚的契丹人和愿意放牧的汉人饲养了大量草原牛羊，这个目的自然是为了未来的草原战争做准备。

    苏咏霖还是挺推崇草原部落的战争模式的。

    历来草原骑兵南下出征的时候，在后勤方面都是很有优势的，比起汉人军队动辄后勤人员比战兵数量还要大的战争模式，草原骑兵显然算得上是轻装上阵。

    一方面是草原骑兵善于以战养战，另一方面也是后勤方面的特殊性。

    他们一般会在出征之前准备风干肉，将一整头牛杀掉，将肉风干，一整头牛大概能得到二三十斤肉干。

    这些肉干就会成为他们的军粮，军队休整的时候支起一口锅，把肉干和水放在一起煮，就能吃肉喝肉汤，营养很丰富。

    比起肉干更加普遍的军粮是奶制品，比如干酪之类的，虽然味道一言难尽，不是每个人一开始都吃得惯，但是高热量高蛋白，可以快速补充体力，增加饱腹感，让士兵的战斗能力更加持久。

    在全军快速前进或者需要奔袭向某一个目标的时候，带着水和奶制品就能完成高速机动，是非常优秀的高速机动口粮。

    当然最关键的是草原骑兵战马众多，草场众多，不缺马，动辄一人三四马，蒙古人西征的时候甚至有一人十几匹马的事情发生。

    这些都是草原骑兵在后勤方面的优越性，是中原王朝军队望尘莫及的。

    而苏咏霖夺取马场，拥有大量牛羊马之后，就开始有意识的发展制造肉干和奶制品的技术。

    他想方设法提高这两样东西的储藏性能和口感，以便于让它们成为优秀的骑兵口粮，提高己方骑兵的战斗力。

    在这一点上，还真要感谢那些原本为金国人放牧、现在投靠大明成为大明公民的契丹人。

    他们掌握了这方面的技术，传授给了朝廷，让朝廷可以组织大量人力集中生产，很快就上了规模，制造出了口感和储藏性能都非常优越的骑兵口粮。

    虽然成本的确不低，但是因为这些准备，苏咏霖可以大大削减传统的后勤准备，可以不用发动更多的民夫和辅兵，不用大规模动员民间，就能完成五万骑兵的战略后勤准备。

    相比较传统的民夫加上辅兵的总动员性质的战争模式，这种战争模式在整体上大大降低了明国发动战争的成本。

    这是第一次苏咏霖使用游牧骑兵的战争模式发动战争。

    如果事实证明可行，并且真的大大减少了战争损耗，那么未来苏咏霖就会把这种模式发扬光大，并且大大提高畜牧业的投资数额。

    此番出征，苏咏霖给军队的要求就是尽量做到以战养战，学习新的草原战争的战争模式，摆脱旧有的中原战争模式，降低对后勤的大量需求，开辟全新的生存方法。

    另外，还要大规模破坏克烈部、乞颜部的有生力量和生存环境，大量俘获牛羊马、铁制品、皮革制品等等，以打击他们的有生力量和生存能力作为首要任务。

    不说一鼓作气把他们干掉，那不太现实，但是至少也要一仗打得他们头破血流，打的他们跪在地上喊爸爸，让整个草原上各部族都看到大明国骑兵的凶悍与血腥。

    大明国的地位和大明皇帝的威严就要通过这一战来实现。

