

    宋知之看着季白间。

    他说他去了S国。

    去S国做什么？！

    其实隐约是知道的，只是心里面有些难受而已。

    好像。

    她总是在质疑他而他总是在默默的为她。

    季白间说，“从这么多年我对叶泰廷的了解，他一般作案现场都不会在炎尚国国内，一般都会引向国外。大概也会有所忌讳，在炎尚国，就算再小心翼翼也极有可能被发现蛛丝马迹，叶泰廷做事情一向老奸巨猾，无比谨慎。你仔细想想，每次我们遇难，是不是都在国外？”

    宋知之点头，咬牙说道，“那你还去S国做什么？！”

    “给叶泰廷一个出其不意。”季白间解释道，“叶泰廷应该也预料不到，在你父亲带着项目组去S国的时候，其实我早就带着一群人去了S国，S国的商业漏洞已经修复，就在今天之内S国会发明通告传遍全球，委婉拒绝全国性的支援，并会表示歉意。”

    “这么做的目的……”宋知之看着季白间。

    “第一。在叶泰廷没做计划之前我带人去了S国，这个时间我是安全的，叶泰廷不会发现我去了那边，就不会有危险势力在那边等我。我更不可能随着你父亲去S国，那是在自寻死路！”

    “第二。我带着人去修复了S国的商业漏洞，S国不再需要他国的支持，你父亲就不需要带着项目组去国外，你父亲就不会存在危险。我不能保证叶泰廷现在会不会对你父亲出手，亦或者只是利用你父亲来扫除其他障碍，但生命只有一次，父母只有一个，我答应过要保护你们家人的安全，就不会让你父亲以身作险。”

    “第三。漏洞修复，S国就会拒绝他国的到来，相当于你父亲是被拒绝的而不是因为项目失利的，叶泰廷不能以此作为借口来责备你父亲没能完成任务。”

    “第四。S国的商贸经济对我国而言，一直是想要攻破却一直处于进退两难的状态，打通S国的进出口贸易对我国利益很多，没必要放弃这么好的机会。而我作为炎尚国的子孙尽一份自己的力量理所应当。现在S国欠我一个人情，待时机成熟，我会讨回这个人情。”

    宋知之就这么季白间。

    为什么。

    他做事情可以想得这么周到。

    是因为知道得很多，还是凡是都会让自己多考虑一下，久而久之，就形成了现在的他。

    是因为，曾经的经历，让他不得不，什么都去多想一些吧。

    “不用觉得内疚。”季白间说，还一本正经，“我智商高，所以考虑的事情会比一般人全面。你不用觉得不好意思，更不要妄自菲薄。”

    宋知之本来还有些感伤的情绪，这一刻就被季白间老头子瞬间搞得有些无语了。

    她什么时候妄自菲薄了。

    她说，“那现在，是不是当初打算去S国的所有人，都不会再去S国了，S国会对外宣布漏洞已修复？这样S国会不会有点难做，它让全世界人都在为他奔波而他却突然取消？！”

    “或许会有点不人道。”季白间点头，“但对S国自己而言，早一点修复漏洞就少一分危险，所以根本没必要去等那个时间。再说，当时S国发表申明寻求全球帮助的时候也明确说了是因为自身无法修复，且一直在努力不放弃！而现在，S国终于找出修复方法解决了这个漏洞，尽管在国际上会有些微词，但他国也没有理由去谴责什么，S国诚恳的道个歉，也能说得过去。”

    宋知之点头，季白间说得有道理。

    她根本想都没有想过，要在S国规定的时间提前去，甚至其他各个国家的人都没想过，都以为要等到那天公平竞争。

    事实上，这个世界上没有什么是公平的，大家都在抢占先机。

    对季白间。

    她果真是佩服得五体投地的。

    但她不说。

    她感觉自己说出来，季白间的狐狸尾巴，又要翘到天上去。

    “你刚刚说，你带着人去了S国，带着殷勤？单凭你们两个，这么快就解决了？”宋知之问。

    问出来，还是难掩的惊讶。

    季白间会不会太猛了些！

    季白间摇了摇头，“让夫人失望了，为夫单凭一己之力是没办法在如此短的时间解决国际性的大难题。我国其实有很多TT能人，只是因为IT黑客界一向习惯把自己隐藏起来，如若存心不让人找到，一般人也找不到，所以你父亲找的那些人，都是些……不足一提的人。”

    “……”宋知之满脸黑线。

    季白间这只骄傲的孔雀，随时随地都不忘表扬自己。

    “我和殷勤在黑客界玩过一段时间，所以有所了解，我让殷勤帮我找真正的能人，意外的发现，所有实力很强的人都被送出国了炎尚国，分布在了全球各地，殷勤花了三天两夜的时间全世界去找。”

    “这些人是被人故意送走的？”

    “对。”季白间点头，“秦文国做的。只有秦静香知道，这些人真正的实力所在。”

    “我就知道秦静香这女人不简单。”宋知之咬牙切齿。

    “夫人还要谨慎。秦静香的智商也比你高。”季白间直白。

    宋知之表示很不开心。

    智商高了不起啊！

    “放心，为夫不是肤浅的人。不会因为夫人的智商而对夫人带着有色眼镜。”

    “……”

    季白间，劳资是白痴吗？你要用有色眼镜来看我！

    季白间完全没有感觉到宋知之的情绪，他慢条斯理的又说道，“找到了帮手，我们在S国花了1天时间就已经把S国所有的隐患进行了修复。S国大吃一惊，应该是没想到我国这么的藏龙卧虎，就想着兑现自己的承诺和我国打通进出口贸易之路。而我当场拒绝了。”

    “为的就是不让叶泰廷抢了功是吧！”宋知之一针见血。

    看到没，姐不傻，姐聪明得很。

    季白间点头，“是。现在做的所有一切，但凡对国民有利的事情，都是叶泰廷的功劳，我不至于为他去打下这片江山。不过夫人放心，我虽然拒绝了S国兑现的承诺，S国却答应了我，在不违背S国利益的前提下，在我需要的时候，可以答应我任何一个要求！”

    “季白间你是天才吧，你让你一个国家欠了你一个人情！”宋知之忍不住大呼！

    “谢谢夫人的肯定，但为夫是天才这种事情，还是请夫人低调，不用说得这么大声。”

    “……”她随口说说而已。

    “现在，为夫真的把所有都交代了，当然。为夫实在不愿意提起为夫当年的死因，还请夫人见谅。”季白间看着宋知之，又将她的手放在了手心中，他说，“夫人，现在可愿意跟着为夫回家了？为夫实在不愿意一个人独守空房。”

    “季白间。”宋知之突然叫着他的名字，还有些咬牙切齿的味道。

    季白间眉头微扬。

    说实话，季白间默默的为她做了这么多事情她真的很感动。

    可是。

    她直直的说道，“是不是，在我告诉你我父亲要去S国参加IT项目的时候，你就已经做好了打算？”

    否则怎么可能做得如此完美，怎么可能想得如此周到？

    “是。”季白间点头。

    “所以从一开始我去找秦静香你就已经在做你自己的规划了，而你却什么都不告诉我，你还让我去主动接触秦静香那个女人！”

    “这样做的目的，也是为了掩人耳目。秦静香不蠢，如若让她发现那些被他们遣送离开的能人突然又消失在了他们的视线，她会怀疑到我的头上，到时候想要进展顺利就不会如此容易了。”季白间解释。

    宋知之好像一瞬间就被季白间说服了。

    他说得好有道理。

    等等。

    她不能被季白间这厮给欺骗了，她认真的说，“那你可以提前告诉我，我可以配合你！”

    “为夫也不是想要故意瞒着你。为夫只是觉得，夫人可以和秦静香交交手，知道秦静香的实力在哪里，以后才不至于在秦静香那里吃了大亏。”

    “季白间你丫的是知道我斗不过秦静香吧。”宋知之生气。

    “谁说你斗不过？”季白间笑得好看，“你占有了我，你就已经取胜了。”

    “……”宋知之每每被季白间怼得，说不出来。

    “夫人还是不要太在意这些细节，结果是好的就行。”季白间提醒。

    “我不在乎！”宋知之一口咬定，“但是季白间，就算你为了种种原因瞒着我，那，在那晚上！我们圆房的那晚上你为什么不告诉我所有，你知道我承受着怎么样的心情和你……”

    宋知之有些脸红。

    “为夫也是第一次经历，心血澎湃所以影响了智商。”

    骗人。

    “那第二天呢！第二天你吃干抹净就跑，你想过我的感受吗？”宋知之想到那天早上他穿上衣服就走，一句话都没有留下就憋屈到死。

    虽若离婚是她提出来了，虽若她当时是真的不想和季白间在一起了，她下了很大的决心，但是季白间对她的冷漠还是深深的刺伤了她，而现在，季白间却又告诉她，所有一切都是他的预谋！

    她狠狠地瞪着季白间，很愤怒。

    季白间却显得那般平静，还笑得那般好看，“你说出离婚的时候，为夫心都痛死了。偶尔让夫人感受一下为夫的心情，为夫也能有些安慰。”

    “……”

    睚眦必报都被你说的如此深情。

    这只老狐狸。

    “夫人，以后不要再说离婚。在我的那个年代，结婚就是把彼此一辈子交给了对方，没有离婚这两个字，还请夫人遵守妇道。”

    “……”

    她离个婚就叫不守妇道了！

    “季白间，你是不是真的很爱我？”宋知之问他。

    “夫人还感觉不到吗？”季白间扬眉。

    “不是感觉不到，只是……”想听你亲口说出来。

    “夫人，我很爱你。”季白间磁性的嗓音，那般好听。

    宋知之觉得自己那一刻，心都软化了。

    她说，“季白间……不不不，叶晟珩，我爱你。”

    季白间脸似乎有些润泽。

    这个男人，为何这般羞涩。

    她说，“虽然你大了我50多岁，都可以当我爷爷了……”

    “夫人，为夫只比你大了24岁。那突然消失的几十年，不算。”季白间义正言辞。

    “那你也能当我爸了。”宋知之一口咬定。

    “……”季白间嘴角颤抖。

    “你就是老牛吃嫩草，你还不承认。”

    “……”她承认。

    “虽然你都老到可以当我爸爸了，但是……”宋知之说，“我也是爱你的。”

    我也是爱你的。

    不管你是谁，不管你变成什么样子，我都是爱你的。

    季白间笑了。

    笑起来倾国倾城。

    宋知之被他的笑容感染，那一刻也笑颜如花。

    季白间说，“果然，严医生说的话，都是浮云……”

    下一秒。

    宋知之就感觉到了季白间的靠近。

    她想，就是亲吻一下，应该没问题。

    她保证什么都不做。

    她就主动的迎上去。

    两个人的距离，依然保持在0.01米之间。

    房门猛地被人推开，“姐……啊……那啥，我什么都没看见！”

    猛地一声。

    房门被关了过去！

    剩下房间中的两个人，僵硬的看着彼此。

    彼此，微微喘息，似乎都带着一丝遗憾。

    宋知之说，“我现在要去解决我爸的事情，你给了我很多信息，让我知道我接下来应该怎么做！”

    季白间点头。

    点头那一刻说道，“我的身份，你会告诉你父亲吗？”

    “不会，但是我会告诉我父亲，有些位置，我们应该留给更适合的人。”

    “有劳夫人了。”

    宋知之笑，她不舍的看了一眼季白间，转身离开。

    房门外。

    宋知道站在那里。

    他脸很红，整个人显得有些不自在。

    宋知之说，“我都没不好意思，你尴尬个什么鬼？”

    “你下次和姐夫亲热的时候把门锁上。”宋知道抱怨，“一推开房门就看到我亲姐那么主动，我能不尴尬吗？！”

    “我哪里主动了，是季白间主动的！”宋知之反驳。

    “反正你也不矜持。”宋知道定义。

    “……”关你什么事！

    宋知道恢复平静，认真了些，“爸说有重要事情找我，是不是去IT的项目又有什么进展了？”

    “去爸的房间说。”

    “嗯。”

    宋知之和宋知道，去了宋山的书房。

    宋山坐在书桌前的奢华办公椅上，问宋知之，“季白间怎么样了？”

    “还好。”宋知之说。

    “你和他是不是有什么吵架了？”

    “之前有一点矛盾，现在好了。”宋知之回答。

    “现在很好了。”宋知道补充。

    宋知之睨了一眼自己弟弟。

    宋山笑了笑，“你们新婚，有些磕磕碰碰需要磨合很正常，但是婚姻不是儿戏。”

    “爸，我知道。”

    “特别是现在这个非常时期，我们和季家的婚约最好不要出现什么负面新闻，你也知道现在正是爸很重要的时候。”宋山有些严肃的交代。

    宋知之点头。

    点头那一刻，似乎有些欲言又止。

    “好了，其他也不多说了，说说最重要的事情。”宋山直接转移了话题，“知之，你把今天在叶老那里发生的事情给你弟弟说一下。”

    宋知之点头，把来龙去脉给宋知道解释。

    宋知道听完之后，“我怎么都觉得叶老的做法，有些让人匪夷所思。”

    宋知之笑。

    她弟弟果然不笨。

    宋知道说，“爸，你说叶老为什么非要让你来把秦文国赶出商管，如若叶老真的偏向你，这个时候就应该保护你而不是让你来做这么得力不讨好的事情，你们不觉得叶老也很奇怪吗？”

    宋知之还真没想到，她弟弟能够这么的一针见血。

    果然，当局者迷旁观者清。

    她当初也是钻进了死胡同里，看得不明白，从这个胡同里面出来之后，才真的觉得，真相早就摆在了面前！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午三点二更，不见不散！