    “青源，你是不是有什么事瞒着我们，怎么了。大家都是兄弟，有什么就直说吧！”龟苓膏笑着说道。

    “唉，是这样的，对面也不知道最近几天搞什么鬼，一直没有动静，大家都感觉憋屈的不行。”青源说道。

    “额，这个……嘿嘿，还是等君上她们回来了再说吧！”龟苓膏笑了笑。

    “我说龟苓膏，你到底有没有接受传承的，我现在感觉你怎么一无是处啊！”青源抱怨着。

    “额，这个，青源，你这是啥意思啊，我怎么就一无是处了？”龟苓膏有些不解。

    “你说你，怎么说也是玄武一族吧，玄武一族出了防御之外，最厉害的手段是什么？”青源问道。

    “是什么？”龟苓膏有些不解。

    “我……卜卦啊，难道不是吗？”青源拍了拍自己的额头。

    “额，这个，嘿嘿，你不说我都忘记了，让我看看这场战争的运势如何吧！”说着龟苓膏便开始运作起来，一旁的几人看着龟苓膏的动作都安静了下来。

    玄武一族除了防御之外这卜卦可是杠杠的。

    只见龟苓膏从身上的芥子袋中取出了一个龟壳，然后在那里不知道比划着什么，最后龟苓膏啪的一下将手中的龟壳扔到了地上。

    “啪……”一声轻响，众人齐齐望去。

    “呵呵，没想到啊，这次我们居然会这么的顺利。”龟苓膏看着卦像捋着胡子。

    “你个家伙，赶紧说说看，别卖关子了。”青源不满的说道。

    “哈哈哈，上上之卦，这次我们一定胜利而且是大获全胜。”龟苓膏笑着说道。

    “额，真的？”青源盯着龟苓膏说道。

    “这个当然了，我还能骗大家不成？”龟苓膏说道。

    “那怎么对面这些天一点动静都没有？”青源不解的说道。

    “这个，卦像没有显示，所以我也不是很清楚。对了，你这些天就没有派遣斥候出去？”龟苓膏问道。

    “派是派了，不过到现在那些斥候还没有回来，也不知道是怎么回事。”青源郁闷的说道。

    “哦，这样吗？那些斥候都是什么境界的修为？”龟苓膏又问道。

    “都是灵兽境中阶的修为，有的甚至已经是高阶的修为了。”青源回答着。

    “那就真的有点奇怪了，算了，我们再等等吧，想必君上她们应该也要过来了。”龟苓膏说道。

    “嗯，也行，顺便看看你这斥候到底是怎么回事的，怎么到现在还没有消息回复。”青源说着。

    “报，君上和红衣长老来了。”众人正在讨论的时候一个侍卫跑着过来说道。

    “呵呵，我就说吧，君上她们的动作还真快。”龟苓膏笑着说道。

    “走，我们一起去迎接下！”青源也笑着说道。对于凌凤舞和红衣的到来众人都不算是十分惊讶。

    当众人都走到门口的时候，凌凤舞和红衣已经过来了。

    “你们这是干嘛？要去哪里呢？”凌凤舞对着几人说道。

    “额，君上，你来这么快啊，我们正准备去迎接你呢！”青源说道。

    “呵呵，我们还需要你们迎接啊！对了，说说对面的情况吧！我怎么感觉不对劲。”凌凤舞开口说道。

    “额，这个我们也不是很清楚，派出去的斥候到现在还没有回来，那些可都是灵兽境中阶的修为啊！”青源说道。

    “哦，灵兽境中阶，青源，你认为他们会什么时候回来？”凌凤舞问道。

    “这个，我觉得应该昨天就应该回来了，可是到了今天却还是没有一个人回来。”青源说着。

    “嗯，那就让大家准备下，我们主动发起进攻看看他们到底葫芦里卖的是什么药。”凌凤舞建议道。

    “这个，现在也不是不可行。”青源点了点头。毕竟现在风盟的联军中可是有五位神兽境的强者了，即便对方我超越武神修为的存在也不用怕，想必中洲派遣也只会派遣个两三人吧。

