    段勇就算不是脑残，但被云泽一激，此时的他跟脑残已经没有多少分别。

    这时，云泽看向段勇，脸上露出一股笑意道：“说你脑残，还真没错，二千万拍一块尾骨，亏不？！二千万上品灵石，连六级的兽骨怕都拍得到了。”

    云泽这话一出口，段勇顿时回过神来，他满脸错愕的看向云泽，这才发现自己竟然被云泽又给耍了。

    他刚刚被云泽气得脑充血下，没有丝毫犹豫的就加到了二千万，这个价格。早就超出了兽骨近三倍的价值。

    估计接近六级的兽骨都差不多能够拍到。他悔得肠子都青了。

    他愤怒的伸手指着云泽，嘴里半天不知道该说什么，以发泄心头的暴怒。

    “好，五级一阶鸡冠角蟒尾骨，由段勇段公子拍下。”就在这时，拍卖师在段勇怔愕间，直接喊了三次。

    听到自己花二千万拍下了尾骨，段勇欲哭无泪。这特么的叫什么事！？

    虽然，五级兽骨难得，可是，花二千万买，却是亏大了啊，二千万已经可以求一件五级中阶的灵器。

    可现在却是买下一件只能炼制五级初阶灵器的兽骨。这当中的亏损，可想而知。

    当拍卖场拿着兽骨过来拿灵石时，段勇咬牙切齿的看着云泽。

    “小子，你给本少等着，本少绝对不会放过你的！”

    说罢他将灵石交了出去，满脸的肉疼，这比交兽皮灵石时还要难受。

    只是，就在这时，云泽却是眼带戏耍的出声道：“多谢段公子慷慨，花二千万拍下兽骨，这下，我也不愁灵石花了。”

    云泽这话一出口，段勇顿时怔愕在原地，他傻傻的看着云泽，脑中还在响着云泽的那句话。

    周围的人闻言，也跟着错愕的看向云泽，谁都听出来了。

    特么的，这兽骨居然是这小子的，他叫了半天的价，根本就是在抬价。

    可笑，段勇这傻缺，竟然半点都不知道，还被人家当猴一样耍着玩。

    “你……”段勇满脸痛苦的指向云泽，脸色涨得一片通红。眼里充满了屈辱和愤怒。

    “对了，那张兽皮，也是我的！”云泽又淡淡说了一句。

    这话一出口，气急攻心的段勇再也没有压住心里的憋屈和愤怒，张嘴喷出一股逆血，整个人往后倒去。

    他竟然被云泽气得吐血了。

    谁被人耍成这样，心里会好过的。要不是因为这里是放家拍卖场，段勇估计已经杀了过来。

    段勇在这拍卖场虽然很嚣张，但也知道自己不可去触碰拍卖场的底限。

    他要是在拍卖场对云泽出手，就算是要跟上乾宗刚一刚，拍卖场也绝对不会让他好过。

    因此，他忍到现在，忍得很辛苦。最后，憋屈的吐血。

    一旁的几名手下看到此景，连忙慌乱的将段勇扶了起来。经过一阵抢救之后，段勇恢复了过来。

    他阴狠的看着云泽，眼里的杀意越来越浓。这次，他倒是没有再出声威胁。

    不是他不想，而是他有些怕了，生怕云泽又说出什么让他气血攻心的话。

    就在这时，拍卖师拿出了今天最后一件拍品，那两枚三级超阶的补灵丹。

    在拍卖师将丹药拿出来的刹那，浓郁的丹香充斥着整个拍卖场。所有精神大震。当看到丹药上三层丹纹和五层丹晕时。

    所有人眼里顿时露出一股火热，别看这丹药只有三级，可却是超品的。药力已经相当于四级中品。

    这样的丹药，比四级丹药都可遇不可求，特别是脱凡境九重的，要是能够拥有这样一枚丹药，晋阶到破虚境的机率是九成。

    段勇的修为正好是脱凡九重，他正在寻找能够助他突破到破虚境的丹药。

    之前抢那破元地根，就是为了让自己的修为突破到破虚境。要不是有云泽横插一手，那破元地根就是他的。

    但是，现在想来，塞翁失马，焉知祸福？！失了破元地根，却碰上这三级超阶的补灵丹。他已经有些迫不及待的想要出价。

    两枚三级补灵丹拍卖的价钱是三十万。对于这样的价钱，按照三级丹药的标准来衡量，是刚刚好的起拍价。

    真正能够拍到的价钱，约在五十万上品灵石。

    但是，三级超品的丹药，是可遇不可求的。因此，无法按常理来衡量。更不要说，还能够让脱凡境百分之九十的进阶到破虚境。

    比起破元地根只是有可能让脱凡境进阶到破虚境，这补灵丹简直就是脱凡九重志在必得的宝物。

    “一百万！”拍卖师刚宣布喊价，段勇直接就一口气将价钱提到了可能价值的两倍以上。

    他对这两枚补灵丹，志在必得。没有人能够跟他抢，他也知道自己再用威胁的语气，怕是对这些人没有用。

    现在，他只能是老老实实的出价竞拍。而且，他还不敢让别人拍去。

    毕竟。这是丹药，不管谁拍去后，要是怕他抢的话，张口就服下了，他哭都没地方哭。

    周围的众人看向段勇，眼里露出一股犹豫。但一百万这个价格，还并没有到别人承受不住的地步。

    “二百万。”有一名脱凡境九重的张口道。

    “二百五十万！”一名破虚境的张嘴道。

    “三百万……”

    在段勇之后，很快就有数人犹豫过后，连续出价。这些人，也对这两枚丹药志在必得。

    毕竟，可以保证脱凡九重晋阶到破虚境的丹药，本身的价值，已经无法用灵石来衡量。

    “五百万！”段勇看到此景，眼里涌起一股恼怒，他又将价钱提了近一倍。

    他这个价，顿时让现场一片死寂，所有人都眼带犹豫，这个价格已经不是在场的人能够承受的。

    除了觉得不值之外，最主要的还是没有那么多灵石。

    看到众人怂了，段勇眼里涌起一股得意。他知道这两枚丹药是自己的了。

    可就在他这样想时，突然，又一个让他脑梗的声音响了起来。

    “一千万！”还是云泽，他淡淡的看着段勇，眼里露出一股戏耍和嘲讽。

