    第93章 千仞风的三位一体，唐昊的大须弥锤！（二合一）

    背叛！

    自己竟然又被背叛了！

    不可饶恕，这绝对不可饶恕啊！

    唐三在嘶吼，喉咙中发愁如同野兽一般的嘶吼声，眼珠子腥红一片。

    浓浓地戾气轰然在身上爆发。

    无情到了极致的双眸，这个时候死死地盯着唐月华。

    杀意在肆虐。

    刹那时间，唐月华已经在他心中上了必杀名单。

    “果然不愧是昊天宗的女人啊！”

    “之前昊天宗那样的羞辱我与父亲，现在你也是如此，我果然没有猜错！”

    “你们昊天宗的人都有罪，你们所有人斗有罪，你们都是叛徒，你们都背叛了我！”

    歇斯底里的咆哮。

    唐三身上的黑袍彻底炸开。

    手臂上缠绕着的吸血鬼藤是那般的可怖，一根根鬼藤上的倒刺狠狠地扎入到了他手臂之中。

    许多鲜血淌落出来，却无一滴落在了地上。

    血液全部成为了吸血鬼藤的养料。

    唐三将自己当成了炉鼎，为的就是让吸血鬼藤可以尽快的得到成长发展。

    此时没了黑袍的笼罩，一番尊荣彻底暴露在了所有人面前。

    血疮满脸，一股比独孤博这个终年玩毒的人都还要让人不舒服的腥臭味传了出来。

    “呕～”

    天空上，不少魂师让唐三这么一副样子‘吓’到了，干呕声不断。

    好几个踩在飞剑上的魂师一阵趔趄，险些从飞剑上摔落下来。

    唐月华看到唐三这副模样，她也是第一次见到此时的唐三，还道唐三再怎么不济也和唐昊差不多，毕竟是父子关系。

    现在一看，

    天差地别，整个人都如同地狱中冒出来的魔鬼一般。

    “果然是邪魂师，我的绝对终归还是没有错！”

    唐月华轻声呢喃。

    做出大义灭亲的决定，她心中可是非常的不好受。

    她宁肯希望一切猜测都是错的，那样也不必要去背负太多包袱，可想法真的永远都是美好的，现实永远都是残酷的。

    唐三，真的就是一个不折不扣的邪魂师。

    将自身都当成炉鼎在饲养武魂了，她很难相信唐三不会做出其他人神共愤的事情。

    而且那看着自己眼中的杀意。

    唐月华脸色更是惨白。

    “拜托各位魂师大人们了。”

    唐月华轻语一声，身子朝着后方退去，无法修炼的她，此时也起不到多大的帮助。

    看到唐月华要退走。

    唐三冷哼一声，手臂上的吸血鬼藤突然要朝着唐月华希冀过去。

    锵——

    一道飞剑从空中落下。

    武魂殿的一名魂师双手竖起食指，操控着自己武魂长剑将唐三的吸血鬼藤斩断。

    与此同时，其他众多魂师全部都联手将实力爆发了出来，恐怖的魂力压制将这一处地方全数笼罩。

    “月华，你到底在做什么？”

    这时，唐昊带着玉小刚从外方冲了进来，众多武魂殿的人突然入场，差点儿给给他吓了一大跳。

    猛冲进来，看到唐月华一脸的‘无情’，顿时怒不可遏的咆哮起来。

    “小三是你的侄子，你怎么能这么对小三？”唐昊在质问。

    唐月华表情不变：“我不想与邪魂师同流合污，这是我最应该有的选择！”

    “而且，唐三似乎就从未承认过我是她的姑姑，我在他眼中不过只是昊天宗的那个女人而已。”

    哀莫大于心死。

    唐月华面无表情的说着这些。

    昔日，她对唐昊有浓浓地兄妹之情，认为自己的义不容辞是理所应当。

    但是现在……

    一切都变了。

    想要用亲情来牵绊自己，却无济于事。

    唐昊脸绿了。

    时至此刻，他如何还听不出唐月华这么一番话的意思。

    “所以是你通知武魂殿的人？你早就知道了小三变成邪魂师的事情？”

    “今天我找你疏散月轩的学员，也是你故意为之的？为的只是让其他贵族可以离开，可以让其他人免受无妄之灾？”

    “你为什么，你为什么如此狠心啊！”

    唐昊继续质问。

    不过唐月华没有继续回答，只是用漠然的双瞳看着唐昊。

    “邪魂师，人人得而诛之！”

    “如此若算是狠心，那这天下就该乱了！”

    突然，千仞风的声音响了起来。

    伴随着声音落下，武魂殿众多魂师分开了一条道。

    千仞风出现在了众人面前。

    在他身侧，阿银、阿柔都陪同在其左右。

    “阿银？”

    唐昊惊了一跳。

    看到阿银出现，并且还是陪同在千仞风身侧，心里一阵不舒服。

    唐三森然的目光也在此时落在了千仞风身上。

    “原来是你们！”

    “这一切都是你们的阴谋？”

    “你们将这个昊天宗的女人给收买了？为的就是要继续来针对我？”

    说着，唐三眼中仇恨的目光更甚了。

    特别是阿银还跟着出现在了千仞风身侧，看到这个自己名义上的母亲，恨不得立马将之猎杀拿下十万年魂环。

    如此母亲，不要也罢！

    而玉小刚这里，

    看到千仞风出场，身子没来由的哆嗦了一下。

    想到在蓝电霸王龙家族的遭遇，强制性抽离武魂，还有比比东对他做的那一切的折磨。

    生不如死的滋味，哪怕过去了许久的时间，依然还是记忆深刻。

    这一时间，他看着千仞风的目光就如同看着一个魔鬼那般。

    “小三，小心一些。”

    “现在情况不对劲了，等会儿我会为你争取机会，你带着你老师从这里离开，以后一定要成为封号斗罗啊！”

    突然，唐昊开口了，面色之中带着决绝。

    轰！！！

    刚一开口，他的昊天宗轰的一声落在了地上，一只手稳稳地抓在了昊天锤的锤柄之上。

    深吸一口气，似若做出了莫大的决定一般。

    唐三不解：“爸爸，你这是要做什么？”

    “还记得我曾经要求过你让你不要给昊天锤赋予魂环嘛，那是因为我们的昊天锤有一项不传之秘。”

    唐昊沉声解释道：“我如今实力已经跌落，想要带着你们安然离开并不容易了，接下来我会用那一方式为你们争取到足够时间。”

    说着，唐昊身上的八个魂环亮了起来。

    除了第九个红色魂环，其他几个魂环都散发着十分恐怖的威势。

    “人都退下！”

    这时，千仞风轻语了一声。

    只言片语之间，他已经猜测到了唐昊打算玩什么手段。

    之前唐昊只是炸环直接跑路。

    今天看到情况彻底不对劲了，各方都有封锁，也是准备撒开手大干一场了。

    “教皇冕下，我二哥可能想要动用……”唐月华见状，刚想要提醒千仞风小心。

    还没等话说完，千仞风已经微微摆了摆手：“昊天宗，昊天斗罗，大须弥锤，并不是什么秘密！”

    轰！！！

    声音落下。

    八翼堕天使武魂轰然出现。

    苍穹之上，巍峨的八翼堕天使拿着死神镰刀，眸光森然的看着下方的唐昊。

    深渊魔龙缠绕在手臂之上，此时都微微的扬起了头颅。

    “还真是和你父亲如出一辙！”

    “当初的他，也是你这样声势浩荡，但最终下场还是被我锤得服服帖帖。”

    “今天，我就看看你比你父亲到底能够优秀到什么地方去！”

    唐昊低吼一声。

    身上八道魂环突然裂开了一丝丝裂缝。

    与此同时，唐昊声音低沉的吼道：“小三，看准时机，找个机会脱身离开！”

    语落，

    唐昊彻底将目光锁定在了千仞风身上，一脚狠狠踏出。

    地面龟裂，昊天锤突然在他手中继续飞舞，整个人也如同旋风一般，狂霸与吞噬的霸气在此时的唐昊身上展现得淋漓尽致。

    以他左脚为圆心，全身肌肉刹那间完全紧绷，强烈的黑色光芒将他整个人与昊天锤都好似融为了一体。

    似若将空气都抽空的无声一锤狠狠地朝着千仞风轰了过来。

    而这一刹那，唐昊身上的八道魂环也悉数炸开。

    “八环齐炸，大须弥锤！”

    唐昊的声音响了起来。

    突然变大无数倍的昊天锤将很多房屋都震碎了。

    看着朝着自己凶猛的过来的大须弥锤，千仞风眼中表情一如既往的平静。

    一代锤子一代王，代代锤子锤教皇。

    老爷子让唐晨给锤过。

    便宜老爹让唐昊给锤过。

    到了他千仞风这里，他可不会让这样所谓的‘神话’继续下去。

    “开！”

    轻喝一声。

    千仞风身后的八翼堕天使武魂光芒大作。

    尽管他现如今有97级的绝对实力，唐昊的巅峰战绩也的确是一锤子将金鳄斗罗都干废了。

    但现在的唐昊不是巅峰。

    九环齐炸，因为实力跌落也只能八环齐炸。

    照理说他是可以将唐昊直接镇压下来的，只是他不喜欢走钢丝。

    一旦阴沟里翻船了，让锤子的‘神话’继续了下去，那可就没什么意思了。

    随着八翼堕天使武魂的光芒大作，死神镰刀已经被高高扬了起来。

    不同于那一次破碎昊天锤一般，今日在千仞风的控制之下，八翼堕天使武魂手腕上缠着的深渊魔龙也突然活跃了起来。

    “吼——”

    一声惊天动地的龙吟声突然响起。

    迷你版的深渊魔龙突然放大了无数倍，月轩上的上空出现了一头数百米的黑色长龙。

    紫色妖异的双眸。

    森然无情的瞳光，于天穹之上漠然的注视着奔腾而来的大须弥锤。

    看到如此一幕。

    唐昊手中的大须弥锤微微一滞，四肢百骸莫名的冰凉。

    三……三生武魂？

    原本认为千仞风是八翼堕天使武魂，史莱克的时候将死神镰刀单独使用，实锤了双生武魂的身份。

    现在？

    那条迷你版的小蛇竟然也是一个武魂？并且还是如此可怖的魔龙？

    三生武魂的拥有者，这到底是何等的惊才艳艳啊！

    “怎么可能？他怎么可能是三生武魂？历史上根本就没有三生武魂这个概念啊！”

    玉小刚急眼了。

    被唐三用吸血鬼藤缠着，突然如同发疯了的咆哮嘶吼。

    之前千仞风的双生武魂带给他的震撼已经够大了，但他认定唐三是双生武魂，并且还有天下第一器武魂，成为封号斗罗之后必定强无敌。

    可千仞风竟然是三生武魂。

    一个武魂的差距，这还如何去跨越？

    唐三此时也惊了一大跳。

    他一直都没服输，认定了自己只是实力还没提升上去。

    只要实力能提升上去，镇压千仞风不过轻轻松松的事情，现在的事情对他冲击十分巨大。

    “武魂，三位一体！合！”

    这时，千仞风的声音又一次响了起来。

    八翼堕天使踩踏在了深渊魔龙之上，死神镰刀被斜握在手上。

    武魂版龙骑士，赫然成型！

    “镇！！！”

    三位一体相互融合。

    八翼堕天使身上的威势陡然间提高了好几倍。

    死神镰刀狠狠地压下，迎着已经放大了许多倍的大须弥锤压了下去。

    轰隆隆——

    镰锤相接。

    巨大的爆炸声突然在月轩上空响起。

    许多房屋顷刻间化作齑粉，音波朝着四面八方蔓延出去。

    烟尘四起。

    唐昊人消失了。

    千仞风的人同样消失了。

    二人此时彻底让烟尘覆盖，周围的人则是在这爆炸的余波之下被彻底的震开。

    巨大的动静，让整座天斗城都大受震动。

    皇宫之内，雪夜大帝表情震骇的朝着月轩方向看了去，不敢相信突然传递过来的恐怖魂力波动。

    而陪同在雪星亲王身侧的独孤博此时也是不敢置信的眺望着远方天穹。

    冥冥之中，他感觉到了是千仞风的八翼堕天使武魂的气机，同时还有昊天锤的恐怖威势。

    略微一想，已经猜到了千仞风是在对谁动手，眼中的惊惧之色更甚。

    月轩之中，

    看到唐昊与千仞风的身形同时消失，唐三表情惊变，万分不敢相信千仞风竟然是三生武魂的真相。

    三位一体的武魂，让他一颗心如坠冰窖，眼角余光又恰好在这个时候捕捉到小舞正含情脉脉的看着烟尘之中，更是气得脸色发绿。

    他哪儿还看不出小舞对千仞风的心思，曾经这样的心思可是用在他身上的啊！

    心中怨恨，更是达到了顶点。

    “大须弥锤，昊天锤真正威力的表现！”

    “这一锤子下去，应该能够成的吧？”

    唐三心中想着。

    怒血攻心，他现在就没有想着趁着逃跑的事情，他现在只想看到千仞风被狠狠地锤出来，然后如同一条死狗一样的趴在他面前。

    然而，就在他心中这样想着的时候，一道人影轰然从烟尘中爆射了出来。

    砰的一声巨响。

    唐昊重重地在地上砸出了一个深坑。

    ?  ?PS：今天开始恢复正常更新，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

