    第251章大佬的小嗲精24

    里面详细披露了这十三个女生在学校期间做过的那些坏事，事无巨细地罗列了出来。

    曾经被那十三个女生欺负过的女生，在看到她们后同学孤立之后，内心都觉得很畅快。

    后来连警察都来了……

    班级里的这件事情算是彻底地解决了，但是帝湾公寓的事情还没有结束，警方的人迟迟没有找到那对夫妻的身体，最后经过调查，警方的人在小区的化粪池里发现了少部分的人体组织。

    目前还不能确定是不是那对夫妻的。

    对于贺桑桑和秦兮兮之前提供的那些线索，警方的人调取了那一天的监控，却发现监控缺失了一部分，没有办法，她们只能被请去现在做了一次的模拟，这让贺桑桑和秦兮兮都有些紧张。

    “那天早上，我们约好了一起从家里出来，业主电梯坏了，我们就坐了这个客梯。”

    “到了下一层，客梯停了，就进来了一个人，我对气味很敏感，他身上有很难闻的味道，有点像厨房里的菜放了一周馊掉的味道，我就拉着桑桑走到了小角落里站着，以后就没有人上电梯了。”

    “他一只手拎了两个垃圾袋，另一只手拎了一个很大的行李袋，看不出来里面有什么东西。”

    “出电梯后，桑桑家的司机陈叔已经在楼外等我们了，我们就上了车没有再和那个人有什么交集。”

    秦兮兮说的这些和贺桑桑说的差不多，唯一不同的是贺桑桑对那个人的外形描述。

    她凭借自己超高的记忆力，把那个人的身高特征、穿的衣服，还有垃圾袋、行李袋的款式。

    种种细节都给警方的人描述出来，清楚到每一个细节的样子，警方的人都很震惊她的记忆力。

    秦兮兮也震惊地看着贺桑桑，“桑宝，你的记忆力也太好了吧？时间都过了这么久，你是怎么做到记得这么详细的？”

    贺桑桑转头看着她，“算是家族遗传吧，我们家里的人从小记性就好，近一两个月的时间都还能记得比较清楚，再往前就记不住了。”

    对于今天记不住前两天吃过什么的秦兮兮来说，贺桑桑这样的记忆力已经算是神一般的存在了，她看着她的眼神里都是崇拜。

    一旁的刘奕也很诧异，因为姜遇公司遇到了一点事情需要处理，他特意让刘奕带着保镖先过来陪着贺桑桑，就怕了她出什么事情。

    警方的人把贺桑桑说的那些细节全部都记录了下来，这些贺桑桑上次来的时候，其实也已经说了个大概，这次唯一不同的一点是那个人的身高。

    “虽然那个人看起来很高，但是我总有一种很奇怪的感觉，我们看到的可能不是那个人的实际身高，但是他穿的鞋子又是平底鞋……”

    这也是贺桑桑百思不得其解的，那个男人的身上有一种莫名的不和谐感，“不过这都是我个人的主观感觉，希望能够给你们提供一些帮助。”

    “好的，感谢两位同学的配合，后续如果你们还有什么想起来的，可以再联系我们。”

    刘奕带着保镖陪同贺桑桑和秦兮兮出去的时候，正好遇到了一个因为工伤截肢的警官，他正在试穿新定制的假肢，贺桑桑的目光若有所思。

    她回头看着送她们出来的女警官，“姐姐，假肢可以调节高度吗？”

    女警官也看向那边的同事，脑海里灵光一闪，突然想到了她们之前调查的时候看到过的一户人家，她们家里是专门给人订制假肢的。

    等贺桑桑她们再次出来又是一个小时后了，警方的人在询问了那户人家之后，对方才支支吾吾地说，自己家里确实丢失了一副假肢。

    他们本来以为是落在工厂里了，又来去找了一遍也没有发现，再加上帝湾公寓最近出的事情，他们也怕会招惹什么事情上身，就没吭声。

    算他们自己倒霉了。

    经过调查，那户人家家里人都很健康，腿部并没有什么问题，整个小区里也没有一户人家，家里有人腿部有问题需要使用假肢的。

    回去的路上。

    贺桑桑开始继续回顾那段时间经历的事情，唯一有问题的，就是她和秦兮兮经历的那次“砸门”事件，到现在还没有抓到那个人。

    这样一个不安全的因素存在，让她们始终都没有办法回去帝湾公寓居住，再加上她们家楼下那对夫妻遭遇的灭门惨案。

    帝湾公寓是彻底回不去了。

    刘奕先把秦兮兮送到了住的地方。

    秦淮安已经在楼下等着她了，看到他们汇面之后，刘奕才放心离开，送贺桑桑回酒店。

    “姜总今天临时有一个很重要的会议，这才抽不出时间，他让我和桑桑小姐说声抱歉。”

    贺桑桑知道姜遇工作忙，他之前因为陪着她就落下了很多的工作，经历了M市的事情后，他又在家养伤，工作上肯定会有一些事情脱节。

    对于她的理解和乖巧，连带着刘奕说话都温柔了很多，哪里还有姜氏集团第一秘书的气魄。

    就在车子拐弯进入地下停车库的那一瞬间，贺桑桑突然看到了路边站着的一个男人。

    车子正好擦身而过。

    对方一身黑色的衣服把自己裹得紧紧的，他看到车子立马压低了帽檐，就是如此，贺桑桑还是看到了他斜跨眉眼之间的那一道疤痕。

    贺桑桑突然开口，“停车！”

    那个男人看到车子里停下来，转身就走，幸好贺桑桑这次手机就在手里，她快速打开相机，拍下了这个人的背影，总算是留下一张影像了。

    刘奕也注意到了那个人，回头关切询问道，“这个人和帝湾公寓的案子有关系？”

    贺桑桑说了一句，“不确定。”

    这个人她已经不是第一次遇见了，一次是偶然，接二连三出现那就是蓄意跟踪了。

    刘奕在心里留了一个心眼。

    刚才路边的那个男人一看就不是好人，他觉得这件事情还是有必要和他家老板说一声。

    贺桑桑到酒店的时候，姜遇已经在停车场的车子里等她了，在她到达的前一秒他还在处理工作，看到她的车子过来，这才收起了电脑。

    他是直接从公司过来这边的，两个人的行李也已经有人搬了过来，直接入住就可以了。

    ?  ?求月票支持～求月票支持～求月票了～宝宝们多多支持呀～求月票支持～求月票支持～求月票了～宝宝们多多支持呀～

    ?  

    ????      

    (本章完)

