    龙珠属于龙族的特有武器，根据神龙的特性不同，会有不同的龙珠。

    火属性的龙珠能够焚天煮海，冰属性的龙珠能够冰封世界。

    强大的龙珠足以改变一个世界。

    王仙看着手中的琉璃火晶，一滴龙血滴在上面，随后龙气进入火晶的里面，一丝掌控的感觉传来。

    王仙脸上露出一丝微笑，经过龙血与龙气的改造，琉璃火晶慢慢的发起光芒。

    火红色的光芒散发着炽热的温度，这个温度能够轻易的将一个人焚烧。

    王仙心中一动，龙珠缓缓地悬浮在空中，他意念一动，龙珠快速的移动。

    “不错不错，经过龙气的滋养之后，日后龙珠会越来越强！”

    王仙眼中闪过一丝惊喜，哪怕是现在，这颗龙珠的威力，也非常恐怖。

    温度能够达到三四千的高温。

    “普通人被火龙珠碰到能够瞬间变成灰烬，哪怕是自己现在的肉体也不能够硬抗，七级的武者都不敢触碰。”

    王仙心中暗道，他心中一动，龙珠直接进入他的身体之中。

    “不错不错。”

    王仙脸上露出一丝兴奋，看了看关舒情还在看资料，打开电脑玩了起来。

    “小仙，我要回家了。”下午五点多的时候，关舒情朝着正在看着电影的王仙说道。

    “回去吗？要不要我送送你？”王仙拿下耳机问道。

    “不用了。”关舒情摇了摇头。

    “有什么事情的话，告诉我。”王仙朝着他说道。

    “嗯，好的。”关舒情笑着点了点头，朝着外面走去。

    “五点多，等到了七点的时候，自己也该赶过去了。”

    王仙看了看时间，今天晚上秦老在薛家的五星级酒店内举行一场宴会，到时候他过去看看。

    而与此同时，关舒情回到家后，关父关母满脸惊喜的让她换上一身礼服，跟着一起参加一个宴会。

    这令关舒情有些惊讶的看着父母。

    “快快，今天秦家在夏阳国际酒店举行一场宴会，他们竟然邀请了我们。”关父有些激动的说道。

    秦家举办的宴会，以关家如今的处境，是没有资格参加的，但是今天他们竟然收到了邀请。

    如果在宴会上能够结识一些朋友，或者能够傍上秦家，那他们关家想要崛起，轻而易举。

    关舒情听到父亲的话微微愣了愣，秦家？夏阳国际酒店？

    这让他想到中午吃饭的秦老，以及薛老和夏阳度假村。

    不过她也没有多想，也不敢相信，换上衣服，早早地跟着父母朝着夏阳国际酒店走去。

    夏阳国际酒店，是江城薛家的产业，提到薛家，在江城的上层人士，则经常称为古武薛家。

    在江城古武世家之中排行第五，但现在，恐怕要前进一两名了，因为薛家老爷子突破了。

    而秦家，则是江城的商业巨头，秦家的古朝地产、古朝运输、与古朝物业一个个都是庞然大物。

    秦家的资产在百亿以上，而且秦家的背景，很强很强。

    现今秦老爷子的战友位居高位，秦老太太的哥哥，乃是省城一把手，秦家在江城，哪怕不是古武家族，也属于首屈一指的存在。

    古武家族也不敢招惹。

    今天秦家举办一场宴会，江城百分之六十的精英人物都会到场。

    晚上七点半，一辆重机车来到夏阳国际酒店，周围一辆辆豪车排成一排，整齐的停在酒店门口。

    王仙摘下头盔，满脸微笑的看着身前的豪华大酒店。

    “啧啧，看来我还是小看薛家了，这个酒店建成起码要好几亿。”

    王仙看着周围，满脸微笑朝着里面走去。

    七楼，是秦家所举行宴会的地点，整个七层全部被秦家包下来。

    王仙从电梯内走出来，满脸微笑朝着大厅内走去。

    “先生，请出示邀请函。”走到门口的时候，门口两名工作人员有些奇怪的打量了他，说道。

    “邀请函？”王仙耸耸肩：“秦连辉说抱他的名字就行了，你们可以打电话问问。”

    “秦连辉？”

    “秦总！”

    两名工作人员一愣，看了看他拿出一旁的电话确认了一下。

    “王先生，请，您请。”挂断电话后，那名工作人员连忙热情的说道。

    王仙点了点头，朝着里面走去。

    “秦家的宴会，这个少年穿着也太随意了吧？”

    “能直呼我们秦总的名字，背景应该不一般。”

    两名工作人员看着王仙的身影，小声的交谈着。

    “穿着？”

    以王仙的听力，两人的谈话清清楚楚的听在耳中，他微微一愣，看了看自己的穿着。

    一身范思哲的休闲装，一个白色休闲鞋，挺帅的呀！

    “嗯？自己的穿着好像真的不合适！”

    这时，王仙看向宴会厅内已经到来的一众人，男士西装革履，女士修长的晚礼服。

    一眼看过去就知道这个宴会的层次。

    大部分男士手腕处有一块手表，而女士的脖颈上有各种项链装饰。

    “卧槽，第一次参加这种宴会，我也不知道呀！”

    王仙确实不知道，下午的时候他也没有想这么多，便穿着休闲装过来了。

    自己这穿着与这里有些格格不入呀！

    “算了，反证是秦老举办的宴会，也不会让他觉得自己不尊重。”

    王仙耸耸肩，没有在意，径直的朝着里面走去。

    晚上还没有吃饭，他朝着一个角落走去准备吃点东西。

    “咦，那不是舒情吗？”王仙来到角落的时候，看到熟悉的身影微微一愣。

    关舒情与中年男女坐在一起，应该是她的父母。

    今晚的关舒情穿着一身黑色的晚礼服，脚下穿着高跟鞋，脸上画着精致的装，看上去非常的美艳动人。

    王仙满脸笑容的走过去：“舒情，好巧呀，你也来了。”

    关舒情微微一愣，抬起头看向王仙，有些惊讶和惊喜：“小仙，你怎么也在这里？”

    关舒情说着站了起来。

    一旁的关父关母疑惑的转过头，看向王仙，又看了看自己女儿，立刻皱起眉头。

    “女儿，他是谁？”关父微微皱着眉头问道。

    在如此正式的场合却穿着如此随便，第一个感觉就让他觉得这个少年不懂事。

