    “我有研究过暗影岛的魔法防御体系，能够算作是最初的符文魔法雏形，其内部构架现在还保持着一定的完整性，这样的防御体系曾经的锤石无法解除。”

    瑞恩的声音微顿，接着补充：

    “哪怕是那个头骨里蕴含的能量，也无法破除当时福光岛的防御。”

    这句的意思很明显，哪怕当时莫德凯撒能用一定的力量干涉符文之地，但那股力量却也不足以破开福光岛的防御。

    让福光岛魔法防御彻底失效的存在，显然是另有其人。

    “这一点我倒是没有冕下这种推断力。”

    乐芙兰笑眯眯的说道：

    “不过防御彻底失效的过程，我倒是知晓。锤石在得知佛耶戈大军攻来之时，从存放圣器的宝物中取出了一把长枪......”

    “紧接着，他这把长枪被他插入了地下，巨大的能量波动扫过福光岛，整个福光岛的魔法元素发生紊乱，防御体系彻底崩溃。”

    瑞恩思虑一下，作为化身的水蓝色小鸟吐出一口清泉，在半空中汇聚成一柄长枪的形状。

    “破魔之枪，曾经暗裔时期出现过的一把飞升天神武器，里面应该封印着一位暗裔的灵魂。”

    “形状和它十分接近，应该正如冕下所言，是破魔之枪。”

    乐芙兰肯定说完，一脸惊叹的望向瑞恩。

    只是通过她只言片语的描述，就能从无数隐秘中找到正确的那一个，这样的博学她自愧不如。

    她知道的并不比瑞恩少，但要知道瑞恩如今年龄不过半百，还不如她的零头。

    时间不代表积累，但对于她们这样的人来说，所存在时间越长，所知道的信息就必然越多。

    “曾经的飞升天神武器，现在的暗裔武器...”瑞恩语气中带着兴趣，“暗裔武器大多都被封印，要么就是存放在古恕瑞玛陵墓中。也只有少部分，掌握在一些特别的人手中。”

    “当时封印暗裔几乎只有两位星灵出过力，战争星灵与暮光星灵。”乐芙兰笑着说道。

    “战争星灵用战斗封印暗裔，而暮光星灵则是隐藏于暗处，引导了一场暗裔间的厮杀。”瑞恩补充道，“而在暗裔战争过后，大多数暗裔武器都被星灵交给了人类，就好像是为了让他们破壳而出。”

    众所周知，当时的人类根本不具备掌握暗裔武器的能力。

    暗裔的灵魂被封印在了他们的武器里，初始他们还无法破坏封印，但随着时间的流逝，足以让他们将力量渗透到武器外，控制持有武器的人。

    封印暗裔在让他们制造混乱，似乎从一开始就是星灵乐于看到的事情。

    而一把暗裔武器出现在海力亚的圣物保管所，完全不会出乎人的意外。

    海力亚的圣物保管所收集了大量的危险魔法物品，暗裔武器显然并不是最危险的那个。

    但在那个时候，一把拥有破魔能力的暗裔武器，却能成为扭转局面的关键。

    “正如冕下所言，凭借破魔之枪，锤石轻而易举破坏了海力亚的防御系统，在慌乱中，佛耶戈大军杀了进来，彻底攻下了福光岛。”

    乐芙兰换了个站姿，摩挲着莫德凯撒头骨，笑着说道：

    “但恐怕当时的佛耶戈怎么也不会想到，进了福光岛就是死局，根本不可能有再活着出去的一天。”

    “我倒是并不这么认为，他应该是早有预料。”

    “噢？”

    乐芙兰意外于瑞恩的话语，佛耶戈她也熟知，怎么也不像是那种有谋之人。

    “如果对佛耶戈的性格进行侧写，不难发现他在面对爱人之时，会变得全然不一样。如果是为了复活伊苏尔德，哪怕他已经猜测这是一条希望渺茫的道路，他也会不顾一切的踏进去，只为了争取那一线生机。”瑞恩说道。

    听到这番分析，乐芙兰仔细思索了片刻，很是认同的微微点头：

    “佛耶戈的性格，确实如冕下所言，所以冕下觉得他一直都很清醒？”

    “或许，他是这场局中最清醒的那一个，但也同时是最疯狂的那一个。”

    瑞恩接着说道：“极端的爱，往往会产生极端的想法。因爱人中毒死亡，佛耶戈就像是个溺水者，有任何希望都会去尝试。但......”

    “又因为太爱伊苏尔德，佛耶戈对于往后的每一步，全都会比任何人更要慎重。这种情况下，每走错一步就可能丧失爱人复活的机会。对于福光岛这个摆在眼前的可能性，他的心里只会比任何人都要慎重。”

    乐芙兰斟酌了一下：“从行为来看，佛耶戈像是孤注一掷的疯子，他率领了麾下所有精锐强攻福光岛，并且御驾亲征的同时还带上了自己的亡妻。”

    “按照冕下的猜测，那他应当是提前就知晓了福光岛能被他攻下的结局。”乐芙兰忽的好奇问道，“那他的行为是出自自己，还是来自星灵的许诺呢？”

    “两种皆有可能，一开始我认为是莫德凯撒的许诺，但接触过佛耶戈后，我否认了这个猜想。除了伊苏尔德，他谁也不会相信。”瑞恩说道。

    简而言之，佛耶戈是一个异常纯碎的人，他唯一完全信任的人只有伊苏尔德。

    除此之外，其余消息来源在未亲眼见证前，他必然是持怀疑态度。如果一切都来自莫得凯瑟，那么佛耶戈不会做的那么孤注一掷，尤其是涉及伊苏尔德之时。

    “两者皆有可能...”

    乐芙兰从瑞恩的话里，听出了另一层意思：

    “于我们而言，两者为何并不重要。”

    她很清楚瑞恩的想法，这也是她平日里的行为准则。

    帝国想要营造的最好局面，是让佛耶戈反过来对抗冥界，能造成多大麻烦先不说，也算是暗影岛之事的一次回击了。

    所以对帝国而言，那两种情况并无二致。要么佛耶戈自身有着一定的能力，要么星灵会为佛耶戈暗中提供一些帮助。

    无论是哪种，都给了佛耶戈能够稍稍试探莫得凯瑟的可能。

    乐芙兰可不相信瑞恩的视野仅限于瓦罗兰大陆，如瑞恩这样耀眼的太阳，其志向往往都是让人想都不敢想。

    她的红唇微微扬起，抬头视线朝着暗影岛中心望去，嘴里低声呢喃：

    “事情，变得有趣起来了呢...”

