    她是用毒解毒的大家。

    银黄是什么东西，她自然知晓。

    准确的说，在昨夜察觉苏沅疼得不太对劲的时候，她心底就已经隐隐有了些许猜测。

    只是不可确定。

    她抿了抿唇，冷声道：“银黄在性寒，并不少见，但是这东西吃了，多数人都会感觉体寒不适，民间更是有吃了银黄草，寒心透肺凉的说法，这样的东西，怎会长期吃了没察觉？”

    吃了没感觉的苏沅本人默默的懵了神。

    林明晰不知想到什么，脸色也极为不佳。

    老大夫深知多说惹祸的道理，话到份儿上就不再多言。

    只是说：“所幸是夫人体质尤好，体内积寒虽重，却并非不可排除，只是用药上有几味药极为难得，还需自行去寻，长期服药，这体内寒毒，自然可解。”

    林明晰闻言赶紧对着大夫拱手。

    “先生尽管开方便是。”

    林明晰引着老大夫出去了，事无巨细的问起了各种事项。

    两人说话声逐渐传远，室内一片呼吸可闻的寂静。

    南歌离压制着心头怒气，沉声道：“那玩意儿究竟是谁给你吃的？”

    民间小儿都知银黄不可食。

    苏沅根本不可能自己闲着没事儿去找来吃。

    观她神色，显然是对此事不知情。

    说是没个下手之人，南歌离都不可能相信。

    苏沅懵神的眨了眨眼，苦笑道：“我是真不知啊……”

    南歌离平息怒火似的深吸一口气，冷冷道：“若真是有人刻意让你长期吃这个，那用心之毒何其难测？”

    银黄性寒。

    女子长期服用，便可有绝育之效。

    女子婚后无子，在哪儿都是要命的大错！

    苏沅十六未满。

    还是个不曾及笄的小丫头。

    究竟是谁存了这样歹毒的心思，竟要如此害她？

    被南歌离的话提醒到了什么，苏沅脑海里白光一闪，惊疑不定的张大了嘴。

    “王翠花还能有这样的心思？！”

    南歌离皱眉。

    “王翠花？”

    “此人是谁？”

    苏沅想也不想：“我后娘呀。”

    此苏沅非彼苏沅。

    本就是错档强链的记忆。

    苏沅本人对原主小时候的事儿，能回想起来的也很是有限。

    但原主时时腹痛，或许是因疼得记忆太深了，苏沅勉强能想起来些。

    她难以确定地说：“我在家时，吃的多是野菜叶子萝卜块，那玩意儿绿油油的堆在碗里，吃了时常不适，但是我也不知道里边有没有那什么叫银黄的啊……”

    “银黄煮熟后枝叶皆呈黄色，故而得此俗名，可是时常有黄色之物？”

    苏沅点头。

    “有的。”

    一碗菜叶子里，总要有些才是。

    她记得原主曾将黄色的挑出去扔掉。

    可莫名被王翠花堵着咒骂了一顿，被饿了一整天，第三日碗里就都是黄的了。

    南歌离眼底阴沉渐起，冷声道：“都是王翠花给你吃的？她自己吃吗？”

    苏沅嗨了一声，哭笑不得地说：“怎么会有人吃跟我一样的？”

    “我吃的那些，家里的猪崽子都不咋吃。”

    苏沅在家时，本就比人低了好几等。

    吃饭从未上过桌。

    往往都是在伙房里端着个破碗就打发了。

    吃的也都是王翠花事先挑出来的杂物。

    有时是一碗看不出本相的清水煮菜叶子菜梆子。

    有时，就是一碗粘糊糊的土豆萝卜。

    只要是人吃了不会死的东西。

    原主都吃过。

    在苏沅有限能回想起的记忆中，甚至有不少是原主饿得不行了，到山里田埂上去薅野果子吃的场景。

    但是有一点是可以确定的，那就是她吃的东西，家里没有第二个人会吃。

    苏家又不是真的吃不起饭。

    谁乐意跟她受一样的罪？

    苦难是过去受的。

    还不是自己亲身经历的。

    苏沅此时说起，也是一脸的云淡风轻。

    就跟说别人的事儿似的，满都是不在意。

    南歌离见状嗓子莫名一哑，轻声道：“那你可曾记得，吃了这东西多久？又可知她为何要让你吃这个？“

    苏沅歪着脑袋认真想了想，窘迫道：“菜叶子实在是吃太多了，到底吃了多久我也不记得。”

    “但要真是她故意让我吃的，原因可能是她想让我成亲后生不出孩子，顺利让亲生的闺女替我嫁给我那表兄？”

    在苏家之事，苏沅从未对任何人提起过。

    这会儿说还费了一番功夫，才让南歌离勉强捋清楚这诡异的人物关系。

    南歌离阴沉着脸不言语。

    苏沅自己倒是不在意。

    她啧了一声，没好气道：“我之所以到林家，是因为林明晰当时病重，家里找了人来合算，说是要娶个媳妇儿冲喜，但是林明晰克妻的名头实在是旺，十里八乡的没谁愿意嫁，我后娘就把我二十两银子卖到了林家，然后就到了现在。”

    原主寻死时，正是继妹要替自己与表兄定亲时。

    之前苏沅从未细想。

    如今回想，却有种诸多巧合都是刻意的微妙感。

    当初若是她亲爹能坚持她和那个什么表兄的婚事。

    无林家买亲，苏沅真的很有可能就要嫁给表兄。

    女子成婚后无子，在乡间是不可饶恕的大罪。

    届时夫家不满，王翠花再从中挑拨一二，说不定就可让亲生的闺女嫁过去取代苏沅。

    苏沅不寒而栗的打了个寒战，字里行间充满了不确定之意。

    “不过我当时才多大啊，她真的能想到这一步？”

    王翠花真有那种脑子？？？

    苏沅满脸怀疑。

    南歌离却是难以言喻的凝重。

    她重重的拍了拍苏沅的头顶，没好气道：“那你后娘如此恶毒，你怎知她不是故意？”

    苏沅嘿嘿一笑，漫不经意地说：“我这不是觉得她可能没这样的脑子吗？”

    “不过都过去了，以后估计也没什么可交集之处，我也懒得多去想了。”

    本就是无根猜测。

    多想无益。

    再说了，真刨根问底的追究不休，最后知道了又能怎么样？

    是能把疑似下毒的王翠花抓来弄死还是同款报复？

    看南歌离脸色实在是差，苏沅没忍住扑哧乐了。

    “我吃了许多的苦，走了很远的路，好不容易才到了如今之步。”

    “那些过往，与我而言，是真的都过去了。”

