    这几人中，一人的制式战甲与顾青山一般无二，另两人却穿着一身灰白色镶绿纹的战甲。

    那是御侮校尉的战甲，御侮校尉虽比骁骑校尉低了一个等级，但也是不错的军衔了。

    趁着还有时间，四人团团抱拳，互相打着招呼。

    “李出尘，灵兽宗。”

    “张放，西山剑派。”

    “白海东，瑶光派。”

    “顾青山，百花宗。”

    四人介绍完，白海东首先望向顾青山，笑道：“冷师兄经常跟我说起你。”

    “你是冷天星的师弟？正好，我们互相照应。”顾青山也笑道。

    这三人都很年轻，大概二十出头，张放、李出尘是筑基巅峰大圆满，白海东也是筑基后期境界。

    顾青山境界最低，但也是年纪最小的。

    但是没有一个人瞧不起他。

    三人都是年纪轻轻就成为筑基修士，还积累军功跨入军官行列，他们随便拿一个出去，都是天之骄子。

    顾青山能够成为骁骑校尉，必定是有真功夫、真本领，才可以做到这一步。

    军功是不会骗人。

    再说了，这可是百花圣人的弟子。

    三名少年英才脑子一转，就想的清清楚楚。

    李出尘望向顾青山，抱拳道：“原来是剑十五来了。”

    大家都轻轻一笑，显然今年岁试上发生的事，已经传播的很广。

    百花宗，圣人门下，少年剑修，最近可是颇为有名。

    张放问道：“顾道友，我见你去了军功处，是又有收获？”

    顾青山看看他——他跟顾青山一样是骁骑校尉，级别比白海东和张放高了一级。

    “是啊，以前在前锋营，整理的一些怪物记录，交了上去。”顾青山坦然说道。

    其他三人神色一动。

    这个剑十五，原来是前锋营出身。

    那是战斗最惨烈的地方，能全须全尾的回来，就不错了。

    妖魔千差万别，种类数不胜数。

    妖魔的特点和攻击能力也是千差万别，与之战斗经常有出其不意的状况，让修士们吃了大苦。

    顾青山整理的怪物记录能得到军功，肯定是货真价实的东西，不然绝逃不过军功处大修士们的眼睛。

    张放就说道：“既然你深知怪物弱点，我们这一路上，你就多操心操心。”

    这话说的巧妙，明明是让顾青山来指挥，却说得好像是麻烦了他一样。

    四人之中，只有他和顾青山两名骁骑校尉。

    既然张放有心让，那指挥的人，就必须是顾青山——你不可能让两名御侮校尉来指挥骁骑校尉。

    冷天星的师弟白海东第一个附和，李出尘便也点头赞同。

    于是这样一个临时的小团体就诞生了。

    一名执法修士进来，给四人发放本月俸禄——骁骑校尉大约是三百块下品灵石，御侮校尉两百块下品灵石。

    张放将灵石放入袋中，道：“不知道什么时候命就没了，有钱就得花，等到了营地，我请大家喝酒。”

    顾青山将战甲穿戴完毕，笑道：“你请完了，换我请。”

    几人嘻嘻哈哈，一时气氛融洽。

    这时有执法修士进来，叫道：“顾青山、张放、李出尘、白海东，准备出发。”

    “是！”

    四人神色一肃，轻松之色顿时烟消云散。

    他们大步走出去，来到将军帐。

    一名身着金甲的将军看了四人，道：“都是筑基期的，正好有一个阵地适合你们。”

    他命令道：“着你四人前往谷水湖营地，即刻启程，不得有误。”

    他又摸出来一支符文箭，道：“响箭只有一支，不要轻易使用。”

    “遵命！”

    四人一抱拳。

    顾青山接了响箭，收入怀中。

    出了军营，四人驾起灵兽，冲天而起。

    半刻钟之后。

    “我们还能飞多久？”张放问道。

    一旦进入战区，飞行目标就是妖魔的活靶子，除非是大能修士，没有人敢轻易在天上飞。

    顾青山一扫地图，道：“一百里后进入交战区，就得降落，急行前往。”

    “好。”几人点点头，心中有数了。

    大家默不作声，面色渐渐变得冷冽。

    就要进入战场了。

    过了一会儿，顾青山挥了挥手：“落地。”

    几人一同落下去。

    前方是山谷和密林，幽幽苍苍，却不闻一声鸟叫虫鸣。

    好似整个山谷都失去了生息。

    白海东伸手抓过一把风，放在鼻子下闻了闻。

    “最近三天，这里没有死气。”他说道。

    这似乎是他的天选神通，但其他三人都没多嘴去问。

    没有死气，就是没有什么高烈度的战斗。

    几人略略放松了些。

    顾青山道：“我们先互相了解一下，也好分工。”

    “正该如此，我是五行修士，水灵第二段。”白海东道。

    “我门派虽是剑派，但我擅长用枪。”张放道。

    “我是灵兽师，有几种探查灵兽，另外我武道上也还马马虎虎。”李出尘道。

    顾青山点点头，道：“我是剑修。”

    他飞快安排道：“我做前锋，张放殿后，出尘兄放些小型灵兽，在左右探查情况，对了，在我身后也放一头，白海东居中，照应四方。”

    三人听了，同声道：“好。”

    这样的安排，不能再好了。

    李出尘也放下心来。

    他实在是怕碰见不懂行的上级军官，命令他的灵兽在前探路。

    战斗灵兽不适合探路，侦查类的灵兽，又不能顶在最前头。

    因为碰见凶猛妖魔了，妖魔一口就抓过去吃掉，一点用都起不到。

    培养一头灵兽本就困难，一下子就死了，灵兽师会非常肉疼。

    灵兽最好是居于第二位置，可前可后，也可根据情况变化，随时更换。

    等到真正的战斗开始了，再派相应类型的灵兽出战，才是正理。

    顾青山取了地剑抓在手中，率先掠进密林。

    其他三人见他神色淡然，行动毫无犹豫，便也略略放下来心，跟着一同掠了进去。

    两个时辰后。

    四人就地休息。

    “按照我们的速度，明日正午就能到达谷水湖营地。”顾青山道。

    “这一路你看着办吧，我只管出力气。”张放抱着肩膀道。

    李出尘和白海东也点点头。

    刚才这一段路，顾青山无论是行军，还是侦查，都显示出了非常内行的前线经验，几人也都是战场搏杀出身，一路看着，直到此刻，才完全认可了对方。

    “好吧，后面还是我来安排。”顾青山也不故意推让，平静说道。

    他前世就是战略指挥官，与妖魔的战斗经验不会比任何人少，如今这一路，不过是老本行。

    四人用了干粮，起身继续上路。

    一个时辰后，终于穿过密林，进入开阔的原野。

    “停！”顾青山猛然站住。

    他眯着眼，四下打量着。

    隐隐约约中，似乎能感应到极其淡薄的灵力逸散。

    难道原野上爆发过战斗？

    身后三人听他一声喊，齐齐顿住身形。

    “怎么了？”李出尘将手放在灵兽袋上，悄声问道。

    “白道友，你再看看。”顾青山沉声道。

    白海东闻言，伸手在风里一抓，凑在鼻子前使劲吸了吸。

    “死气不浓，血腥气很重，妖魔的恶臭气息最多——在那个方向上。”

    他指着原野深处。