    “最好安分点，否则剔除你们前往殿宗的名额！”

    中年白袍执事一脸冷漠，看向林昊和蒋云，直接下达了处罚力度。

    闻言，蒋云脸色微变，急忙点了下头。

    林昊一脸淡漠，不卑不亢。

    如若真的有人想继续找茬，他自然不会受其凌辱。

    什么所谓的殿宗名额，对于他而言，自身尊严才是重要！

    “炎宫主，南区的人员，都已到齐，是否开启传送阵？”

    旋即，中年白袍执事目光一转，看向炎芯月询问道。

    看其态度，似乎颇为客气。

    “宫主？！”

    听到这个称呼，在场的年轻俊杰们，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    原本以为，炎芯月这等年纪，应该也是与他们一样，被殿宗选中的优秀者。

    然而，听其宫主的称呼，好像是殿宗有点地位的大人物？！

    蒋云直接呆住了，想起刚才的觊觎之心，顿时惊得脸色微微变幻。

    林昊和秦羽他们，此刻的脸上，也都涌动着一抹诧异之色，目光奇异的盯着炎芯月。

    对于她的宫主身份，显然颇为震撼！

    “不是你们想的那样，师傅看我喜欢花草树木，便把殿宗的灵植宫交给我管理。”

    “所以，我也算是一名宫主，但并无实权。”

    炎芯月转过头，对着林昊等人，眨了下美眸，嘴角笑意嫣然。

    听得此话，众人方才恍然，也都微微一笑。

    “既然都已到齐，那我们就出发吧。”

    说完，炎芯月便是径直走进洞穴之中。

    虽然她只是一个小小的灵植宫‘宫主’，并没有什么实权，但在级别上，却要高于白袍执事。

    故而这番带队，她无疑是成了领导一方。

    “走。”

    为首的白袍执事，挥了下手，便是领着大家进入洞穴。

    洞内，穿过一条狭长的通道，出现在众人眼前的是一个辽阔的空间。

    其内装潢简陋，在中央区域，设有一个巨大石台。

    而在石台之上，布满了密密麻麻的玄奥符文，犹如阵法一般，隐约间散发着一股晦涩的能量波动。

    “这个，应该就是空间传送阵了吧？”

    林昊目光闪动，心中暗忖道。

    正如他猜想的那般，却见炎芯月纤纤玉手，变幻着一道道灵力印诀，飞快掠入那阵法之中。

    嗡——！

    下一霎，石台上的符文，陡然光芒闪烁。

    周围的天地灵气，蓦地剧烈暴动，旋即宛若一股灵力洪流，汹涌如潮的朝着石台阵法，疯狂汇聚而来。

    灵力旋转间，石台上的空间开始逐渐扭曲，而后形成了一个空间能量旋涡。

    “可以了。”

    炎芯月看向林昊他们，轻微点头，然后与三名白袍执事，率先掠入其内。

    见状，林昊和秦羽他们，以及其他人当下身形一动，纷纷对着空间能量旋涡投射而进。

    ……

    北海。

    辽阔无边的海域之上，平静的空间，突然剧烈扭曲。

    紧接着，一道道身影，皆是从裂开的空间旋涡之中，暴掠而出。

    这些人，正是从魔兽山脉传送点，通往此处的林昊等人。

    此时的他们，身处高空，全都各自施展武学，约丽的光芒闪烁，个个凌空而立。

    旋即，众人目光好奇的俯视而下，顿时被眼前的场景，深深震撼了一下。

    却见下方海域，有着九座巨大岛屿，水汽氤氲，呈九个方位之状。

    而在附近海域，密布着一座座小岛，围绕着九大主岛。

    从高空俯瞰而下，这些零散小岛，表面看似散落于辽阔的海面之上，但若是仔细端详，隐约间，就像一个玄奥大阵！

    如此规模恐怖的巨阵，动用灵阳石之类的能源，绝对恐怖无比。

    因为，大阵笼罩的范围极广，足有数万里的面积，那等消耗，难以估测。

    对此，林昊不林暗自惊叹，九大殿宗的强大底蕴。

    “这些岛阵，能源消耗，其实并非灵阳石，则是以水灵气作为能量提供。”

    炎芯月似是一直在暗中暗注林昊，察觉到他的神情变化，微笑着讲解道：

    “此处位于海域，水系灵气极为丰富，岛阵在海水之中汲取灵气，自成一个完美的能量供给阵法体系。”

    闻言，林昊目光闪动，眼中闪过一丝恍然。

    想不到阵法的能源提供，还有如此手段。

    对于这一点，他倒是不难理解。

    好比如前世的电力资源，其能源转换便是靠风力发电，以及水力发电。

    只要有风和水，便能取之不尽。

    旋即，林昊目光扫动，发现在九座主岛之中，山脉连绵，耸立着一座座惊天山峰，拥有着得天独厚的原生态自然风景。

    而在山峰环绕的平原内，建筑成群，那般景象，俨然就像一个小型的国度。

    不过，这里却并非世俗界的王朝帝国。

    建筑群的周边山脉，能够见到一艘艘灵舟、或是各种气息强大的魔兽坐骑，在空中穿梭。

    这般巨大规模，天衍学府与之相比，完全就是一个山野村庄，差距极大！

    而且，现在所看的一幕，仅是九座主岛外围的冰山一角。

    其核心区域的大部分面积，全都覆盖一层朦胧的光罩，无法看到里边景物。

    “守护大阵，具备检测外来者的功能。”

    炎芯月侧头，看了一眼林昊，微笑道：“你们刚到此处，没有殿宗专属的身份玉简，还无法进入其内。”

    一旁的秦羽，忍不住插嘴道：“那怎么办？在这里等待分派玉简？”

    “倒也没有那么麻烦。”

    炎芯月摇了下头，抿嘴道：“等下会有灵舟过来，载我们进入，然后再由九大殿宗的接引长老们，挑选你们入殿。”

    这般等待，并没有多久。

    约莫十数息之后，林昊等人的视野中，便是看到一艘灵舟，速度不疾不徐的飞升而来。

    灵舟通体碧绿，似是由某种珍稀玉石铸成，在阳光下，散发着一种柔和的光泽。

    而在灵舟前端的绳索，绑有一头飞禽牵引。

    那头飞禽，浑身布满红色鳞甲，形似龙兽，浑身散发着一股极端凶戾的气息。

    “龙？！”

    见状，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    不过很快，他便是否决了这个想法。

    因为，林昊发现到了一个细节。

    这头飞禽的头顶无角，显然只是传承了龙族部分血脉的一种蛟龙。

    九级魔兽，赤炎鳞蛟！

