    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “呐呐，百合子姐姐，我们去吃东西吧！”

    “嗯嗯！饿了饿了！！”

    面对结衣和芙兰共同的请求，一方百合子突然想起了之前在那个似乎是地下城地方将怪物击倒后，消失的怪物们留下的结晶一样的遗留物。

    芙兰因为对这些闪闪发光的东西感兴趣，所以三人多少也搜集了一些。

    【沿途似乎也见到有不少冒险者在搜集那种东西，看来那些是有价值的】

    有价值，就可以拿来交易。

    【虽然不确定价值到底多少，但看那些人明明实力不怎么强也要和怪物们战斗来搜集这种东西，应该不会太便宜才对】

    这样想着，一方娘顿时决定暂时先用这些东西来顶账。

    将双手分别放在了结衣和芙兰朵露的头上，一方百合子扬起一抹温柔的笑容。

    “好啊，我们去吃东西！”

    ◇

    “欢迎光临‘丰饶的女主人’！！”

    带着结衣和芙兰朵露在街上寻找着合适的店铺的一方百合子，在转过一条街后，便发现了一间似乎是酒馆的商店。

    门口站着两名身穿绿色的侍应装、围着白色围裙的可爱少女。

    在看到一方百合子带着两只小萝莉来到店门口后，两名少女立刻堆起了灿烂的微笑上前。

    芙兰朵露和结衣蹦蹦跳跳地来到两名少女面前，齐齐抬起头看着二人。

    “咦？结衣你看，有耳朵和尾巴呢！”

    “姐姐，你们也是猫又吗？就像橙喵一样？”

    猫又？那是什么？

    两名猫人族的少女面面相觑，不明所以。

    一方百合子轻轻拍了拍两只小萝莉的头，对着猫人少女们歉意地说道：“很抱歉，两位小姐给你们造成困扰了。”

    “啊喵！没事没事喵！”

    有着棕色头发的猫人少女立刻歪着头，连连摆手。

    “我们是猫人族喵，不是‘猫又’喵！话说‘猫又’是什么喵？”

    “阿妮娅！不要总是问一些奇怪的问题！会给客人造成困扰的！”

    “喏……洛洛你总是这样喵……”

    被称作洛洛的猫人少女训斥了一句后，看上去性格似乎非常开朗的阿妮娅顿时耸拉着脑袋。连脑袋上的一对猫耳也低垂下来。

    “三位客人，请跟我来——”

    在说了阿妮娅一句后，洛洛便要带着三人进入店中。

    “请等等。”

    “嗯？这位客人还有什么事吗？”

    “是这样的——”

    一方百合子伸出了右手，掌心上有着一枚深紫色的结晶。

    “——因为一些原因。我们身上没有带钱，可以用这种东西支付吗？”

    洛洛和阿妮娅对视一眼，露出了为难之色。

    “不行吗？”

    “不不不！不是这样的喵！”

    阿妮娅连连摆手。

    “是我和洛洛都不知道这些东西值多少钱喵！原来这位女仆小姐也是冒险者喵！女仆也可以当冒险者吗喵？那阿妮娅这样的侍应生是不是也能去当冒险者喵？”

    “阿妮娅！你又这样！”

    轻轻在阿妮娅头上敲了一下后，洛洛立刻对着一方百合子鞠躬道歉。

    “非常对不起！这位客人，但是阿妮娅也说了。我们并不清楚这种地下城的产物价值多少，所以需要去向店长请示一下。”

    “没问题。”

    “那么，三位客人请随我来！”

    吩咐阿妮娅继续在门口接待接下来的客人后，洛洛带着一方百合子三人进入了酒馆中。

    “米亚店长！有件事要麻烦你！”

    这个时候虽然临近正午，但酒馆中的客人并不多。

    毕竟像这样的酒馆，真正热闹的时候还是晚上。

    那个时候，冒险归来的冒险者们大多会三三两两地去酒馆中喝上一杯，向同伴们吹嘘着白天的经历。

    “哦？克洛伊，什么事？”

    吧台后面，是一名扎着马尾的身材高大魁梧的女性。

    “是这样的……”

    洛洛将一方百合子的请求告诉了米亚。

    “这样啊……”米亚看向一方百合子。“能够将魔石给我看看吗？”

    【魔石？那种东西叫做魔石吗】

    心中这样想着，一方百合子随意给出了一枚魔石。

    “这个是——？”

    看到魔石的瞬间，米亚挑了挑眉。

    “——看不出来，你们还挺厉害的，这种魔石只可能在十八层以及更深的地方出现。”

    “十八层！？”

    一旁的洛洛惊呼一声。

    “不过，既然有了魔石，为什么不直接去工会把它们换成钱，反而直接拿来交易呢？”

    米亚看着一方百合子问道。

    “这不是两位小姐饿了吗？去工会的话来往也会耽搁，要是把小姐们饿着可就不好了，所以就想着先对付一下。”

    一方百合子随意给出了一个理由。

    【工会？这种魔石可以在那种地方换成通用货币吗？看来一会儿出去后要打听一下消息了】

    “是这样啊……”

    米亚虽然还是感到疑惑。但也没有多想，只是目光奇怪地看了眼芙兰朵露背后的水晶双翼。

    “直接拿这种魔石来交易，你们是哪个眷族的大小姐吗？”

    【眷族？那是什么】

    又听到了一个陌生的词汇，一方百合子暗暗将其记在心中。

    转过身。米亚一边朝着厨房走去一边将魔石扔了回来。

    “克洛伊，这三位客人想吃什么随便点，反正以那枚魔石的价值也不用担心她们付不起钱了。”

    “好的！米亚店长！”

    ◇

    夜晚。

    站在城市郊外的山丘上，看着下方那灿烂如星海的灯火，八云墨叹息一声。

    要让幻想乡的建木和自己所在的异世界联系上，必须要自己本人待在这个世界才行。

    一旦连接成功。这个世界的幻想之力也能够依靠建木迅速吸收——这样的速度比以往来说快了不少。

    吸收的力量能够加快建木的成长，建木的成长又能反过来加快联系新世界的速度。

    这样形成的良性循环，将会让建木和八云墨自身的成长越来越快。

    同时也能加快寻找结衣她们的速度。

    “真是……让人不省心的丫头呢，希望没有遇到什么危险吧。”

    身后，突然传来了动静。

    “嗯？”

    八云墨微微转头。

    灌木丛中，一个穿着学生装，但却披着白色大褂的绿头发少女钻了出来。

    少女浓重的黑眼圈以及那无精打采的样子，让八云墨想到了某个人。

    木山春生。

    绿发的少女看到八云墨后，似乎受到了什么刺激一般，以鸭子坐的方式一屁股坐在了地上，抬起头呆呆看着八云墨。

    晚风吹过，阴阳玉发出了清脆的响声。

    响声似乎让少女回过神来，她直接从地上爬起来，也不管身上沾染的尘土，快步走到八云墨身前。

    八云墨不由得暗叹一声失策，因为是夜晚又想着这里不会有人来所以就没有打开伪装魔法，也没有使用精神干涉，结果就这么让人发现了。

    绿发的少女定定地盯着八云墨，张开嘴，吐出一句让八云墨惊诧不已的话：

    “能教我、造小孩的方法吗？”(未完待续。)