    到了青元这个境界，突破起来已经相当的困难。

    即便是青元也是如此！

    如果硬要说，他之前的修炼可以说是顺风顺水，水到渠成，可是现在……

    如果真的要形容，那只能说是像被什么东西挡住了上方，必须要用巨大的力气才能将那东西给顶破。

    而上去了，就是另外一个世界。

    这样的力气，需要的就是蓄力。

    所以，整整百万年时间，青元都没有将自己的修为提升，而是将这些修为压制，就是等到能够将那瓶颈一举突破的时机！

    百万年的时间漫长，可是放在洪荒中，却不过是一段短暂的岁月。

    对于青元，也根本无法给他带来任何的变化。

    除了能力上的提升。

    终于在某一天，青元觉得体内的能量已经积攒的足够多的时候，这才猛然将双目睁开。

    只看见他的双瞳之中金光闪现，像是倾注了星辰，深邃的仿佛要将灵魂吸入。

    也就是这个瞬间，洪荒之中的风云变色，天空之中星辰与金光闪现，显然是有什么大事发生。

    几个圣人坐在家中，对于眼下的情况，心中更是无比震惊。

    通天：“这是青元？他又要突破了？！”

    虽然通天也刚刚突破了不久，可他不过才刚刚踏上大道这条大路。

    而越是进步，他便越发感受到了青元的高深莫测。

    而现在，他又要更上一层？

    “我究竟是收了一个怎样的弟子？这一次，他总该觉得自己是个圣人了吧？”

    而道场之外的女娲和平心等人，脸上也是纷纷露出了笑颜。

    女娲：“青元就要出关了？他终于要突破自己认定的圣人境界？”

    平心疑惑：“女娲姐姐，你知不知道相公他究竟是什么境界？铁定已经不止圣人这么简单！”

    可是，洪荒之中，又有谁能够看清青元的境界呢？

    根本没有任何一个人！

    女娲苦笑：“没办法，他实在是太过强大了，我根本看不透他的修为。”

    “不过，青天这种大道混元的修为，都被他当成了太乙金仙，恐怕他具体的实力，已经即将超越大道！”

    不过，这都只是推测。

    她甚至想象不到，那是一种什么样的修为！

    一行人不再言语，只是静静的等待着这一天的到来！

    而地府之中，元始天尊等人则是满脸惊恐和震惊。

    元始天尊：“这是青元？他到底是个什么怪物？！”

    他的实力强悍就不说了，再加上这修炼速度，根本就是不给人留活路！

    鸿钧也忍不住念叨：“看来，刚刚我们商量之事，还是要赶紧落实下去，容不得一点儿耽误！”

    谁知道这家伙又会给那些截教之人什么样的帮助。

    再晚下去，这截教之人的实力不断上升，到时候他们就真的没有机会了。

    虽然他才和元始天尊刚刚汇合，却已经感受到了他们那刻不容缓的使命！

    而修炼室中，青元已经开始起了对瓶颈一次又一次的突破！

    在洪荒这无数的岁月之中，忍耐和坚持，是他学习到的最好的品质！

    “成了！”

    青元一下站了起来，就像是武侠小说里突然被打通了任督二脉似的，通体舒畅，精气神也再次上升了一个台阶！

    可是，下一秒，他就暴跳如雷起来。

    “什么？！既然还是准圣？！”

    他气的跺脚。

    可是，从他的感知来看，他分明距离圣人的境界还差那么一节！

    还不知道要多少个一百万年才能补上！

    “苍天，为什么变成圣人会那么困难！”青元差点儿没呐喊。

    好在他知道，洪荒之中，已经没有能够回答他问题的苍天。

    而他哪里知道，他如今已经是神话大罗后期巅峰的实力！

    绝对算得上洪荒第一强者！

    “唉，还是先出去吧，只希望女娲她们不要笑话。”

    推开门，就看见道场里头的人一个个守在门口，脸上更是期待满满。

    青元：“让你们失望了，我还是没有冲到圣人的境界……”

    “应该就是准圣巅峰而已。”

    听见这话，洪荒里几个准圣级别的都纷纷打起喷嚏来。

    而女娲虽然无奈，还是出声安慰：“没事，你这修炼速度已经相当可以了，成圣不过是时间问题。”

    听她说这话，就已经知道，她对付青元的这种对自身实力认识不清的情况已经是得心应手了。

    相比之下，三霄和平心都根本说不出话来。

    她们说不出口要欺骗青元还是准圣这样的话来。

    如果他只是个准圣，那她们是什么？

    太乙金仙和大罗金仙？

    她们根本都不愿意承认这样的事情。

    平心的修为和境界毕竟比三霄高上几分。

    很快就调整了过来，也出声冲着青元安抚：“这无论成不成圣人，修为进步，就是一件好事嘛。”

    她说着，宠着混沌厨神招了招手：“你去给青元做点儿他爱吃的，晚上我们一块儿来庆祝一番。”

    青天已经不再是当初那副孩童模样，看上去已经是十六七岁的样子，只是稚气未脱。

    而他上前，也是直接冲着青天祝贺起来。

    “恭喜父亲突破，祝父亲早日成为真正的圣人！”

    “乖。”

    青元摸了摸他的头。

    看见他伸出的手，这才想起了当年闭关之前，答应过他的奖励。

    直接掏出一个乾坤袋递了过去。

    “这是之前答应你的东西，你拿去吧。”

    他说完这话，才发现了这青天身上穿带的，可都已经到了鸿蒙至宝的地步。

    心里已经猜到了什么，对于自家的儿子，自然也高看了几分。

    “好了，不是圣人就不是圣人吧，大不了过段时间再继续突破，我就不行，我还能永远留在这准圣境界了？”

    他说完起身，也觉得嘴里没味道，不由有些思念起混沌厨神做的美食来。

    至于接下来的一段时间，他也想好了去做什么。

    之前让其他人去其他世界吸收能量，他已经感受到了这一办法的可行性。

    既然如此，不如去其他世界创一创，从而吸收其他世界的能量和时运，说不定能够大大缩短自己成圣的时间。

