    “再见了，我的小彼得……”伊戈感受着自己星球表面疯狂挣扎的浩克，有些惺惺作态的喃喃自语着，每一次当伊戈杀死一个他的孩子时，他都会显示出悲伤的神态，只有这样，他才能够在下一次遇到下一个孩子时，更快的入戏，更好的扮演慈父的角色。

    因为在伊戈看来，自己的孩子能够死在自己手中，也算是他们的荣幸了，孩子本来就是自己创造出来的，最终容纳与自身，也是最好的一种归宿。

    就在伊戈的话音刚刚落下，那束缚着星爵的神力触手瞬间暴动了起来，也就是在这个时候，罗根的利爪直接切断了星爵与神力触手之间的联系，将星爵从神力触手之中解救了下来。

    “嗯？！”突如其来的变故让伊戈不由得愣了一下，由于复仇者们不断的与自己交手，再加上伊戈对于自己的核心之地拥有着足够的自信，伊戈甚至都没有探查一下自己的核心之地竟然会被人摸进去，还将星爵给解救了下来。

    这是伊戈完全无法接受的事情，伊戈的心中瞬间暴怒了起来，他想要看清楚，是谁将自己的儿子从自己的手中夺走了，他想要知道，谁摧毁了自己儿子最好的归宿！

    但是，就在伊戈愤怒之际，伊戈的神力开始慢慢衰落了下去，星爵这个充电宝能够提供的神力虽然所剩无几，但是算起来，星爵的存在，增加了伊戈神力的总量，而且体内的神力种子还在源源不断的提供着神力维持星爵的生命以及供养着伊戈。

    而现在，星爵脱困而出，那神力种子与伊戈之间的联系瞬间被切断了！

    因此，伊戈的神力虽然不断下降的太严重，但是也足以让浩克趁机从伊戈的吞噬之力中脱困而出……

    这样的情况对于伊戈而言，可谓是雪上加霜！

    “浩克！”此时的浩克并不知道发生了什么，但是这并不妨碍浩克抓住这个机会，狠狠地击打在伊戈星之上。

    “咚！咚！咚！”

    一下下重击捶打在伊戈星之上，砸的伊戈星表层的岩石瞬间爆裂开来，许多的岩石直接飞入了宇宙之中，也不知道会不会对其它的天体造成影响。

    不过，此时的伊戈并没有去管这些事情了，即使是受到了伤害，伊戈也下意识的将注意力放在了自己的核心之地，他想要弄清楚，星爵究竟是被谁给救了，到底是谁坏了自己的好事。

    “是这个家伙？”很快，伊戈便注意到了将星爵抱在怀中的罗根，他记起了之前罗根的事情。

    虽然，在复仇者们当中，罗根释放出来的战斗力并不算是顶级，甚至可以用倒数来形容，但是罗根还是有吸引到伊戈的注意力。

    因为在伊戈星之中的天地领域开启的时候，只有罗根、托尼史塔克还有浩克完全没有受到影响。

    托尼史塔克是有空间宝石的庇护，浩克是拥有着绝对的实力，而罗根，当时的伊戈也没有看懂，只是觉得罗根的变身有些特殊，像是科技产物。

    而现在，伊戈依旧没有弄清楚罗根的能力，但是罗根的行为已经让伊戈彻底暴怒了，他要将罗根狠狠地杀死，重新将星爵夺回来！

    在伊戈的心念一动之下，伊戈星的核心之地开始暴动了起来，无数的能量触手开始大肆进攻，轰向了罗根的方向。

    一时间，罗根只能够狼狈的躲闪着，根本就没有办法去抵抗或者是反击，因为罗根的怀中抱着星爵，还是奄奄一息的星爵，罗根觉得，如果星爵稍微被能量触手碰撞一下，恐怕都会当场死亡……

    “你们在做什么？！为什么伊戈有精力对付我了？想办法将他给拖住啊！”罗根急忙在队伍频道之中传递出了自己的信息，希望浩克等人能够想办法帮助一下自己。

    至于从核心之地逃出去，罗根并没有抱太大的希望，因为刚刚罗根挖下来的缺口，此时在伊戈意识注意之下，已经恢复了，罗根短时间内，已经没有办法离开了……

    “嗯？罗根那边被盯上了？”托尼史塔克等人此时还在追踪着伊戈星的所在，当收到罗根的消息时，托尼史塔克的瞳孔微微一缩，他意识到，可能是有新的转机出现了。

    “嗡！”的一声，一股空间法则笼罩着周围的复仇者们，带着复仇者们消失在原地，再出现的时候，就已经是在伊戈星的旁边了。

    此时的伊戈星满目疮痍，仿佛真的变成了月球表面，甚至更加严重。

    而浩克正在奋力的在伊戈的大脸盘子上继续破坏着，伊戈那张苍老的大脸并没有太多的表情，一双眼睛紧闭着，像是无视了浩克的存在，又像是在艰难忍受着浩克的攻击一般。

    “扛不住啦！”就在托尼史塔克正在观察的时候，队伍频道之中又传来了罗根的呼救声。

    此时的伊戈星核心之地中，罗根的模样又发生了全新的变化，或者说，是伊戈星的核心之地发生了全新的变化。

    无数的能量触手暴动一般轰击在罗根的身上，至于星爵，则是被罗根压在了身躯之下，以自己的艾德曼合金身躯护住了星爵的身躯。

    也就是星爵在被抽干了神力之后，身躯已经小了一大圈，不然此时的罗根根本就无法用自己的护体金光护住星爵。

    但这并不代表罗根就能够一直保护住星爵，要知道，罗根的护体金光也是有极限的，也就是现在的伊戈知道，星爵处于性命垂危的状态，承受太大的冲击力会当场死亡，不然罗根的护体金光早就直接被打碎了。

    可即使是这样，也不能够彻底保证星爵的安全，毕竟伊戈自身现在也在承受着浩克的伤害，谁也无法保证，伊戈什么时候会彻底暴怒，轰碎罗根的护体金光……

    到时候，罗根自己倒是不太担心性命问题，但是星爵肯定是活不下去了，而罗根辛辛苦苦挖了这么久，甚至将熟练度刷到熟能生巧也变得毫无意义了。

    因此，罗根迫切的希望托尼史塔克那边能够给一点力，分散一下伊戈的注意力，让罗根有机会带着星爵逃离这里！

