    黑土省上云镇移民署，从七品的邓鄯是去年才刚刚考上举人功名的，因为朝廷现在很缺官员，特别是黑土省这边作为大明新纳入之地，需要大量的官员。

    当今内阁首辅刘晋刘公出台了一个政策，只要肯去黑土省这边为官，只要不犯贪污腐败、不尸位素餐, 有所作为的话，将会重点优先提拔。

    简单来说，来这里做官，只要好好的干上几年，三年升一级都不是什么事情，五年上一个台阶都不是问题。

    而且在黑土省这边为官, 不受大明一些传统的限制，比如非进士不入翰林、非翰林不入内阁之类的传统。

    也就是说，即便是举人出身的, 只要在这边干上几年，你也是可以提拔为正七品的县令，再干上几年的时候，也是完全有机会成为州府一级的官员。

    如果你本身就是州府一级的官员，那么是可以直接提拔到翰林院去进修，至于翰林院是什么地方，大家都是很清楚的，这是大明高级官员的储备池。

    大明现在内阁大臣、六部尚书侍郎、各大封疆大吏等等，全部清一色都是从翰林院里面出来的，即便是没有，那也是要去翰林院里面修上两三年书的。

    这样的优惠政策，也是一下子就吸引了大量的官员、举人响应朝廷政策，不远万里来到黑土省这边为官。

    邓鄯就是其中之一了, 尽管现在还是从七品的官员, 是这个小小上云镇移民署的署官, 但是在这里干上几年, 自动就可以提拔为正七品的县令, 再干上几年, 可以成为州府一级的官员。

    这速度还是相当可以的。

    这样的政策有点类似于后世的定向政策，专门为了支援西部等地区的发展而设立的政策，目的就是为了激励更多的年轻人和官员前往支援边疆地区。

    这个政策也是已经执行了多年了，并不是黑土省这边才开始有的，南云省、河中省、中亚省和西北省、黄金洲、澳洲、南洋等地都有实行。

    也是取得了很不错的效果。

    在南洋诸省这边，因为朝廷坚持使用流官来治理这些地方，故而极大的打击了南洋省本地的一些土著豪强，像交趾省，以前是后黎王朝的地盘，哪里人口众多，不服王教，地方豪强家族很强大。

    即便是后黎王朝时期，后黎王朝的统治者也不得不对这些地方豪强家族给予安慰和大量的封爵、官职。

    但是大明就不惯着他们，当初刘晋率领大军南下扫荡南洋的时候就重点针对这些豪强家族，大肆的进行打击和杀戮，沉重的打击了这些地方豪强家族。

    再接着就是大量的进行移民置换，将大量的移民迁移到这些地方去, 同时鼓励大明本土的权贵豪强到这些地方去发展种植园经济。

    结合全面大明化、汉化的政策以及五等级的户籍政策和委派流官治理这些地方, 派遣驻军镇守等。

    短短十多年的时间一晃而过，这些地方早就已经忘记了自己原先的一切, 成为了大明天子最忠心的臣民，地方豪强家族也是逐渐的消失不见。

    除了南洋诸省之外，在南云省这边也是取得了很不错的效果。

    南云省原本和大明是没有什么关系，是大明从奥斯曼帝国手中多去、割让过来的国土，这里的土著是格鲁吉亚人和高加索人。

    但经过大明一系列刚柔并济的统治政策，这里也是已经成为了大明发展最快，同时也是统治最牢固的地方之一。

    这里的土著甚至于比起大明本土的汉人还要更加的忠诚，他们甚至于比汉人还更加的以身为大明人而感到骄傲和自豪。

    因为被人欺负了几千年的时间，只有现在他们才体会了一个强大帝国公民的尊严和富足，大明帝国的通知下，他们再也不用担心会被人劫掠和欺负，也不用担心饿肚子什么的，过着安宁、富足的生活。

    在河中和中亚省，移民署的官员是最为重要的官员，管辖移民，安排和安置移民之职责。

    这一点上面都做的很不错，让大量的移民到了这两地之后，能够迅速的安顿下来，并且很快就适应当地，找到合适的发展致富道路。

    当然，朝廷这边也是兑现了自己的承诺，这些地方的官员升官都要比其它地方快很多，甚至于如果赶出业绩的话，升迁的就更快了。

    “邓大人，这些是朝廷新运过来的一些种子，需要按照时节指导移民按时种下去。”

    邓鄯很忙，作为移民署的官员，在移民刚刚开始抵达这里的头两年，那是最忙的时候。

    移民没有来之前要负责督建移民小镇、移民房屋，准备移民的粮食、用具、生活物资等等，甚至于连移民们过冬的棉被、衣物、柴火等等都要去准备。

    对于移民，朝廷一直以来都是非常高度重视的。

    以前负责移民事务的是李东阳李公，后来李东身体不行就由刘晋负责，刘公做事一向利索，以百姓为重，如果出现移民没有吃食、没有住所，出现饿死、冻死的事情，那对应负责的官员就完蛋了。

    现在移民的事务是由王守仁王公来负责，王守仁做事比起刘晋那更是非常的细，朝廷直接在黑土省这边设立了移民局，派遣官员统一统筹黑土省的移民事务，督促各级官员做好移民事务来。

    对于现在的黑土省来说，最重要的事情就是安顿好不远万里抵达这里的移民，让他们能够在这里有吃有住，同时能够逐步的恢复生产和耕种，逐渐的适应这里的生活和气候。

    现在虽然已经过了最重要的播种小麦的时节，但是还可以播种其它的一些农作物，这里土地肥沃、水资源丰富，土地开阔平坦，可以种植的农作物非常多。

    移民局这边也是农业部这边合作，共同制定和指导移民在这里的耕种，什么时候种什么农作物，该怎么种，这些都是有详细指导的。

    像中亚省这边大牧场经济都是中亚省官员这边摸索出来的一种适合汉人的农牧经济，固定式的牧场经济，种植牧草加上机械的使用，青储饲料的运用等等，让中亚省这边走出了一条独特的农牧经济，迅速的成为了大明如今最为重要的肉仓之一。

    这一次的黑土省移民局，也是大量的提拔和任用了中亚省的官员，他们在这方面有着极为丰富的经验，知道因时因地的制定相对应的农牧政策来迅速的安定移民，发展移民地的经济。

    黑土省这里，土地开阔而平坦，又非常的肥沃，最适合发展的自然是农业，跟河中省这边差不多，适合发展机械化耕种的农业经济。

    相应的，也需要根据这里的气候条件和自然条件来选择合适的农作物，同时制定出合适的耕种时间，并对移民进行指导，告诉他们如何统一的去种植这些农作物或者是使用农业机械。

    这就是黑土省移民局的主要的工作，他们手中的权力现在甚至于比黑土省布政使的权力都要更大，只有等到移民们逐渐的安定了，大明人在这些地方站稳脚跟了，移民局才会逐渐的裁撤，同时将权力逐步的移交给布政使、州县官员。

    当然，也正是因为移民局、移民署的成立，更好的为移民服务，确保移民的生活和生产，所以大明一直以来坚持的移民政策才能够持续的坚持下去。

    大量的移民在官府的组织下顺利的迁移到了新的土地上，并且在这里很快就生根发芽，并且迅速的富裕起来。

    这也吸引了更多的人移民到关外和海外去，让朝廷的移民政策得以顺利的进行，抵触的力量和情绪越来越弱，甚至于出现了大量自发性移民出去的现象。

    可以说移民署和现在这些地方官员所做的事情比起后世的官员和农业部来都要更多，更好，后世在农业生产方面，根本就没有什么指导之类的，甚至于可以说是严重脱离了农民和农业，很多农业相关的政策根本就没有充分为农民考虑。

    但是现在的大明就不一样，对移民和农业高度重视的。

    不仅仅大力发展农业机械，发展农牧生产，而且还不断甄选、培育优良的品种，探索全新的耕种方式等等。

    这极大的刺激了大明农业的发展，也是让大明的移民政策得以落实，让大明的农业产生了质的飞跃。

    否则的话，大明根本就不可能有现在的盛世，大明一面的粮食产量都足够大明人吃上十年，而且大明的牛羊马匹、猪、鸡鸭鹅鱼等等肉食类的产量也是连年攀升，产量越来越大，人们肉食、奶类的比例越来越高。

    这些都可以说是大明移民局、农业部的功劳了，这也是刘晋一直以来重点抓的，保证了农业的稳定，大明的粮食产量足够高，大明人有吃有喝，那么其它的一切都更加稳定。

     PS：求票票，各种求~

