
　　“现在，告诉我，为何要动她？”帝博凛问。

　　他喜欢在犯人脑子不清楚的时候提问。

　　柳叶刀落在秦柊的额头上，从左边往右划，“说。”

　　“啊！！”秦柊凄惨地叫着，血从额头上往下流，“我……我说……我恨她，她害我……害我……”

　　“她害你什么了？”帝博凛的刀尖停在太阳穴处，插进去就会立刻脑死亡，但他未必那么做。

　　“我不是……不是男人了……”

　　“你应该找我才对。”帝博凛说。

　　“饶了我……饶了……”秦柊视线涣散，浑身抽搐般的抖着。

　　“还有呢？比如，那辆车跟你有没有关系？”帝博凛将刀尖远离太阳穴，落在额头处，开始往鼻梁处划。

　　“啊……啊……”秦柊痛得要精神失常。

　　而帝博凛就跟玩似的面不改色。

　　“没……我……不认识……不认……”

　　“确定不认识？”

　　“不……”

　　“没事，认不认识，你都只有死路一条。”帝博凛眼眸带血。

　　保镖进手术室，看到那一幕都为之呆了三秒。

　　被打扰的帝博凛不悦地看过去。

　　“……三少，叶小姐醒了。”

　　滑动的刀尖停了下来。

　　帝博凛进了病房。

　　说叶芩佾醒，其实眼睛都没有完全睁开，意识都在飘忽，嘴里好像在说着什么。

　　帝博凛凑过去，就听到两个字。

　　孩子……

　　“孩子很好。”

　　不知道是不是安心下来，刚要闭眼，就听到帝博凛不是人的声音，“最好早点醒来，否则就给他们扔了。”

　　“别……”叶芩佾撑着自己的意识，但只坚持了几秒，还是昏睡过去了。

　　帝博凛知道人没事了，就是恢复要一段时间。

　　至于秦柊嘛。

　　暂时就饶了他，反正以后他精神也不会正常了。

　　在他的严刑拷打下，秦柊绝对不会有机会说假话。

　　秦柊的出现是刻意。

　　那辆车也是。

　　只是两边非常凑巧的同步了。

　　更确切的说，那辆车的车主一直在等待出手的时机。

　　人到现在还没有找到，司冥寒一天到晚干什么呢？

　　司冥寒自然是让章泽在监控里监视着司垣齐。

　　只能用这种方式。

　　不过司垣齐不傻，这样的目的最多是让他无从下手，露马脚不会。

　　司冥寒想的可能是，司垣齐到底是多大的能耐，能京都东南亚区两边控制？

　　这边有六个孩子，司冥寒不敢掉以轻心。

　　只能耽误着去西洲岛的时间。

　　帝宝待在城堡里吃吃喝喝每一天。

　　又过了两天，司冥寒还是没有要过来的意思。

　　帝宝蹲在泳池旁。

　　脑子里还在盘旋着司冥寒对她态度的某种可能性。

　　总不会这个男人把她搞到手，就不当一回事了吧？

　　嗯，反正结婚了，她都成我名义上的老婆了，不搭理她她也跑不了！

　　帝宝的脸被自己给气黑了！

　　他要是敢，她绝对把他的寒苑给炸了！KING集团炸了！别以为她好欺负！

　　混蛋！

　　“阿宝。”

　　帝宝抬头，看到往这边走的秦敬之，收了情绪，起身，“敬之，你来了。”

　　“回来好几天了吧？忙完了过来看看你。”秦敬之说着，将手上的酒放下。“给你带的。”

　　帝宝坐下，瞅了瞅酒瓶，问，“新酿的？”

　　“对。现在要喝么？”秦敬之问。

　　“喝！”

　　女管将酒杯拿来，秦敬之给她倒上酒。

　　看着帝宝喝下去一口，问，“如何？”

　　“不错，很喜欢。”帝宝两只白皙的脚丫子踩在软凳上，说，“可能是好久没有喝你酿的酒了，怪想念的。”

　　秦敬之没说话。

　　你一直在京都不回来，哪有时间喝我酿的酒。

　　到底是婚礼假的，还是你的心是真的……

　　“司冥寒对你好么？”秦敬之问。

　　帝宝点点头，不好意思地说，“挺好的。”

　　秦敬之脸上闪过失落的神色。

　　“对了，有个事忘记跟你说了，其实我和司冥寒已经领证了。”

　　“什么？”秦敬之的脸上变了色，整个人失去冷静。“不可能！哥哥们不会答应！”

　　帝宝没想到他这么激动，“是真的，我偷拿户口簿去登记结婚的。”

　　秦敬之不可置信地看着帝宝，忍痛，失望，酸涩的情绪涌向他，“为什么……为什么要这么做？”

　　“敬之，你这问的什么话，当然是两情相悦才会如此啊！”帝宝说。

　　“可是他之前那么对你！你差点被他害死了！”秦敬之无法冷静。

　　“你也说了，那是之前，我们都该往前看，我愿意给他机会。”帝宝说。“其实，我在婚礼上讲的话是真的，我早就对司冥寒动了心。有很多事，司冥寒是不知道的，比如，当初真正让我选择自杀的原因，不是被司冥寒折磨，而是，在被他折磨的时候，看到了他和别的女人亲热，才会压断我心底最后的一根稻草……后来不管他做什么我都不为所动，不是不动心，而是害怕。我怕付出后，收获的只有失望。”

　　“那你……你为什么又改变主意了？”

　　“可能是……心里的感情太满了，溢出来了。藏不住，便结婚了。”帝宝觉得哪怕是输，她也不会怕的……

　　司冥寒会让她输么？

　　曾经害怕婚姻的人也不只有她啊。

　　所以这样的两个人结了婚，还会有离婚的机会么？23sK.com

　　也只有这样说，秦敬之才会打消不该有的念头吧……

　　秦敬之带着希冀的心情过来，听到的却是让他心碎的结局。

　　不知道怎么回到了葡萄园，脑子里只有帝宝结婚了的事实……

　　秦颂从屋内出来，看到秦敬之，皱眉，“怎么失魂落魄的？发生什么事了？”

　　秦敬之承受不住地问，“为什么我这么失败？我连一点点念想都没有了……”

　　“又是因为阿宝吧？”秦颂没好气地问。

　　“是我想的太多了么？”秦敬之自言自语。

　　秦颂很是无奈，劝诫的话不知道说过多少次，他听么？

　　不过看在儿子大受打击的份上，语气缓下来，“说什么了？”

　　“阿宝和司冥寒……结婚了。”

　　“假婚礼而已。”

　　“不是，他们领了结婚证，是夫妻，他们是夫妻……”秦敬之眼眶泛红，痛苦地抓着自己的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1242章 为何要动她免费阅读。https://xs.23sk.com 