    第1210章愧疚（求月票哦！）

    “二哥，咋啦？

    用这种眼神看我，怎么有种小可怜的感觉！”

    李承继大掌落在李小玉头上，让她靠在自己肩头。

    “哥就是觉得咱家最对不起的人就是你，你是最小的，却是最被忽视的一个。

    甚至是被全家人忽视，哥想想就觉得难受！”

    李承继眼眶微红，成年后很少感情外露的男人，一想到这些老觉得对不起小妹。

    “切，我以为是啥呢！

    有什么对不起的，自己选的路跪着也要走下去。

    况且，我过得很好啊！

    全家人都宠着我，还有爷爷陪在身边。

    还能时常见到你们，不用像以前那样偷偷摸摸的，这已经很好了。

    在固城的时候，有几次觉得我是被你们抛弃不要的。

    有家不能回，有亲人不能认，那时候才是真正的小可怜。

    所以我现在是一点儿都不贪的，我已经拥有了很多。”

    两兄弟听她说起以前的事，两人都红了眼，他们是感同身受。

    “傻丫头，谁说是我们不要你的，一家人都很想你。

    当听到你出事的消息后，最难过的是爷爷和爸爸，他们根本不敢相信。

    后面从你送的东西里发现端倪，他们才缓过来的。

    以后不许说这种丧气话，我们是一家人，谁也不能拆散的。

    还有啊，你知道我说的是什么意思！”

    李承继拍拍靠在肩头的毛脑袋，一家人怎么可能舍得抛弃她。

    从一丁点大养成大姑娘，是个人都狠不下心。

    “知道啊！我长大了嘛！

    已经不再需要父母的陪伴了，而且我能为你们撑起一片天！”

    李小玉为此是很得意的，这是她此生最大的骄傲。

    比起那个碌碌无为的人来说，她已经做到了最好。

    “可是你会很辛苦！

    我和你三哥都帮不上你什么忙，原以为是我们给你遮风挡雨，护你一世平安。

    没想到你把这一切都做了，会显得你两个哥哥很无能的。

    你也要顾及一下我们的面子，给我们一个为你出头的机会吧！”

    “对呀，小妹！

    二哥说得很有道理，我们是哥哥，不能总是让你把事情都做完了，我们在后面只享受，那像什么话！”

    李承义在前面接话，他早就想教育小妹一通了，现在就是个很好的机会。

    “行了哈！你们还越说越来劲了。

    你们都有军职在身，自是有自己的工作要忙，家里的事我自己就能解决。

    说一句不好听的话，我都不能解决的事，你们能解决吗？

    难不成，你们还想我和欧峰产生矛盾，打个你死我活的不成，有那个可能吗？”

    两兄弟都被李小玉说得无奈了，谁叫自家小妹越来越厉害，而他们跟在后面跑，都赶不上她的步伐。

    “欧峰他敢跟你有矛盾，我跟他拼命！”李承继阴嗖嗖地道。

    他们兄弟俩加在一起都不是欧峰的对手，但那也不妨碍他们争对他。

    “小妹，欧峰是不是真的惹你生气了，还是说他在外面有别的女人了。

    你告诉我，现在就回去弄死他！”

    李承义一脚刹停车，眼眶发红地扭头看向李小玉，只要小妹点头，他立马就回去。

    “三哥，我只是打个比喻！

    你们觉得他会欺负我吗？

    况且以他自身对女人过敏的问题，除了家里人外，谁能接近他。

    那是根本不可能的事，你们不要瞎想。

    若是他敢乱来，我就不会放过他。

    到时候带上家里的老小抛弃他，让他一个人过去，只要你们愿意收留我就行。”

    “没有最好，别想那些没有的事。

    咱家的大门永远为你敞开，但哥还是希望你能幸福一生，不要有那些所谓的烦恼。”

    李承继又手痒地去扯李小玉脖子上的围巾，却换来一声清脆的巴掌。

    “啪！”

    一个清晰的掌印在李承继的手背上冒出，痛得他呲牙。

    “小妹，你手也太黑了，我是你亲哥。

    要手下留情！”

    “哈哈，小妹帮我也打几巴掌。

    咱家呀，就你敢打二哥，别的人还真没敢动手的。”

    李承义笑得幸灾乐祸，兄妹三人好不容易再次聚在一起，又有小时候在县城倒货的感觉。

    “啪！啪！”

    李小玉给两个哥哥一人一巴掌，这下公平了，谁也不会嘲笑另一个。

    “哎哟，小妹你怎么打到我了，后面的才是二哥，我可是你三哥。”

    李承义大呼小叫，身上穿得厚厚的，哪有痛感。

    “好好开你的车，我们的生命可在你手里！”李承继不悦地喝斥道。

    “得令，队长！”

    一路欢声笑语，阳光明媚为他们的出行，带来了极大的方便。

    越靠近草原，路上的人和车辆越发的少，枯黄的草原一眼望不到头。

    稀稀落落的毡包出现在草原边上，这是去年李小玉来时没有的。

    路边停着两辆小卡，旁边还有一群羊被驱赶在一块，有两人的袖子连在一起。

    李小玉一看便知道，那两人是在谈价钱，她没想到的是，还有人的动作比她快。

    “小妹，我们要在这里停吗？”开车的李承继问道。

    “不用，跟着前面的车走，我们往草原深处走，那里的价格更便宜。

    最外围的价格，怎么的也要贵上两三成，再说这点儿羊哪里够的。

    我们要买的不光有羊，还有牛。

    不过，这些人还是很聪明的，今年就学着到最外围来交易了。”

    果然，人就没有笨的。

    只要有了先例，就会有人学着来。

    “那这生意岂不是做不长久？”

    李承义有点可惜，巨大的利润就放手不要了，那也太可惜了吧！

    “做可以做，但利润会降低，到时候再看吧！”

    李小玉也舍不得啊！

    好不容易趟出一条赚钱的路子来，又有了跟风者，她心里也会不舒服的。

    “其实还有一条赚钱的路子，就看你们愿不愿意做？”

    “什么路子？

    小妹，只要你做我就跟！”

    李承义只相信小妹亲自做的生意，若是让他单独做的话，还是算了。

    不用自己操心就能赚钱的好事，谁会拒绝。

    自己动手的事，还是算了吧！

    ?  ?新书预收藏《携空间之干翻艰苦年代》，故事发生在四十年代中后期。

    ?      欢迎老铁们收藏哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

