    “你们各自运转功法修炼，本座来助你们一臂之力。”

    听到李九霄的吩咐，孟威和聂尚两人没有任何犹豫。

    各自运转功法开始吸纳灵气修炼。

    就在两人运转功法修炼的时候，李九霄伸出左右手分别按在了两人的肩膀上。

    接着便展开神识进入两人体内，开始探查两人的功法运行路线。

    神识观察着两人炼化灵气运转一个周天后，他便瞬间明白了两人所修功法的缺陷和不足。

    不管是修炼功法也好，还是神通术法也罢。

    等级越高便越厉害，缺陷不足也就越少，修炼起来自然也就越容易。

    绝大部分修士之所以会遇到各种各样的修炼瓶颈。

    除过一部分自身原因之外，更大的原因便是修炼的功法。

    修炼功法就好比是一条水渠，而灵气便是水渠里边的水。

    修炼功法的缺陷不足就是水渠中大大小小的石头。

    修炼遇到瓶颈，就好比水流遇到大大小小的石头。

    有些小点的石头在水流的冲刷下会重开，等于暂时突破了小瓶颈。

    但是这些被冲开的小石头会不断汇聚在一起。

    而不断汇聚在一起的小石头和大块的石头就是诸多修士所遇到的大瓶颈。

    无数修士就被卡在这样的瓶颈面前无法突破。

    有些修士得到机缘造化，可以破除这些瓶颈，但那毕竟是少数。

    绝大部分修士基本都是卡在瓶颈上耗费时间，直到在绝望中坐化。

    但是对李九霄来说，这些所谓的瓶颈并不算什么难事。

    因为小世界的修炼功法在他看来实在太简单太简单了。

    哪怕他随手创建的功法也比这种功法要强出无数倍。

    所以只要将这些功法改良，将缺陷不足之处弥补，便可以轻松突破瓶颈。

    念及至此，李九霄当即给闭目运转功法的两人传音道：

    “接下来按照本座引导的路线运转功法，不要分心。”

    传音完毕，李九霄的神识当即涌入两人的经脉里边。

    接着他的神识便牵引着两人经脉内的灵气开始按照改良后的路线运行周天。

    完美无比地运行一个周天后，孟威和聂尚两人顿时激动得浑身颤抖。

    因为按照李九霄引导的路线运转周天，修炼速度赫然加快了数倍。

    而且平日里运转周天时会遇到的那种阻塞感也完全消失不见。

    此刻他们不用猜也知道，李九霄帮他们改良了修炼功法。

    尽管心里激动无比，但此刻他们只能强压下兴奋继续开始修炼。

    随着两人按照改良后的功法吸纳灵气运转周天，两人的气息开始快速提升起来。

    看到这一幕，李九霄眉头微皱。

    接着在两人四周屈指弹出一道道魔光，近百道魔光飞射进地面。

    当李九霄停止动作时，一个淡黑色的透明结界笼罩了两人。

    下一刻。

    淡黑色的透明结界陡然爆发出恐怖无比的吸力。

    在这股恐怖无比的吸力下，禁地内的灵气宛若海水倒灌一般疯狂汇聚而来。

    在淡黑色的透明结界上方形成了一个灵气漩涡。

    有了如此浓郁精纯的灵气汇入，孟威和聂尚两人的气息陡然开始暴涨起来。

    一旁的李妍看到这一幕，小脸上顿时浮现出好奇神色。

    “哥，这是什么？”

    看着满脸好奇的妹妹，李九霄淡笑一声，宠溺地摸着妹妹的小脑袋道：

    “这个叫做聚灵阵，专门汇聚吸纳灵气，提高修炼速度。”

    若是按照孟威和聂尚两人的吸纳速度，想要突破怕是要一些时间。

    他自然没有闲心在这里耐心等着两人突破，所以便直接布置了聚灵阵。

    听着李九霄的介绍，李妍明悟地点了点头，小脸上浮现出感兴趣的神色。

    “哥，以后我也要学习这种阵法，可以吗？”

    “等你修炼到筑基期，哥就教你阵法之道。”

    阵法炼丹以及炼器看起来有些鸡肋，但却是每个修士必不可少的东西。

    在不耽误修炼的前提下，多学习一门技能总归是好的。

    正所谓技多不压身，多掌控一种技能，或许就能在出其不意间给你帮助。

    所以李九霄并没有和其他人一样觉得修习阵法是不务正业。

    讲述完毕后，李九霄便带着李妍到一旁盘膝而坐。

    虽然有聚灵阵的帮助，但是两人突破也还需要一些时间。

    他正好可以趁着这会时间向器灵老顽童询问一下关于神秘黑色贴片和那块灰色石头的消息。

    盘膝而坐后，李九霄当即在脑海中淡淡道：

    “那块黑色贴片还有这块石头到底是什么宝物？

    本座的脾性已经给你说得明明白白，所以不要挑衅本座的耐心。”

    随着李九霄第二句话出口，原本打算干脆拒绝的器灵老顽童顿时哑火了。

    足足沉默了十几个呼吸，器灵老顽童这才轻哼一声道：

    “小子，看在你现在是塔主的份上，老夫就给你一个面子。

    不过……不过我说了之后，那个黑色铁片你要给老夫，那个给你也没用，如何？”

    沉吟一下。

    李九霄淡淡点头：“好，若是黑色铁片对我无用，那就给你。”

    他需要的是有用之物。

    若是对自己无用，他自然不会霸道地留着。

    得到李九霄的肯定答复，器灵老顽童这才轻咳一声道：

    “虽然这黑色铁片是给我，但老夫也是用来修复九幽塔。

    而你是九幽塔之主，九幽塔越强，对你的帮助也就越大。”

    说完这两句，器灵老顽童略微停顿一下，这才反问一句道：

    “小子，你可知道自己为何能转世重生到这里。”

    “自然是因为九幽塔。”李九霄毫不犹豫地回答。

    “没错。”器灵老顽童略有些自傲地继续开口。

    “不过你小子忒狠了，老夫刚让九幽塔恢复一些能量，结果被你小子给弄自爆了。

    老夫耗尽积攒了近十万年的力量，才将你带到这方小世界转世重生。

    若不是老夫，你小子此刻早就死翘翘，轮回投胎去了。”

    随着器灵老顽童这句话开口，李九霄不由眉头微皱。

    从这几句话里边他倒是得到了一个很关键的信息。

    皱眉思索后，他直接开口询问……

