    青羽看着眼前的画面，对于这个结果还是很满意的。

    从最开始去谋划这些事情的时候开始，他所要达到的目的就是让第三次忍界大战提前进行，并且不会以木叶村为主要的战场。

    不过木叶村必须要参与其中，不能依旧像是以前那样不停的怂下去。

    现在的木叶村里面。

    有他一个人在苟就可以了，不需要整个村子都那样。

    要知道……

    正常的历史进程当中，第三次忍界大战可以说是木叶村从强盛走向衰败的一个转折点。

    就在第三次忍界大战的这段时间里，村子里死掉了太多的精英了，一直到第四代火影登上火影之位的时候，村子都还是处于一种亏空的状态。

    这种状态一直持续到后来很久很久的时候。

    就算是后来云隐村的使者团来到木叶村的时候，为了获得白眼去拐带雏田，在被日向日足杀死之后，居然还是以委曲求全的方式来以牺牲的行为换取云隐村的原谅。

    这种事情现在完全可以重新以另外的形式呈现出来。

    青羽觉得。

    如果在他到来之后。

    这些以往他在看火影忍者动漫时就很让他不爽的悲剧若是继续发生的话。

    那么他岂不是白来一场。

    有些事情。

    还是不能够袖手旁观的。

    当然。

    青羽并不是因为插手这些事情而去暴露自己的身份。

    经过这段时间的布局。

    他又成长了许多。

    明白了很多事情只要达到目的就可以了，那是可以使用出不同的方式，通过不同的手段来促成的。

    就像这一次。

    一切都是从那天他在一乐拉面吃面的时候遇到宇智波富岳吐槽而开始发生改变。

    宇智波富岳在吐槽三代将会接见云隐村的使者团重新讨论两个村子和议之后，顿时燃起了他的布局之心。

    通过那一系列的布置。

    最终呈现出了这样的效果。

    倒是不能说他从一开始就想到了这里，他只是去用这些事情带起了一个节奏，真正走到现在这一步的，都是他们各个村子自己的人。

    现在这个时候。

    青羽站在木叶村内的山崖上。

    盯着木叶村大门出处燃烧起来的火光。

    身影一闪而逝直接消失不见了。

    ……

    木叶村大门口处。

    那个截断的木头上的起爆符在引起爆炸的瞬间，率先遭遇到强烈冲击的人们，正是距离那块树干最近的云隐村忍者们。

    起爆符惊起的火焰瞬间便将云隐村顾问那纤弱的身躯给吞噬了。

    根本没有给他任何反应的时间。

    整个人直接变成了一只火人。

    不断升起的高温对其进行着持续的炙烤，瞬间令这个云隐村顾问的皮肤都熔化了起来，剧烈的疼痛蔓延在他的身上。

    除此之外。

    距离木头最近的那几个抬着木头的云隐村忍者则是直接被炸飞了出去。

    他们的身上承受到了最为强烈的爆炸。

    这就像是一团高等级的火遁火球直接近距离的烧到了他们的脸上。

    一时之间。

    云隐村的忍者们人仰马翻，全都被起爆符爆炸产生的炙热高温和强烈的气流冲击波给伤到了。

    其中反应最快的那个人就是云隐村驻地的首领，村子里的精英上忍，布雷伊。

    布雷伊在爆炸的瞬间里将后退了出去，他根本顾不上任何一个人，现在这种情况就是他连自保都是很大的问题。

    就在他向后退出的时候。

    他用身上剩余不多的查克拉形成了雷遁护体的铠甲，尽可能的抵挡了前方冲击过来的爆炸伤害，并且借着这股力量整个人倒飞了出去。

    起爆符的火焰在爆炸之后向着周围木叶村忍者的脸上喷溅过去，一股股热风席卷在他们的身上。

    整个过程来得快去得也快。

    在爆发的那一瞬间现场的人们都已经意识到了，但是谁都没有办法，只能拿眼睁睁看着爆炸的出现。

    至于谁会被火焰所击中。

    这完全就是看命的问题了。

    此前根本没有人能够知道。

    渐渐的。

    爆炸的势头在消退之后，地面上火焰燃烧。

    有着几个云隐村的忍者一边惨叫着一边在地面上爬，他们的身上燃烧着炙热的火焰，虽然现在还没有死，但这仅仅只是这一刻的事情，根本没有可能再救活。

    布雷伊在被起爆符冲击到之后，本就疲惫的身躯受到了更大的疼痛，一滴滴鲜血顺着低垂的手指上流淌下来。

    只是他现在根本没有时间去在意这些了。

    留给他抉择的时间不多了。

    现在木叶村的大门口因为起爆符的爆炸而显得凌乱不堪。

    但是木叶村的忍者并没有受到什么伤害。

    眼前横七竖八爬在地上浑身燃烧的均是云隐村的忍者。

    这些忍者根本救不过来了。

    最重要的是……

    本次谈判最主要的那个人，云隐村的顾问，已经葬身在火焰之中了。

    这就有一件非常明显的事情摆在了布雷伊的面前。

    事情非常的残酷而现实。

    现在云隐村的使者团已经团灭了，他根本不知道使者团要跟木叶村谈论的内容是什么。

    云隐村的忍者中还能活着出去的就只剩下他一个人。

    刚才拿出来的有着起爆符的木头，不管木叶村的人怎么去想，他们云隐村都已经构成了对木叶村的袭击。

    如此一来。

    若是现在不走的话。

    一会可能就走不掉了！

    仅仅就在这一瞬间，布雷伊的脑袋里面想了很多很多的东西，立即做出决定离开木叶村，直接返回云隐村。

    “我不能死在这里！”

    布雷伊的眼神中闪烁起坚定的眸光来，他并不是怕死，他只是不能这样就是死了，这两天发生的事情，他必须要回去报告给雷影大人，否则云隐村就没有人知道事情的真相了。

    顿时。

    布雷伊毫不犹豫的直接转头向着木叶村大门的方向冲过去。

    现在他的位置就距离大门很近，再加上爆炸分割了这里的空间，令得木叶村的忍者跟他有着一段距离。

    这个时候刚好是逃离木叶村的绝佳时机。

    否则。

    他可能会面临一对多的局面。

    感觉到木叶村忍者们一个个看向他如狼似虎的眼神，他就感觉菊花有着阵阵的刺痛。

    嗖！

    布雷伊的身影快速的穿过木叶村的大门，直接向着外面的官道上奔跑过去，已然是用出了当下能够使用的最快的速度。

    “站住！”

    木叶村的巡防部顿时对着布雷伊大吼一声，他们站在大门的方向，在这里守着大门，刚好看到了冲过来的布雷伊。

    他们在反应过来的时候立即大吼了一声。

    然而。

    他们仅仅只是吼上一声。

    根本来不及去阻止布雷伊逃跑的身影。

    只能眼睁睁的看着布雷伊的离开，追又追不上。

    “可恶！”

    这些巡防部的忍者看着瞬间就消失不见的布雷伊，气得牙痒痒但是又没有任何的办法。

    大门之内。

    火势渐渐消退。

    场面一片狼藉。

    那些距离木头比较近的云隐村忍者都已经被炸成了一块块残肢，再加上火焰的炙烤，已经飘出了道道烤肉的气味。

    那些肢体黑乎乎的一片。

    甚至分不清楚谁是谁。

    只有几个在依旧在燃烧中挣扎的云隐村忍者，但是很明显已经没有了力气，距离死亡只是时间的问题。

    “三代火影大人，云隐村使者团队中的布雷伊跑掉了，我已经派人在追了，但是想要追上有些困难。”巡防部的忍者向着三代汇报道。

    “无妨，不用追了。”

    三代摇了摇头，他的视线聚焦在几乎被起爆符给一锅端了的云隐村使者团，脸上浮现出思索的神色。

    “是。”

    巡防部的忍者得到了三代的回应之后，立即闪身撤离，不再继续打扰三代。

    这个时候。

    团藏走到了三代的身边。

    他的视线从那几乎被团灭的云隐村忍者的身上转移到了三代的身上，从背后看着三代的侧脸。

    “日斩，你怎么看？”团藏压低声音问道，他觉得这件事情很蹊跷，绝对没有表面上呈现出来的那么简单，但是具体是怎么回事，他还没有想清楚。

    “这里面有问题。”

    三代沉声说道，他在说话的时候，视线并没有离开过地上那些云隐村忍者的尸体。

    “刚才那个云隐村顾问可能没有说谎，他们云隐村被算计了，我们木叶村也被算计了！”

    三代说完这句话，抬眼向着木叶村大门的方向看过去，视线仿佛穿越了无尽的时空，落在正在逃离的布雷伊身上。

    “希望布雷伊可以安全的返回到云隐村吧，这样我们木叶村还能好一些，否则这些云隐村忍者的死，就全都落在我们木叶村的头上了。”三代无奈的感叹道，他怎么都没有想到，一场与云隐村忍者的见面，居然最后是以这样的方式结束的。

    “这些尸体我带走了，说不定能有什么发现。”团藏低声说道。

    “嗯，你来处理吧。”三代点了点头说道。

    随后。

    三代深吸一口气，视线扫过周围的木叶村忍者。

    “诸位没受伤吧？”

    三代看似关切的问道，其实他的心里并不是真的关心，他已经开始在想后面的事情了。

    仅仅是今天这一天的经历。

    就让他有一种被无形大手操控了的感觉。

    这种感觉是他非常不喜欢的。

    他需要回去以后捋顺一下今天的事情，看看有没有什么不对的地方。

    “我们没事！”

    木叶村的忍者们立即异口同声的说道，就算他们的身上有些小小的磕碰，但是在面对领导这么提问的时候，还是会相对委婉一些的。

    “那就各自散了吧！”

    三代对着木叶村的众人点了点头，随即立即转身离开，向着火影办公室的方向走过去。

    随着三代离开这里。

    木叶村的忍者相继离开了。

    不过……

    今天的事情还是会在未来的一段时间里面，持续在他们的议论之中。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    三代离开了。

    其他忍者离开了。

    现在这里就只剩下团藏以及被他叫过来的根部忍者。

    “将这里的东西全都带回去！”

    团藏对着身后的根部忍者命令起来，随着他的话音落下，这些根部忍者纷纷走到前面，将那些云隐村忍者都收拾了出去。

    无论是残肢断臂，还是被烧焦的尸体，甚至是那个被炸开的木头，统统被根部忍者带走了，这里的每个东西，团藏都要拿回去仔细的调查。

    差不多一个小时之后。

    木叶村的大门重新恢复了往日的样子，除了地上还有些许烧黑的痕迹和那些被火烤过的血水之外。

    ……

    一天的时间很快就过去了。

    当青羽感觉到影分身归来之后，便立即施展飞雷神之术，重新回到了暗部的宿舍当中。

    就在刚刚这个时候。

    青羽的影分身完成了这一天的拷问工作，延续了猫脸恶魔这个称号对于木叶村犯人所产生的压迫感，完美的给他做出了不在场证明。

    现在就是这样。

    哪怕全世界都知道这件事情是有人做出来的！

    但绝对不会怀疑到青羽的头上。

    青羽的影分身在下班回到暗部宿舍之后，便立即解除了影分身的状态，随后回到了他的体内，将这一天的情报都带了回来。

    现在这个时候，青羽还没有看影分身这一天都经历了什么，便立即通过飞雷神之术先回到房间里面，这样完成了影分身与他本人之间的无缝对接。

    “这一天还挺顺利的啊！”

    青羽将影分身传递回来的信息完全的接收了一遍，立即就明白了今天发生过的审讯的事情，便也没有再将这些放在心上。

    毕竟这就是他的日常工作。

    影分身也是他自己。

    跟他想法完全是一致的。

    只是经过了他的研究之后发现了影分身的使用方式，还是非常特有意思的，可以根据不同的情况进行不同的选择。

    影分身传递回来的情报不是实时的，就像是在看回放一样，好处就是如果出现意外随时都可能离开，但是一切随机应变这些就全都要靠影分身来执行。

    若是要做什么事情的话，如果不是需要什么太多的应变，就比如布局，使用影分身比本体去要灵活许多，而且更加的安全。

    若是需要去做最后的终结或者是一些极其不确定性的东西，最终还是本体会更好一些。

    青羽默默的点了点头。

    随着他来到忍者世界的时间越来越久，掌握了越来越多的忍术，对于忍术的使用条件和使用时机有了更深的把握。

    “这段时间太累了，可算完事了，我得好好睡一觉了。”

    青羽在这些布局都结束之后，顿时感觉一阵放松的感觉，这让他有一种心里很疲惫的感觉。

    毕竟这样的事情他也是第一次做。

    没什么经验。

    他以前只是个宅男而已。

    哪里做过这样操控世界的事情。

    现在想想都还有很强烈的成就感。

    顿时。

    青羽换了一身衣服。

    进行了一番洗漱之后。

    躺在铁板床上。

    闭上眼睛就直接睡了过去。

    青羽能够睡得着觉。

    但是放眼忍者世界的绝大多数人，则是睡不好觉了。

    ……

    此时此刻。

    火影办公室。

    灯火通明。

    三代坐在办公桌后面的椅子上，左手撑着下巴，右手拿着笔在卷轴上不断的画来画去。

    他并没有画什么实质性的内容。

    看起来就像是一个一个的圈。

    偶尔还在圈的边上写着什么字。

    那稍微显得有些迷离的眼眸中偶尔会闪过不解的眸光。

    “究竟是怎么回事呢？”

    三代喃喃自语道。

    自从他回到火影办公室之后，就一直坐在火影办公室里面，根本就没有出去过。

    他的脑海中浮现出许许多多的问题。

    这些问题有的看似有联系，有的则是好像没有什么联系，但是却无一例外的全都指向了云隐村。

    “究竟是谁在幕后操控着这些事情？”

    三代愈发觉得这些事件的背后，像是有个人在用独特的手法将他们串联起来，可是他也是其中的一员，就像是棋盘上的棋子，只能看到自己眼前和周围，但却看不到全局，更看不到正在下棋的人。

    “怎么这么古怪的呢！”

    三代幽幽的叹了口气，他感觉摆在他面前的像是一层朦胧的谜团，他还没有真正的接触到谜团，只是接触到了谜团外面的那一层朦胧。

    他知道这里面有一个谜团。

    他想要破解这个谜团。

    但他还没有看清楚这个谜团。

    “希望团藏那边能够有什么情报吧！”

    三代百思不得其解，可以说一点头绪都没有，最后只好把希望全都寄托在团藏的身上，希望团藏可以在那些云隐村忍者的身上调查到一些东西，他明白团藏将那些云隐村的尸体带走，就是去调查的。

    ……

    火之国境内。

    距离云隐村接壤的地方。

    布雷伊踏着沉重的步子，一步接着一步的向前走去，每迈出一步，都觉得全身疲累。

    现在的他已经不知道连续奔跑多久了。

    无论是身体还是精神都处于极度的疲劳状态下。

    整个人已经快要透支了。

    完全凭借着精神意志在支撑着自己的行动。

    如果不是他心中的信念告诉他，一定要将这个情报汇报给云隐村，让云隐村小心注意雾隐村，那么他现在闭上眼睛，可能就会直接昏倒过去。

    布雷伊太累了。

    他已经不记得上次这么累是什么时候的事情了。

    随着夜幕降临。

    他的眼皮愈发变得沉重起来。

    毕竟他除了在木叶村外面等待三代火影的时候休息了一会之外，已经差不多36个小时没有睡过觉了。

    这种疲累感不是简单的疲惫。

    而是会叠加的。

    现在时间越过越久。

    每多一分钟。

    都会让他身上的疲惫感升级。

    终于。

    就在布雷伊一只脚踏入到雷之国境内的时候，整个人缓缓的松了口气。

    “雷之国驻守在边境的忍者呢？”

    布雷伊一屁股坐在大树边上，他在坐下之后，大口大口的喘着粗气，虚汗瞬间在额头上泛起，全身都有一种脱力的感觉。

    “没有边境忍者吗？”

    布雷伊有气无力的问道，他感觉到了一丝丝怪异，但是又没有力气去多想，他只想休息一会，向着边境忍者要一颗兵粮丸。

    他的兵粮丸在雾隐村忍者连续使用出水遁的时候就给泡掉了。

    整个云隐村的团队里面都没剩下几颗能用的兵粮丸。

    当时在大水结束之后。

    全都给那几个参谋吃了。

    谁知道后来有遇到了忍刀七人众，导致他最后都拼到没有力气了。

    他本向着到木叶村之后好好休息休息，然后再去采购补给一番，谁知道又遇到了诡异的起爆符事件。

    他从木叶村出来的时候开始一路狂奔到这里，全身上下真的是一点点力气都没有了，整个人都已经完全达到极限了。

    “布雷伊大人，你在寻找边境忍者啊？”

    然而。

    就在这个时候。

    一道阴冷的声音响起。

    清晰的传入到布雷伊的耳中，顿时令布雷伊瞪大眼睛，瞳孔狠狠收缩，刚刚松懈了一些的神经立即重新紧绷了起来，立即重新提了起来。

    只是……

    尽管他的精神意志再强大。

    依旧无法抵消身体上的疲累之感。

    现在他就算是抬起一根手指，都是无比的疲惫，已经完全没有力气了。

    沙沙沙……

    一道道细碎的声音响起，这些声音均是从布雷伊身前不远处的草丛里面出来的。

    这种声音就是有人穿过草丛的声响。

    一时之间。

    布雷伊那双充满了血丝的双眼，向着声音传来的方向看过去。

    现在他能做的仅仅就只是移动眼球了。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    伴随着一道道沉闷的声响，一具具尸体被人扔了出来。

    从这些尸体上的穿着打扮来看。

    有的人是火之国木叶村的边境忍者，有的人则是雷之国云隐村的边境忍者。

    “不知道你要找的人在不在其中啊？”

    这道阴冷的声音再次响起，随后从草丛中，走出一道道身影，每个人的手上，都拿着不同形状的刀。

    雾隐村忍刀七人众！

    这些人的出现立即令布雷伊的身上泛起一种绝望感，他已经忘了自己上次有这样的感觉是什么时候的事情了。

    忍刀七人众之中。

    走在最前面的那个人。

    就是拿着斩首大刀的枇杷十藏。

    枇杷十藏冷冷盯着布雷伊，他已经躲在暗处观察了一会，确认布雷伊是真的没有了力气。

    “现在你还能像昨晚那么勇猛吗？”

    枇杷十藏拿着斩首大刀走到布雷伊的身前，猛地挥动起手上的斩首大刀，直接劈砍在布雷伊身后的树上。

    唰！

    枇杷十藏的斩首大刀直接砍到树干一半的位置，刚好将布雷伊的脑袋，卡在了斩首大刀半圆形缺口的位置。

    “我的刀很大，你忍一下！”

