    史国新先一步回来，杨富贵和詹宁则是子时才回。

    轻叩房门，开门得是管驰，杨富贵被几人扶入屋中，瞧见内屋走出的夏昭衣，杨富贵刹那淌泪：“姑娘！”

    他跛着脚朝前，就要跪下，被管驰和詹宁赶忙扶住。

    “姑娘，我差点没命了！”杨富贵委屈大哭。

    他的脸已不足以用鼻青脸肿四字形容，面容如似开了染坊，肿块太多，右眼近瞎，随着眼泪横流，脸上大小伤口被刺痛得更甚。

    “别哭，”夏昭衣说道，“那些顽劣少年我已替你教训了，你好好养伤。”

    杨富贵掉着眼泪点着头，手心忽然一沉，夏昭衣握着他的手掌放下一锭银子。

    沉甸甸的份量让杨富贵睁大眼睛：“啊，这……”

    “十两，”夏昭衣笑道，“够盖个房了。”

    杨富贵唇瓣颤抖，又要跪下，旁人忙又扶住他。

    “我，我，”杨富贵哭着笑，笑着哭，忽觉不好意思，抹泪说道，“多谢姑娘赏，多谢姑娘赏！”

    夏昭衣让唐涛声和史国新送杨富贵回房，留下詹宁说话。

    管驰端来一杯热茶，便和范宇，梁德昌一起，重又去研究军阵图。

    詹宁自他们身上收回视线，并未多问，开口向夏昭衣说起支爷那头的情况。

    李骁缺银两，而且看得出是非常缺，蔡和现在有意联手做矿产生意，还有归禾有名的产出，景舞绢布。

    蔡和承诺，可由支爷垄断这些绢布，专由他一人对外经销售卖。

    多日接触，蔡和嘴巴严实，密不透风，从不曾在季夏和他们跟前提及半句与军队有关之事。

    哪怕今日深巷风波，季夏和以此发难询问缘由，蔡和都能答得滴水不漏，将这事轻轻淡淡，一笔带过，且将话堵严实，让季夏和不好再继续多问。

    除却李骁和蔡和，季夏和还说起其他人。

    一是留靖府那边的神秘兵马，正是沈冽所引出的郭家族兵。

    二是天荣卫正将陆明峰，他近日绝对会往寿石而来。

    三是宋致易，他一直留有不少人手在盘州。

    虽说盘州私斗成风，日日闹出人命，今日深巷这一场乌龙，未必会引起宋致易的重视，但还是要留心眼。

    四是庄孟尧。

    庄孟尧是江南兵营的总统帅，本是个官职兼军职，并非勋贵。但李据一走，李乾一败，江南兵营的总兵权便牢牢握于他手。

    往年江南道上缴给朝廷的各大税收，眼下全进了庄孟尧一人钱包，他本不算穷，但眼下是彻头彻尾的大富，富可敌国，一手遮天。

    季夏和着重强调得是，庄孟尧的行政机构虽然一塌糊涂，所选得大小官吏皆为草包，譬如寿石这些。但庄孟尧于去年新成立一个军察部，由军方派出监察人员，在各地暗探，所以，季夏和要夏昭衣也要提防。

    除却这四方势力，大大小小各路势力都需警惕，明面上一团乱的盘州，明面下一片刀光剑影。

    “那，那矿产和绢布生意，他们可要与蔡和合作？”夏昭衣问道。

    “嗯，合作是必然，合作才好牵制，”詹宁回道，“不过，我觉得悬。”

    “为何？”

    “那蔡和是经验老到的老狐狸，这季夏和嘛，虽说是表面牛气的支爷，但私底下他极不自信，我总怕他拿捏不住。”

    夏昭衣莞尔。

    “二小姐，你笑什么。”詹宁好奇。

    “季夏和此前为锦衣玉食的贵公子哥，缺少磨砺，此次多个锻炼机会并非坏事。他若能练成，今后沈冽身旁便是多个得力帮手，所以我乐见其宝剑淬火，梅花历寒。”

    “那沈冽，看来是二小姐极在意的好友。”

    “对。”

    “那，二小姐，我们接下去如何行事？”

    那边的管驰，范宇，梁德昌三人闻言，转眸望过来。

    夏昭衣没说话，左手的手指很轻很轻地敲打在右手手背上。

    他们都很喜欢看她的眼睛，乌黑雪亮，沉静从容，清清冷冷的疏远神采，待人却又以诚。

    安静少顷，夏昭衣淡淡道：“此前我想对付的人，只有牧亭煜和钱远灯，李骁属实为意外之喜，若是陆明峰也到，便是个大惊喜了。”

    “要杀他吗？”詹宁问。

    夏昭衣摇头：“杀人不难，诛心才难。”

    真要杀陆明峰，杀李据，于她而言，当真不是难事。

    现在的她，甚至比谁都想要让李据活着。

    “管驰，范宇，梁德昌。”夏昭衣看向八仙桌旁三人。

    三人立即站正，齐声说道：“二小姐！”

    “明日未时，你们同夏玉达，夏松越一起，带苏家兄妹，还有杨富贵一同去留靖府。”

    “是！”

    “你们现在便去休息吧。”

    “是！二小姐！”

    詹宁见他们收拾东西离开，扭头看向夏昭衣，等候吩咐。

    夏昭衣看着他这炯炯有神的期待眼神，不由一笑：“你和唐涛声明日一早便去打听寿石最大的粮食蔬菜采买处，这个可能并不好打听，需得打点银两，还要磨上些耐心。以及，露出马脚。”

    “露出，马脚？”

    “总有人会查这个，最不济，庄孟尧的军察部也会查，总之让所查之人有迹可循，最后查到是我阿梨在此采买大批粮食蔬菜。”

    “是！那，史国新呢？”

    “他随我出城，”夏昭衣自椅子上起身，“如此，你也去休息吧。”

    “是！”

    詹宁走后，夏昭衣抬脚去到书案后。

    或许是军人原因，管驰他们三人将桌上收拾得极其整齐，一切井然。

    就连搁笔都是笔直的，分毫不差，与两旁似是砖头一样一刀切下的书籍平行着。

    夏昭衣本也想去睡，望着这支搁在砚台上的笔，忽然有些走神。

    按照时间去算，她当初在衡香所买的那些玉，王丰年应该已经差人送到所有人手中了。

    沈冽在探州，离衡香虽远，但也只有数个州省距离，应该也已收到。

    夏昭衣拾起笔来，其实有些不太想，以及今日发生之事，季夏和那边也会写信去探州告之。但她身为当事一方，多少也得寄与书信，提上几句才是。

    而且，这“不太想”的作祟情绪，是不是有些“不太好”。

