    

    其实按照正常股份分配来说，秦啸霖最多就只能拿到30%左右的股份。

    可是就如同秦啸霖所说的那样，他如果真的决定不投资的话，那将会成为他们公司的一大损失，自己的公司撑不了多久就会破产，与其等到那个时候，不如现在一狠心一咬牙，就算是拿出自己的私人股份也要让秦啸霖满意。

    把秦啸霖的股份抬高到公司最大的股东这样秦啸霖才会愿意投资。

    “那我这边就没有什么问题了。”这已经比预期好的太多了，一下子掌握了公司40%的股份，也就意味着他每年得到的分红也会更多，以这家公司如今的情况来看，他就算是混吃等死怕也是一辈子，锦衣玉食，吃喝不愁了。

    听到秦啸霖说完这几个字，穆婉柔猛然松了一口气，虽然损失了不少股份，但是这点牺牲还是值得的，不过如果秦啸霖贪得无厌继续加价的话，那他是绝对不会再让步了。

    “对了，公司的账号是多少？”秦啸霖拿出自己的手机转而问道账号。

    “你要拿公司的账号做什么？”穆婉柔实在想不明白，这个年轻男子脑子里到底在想些什么。

    “当然是转账啊，不然还能干什么？挪用公款吗？如果你不想用网银的话，是要我租一辆大卡车把现金拖回来给你？”秦啸霖看着面前的穆婉柔，脸上的笑意仿佛在嘲笑他是个傻子。

    “哦哦，原来是这样，我现在就把账号发给你！”

    听到秦啸霖的竟是穆婉柔，忍不住的激动了起来，他们这边连合同都没有签的秦啸霖竟然就要直接打钱过来了，这么爽快的投资人到哪里去找啊？穆婉柔更加庆幸给了秦啸霖41%的股份。

    很快账号就已经发送到了秦啸霖的手机上，秦啸霖眼睛都没有眨一下手指，飞快的在手机上抽动了几下之后，穆婉柔就马上收到了短消息，4,000万的巨款直接就打在了公司的账户上。

    穆婉柔那叫个兴奋啊，看着面前的秦啸霖直接抱着他的脑袋在他的脸上亲了一口。

    ……

    秦啸霖拦住了，连旁边的陈佳欣都傻了眼，穆婉柔这个臭丫头到底在干什么呀？

    “合同对了，合同帅哥在这上面签字吧，签完字我们可就是一家人了，你就可以成为我们公司最大的股东，不过记住公司平日里面的事我可千万不能插手，还是由我一手把控！”

    穆婉柔脸上露出了笑容，最近这段时间资金周转就如同一座大山一样压在他的肩膀上，然而秦啸霖的到来已经彻底击垮了这座大山，他心情高涨那是自然而然的事情！

    “不会吧，你真的把钱打过去了？”比起穆婉柔的开心，旁边的陈佳欣反倒是一脸不可置信的样子。

    他都已经做好准备两个人商谈好的价格，可是秦啸霖却拿不出钱来，最后他还得挨闺蜜的骂，他已经给自己做了很长时间的心理建设，提醒自己要厚着脸皮，反正也没有什么大不了的。

    可是没有想到的是，秦啸霖跟穆婉柔谈了这么一会儿，合同签了，账也转了，4000万都已经到了穆婉柔的账户，这还有什么不可信的，这样的男人竟然也会被自家丈母娘张口闭口的叫废物？

    如果一个男人随随便便就能拿出4,000万，而这样的男人也只能被称之废物的话，那这个世界上还有所谓的优秀男人吗？怕是全天下的男人都变成了废物吧。

    “帅哥，走，我请你吃饭去，这个钱来的实在是太及时了，我真是太高兴了！”

    穆婉柔看着面前的秦啸霖，一双眼睛也变成了粉红色的桃心眼，一看就知道是他花痴的毛病又犯了，当然他想要感谢秦啸霖的心也是真心实意的，不过前者可能占了绝大部分！

    这种饭局秦啸霖自然而然要言辞拒绝他还要为自家老婆守身如玉呢，可不想被穆婉柔这个疯婆子平白无故夺去了青白，刚刚被亲的那一下已经是个意外了，他可不能再掉入穆婉柔的陷阱。

    好说歹说，秦啸霖总算是能从穆婉柔的魔爪当中挣脱，从公司走出来的时候，陈佳欣一直用奇怪的眼神打量着面前的这个男人，秦啸霖见状忍不住忸怩的说道：“欣姐你怎么这么看我呢？”

    秦啸霖砸吧了一下眼睛，原本是想要恶心一下陈佳欣，让他暂时忘解刚刚发生的事情，可是陈佳欣是什么人，在商场上混久了，他的抵抗能力可要比普通的女人强大的多了。

    “到现在你还想瞒着我，说吧，你的那些钱都是从哪里来的？嫣然妹妹可不是那么跟我说的，难道你原本就是个有钱的公子哥？你是带着不纯洁的目的，所以才靠近嫣然妹妹的？”

    陈佳欣觉得自己无论怎么想都想不通，秦啸霖到底是怎么才能一夜之间变出来这么多钱的。

    为了赵嫣然的安全，陈佳欣上了车之后并没有马上发动汽车离开公司，而是坐在驾驶座位上，双眼一瞬不瞬的，看着面前的秦啸霖，非要把秦啸霖的底细问个清楚，要不然他怎么放心？

    “欣姐，虽然我很想告诉你事情的真相，可是在这里不太方便吧，毕竟我的传奇经历说起来可能三天三夜都说不完！”

    秦啸霖自然不是真心实意的想要告诉陈佳欣真相的，他不过就想找个借口开溜。

    可是这样的手段在陈佳欣的心里根本就算不上什么，她反而大手一挥。

    “是吗？那我现在就找一个能给你说上三天三夜的地方，你觉得如家303怎么样？我们就在那儿好好说上个三天三夜，说不满时间都不许离开哦。”

    秦啸霖知道这下就算是再怎么逃避，陈佳欣也是有办法的，秦啸霖长叹了一口气。

    “你要是不老实交代，我现在就回去把你入住我闺蜜公司的事情告诉他！嫣然妹妹怕是发泄，好不容易信任的老公，其实又是在骗他了吧！”

    陈佳欣看到秦啸霖默不作声的样子，马上就把赵嫣然搬了出来，秦啸霖忍不住苦笑，这可是他唯一的软肋。

