    

    历史上王朝更替中，东汉末年的各路诸侯都各有能力，即便是辽东的公孙康也能击溃边夷，压制乌桓鲜卑。

    五胡和五代时期太过混乱黑暗，但能在这种年代生存下来的诸侯、节度使，无不是狠辣果决的强者。

    只有明末，天灾连绵，流民遍地，无论是官军还是农民军都是一个比一个烂，辽东的后金同样烂，但他们比官军和农民军好那么一点，就成功横扫天下。

    刘泽清便是明末比烂总兵中十分烂的一员。

    他和孙儒在历史上的名声差不多，但论实力，孙儒超他十条街。

    猛然降临到神州世界，刘泽清周围要么是孙儒军，要么是南梁、前秦以及草军、唐军的精锐，他麾下的乌合之众谁都打不过。

    他只能选择一个势力曲意奉承。

    只可惜，在孙儒眼中他和麾下的兵马不过是一群消耗袁术军的炮灰。

    城墙上。

    穆春和陈达看着远处又来了一波大军，两人的脸色变得凝重起来。万寿城此时有一万兵马，而攻打城池的敌人，不断增多。

    这让他们心中生出不祥的预感。

    “是刘泽清的兵马！”

    不远处，负责统帅新兵的一个校尉低声叫道，

    新编练的五千新兵，穆弘和陈达这种流民出身的人只能担任队正，曲长、军侯之类的官职，都被世家子和依附世家豪门的人占据。

    说话的校尉，便是张勋的族人。

    “听说刘泽清给孙儒送了不少粮草器械，成了孙儒的走狗，没想到这件事是真的！”

    “不用担心，刘泽清的人不过是乌合之众，就算加上刘泽清的兵马，孙儒也只有三四万人……兵法有云，十则围之，想要攻打城池，没有十倍兵马就没有绝对胜算！咱们一万人守城，不会有事的！”

    两个世家子出身的校尉说话。

    他们的声音很低，普通士卒在城墙上根本听不到。

    也就是穆春、陈达这两个接近三阶的武将，耳聪目明，可以听到远处细微的声音。

    两人相互对视一眼，暗自摇头。

    张勋的五千兵马还算可以，但新招募的兵马不怎么样，担任新兵校尉的世家子也没有带兵的经验。

    什么兵法有云，十则围之。

    难道一万人守城，就必须要十万人攻城才有胜算？

    兵法只是给一个大略让你去思考，可不是让你死板的按照兵书带兵。

    这一点，就算是没有读过书的陈达都明白。

    “陈大哥，依我看，孙儒这次率领精锐前来，万寿城怕是不妙……咱们要早做打算，可不能真的和袁术军陪葬！”

    穆春悄然说道。

    陈达道：“兄弟有什么想法？”

    “我的想法，就是孙儒军在攻城的时候，咱们展现一下实力……以咱们的能力想要出头不难，大战之时，袁术军损失肯定不小，我们趁此机会立功升官，然后拉拢一些胆子大敢厮杀的手下！”

    “手里有了兵马什么都好办，万寿城若是被攻破，咱们就带兵突围。人多突围才安全！要是万寿城能挡住，咱们手上有兵，等主公向东扩张的时候，咱们也能和主公里应外合！”

    陈达犹豫了一下。

    按照穆春的意思，这是要让他们在万寿城长时间待下去，他本以为在万寿城打探一下情报，就可以回去了呢。

    “你的意思是咱们先不回去？这合适吗？”

    陈达迟疑问道。

    穆春说道：“有什么不合适的？主公让咱们打探消息，谁能想到孙儒突然攻过来围住了万寿城，我们现在想走都走不了啊！”

    “也是，我们现在想走也走不了，只能如此！”

    陈达跟着叹口气。

    “对了，孙儒攻打万寿城的事，咱们还要想办法把这个消息传回去才行！”

    “嗯，我在城外安排的有人，他们若是机灵一点，肯定能把消息传回去！唉，孙儒和袁术势大，他们就算两败俱伤，咱们也不好捡便宜！”

    穆春说道。

    城外的孙儒军和刘泽清军在扎好营寨后，没有立即发动攻城，而是在营寨修养气力，等待第二天才会正式发动试探。

    ……

    湖水东岸，数千民夫和工匠已经汇聚在灵丘山附近，这些人在田亮云的调拨下伐木采石，在不断挖地基。

    王景和朱武、沈翼等人站在高处观察。

    这次为了修建城池，王景把南寨乡和湖心岛的不少百姓调来，在保证每天有饭吃的情况下，这些百姓并没有太多抱怨。

    乱世之中，能填饱肚子活下去已经是很不错的事了。

    为了尽快把城建起来，王景甚至让两千卫所兵在工地里卖力气。

    “为了建城，主公真是付出了不少代价！”

    沈翼看到不远处工地中那些活跃的军中士卒，忍不住的感叹。

    这些军中士卒身形矫健，臂膀力量不弱。在搬运木料石材的时候，显得很轻松。

    其中还有一些士卒，力气能抵得上好几个人。

    不说战斗经验，只说他们的身体素质，已经能和乞活军的老兵相比。

    “没办法，我们的人还是太少！建造一座县城至少需要一两年时间，还需要大量的工匠苦役……我们人不够，主公只能想其他办法！”

    “这些人能遇上主公，也是他们的运气，别的势力可没有这么大方，能传授士卒修行之法！”

    朱武说道。

    “不过是一些兵家基础法门，修行到一阶便是顶点，若是三万百姓都把这法门练成，以后随便征召，就能征发一大批精锐！”

    “我只是付出了一门基础锻体法，算不上珍贵！”

    王景摆了摆手说道。

    他治下的人口还是太少。

    为了尽量挖掘治下百姓、士卒的士气和潜力，他只能选择把神将传承之中，源自枪神典的一些基础兵家锻体法门传授出去。

    枪神典除了童渊的绝学百鸟朝凤枪和裂空气之外，还有一些兵家打基础的锻体之法，这些法门比较爆裂。

    通过各种方法迅速激发人的潜力，让人迅速的增强力量，以最短的时间突破一阶层次。

    这种法门看似一般，实际上在很多人眼中十分珍贵。

    若是用大批士卒修行兵家锻体之法，能很快训练出一支精兵。

    三国时代许多的精锐兵种便是这样练成的。

    兵家法门爆裂，能迅速激发潜力，若是无法迅速突破四阶达到内外平衡，就永远也无法突破四阶了，等于让人以消耗潜力的代价换取时间。

    王景在打基础的时候修行的是最擅养身的南华道经，达到三阶后转修赵云所创的白龙气，对于枪神典的法门便不怎么看重。

    当初他就说过，麾下的士卒、将校只要立下功劳，就有机会得到修行法门的传授。

    如今算是实现了自己的承诺。        

