    希望重燃，两头魂兽对视了一眼。

    两头魂兽都开始盘亘起来。

    淡淡的能量波动，在他们身上凝聚。

    正所谓百足之虫，死而不僵。

    更何况是强大的魂兽。

    他们一头是十万年魂兽，一头是接近十万年的顶级魂兽。

    虽然他们现在都严重受创，但是在透支潜力的情况之下，各自的气息，从散乱重新变得凝重起来。

    唐三出现，给他们带来了希望，还有信心。

    当然，并不是生存下去的信心。

    他们自身的状况，他们自己最清楚。

    那股毒素，早已经深入骨髓，根本没有了救治的可能。

    但是，有了唐三的帮助之下，他们非常有信心，不成为比比东魂环。

    比比东隐藏在紫色甲壳之下的脸色，也是有些难看了。

    原本完美的计划，因为突如其来的敌人，而遭到了破坏。

    现在想要等到，两头魂兽自行毒发身亡，已经完全不现实了。

    那隐藏在暗中的敌人，既然能够逃脱自己的精神力探测，实力已经可想而知。

    万一他突然出击，击杀两头魂兽。

    亦或者哪怕仅仅只是击杀一头，对自己来说，也是巨大的损失。

    别说是十万年的魂兽，就算是接近十万年的顶级魂兽，那也是可遇而不可求。

    要是那个敌人，直接击杀了十万年的天青牛蟒。

    那对于自己来说，损失就更大了。

    暗中隐藏的敌人，速度非常快，并且还会隐身，攻击力又那样强悍，非常可能是一名敏攻系的封号斗罗。

    可是，在比比东的印象之中，敏攻系并没有这样的强者。

    海神三叉戟的气息，同样也令她大为震撼。

    她是接近神级的人，对同级别的神圣的气息，充满了排斥性。

    毫无疑问，那金色的三叉戟是神器。

    只有神器的气息，才会令她排斥。

    比比东一边向前逼近，一边用精神力，将自己的计划给四位封号斗罗传音。

    “稍后我攻击两头魂兽，你们就在四方守护。

    不管那个人从哪个方向出现，你们都必须要挡住他。

    直到我将两头魂兽击杀。

    明白了吗？

    鬼斗罗的死，是因为属性克制和被偷袭，你们完全不用怕。

    在有准备的情况下，那个人想要击杀你们，绝对不容易。

    不要辱没了你们封号斗罗的身份。”

    实力越强大，对于对手的判断，就越准确。

    比比东判断的就非常准确。

    唐三的实力虽然很强大。

    但是，在四名封号斗罗已经有准备的情况之下，想要再次偷袭，那是完全不可能的。

    一击秒杀封号斗罗，这种事情可不是随随便便就能够做到的。

    两头魂兽凝视着逐渐接近的五人，不断地发出低声咆哮。

    泰坦巨蟒的身体四周，开始腾起土黄色的光芒。

    而天青牛蟒的身上，也是青光闪烁。

    尤其是牛首之上的两根角，更是升起一圈圈的青色波纹。

    比比东的神色，也是十分凝重。

    面对两头顶级魂兽的临死反扑，就算是她也不得不小心谨慎应对。

    更何况，暗中还隐藏着一个，未知的敌人。

    身体一晃，比比东上身匍匐。

    身上的紫黑色的甲壳，瞬间蔓延开来。

    整个人已经变化为了，一只体型巨大的蜘蛛。

    八根蛛腿上的绿毛，也同时转变成了紫色。

    其全身上下，都散发着紫色的光彩。

    所过之处，大地一片焦黄。

    跟随在她四周的四位封号斗罗，也是快速侧移两步，远离她身上的紫光。

    这正是比比东的武魂真身——死亡蛛皇。

    随着武魂真身完全发动，比比东身上的紫光，瞬间变得强烈起来。

    与此同时，比比东脚下黑色的第八魂环，骤然爆发。

    夺目的紫色光芒，在她身体左侧凝固。

    在光影闪烁之中，居然又多出了一只死亡蛛皇。

    这正是比比东第一武魂的第八魂技——蛛皇分身。

    蛛皇分身的效果，用魂技制造出一个分身。

    其拥有本体百分之百的威力，但是没有智慧，必须自主操控。

    不过就算如此，这个魂技也是足够可怕。

    其百分之百的威力，可不仅仅只是肉体攻击。

    还包括比比东死亡蛛皇武魂的前七个魂技。

    也就是说，这个蛛皇分身还可以再次使用武魂真身。

    这个魂技本身就经过了，比比东的武魂真身增幅。

    现在还可以再次增幅，不得不说，这个魂技真的是极其恐怖了。

    虽然没有后续的第八、第九魂技，但是其威力也是超乎寻常了。

    不过也正常，毕竟这也只是一个第八魂技。

    要是能够包括比比东的所有魂技，那不成无限增幅的永动机了。

    要真是有那么夸张，就算是神也没有办法比拟了。

    蛛皇分身在比比东的控制之下，直接身体一弹，来到了比比东身前。

    然后与比比东本体一同加速，就像两团紫色的幻影，朝着两头魂兽冲了过去。

    两个紫色幻影的第三魂环，同时骤然爆发。

    两张紫色的蛛网，同时被喷吐而出。

    带着氤氲紫气，向两头魂兽笼罩而去。

    并且，那两张蛛网飞行途中，还极速扩张。

    两头魂兽的身体虽然非常庞大，但是当蛛网快要到达他们身前的时候，已经扩张到足够笼罩住他们的面积了。

    与此同时，比比东本体与蛛皇分身上的第四魂环，也同时闪亮了起来。

    一根根长度超过一米的紫黑色长刺，在这两个身体的每一处密布。

    并且，她身上的紫色甲壳，也变得格外厚重起来。

    这是她的第四魂技——荆棘蛛铠。

    这是一个单体防御技能，同时，也是一个反击技能。

    铠甲之上附带的毒刺有剧毒，那些攻击她的魂师，绝对不会好受的。

    在这种情况之下，比比东也是使用了全力。

    并且，在全力攻击的同时，也没有半分忽略防御。

    毕竟，那个不知道的敌人，可就隐藏在四周。

    她绝对不会给对方任何机会的。

    可是就在这个时候，比比东突进的身体，却突然一滞。

    因为她一直释放的精神力，突然探查到了两股精神波动。

    而且那两股精神波动，正在连接着自己的两个猎物。

