    “弄琴姐姐，是和林公子同门的吧......而且关系似乎很好呢......”

    司空望星微笑地看着江弄琴。

    “啊......没......没有的......”江弄琴脸颊通红，连忙摆手，“弄琴身份卑微，怎敢和殿下谈关系好......弄琴.....弄琴只是殿下的下属而已......”

    “诶？真的只是这样吗？可是当时弄琴姐姐陷入险境的时候，那个大坏蛋是真的的生气哦。”

    竹苓从司空望星温软的怀中起身。

    “弄琴姐姐，那个大坏蛋虽然平时冷冷的，还很凶，但看得出来，他真的很在乎弄琴姐姐呢。”

    “诶？真......真的吗？”江弄琴的眼眸中闪过一抹开心喜悦，小手开心地互戳着。

    殿下......殿下真的在乎自己吗？哪怕是一点点也好的......

    “真的真的，还有望星姐姐.....当时那个大坏蛋带着望星姐姐来的时候，看样子如果我救不好，他就像是要把我吃掉，很吓人的。”

    竹苓补充道，只不过竹苓越想，越是有些小生气。

    “哼！那个大坏蛋就知道对我凶，就知道欺负我！大坏蛋！”

    竹苓捡起小石子扔进池子中，溅起圈圈涟漪。

    “没事的，其实林公子说不定对竹苓妹妹不是凶呢。”

    司空望星笑着摸了摸竹苓的发丝，安抚着撅着小嘴的小白兔。

    虽然林公子经常欺负竹苓妹妹，但是自己可以看出来，林公子对于竹苓妹妹是真的疼爱的，像是对自己的妹妹一样。

    而且那时不时的欺负戏弄，有何尝不是一种亲近的表现呢。

    不过这些暂时就不用跟竹苓妹妹说了，或许等竹苓妹妹回到了药王谷，还会怀念林公子的小小欺负吧。

    “弄琴姐姐，弄琴姐姐能否说一说林公子在宗门时，一般是什么样子的吗？”

    司空望星转过话题，问向江弄琴，尽管在司空望星的心中，自己知道已经是不可能嫁给他。

    可是少女已经是打算将林寻放在自己心中一辈子，就算是明知没有结果，可自己也还是忍不住想要多多的了解他......

    “诶？殿下吗？殿下.....”

    弄琴想了一想，想着想着，少女的眼眸露出一抹明媚，好像是将自己内心珍藏的最美好的记忆缓缓打开。

    “殿下是一个很温柔的人，第一次见殿下的时候，当时我差一点被一只魔兽吃掉。

    是殿下救了我，当时害怕极了的我坐在地上哭个不停，殿下虽然凶凶的，让我不要哭，说要不然就把我丢去喂狼。

    然后我哭得更伤心了，可是殿下依旧是没有把我丢去喂狼，而是坐在我的身边一直陪着我。

    虽然宗门里的人都很怕殿下，但是殿下是很受女子喜欢的，可是除了苏樱妹妹外，我们再也没有见过殿下接触过其她女子。”

    “苏樱......”在司空望星的眼中，再次浮现出那一个始终面带笑容的女孩，那如樱花般的姿态，仅仅是一眼，便是让人无法忘记。

    可是那美若樱花般的少女，却让人感到危险，不敢接近。

    “所以。”弄琴继续说道，“竹苓妹妹放心，殿下不像是传闻中的那样的，相反，殿下是不会为难任何一个女孩子的。”

    “真的吗？”小白兔突然觉得自己又有希望了。

    “嗯。”

    弄琴点了点头。

    其实在弄琴心中，还有一句话没有说出。

    那就是希望殿下多近近女色也是可以的，这样一来的话，说不定自己也就有机会了......

    “弄琴姐姐看起来很喜欢林公子呢。”就当江弄琴陷入自己的小心思，小手不停地捏着裙摆的时候，司空望星微笑道。

    “啊.....不是......也不是......那个......我.....唔唔唔......”

    被说中心思的弄琴很想说些什么，可是少女的小脸只是越来越红。

    最终弄琴只是低着脑袋，害羞地仿佛要把脑袋埋入那极深的沟壑中了，白皙的脚背更是微微绷直，在泉水中轻轻摩挲着。

    “唉？弄琴姐姐喜欢那个大坏蛋吗？”

    竹苓看起来很是吃惊。

    “弄琴姐姐......”竹苓下意识放低声音，“那个大坏蛋超凶的，弄琴姐姐又是这么的温柔，若是弄琴姐姐嫁给那个大坏蛋，一定会被欺负的......”

    “嫁给......嫁给......嫁给殿下......”

    好像江弄琴根本就没有注意到重点，脑海中还在回转着竹苓的话语。

    “不行的不行的......”弄琴红着小脸连忙摆手，“我......我怎么有资格嫁给殿下呢......能够在殿下身边服侍，能够天天见到殿下，我就已经是很知足了的......我......”

    “噗~~~”

    少女的脑袋冒出一抹白烟，眼睛都开始在打着圈圈，好像是大脑运转过热了......一时说不出话来。

    竹苓更是愣住了，一双呆萌的眼眸一眨一眨。

    只希望服侍那个大坏蛋？弄琴姐姐觉得没有资格嫁给那个大坏蛋？

    天呀，那个大坏蛋除了很厉害之外，有什么好的呀，弄琴姐姐这么好看，身姿这么好，为什么会没有资格的呀......

    望星也是吃惊地看向弄琴，心情有些许的复杂。

    ‘就算是对方不喜欢自己也可以，自己也想在他的身边，也想看着他，服侍着他。’

    弄琴姐姐对于林公子，已经是喜欢到这种地步了吗？

    “弄琴姐姐......”望星轻咬着薄唇，轻声呼喊着。

    “啊......嗯......”听到望星在喊自己，弄琴回过了神来，不过脸颊依旧通红。

    司空望星轻低眼帘：“弄琴姐姐......弄琴姐姐知道......知道林公子有喜欢的人了吗？”

    “诶？？？”竹苓更加震惊了！

    什么？

    那个大坏蛋？

    竟然还会喜欢上别人?

    自己还以为这个大坏蛋要孤独终老呢......

    “知道的......”弄琴探在水池的小脚微动，荡漾着泉水，少女眼眸如月，清的透人。

    “那弄琴姐姐......”竹苓感觉自己的小脑瓜已经是不够用了。

    那个大坏蛋都有喜欢的人了，为什么弄琴姐姐还对他那么痴心呀.....

    “我喜欢殿下，这辈子也只会喜欢殿下。

    就算殿下眼中无我，我也会喜欢着殿下。

    正如之前所说，能够服侍殿下，每一天都在殿下的身边，便是这辈子最大的幸运。”

