    为了确保这次强杀计划可以完美执行，RNG战队所有人，都提前进行了诸多准备！

    首先，是野区视野布置！

    这一局，小宁螳螂的发育实在过于优秀，如果等一会儿香锅盲僧gank时被反蹲到，那么中野2v2绝对是打不过的。

    所以，在动手之前，RNG五人全部陆续进入了老干爹的红蓝野区，将进攻眼位纷纷放下，几乎点亮了小宁的两片野区！

    接下来，只要小宁螳螂出现在野区内的任意位置，就可以被立即发现，绝对不可能再出现被绕开视野的情况！

    其次，是兵线推进！

    老干爹战队这一局的战术思想是很明显的防守反击，所以为了拖发育时间，同时防止防御塔太早被推掉，兵线一直都被老干爹三条线卡在防御塔前一步的位置。

    这个位置，既可以保证老干爹众人安全发育，又可以让RNG众人非常难受，需要时刻提防小宁螳螂的gank。

    但现在，RNG三条路全都开始强势推进，就算是卖血，也要将兵线推进防御塔内！

    倒不是想要推塔，而是想要通过这个举动，告诉自己的对位对手，香锅盲僧即将要来gank的“事实”！

    只要上路和下路的佯攻足够逼真，那么中路的主攻就可以足够顺利！

    ……

    “香锅坐不住了，要强行越塔了！”

    RNG战队如此反常的举动，自然令老干爹众人瞬间反应过来。

    但心情并不紧张，反而有些想笑！

    因为这一局，香锅盲僧的确被他们骚扰的足够凄惨，而现在RNG的举动也摆明了告诉他们，虽然现在游戏时间只有8分钟不到，但他们已经急了！

    “陆经理说得果然没错，只要我们一直稳住，RNG就会变得急躁。”

    小明嘻嘻一笑，虽然眼前的Uzi一直在推线，但当他看到Uzi一波兵漏掉两个，其中一个还是炮车时便明白，RNG是真的坐不住了！

    “来下路越吗？”

    司马老贼静静提问道，表情非常淡定，毕竟他是有小明塔姆保护的，就算RNG三包二，甚至喊上中路的小虎四包二，都不一定能够同时击杀他们两个。

    至少自己的韦鲁斯是可以活下来的！

    “来下路最好，我已经在你们身后了。”

    小宁螳螂冷笑一声，在回城并出门后，在清楚知道野区里都是RNG眼位的情况下，并没有直接钻进野区，而是直接跟着下路兵线一路走到了一塔后方。

    此时，小宁心中别提有多想等到香锅盲僧的到来！因为这个时候，只要他敢来下路越塔，自己就可以反蹲成功！

    “大概率是来找我，小概率是找狼行的。”

    却在此时，韦神斩钉截铁道。

    “小虎的兵线现在被我卡的很难受，不可能游走。”

    “下路有塔姆，还有韦鲁斯的大招，香锅是不可能去下的！”

    随后，他立即分析道，同时将食指已经放在了DF上，随时准备应对香锅可能到来的强杀！

    “让他来上路，他赶来我就敢一打二！”

    狼行得意笑着，现在的他有大有闪，真不知道香锅和Looper凭什么杀自己。

    “这话说的，好像我不敢一样。”

    韦神撇撇嘴，他好歹也算是老干爹唯一大腿，怎么在这些新人的口中，好像自己才是老干爹最菜的那个人一样？

    “小宁，你们直接下路冲一波，把香锅逼出来，我倒要看看他到底要去哪路！”

    下一刻，韦神掷地有声道。

    此时的情况对于RNG来说，是一次打回局面的机会，可对于老干爹选手们而言，又何尝不是一次证明自己实力的机会？！

    “行！”

    “要是盲僧在你们上中，可千万别死。”

    小宁嘱托狼行和韦神道，下一刻，朝着前方又带着一波兵线准备进塔的Uzi和Mata，pin了一个正在路上的信号。

    罪恶将知道什么是痛苦！

    司马老贼瞬间明白了小宁的意思，就在Uzi即将踏入防御塔范围内的瞬间，大招腐败藤蔓悍然出手！

    Uzi根本就没有反应过来，直接被大招捆了个结结实实，毕竟在他看来，当他们进塔的时候，老干爹双人组是必须要为了防止盲僧的越塔而后退的。

    可谁知道，司马老贼韦鲁斯竟然来了个先下手为强！

    就在Uzi和Mata心中震惊之时，二人才赫然发现，小宁螳螂这个时候，已经出现在了韦鲁斯的身后，准备正面硬上他和Mata了！

    老干爹这是想要主动出击了？！

    “撤撤撤！”

    “香锅，螳螂在下！”

    见状，Uzi还算是淡定的轻笑一声，毕竟如此一来也算是确定了螳螂的位置，同时打出了韦鲁斯大招。

    与此同时，确定Mata交出大招深海冲击，阻止了小宁螳螂的gank后，中路这边，在F6草丛埋伏了许久的香锅，终于等到了出手的机会！

    天音波！

    隔墙Q轻而易举命中毫无防备的韦神蛇女！

    闪现！符文禁锢！

    与此同时，小虎为了防止香锅被韦神反应过来，大招石化在防御塔下，直接交闪和W，瞬间将蛇女定在当场，让他无法回头甩出大招！

    摸眼金钟罩！

    紧接着，香锅并没有激活二段Q，而是先行摸眼过墙，然后朝着动弹不得的蛇女猛的踢出大招神龙摆尾。

    一库！

    回音击！

    下一刻，伴随着韦神蛇女被踢出防御塔范围，香锅盲僧只是扛了一下防御塔伤害，便迅速回到安全地带！

    一套操作行云流水，帅得不谈，更是瞬间打掉了韦神蛇女半管血量！

    接下来，只要小虎瑞兹继续跟上输出，那么韦神的蛇女，必死无疑！

    可小虎和香锅根本没有想到的是，这一刻，其实韦神已经等待多时！

    疾跑！

    闪现！

    石化凝视！

    当韦神嘴角扬起一抹冷笑时，蛇女的DF二连加大招光速打出，瞬间将瑞兹和盲僧，双双石化！

    拜倒于我吧！

    随着蛇女台词骄傲喊出，面对着近乎满血的RNG中野，韦神半血的蛇女不仅没想着要跑，竟然想要一打二完成反杀！

    他这是想要借着这次机会向所有人证明，自己并没有因为S5的失利和S6的沉寂而堕落。

    他，韦神，GODV，还是那个史上最强的国产中单！

