    速度快又怎么样，叶南对小范围进行狂轰滥炸。

    融合武技的效果在叶南成为天神族之后达到了新的巅峰，即便是刚刚成为天神族，干干获得神格。

    但这威力，也不是陈昊南能够顶得住的。

    要知道，天神族的实力强大，是依靠神格碎片的大小来决定的，叶南虽然神格碎片也不是很大，但他却拥有双份！

    眼看叶南要冲上去，苏倩吓了一大跳，急忙拦住了叶南，喊道：“不要过去，他的速度很快，单体攻击力很强，不要接近！”

    在他看来，叶南的行为是十分愚蠢的，没必要上去冒险。

    但叶南有自己的想法，他要的是神格碎片，偷取神格碎片必须接近对方的身体，触碰对方的身体。

    铤而走险？

    叶南不觉得，他还有其他的办法。

    摇了摇头，叶南道：“我知道我在做什么，放心，我不会有事的。”

    说完，欺身而上。

    在他来到是陈浩南面前的时候，爆炸也基本上停下来了。

    那一小块区域，真是仿佛人间炼狱一般，而陈昊南，身上的衣服也被爆炸炸开了几个口子，甚至伤到了陈昊南的身体皮肤，鲜血不断的冒出来。

    此时的陈昊南，手里拎着刀，气喘吁吁，不可思议的看着来到面前的叶南。

    他怎么也想不明白，一个刚刚从洗仙池出来的家伙，怎么可能会发出如此恐怖的攻击强度！

    但眼看叶南竟然如此之大的竟然敢来到他的面前，陈昊南的眼睛亮了。

    近身战斗，是陈昊南的强项啊！

    他手里的刀猛地一震，直接朝着叶南疯狂的冲了过去，速度的确如苏倩所说，非常快！

    但叶南却不偏不倚，不躲不闪，站在原地，好整以暇的看着陈昊南。

    在接近的一瞬间，陈昊南的速度瞬间慢了下来，仿佛一个急速设计而出的子弹忽然间打在了钢板上。

    极致的视觉差让人看了心里一阵的古怪。

    咔！

    叶南的一只手，掐住了陈昊南的脖颈。

    此时的陈昊南，已经傻了，刚才不是他要慢下来的。

    眼前的这个家伙不过是一个刚刚从洗仙池冒出来的新人，却把他逼到了这种程度，他尸恨不得将叶南千刀万剐，怎么可能到了面前手下留情。

    而是他发现，在冲到对方面前的瞬间，他的神格力量，忽然消失了！

    没错，是真真切切的消失了！

    全身上下的念力也仿佛冻结了一般，不能动弹，手里的神格力量化成的长刀，无法支撑，也慢慢的消散不见。

    这是什么神奇的手段？

    陈昊南惊呆了。

    而叶南，则悄悄的松了口气，看来，禁魔领域在神域之中，同样适用！

    只不过因为这里的天地规则的强大，禁魔领域的范围小了很多，大概只有身边三米左右的范围。

    但这对叶南而言已经足够了。

    此时被他掐住脖子的陈昊南，完完全全成了一个凡人，没错，凡人，一点异能和念力或者精神力都没有的凡人！

    在神域之中的本地人，即便是刚出生，也有地阶修为，但是此时的陈昊南，却连一个低阶修为的人都打不过！

    “所谓天神，失去了神力，失去了神格，终究不过还是一个凡人，偏偏还敢自封天神，真是可笑。”叶南淡淡的说道。

    心里的兴奋也已经溢于言表。

    这算是一个实验，实验结果让叶南很满意。

    谁又能想象得到，刚在洗仙池出来的一个新手天神，竟然在下位天神之中已经基本处于无敌的状态了！

    只要是实力没有超过叶南太多，脱离下位天神的范畴，叶南的禁魔领域就是有效果的。

    而只要有效果，那就不是仅仅削弱对方那么简单了，而是直接就废了！

    “你……你到底做了什么，你对我做了什么！”陈昊南惊恐的大喊大叫。

    他可不知道叶南的领域产生的作用，只要叶南散掉禁魔领域，他的实力还是会回复的。

    他以为叶南通过什么方法，直接剥夺了他的力量，这很可怕！

    “想知道？”叶南嘴角微微上扬，但是却不继续说了。

    而是念头一动，查看起了陈昊南的资料。

    【种族：天神族】

    【天赋：金系】

    【神格：妖刀姬】

    【神格等级：1级】

    【等级：下位天神】

    【状态：融合完成】

    最后也同样还有一个选项。

    是否偷取神格？

    不同的是，对比上次，当时的叶南能够偷取的神格，好像是只有对方没有完全融合才可以偷取。

    但眼前这个陈昊南，神格碎片早就融合完成了，却依然可以偷取。

    应该是叶南的实力达到了天神族之后的能力。

    而且，资料中还多出来一个神格碎片等级。

    看来，1级是最低级了，随着神格碎片的融合，同类型神格碎片的手机，神格的等级也会进一步的提升。

    神格等级的提升，也就意味着异人的实力获得了提升，显而易见。

    “偷取。”叶南在心里默念。

    立刻，一股恐怖的吸力就开始从陈昊南的身上不断的抽丝剥茧的抽出来，然后注入到叶南的体内。

    在叶南的神魂之中形成一个神格，逐渐的变大。

    叶南的心里松了口气，仿佛是可行的。

    而迅速成长的办法叶南也已经确定下来了，只要有人敢招惹他，对方又是拥有神格碎片的下位天神，那叶南就可以直接禁魔领域废了对方，抽取神格。

    这可比其他天神族的家伙成长要快得多。

    他们还要辛辛苦苦，几百年都不一定获得新的神格碎片，但叶南，却可以一路剥夺他人的神格碎片来升级。

    没错，这不是偷取，而是掠夺，是抢劫！

    陈昊南虽然不能动用神格力量，不能动用念力，但却还是能够感觉到，体内，自己的神格正在快速的被对方抽取。

    陈昊南吓傻了。

    在神域活了这么久，还从来没见过有人可以强行掠夺他人神格的！

    这……这是怎么回事？

    “住手，停下来，停下来！”陈昊南惊恐的大喊大叫。

    双手混乱的挥动着，挣扎着想要逃离，但是被禁魔领域控制的他，如何挣脱得了一个天神的控制？

    “挣扎是无用的，你的神格，是我的了。”叶南的一句话，让陈昊南的心，凉了半截！

    今天，他是惹了不该惹的人了。

