    第700章放手

    三花猫抓住李寂的衣服，蹭蹭两下爬到他的脑袋上。

    它伸长脖子，使劲地吸了口气，然后爪子一抬，指着人群中的一辆马车，发出响亮的叫声。

    喵！

    漫漫在那里！

    李寂一把将猫拽下来塞进衣襟里，随即施展轻功，腾空而起。

    他飞过汹涌的人流，直奔那辆不起眼的马车而去！

    马车内。

    阿旗喃喃道：“你不过是先遇见了他而已，如果你先遇见的是我……”

    花漫漫轻声打断他的话。

    “同理而论，我不过是先遇到了你而已，这并没有什么了不起的，对吗？”

    阿旗陷入逻辑矛盾，找不到话可以反驳。

    花漫漫的声音不疾不徐。

    “你觉得我的出现对你来说非常重要，同样的，李寂的存在对我来说也很重要。

    他之于我，就如同我之于你。”

    阿旗抿紧嘴唇，眼眶泛红，心里头难受极了。

    他颤声道：“不要再说了。”

    他不想再听下去了。

    花漫漫知道自己说的这些话对阿旗来说很残忍，可该说的话还是得说完。

    “即便你强行把我掳走，我也会想尽办法逃离。

    我甚至还会在心里恨你。

    因为是你让我和心爱的人分开了，我这辈子都不可能原谅你。

    阿旗，你想让我恨你一辈子吗？”

    阿旗感觉心口像是被人活生生剜了一刀，疼得他几乎不能呼吸。

    他近乎哀求地道：“别说了。”

    花漫漫看着他的眼睛，轻声细语地问道。

    “爱情是一件很美好的事情，你不该让它沾染上仇恨和怨怼。”

    阿旗压抑着心底里翻涌的情绪，痛苦地道。

    “我能怎么办？我用自己的方式爱你，虽然我不知道这种方式对不对，可能有些偏激，但我并没有恶意，我只是想要和你在一起而已。？”

    花漫漫：“爱一个人，会想尽办法让她得到快乐，而不是以爱为名将她囚禁在身边。

    那样的爱情最终只能满足你的占有欲，但对于你爱的人而言，那却是灭顶之灾。”

    阿旗张了张嘴，想要辩驳。

    却又不知该如何开口。

    良久，他才艰难地吐出一句话。

    “你爱他吗？”

    虽然他没有点名道姓，但花漫漫知道他说的是谁。

    花漫漫毫不犹豫地承认：“嗯，我很爱他。”

    阿旗追问道：“万一他将来负了你，你怎么办？”

    花漫漫笑了下。

    她笑得非常豁达。

    “不怎么样，大不了就是一别两宽，各自安好。”

    阿旗追问：“你不会为自己的选择而后悔吗？”

    花漫漫：“也许吧，不过那又怎么样呢？

    就算将来后悔了，可至少眼下这一刻，我的心里面，满满的都是他。

    除了他，我谁都不要。

    除了他的身边，我哪儿也不去。”

    伴随她说完最后一句话，阿旗眼中的光彩彻底黯淡下去。

    与此同时，马车外面响起一阵喧闹，像是有人在打架。

    紧接着，马车的门帘被人从外面一把掀开。

    李寂一脚踩在马车车辕上。

    他看清楚车内的景象，立刻朝花漫漫伸出右手。

    “漫漫，快过来！”

    三花猫从他的衣襟里面探出脑袋，朝着花漫漫发出喵喵叫声。

    女人，可算找到你了！

    一人一猫紧紧盯着花漫漫，眼睛都是亮晶晶的。

    一瞬间，花漫漫有种回到小时候的错觉。

    她站在墙下，猫蹲在墙头。

    一人一猫互相对望。

    花漫漫不由得笑了起来。

    这世间最美的一见钟情，是在晦暗的时光中，初逢你的一个微笑，就此念念不忘。

    阿旗看到了她眉角眼梢的笑意。

    那时发自内心的快乐。

    是跟他在一起时，绝不会出现的笑容。

    花漫漫想要靠近李寂，奈何自己的右手还被阿旗死死攥住。

    她不得不看向阿旗，恳求道。

    “阿旗，放手吧。”

    阿旗心里仍有不甘：“我真的连一点点希望都没有吗？”

    花漫漫摇了摇头。

    “抱歉，没有。”

    无比决绝，连一点转圜的余地都没有。

    阿旗心里万分苦涩。

    “我是真的很喜欢你，所以，我想让你快乐。”

    他一点点地松开手指。

    花漫漫趁势抽回手，起身李寂那边挪过去。

    但因为她刚苏醒不久，身体还很虚弱，仅仅只是挪动这么小的一段距离，都让她累得够呛。

    她将手放入李寂的掌心里。

    李寂立刻握紧她的手，将她整个拉进自己的怀里，用力地抱住。

    此时此刻，他仿若刚经历过一场浩劫，心里充满了劫后余生的庆幸。

    幸好漫漫还活着。

    幸好他找到了她。

    三花猫拼命地从两人之间挤出个脑袋，发出不满地控诉。

    喵喵喵！

    现在不是秀恩爱的时候，你们赶紧想办法收拾外面的烂摊子吧！

    花漫漫抬头望去，这才发现马车外面全都是百姓，不远处还有拿着武器的守城将士，百姓们都在往外涌，将士们拼命地阻挠，现场乱得不成样子。

    她大为诧异：“出什么事了？”

    李寂：“一两句话解释不清，我送你去安全的地方。”

    说完他便一把扯掉身上的玄黑色斗篷，将花漫漫整个罩住，只给她露出一双眼睛。

    在世人眼里，摄政王妃花漫漫已经死了。

    在没有找到合适的解释理由之前，李寂还不能让她暴露于众人之前，以免引起不必要的恐慌和排斥。

    李寂将花漫漫打横抱起，冲出人群，落在了宁阳大长公主的身边。

    “姑祖母，劳烦您帮忙照看一下她，我去去就回。”

    他将花漫漫放到地上，顺手将怀里的三花猫拎起来，扔到一边。

    宁阳大长公主看向花漫漫，见她整个人都笼罩在斗篷里面，看不到容貌，不由得很是好奇。

    “这位是？”

    李寂：“她是对我很重要的人。”

    他转而看向花漫漫，低声说了四个字。

    “等我回来。”

    花漫漫知道事有轻重缓急，现在不是一诉衷肠的时候，她乖巧应道。

    “嗯。”

    李寂深深地看着她：“不要再跑了。”

    花漫漫无奈：“好，不跑了。”

    她推了男人一把，示意他赶紧忙去吧，别再耽误时间了。

    小两口刚刚重逢，李寂一万个不舍得跟她分开。

    此时此刻他真想撂挑子不干了。

    谁爱管谁管去，他就想找个安静的地方，和漫漫待在一起腻腻歪歪。

    (本章完)

