　　后台导播也是知道直播间里无数观众的意愿，所以在比赛结束的时候，倒是并没有直接进入精彩镜头画面，而是率先给叶帝那一波操作来了一个慢镜头回放。

　　在四倍慢速回访下，众人终于是稍稍看清了叶帝的动作，在卡萨丁向着小鱼人脚下踩过去的前一刻，冥火之拥的主动效果已经是率先打在了小鱼人的身上。

　　在冥火之拥打在小鱼人身上的同一刻，叶帝手中的卡萨丁正好踩了下去，随后qe两个技能外加上w技能的普通以及引燃的伤害，正好将小鱼人给秒杀在当场。

　　这一套技能伤害事先叶帝已经在心中计算好了，如果不是必杀一击，恐怕他也不会这样大胆的去秀上一波。

　　“我的天，居然不是六个技能，而是七个技能，刚刚在冲过去的时候大魔王还将手中的冥火给释放了出来。”

　　“66666666666666，原来这才是大魔王手速的极限，这真的是太可怕了。”

　　“无敌的大魔王，卡萨丁居然还可以这么玩，真的牛皮。”

　　“刚刚那一套技能谁能告诉我花了多长时间，我怎么感觉0.3秒都不到呢，实在是太快了。”

　　“瞬秒对方发育最好的小鱼人，这一波真的强无敌，大魔王真不是吹出来的。”

　　“我感觉这一波操作足以顶昨天那首不是很好的歌曲了，两相抵消，希望大魔王以后好好发挥，不要拿那些破歌出来了。”

　　......

　　看着直播间上的回放，无数的观众激动的纷纷开口议论着。

　　而就在他们议论着的时候，米粒两人也是从后台那里听到了一个令人瞠目结舌的消息。

　　“观众朋友们，刚刚那一波操作后台已经给出了时间，0.23秒，0.23秒释放七个技能，大魔王再次创造了一个奇迹。”米粒在解说席上激动的大声喊着。

　　而听到米粒的话语，直播间还有无数的职业选手这个时候已经是震撼的无以复加，0.23秒七个技能，这就是在职业选手当中也绝对是一个非常恐怖的存在了，起码他们是做不到。

　　“6666666666666，这个真的霸气，0.23秒啊，简直不敢想象。”

　　“到底什么才是大魔王的极限啊，我感觉以大魔王如今的状态，他还可以再打一年，就算是实力退步了，他也还可以继续征战下去。”

　　“没错，强烈要求大魔王在征战一年，我们还想再夏天的上海、秋天的京都见到你。”

　　听着米粒的话，直播间里的众多观众再次兴奋的议论了起来。

　　而在比赛室内，这个时候香蕉几人也是在那里对着叶帝顶礼膜拜。

　　“哥，这次我真的是服了，你的那套操作真的是快。”香蕉一脸佩服的说道，虽然他还不知道叶帝刚刚那套操作花费了多长时间，但是他知道这套操作肯定是非常快的。

　　“无敌，之前小叶子说秒杀对方小鱼人的时候我还不相信的，没想到他居然真的做到了，愣是让小鱼人都没有反应过来。”夜雪狂歌跟着赞叹的说道。

　　“这一波真的是秀炸全场，估计家里的蒋念他们已经看呆了。”萝卜笑着说道。

　　而在RG战队的比赛室内，直到比赛结束后操控着小鱼人的中单还是满脸的不敢置信。

　　“我的锅！”小鱼人的使用者小西一脸无奈的说道。

　　“不怪你，刚刚大魔王那套操作无论是换到我的ez还是男枪的身上我们都是扛不住的，只不过大魔王是将他的攻击目标放到了发育最好的你的身上了而已，不得不说大魔王真的厉害，不愧是我的偶像。”下路的ez连忙安慰道。

　　“没错，能够见识道大魔王这样一波精彩的操作，就算是当个绿叶我也愿意，真的那一波看的我真是心潮澎湃，差一点就要双手离开键盘，鼓掌认输了。”男枪跟着开口说道。

　　听着自家队友的话，小西的额头上顿时浮现出几道黑线，这尼玛还是一个队伍的么，看到自己被血虐居然还要双手离开键盘，鼓掌认输，我真的是哔了狗了。

　　不过听到自家队友的安慰，小西的心情还是十分的暖的。

　　荣耀战队基地，此刻蒋念正如萝卜所说的那样，正目光呆滞的看着眼前的电脑屏幕。

　　“0.23秒释放7个技能，这到底是怎么做到的。”蒋念喃喃自语，仿若疯魔。

　　“小念啊，不是我打击你，千万不要和我师父比，否则你会羞愧的自杀的。”不知道什么时候走过来的杨小艺，听着蒋念的话，连忙开口安慰到。

　　蒋念：“你走，我不想看到你，师父妖孽，现在连徒弟也这么妖孽，这游戏还怎么玩！！！我也想退役。”

　　“小念千万不要想不开啊，你要这么想，明年叶哥就要退役了，明年魔术师就要退役了，明年那些比你强的都退役了，你终于可以拿回世界第一中单的荣誉了。”听着蒋念的话，一旁的清浅开口安慰道。

　　蒋念：“......”

　　“没想到清浅也这么腹黑，本来小念还以为自己很强的，听你这么一说他才知道原来还有那么多比他强的，哈哈。”秦霄笑着调侃道。

　　“明年啊，我劝小念还是别想了，我师父说了，明年我很强的，今年他要被我师父虐，明年还要被我虐，真的有点心疼啊。”杨小艺捧着自己的小脸，一脸无奈的说着。

　　“小念，小你妹啊，我和你师父是一个辈分的好么，再敢这么叫我，我就给你来一个欺师灭祖的罪名。”蒋念一脸的气愤。

　　看到他这个样子，一旁的柳清月几人也都是笑了起来。

　　场上很快双方的第二场比赛便是开始，只不过在这一局中没有出现失误的叶帝发挥的更加的亮眼起来，一手狐狸carry全场，让世人再次见识到狐狸的强大。

　　结束比赛，接受过采访后，叶帝几人便是向着基地返去，这一周他们的比赛已经结束，如今他们要火力全开备战下一周和蓝队的内战了。

　　相信那绝对又是一场世界级别的对弈，无数人为之期待。

(本章完)

