
　　裴九胤看到她，嘴角不由自主的向上勾：“嗯！今天没什么事就早点下班。”

　　正在公司忙成狗的秘书表示不服！

　　明明是在压榨我们。

　　“童童……”

　　“嗯？”

　　裴九胤第1次送礼物，不知道该说什么，像个大姑娘似的妞妞捏捏的把礼物盒拿出来：“送给你的礼物。”

　　嗯？

　　童漓很疑惑，这男人跟送她礼物杠上了，三番两次的送这送那。

　　她在心中默默叹了一口气，伸手接过,如果她再不收下，这男人估计不知道还要搞出些什么名堂。

　　“谢谢。”

　　童漓接过，还没拿稳就被裴九胤突然抢回去。

　　主人都还没说话，他自已就急不可耐的打开，献宝似的把里面的东西拿出来给她看：“这个喜欢吗？”

　　童漓看到盒子里面的簪子时，确实眼前一亮，并不是因为这支簪子雕刻有多好看,而是这支簪子……。ŴŴŴ.23sk.com

　　她把东西拿过来,眼里满是惊喜，轻轻摸了摸上面的纹路，感受上面的触感，这东西……有灵气！

　　刚想问裴九胤这东西哪来的，就瞥到他手上贴了好几道药贴，心跳的厉害，瞬间便想到：“这东西是你做的？”

　　裴九胤眼神飘忽，似乎有些不好意思承认，不过还是点了点头。

　　童漓对这支木簪子爱不释手，给出中肯的回答：“谢谢，我很喜欢。”

　　裴九胤面上不显，但眼里溢满了开心，自个终于送对礼物了：“来，我帮你试试。”

　　“嗯。”童漓转过身把后脑勺给他。

　　裴九胤看着这一头乌黑长发，伸手过去亲亲撩动，手中动作一滞，似乎记起自己根本就不会盘发。

　　童漓等了一会儿，迟迟不见身后的人有动静，回头一看,发现裴九胤正对着她的头发发呆，眼中满是迷茫。

　　“你是不是不会盘？”

　　裴九胤微微扯了扯唇角，不动声色的把手放下，无奈的点点头，是他失算了，他只想到雕刻这支簪子，却忘记了这支簪子还可以自己插上去。

　　童漓也不怪他，从他手上拿过簪子，另一只手转起头发，三卷两卷的卷成一坨，然后一根簪子在发缝间挑弄了几下，最后稳稳的固定在发丝间。

　　一个简单好看的发型就盘出来了。

　　裴九胤看着童漓戴着自己亲手做的发簪，眼前一阵恍惚，如果说散发下来是媚妩，那盘起发来就是洒脱、不羁，是一种由心而散发出来的远古魅力。

　　有那么一瞬间，他有种错觉,会觉得面前这个女人会随时离他而去。

　　他很不喜欢。

　　裴九胤皱着眉宇，不管三七二十一直接把刚盘好的发髻扯开。

　　一缕一缕的把她的秀发顺直，待那轻纱丝的头发垂满肩膀，他的心才安定下来。

　　童漓顿了顿，不知道他哪根筋又搭错了。

　　“你干什么？”她直接把发簪抢回来，又给自己盘上。

　　“有毛病。”童漓拿起水杯转身回房，不理这抽风的男人！

　　裴九胤沉默了一下追上去，说道：“童童，明天我要出国处理点事，我把乔秘书留在国内，你在家要是有什么事直接跟他说，如果他办不了我再来处理……”

　　正因为明天要离开，所以这几天还为了赶工，几乎都没睡。

　　可现在他后悔了，他宁愿不送，都不想把那发簪给她。

　　不过看她那喜欢样，怕是要不回来了。

　　裴九胤追在她身后像交代身后事似的，事无巨细的把事情交代的清清楚楚，最重要的是必须强调她不准再打架。

　　……

　　童漓再次醒来时，裴九胤已经走了，本来她还想打算去跟踪景北宸。

　　但易简舟那边通知公司装修好了，让她过去看看，有没有什么遗漏的。

　　她只能暂时放下景北宸的事，毕竟他身上只是残留一点妖狐的气息，而且跟了这么多天，一点进展都没有，或许自己猜错也不一定。

　　妖狐那么狡猾，或许是她到处留下气息，想迷惑她：算了，先办好眼前的事。

　　童漓收拾收拾，让人送她去大厦。

　　她顺着上次的路线来到17层尽头。

　　还没进去就看到一位大妈，贼眉鼠脑的在她公司门口瞅来瞅去，嘴里小声的不知道在嘀咕什么，看她脸上那一副厌恶的模样，估计也不会是什么好话。

　　童漓径直的走过去，大妈以为童漓是来算命的，笑意盈盈的上去拦住她：“小姑娘是要来算命吗？这还没开业呢，走走走，姑带你去我们那。”

　　“我们的秦大师在这一栋大厦里算的可准了，不准不要钱。”

　　说着就要去抓她的手，童漓向后退了几步，大妈扑了个空，但也没生气，还是笑呵呵的继续介绍他们公司的业务。

　　童漓明了，这种人应该就是给公司拉客的业务员。

　　“那家是我的公司。”童漓手指着自己公司大门口。

　　大妈反应过来后，脸色一阵青一阵白。

　　“我说你这小姑娘你咋不早点吱声，害我白白浪费那么多口水。”

　　“真是的，搞什么！开在这里迟早要关门……”大妈低着头，底气不足的骂骂咧咧的走了。

　　童漓看着那背影，看到进入靠电梯门口那一家公司，果然没看错，就是同行的冤家。

　　她还没开始营业，就已经开始恶性竞争了吗？

　　童漓没有把这事放心上，一把推开门，里面装修让她眼前一亮，易简舟是完全按照她的意见来装修、摆放，装出来的效果比纸质上的还要完美。

　　经过她的一翻改造，之前这间房的问题，已然变成了避祸就福的风水宝地。

　　里面的陈置也深得她心，不过还差点东西。

　　童漓从包里掏出几颗五彩石，在一个水筑小塘的小景中放下三颗，让它们呈以三角立势，让四角落得如鱼得水，成大吉之势。

　　随后她又在窗边的绿植上挂上宝葫芦，以挡下阳窗带来的煞气....

　　一套摆弄下来，一上午的时间过去了，她满意的看着自己的杰作，连连点头，终于有点像样。

　　不过还差点东西，她关好门正准备去买，出门时，碰到刚过来的易简舟。

　　易简舟大步跨过去，笑道：“童大师，你看完了？”

　　童漓点了点头：“嗯，装修的不错。”

　　易简舟不敢居功：“这都是你的设计方案好，我只是出了个力气找人过来做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第87章 扭扭捏捏的送出他精心准备的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 