    笑靥弯弯，简思菱慢慢的将简如意头上那过分低贱的薄纱摘掉，转而看着她，轻声笑道：“近来学习这舞姬，你觉得如何呢？”

    不知道为什么会突然转到这件事上面去，简如意皱紧眉头，却还是老老实实的说道：“每日天还未亮就起来练功，时常挨饿，还要挨打……”

    “呵呵，如意啊，其实有些时候，你想要得到一些什么，那就必须要付出一定的代价；你觉得我让他将你卖给班主意欲何为呢？”

    果然是她，简如意心中升起一丝恨意，眼底那灼灼的视线早已将她出卖。

    简思菱却一直轻笑不语，知道简如意气息不稳的叫道：“你究竟想要做什么？”

    “如意，你可知当今圣上最偏爱什么？”

    这哪儿是她这种身份的人能够知晓的事情？

    看着简如意仍旧默不作声，简思菱又柔和一笑，妖娆的身段慢慢转过身形，盯着简如意的面孔看了个不停。

    “皇上曾经有一名宠妃叫做萧贵人，听闻她一舞惊城，艳冠群芳，曾经使得皇上魂不守舍，却不料这萧贵人在诞下龙嗣的时候出现意外，香消玉殒了；这之后皇上就一直闷闷不乐，再也找不到能与萧贵人比拟舞技之人了。”

    怦怦，心跳加快了许多，简思菱现在跟她说这种话，到底是什么意思？

    看着简如意唇舔嘴角，心中她此时心中已经活泛，简思菱趁机再次朝着她逼近了几步。

    “如意，你说若是你能以一舞就博得皇上的欢心，那日后你的地位……在哪儿呢？”

    简如意浑然忘我的盯着简思菱，忽然冲上前来，一把攥出她的手掌心。

    “我，我，我……”

    “如意，有话咱们慢慢说！”

    简思菱轻笑着将她的手推开，而后慢慢的坐了下来。

    现在哪里是慢慢说的时候？她可是听到了这件事，若是她能成功的吸引力皇上的注意力，那他日后可就是……就是皇上的女人，这天底下还会比这更好的归宿吗?

    一向就能将眼前这个女人的贪婪看到底的简思菱哼笑了几声，朝着对面倒了一杯茶水，轻声说道：“怎么样？你还想要回到那丑男人的身边？还是想着要爬上我这靖国公府的床榻？”

    “不，我，我不要，也，也不敢了，求求你给我指一条明路，求求你了。”

    简如意忽然撩起衣襟就跪在简思菱的面前。

    足下的莲花鞋子此时已经袒露在简如意的面前，简思菱慢慢的俯身蹲了下来，勾起她的下颌。

    “如意，你可要明白，想要舞动京城，那绝非轻易之事，所付出的代价也许会让你痛不欲生。”

    虽然被这句话惊吓的有些茫然无措，但简如意眼下脑子里面所兜悬的都是她高高在上的模样，她马上抓住简思菱的手，大声保证道：“不管要付出怎样的代价，我都愿意尝试。”

    “好，很好，你有这份决心，那我绝对会帮你，今日你也不用再跟着他们回去了，月下，我命人将你送入青怡坊，你该知道那里是朝廷专门甄选歌姬舞者之地，到时候你能不能青出于蓝，就看你自己的造化了。”

    简如意心头飞跳着，她抬起头看着简思菱，许久之后却犹犹豫豫的开口道：“你，你为什么要帮我？”

    简思菱起身斜睨着目光看向地上匍匐之人，嘴角恣意冷笑：“谁说我是在帮你？我不过就是看不惯那简云裳罢了，在这一点上，我相信你跟我应该是一样的吧？”

    忽闻这个名讳，确实是让简如意恨从心起，她磨着牙低吼道：“若是我有朝一日飞天，定要将她狠狠的踩入泥地之中，再无翻身的可能。”

    听了这句话，简思菱却又忽而一阵阴笑：“如意，你可真是有仇必报的性子呢！可我就怕，我这一招养了你，日后却反被你啄瞎了眼，到时候该如何是好？”

    简思菱的想法让简如意不寒而栗。

    诚然，刚刚有那么一瞬间，仅仅是一瞬间，她偷眼观望着此时好似辟天的仙女般高高在上的简思菱，心中也生出一丝报复的心态，但却只有那么一瞬间，怎料却还是被简思菱一语道破。

    她慌忙俯身磕头：“三妹妹，你知我是不敢的，我怎么可能会是三妹妹的对手，就算我是飞上枝头，那也要日后与三妹妹多亲多近才是。”

    “哦？当真如此吗？那若是你那祖父简重涛想要与你相认，你会如何？”

    提起简重涛，简如意心中无比的恨意，她攥紧拳头朗朗上口道：“他害得我终日过着颠沛流离的日子，我又怎可能会原谅他？我一定要找他报仇。”

    “哎，如意，这还不是这么说了，说到底你若是飞黄腾达了，日后不还是要将昔日与你有仇怨之人统统都踩在脚下，我只怕我会是养虎为患，终有一日被你所伤。”

    怎么？难道她现在又想要反悔了？

    简如意不停的摇着头，匍匐着爬到了简思菱的脚下，抱着她的双腿叫道：“我不会的，三妹妹我不会的，我真的不会。”

    看着她可怜兮兮的表情，简思菱却对这种人没有半点儿同情心，她有转身说道：“如意，我既然帮了你这么大的忙，你是不是也该让我安心一下？”

    怎么安心呢？简如意脉脉的抬起头看着面前的女人。

    简思菱从袖口里面朝着地上丢了一只小药瓶，一脸讪笑的开口道：“这里面是一种补药，可以让你的容颜焕发，你吃了吧！”

    有这样的好事？简思菱才不可能这样对她。

    盯着地上的药瓶，简如意知道里面即便不是一种致命的毒药，只怕日后她想要反水，那也是不可能的事情了。

    眼见着她一脸犹豫的看着药瓶，却迟迟没有任何反应，简思菱轻笑道：“怎么？你怕了?你怕我会毒死你？你放心好了，我既然要帮你在后宫争得一席地位，又怎能害你呢？”

    说不害人都是骗人的，眼下简如意算是看清楚了，这偌大的靖国公府，其实背后真正操控之人就是眼前这个不满十五岁的少女。

    可除此之外，她现在还有另外的道路可以选择吗？

    简如意几次伸出手去，却又后怕的又缩了回来，来来回回反复了几次，但是简思菱却似乎并没有想要催促的意思。

    终于，简如意一鼓作气的握住那药瓶，却又抬起头说道：“你当真能帮我一飞九霄？”

    “我刚刚不是说了吗？青怡坊里面最好的师傅我已经替你选好了，只要你勤加苦练，我想你的出头之日不会太远的。”

    听了这句话，左右权衡利弊之后，简如意将瓷瓶的瓶口打开，里面一颗通红的药丸在手掌心上。

    “三妹妹，我是绝对相信你的,你我都曾经受过简家的迫害，你是不会害我的。”

    说到这里，简如意终于将药丸吞咽了下去。

    简思菱看到这一幕，慢吞吞的朝着门口三击掌。

    房门外传来铁锁被解开的声响，接着翠屏低着头走了进来。

    “将她派人送入青怡坊，日后每十日要坊间的师傅给我回信，报告她训练的进度。”

    “是，小姐！”翠屏转身将地上的简如意扶起了身形，柔和的嗓音劝慰着。

    “二小姐，你放心好了，那边我家小姐早已命人都替你打点好了，你只管好好练习就好。”

    简如意一边走着一边回头，却又忽然听到阴风中夹杂着些许笑声：“如意姐姐，日后你若是飞黄腾达了，可千万不要忘了我。”

    只觉得浑身此时就像是被人从水中捞起一般，湿泞冰冷，连脚心都变得溜滑难行。

    简如意被人送进青怡坊，翠屏折返回来，又有些无奈的开口道：“大小姐，刚刚战王在前面拦着，奴婢也没好意思打扰你，可眼下……”

    “是又出了什么事吗？”简思菱沉声开口。

    “是禹王殿下，听说是因为靖国公大喜，皇上龙心大悦，已经解除了他的软禁，眼下他就在府门外，说是要恭贺老爷新禧。”

    听到翠屏的话语，简思菱有些烦躁不安，却还是点点头说道：“来者是客，既然是恭贺我爹娘的，那让他进府不就好了？”

    “可，可禹王殿下眼下非要见你，而战王殿下似乎又不愿意，所以他二人眼下就这么在府上僵持着呢！老爷的新房都被耽搁了。”

    听了这句话，简思菱叹口气，摆摆手说道：“这都什么冤孽的破事，你随我出去看看好了。”

    二人一前一后来到前院，此时高台上仍旧是曼妙的舞姿，但眼下这诡异的气氛之中，想要看战王与禹王好戏的人却是占了大多数。

    “都在这里做什么？爹，你还在这儿干什么？还不快进去陪着我娘，今晚可是你的新婚大喜之日，不能耽搁了时辰。”

    说话间简思菱已经推着梅菱风高大的身躯让他回到后院；而身后一道惊喜的嗓音响起：“菱儿，你没事吧？我听说你前些日子有受伤！”

