    圆哥吃得很矜持，小口吃饭慢条斯理，等其他人都吃好了，他才松了两扣皮带开始扫货，凡是桌上剩下的菜，统统光盘。

    冷觅安看得目瞪狗呆，居然有人这么能吃？

    苏野还从其他桌给林圆拿了凉拌鸡和卤猪蹄，让他慢慢吃。

    吃饱喝足后，林圆拍着肚子说：“嗨呀，你们是不晓得，在衡店拍戏的时候我就没有吃饱过，都是晚上回去自己加餐。”

    苏野笑道：“哈哈，你放心，这个剧组钱不多，但是……管饱。”

    林圆：“真嘞呀？天天都有回锅肉？”

    众人哈哈大笑起来，这个林圆且不说演技如何，长得就很喜感，胖得可爱，就像大白一样让人看着亲切。

    而且，他的眼睛也长这样(●—●)。

    川人天性乐观不排外，峨影厂很多外省人都能很快融入本地圈子，更别说林圆本来就是西川人。

    没多久，大家就熟稔起来，还有人去摸林圆耙嘟嘟的肚皮。

    冷面也去摸了一下，回来悄悄对苏野说：“比我姨妈怀孕时候还圆，难怪叫林圆。”

    不一会儿，工作人员摆好香案，请来关二爷铜像和川军阵亡将士牌位。

    开机仪式祭拜关二爷是普遍现象，东南一带也拜妈祖。

    因为《傻儿军长》的故事情节，所以这次也把川军阵亡将士敬拜一番，虽是喜剧，但绝不冒犯英灵。

    老资格杨大爷站在一旁喊：“放炮！”

    噼里啪啦砰啪咚……

    一串一百响的红纸鞭炮在香案钱鸣放起来，寓意一炮而红。

    因制片、导演、资方的不同，开机仪式千奇百怪不足为奇，这次《傻儿军长》的开机仪式，是参考了袍哥文化设计的。

    杨大爷用类似川剧唱腔的奇怪调子喊道：“上祭品！纠头子、摆尾子、姜片子、扁嘴子、掌冠子！”

    工作人员依次端上白酒、全鱼、腊肉、卤鸭、酱鸡。

    “净手，点香，敬拜！关二老爷义薄云天，川军将士精忠报国……”

    制片人赵德柱、出品人兼监制兼挂名总导演苏野和林导周导四人最先出来，洗手擦干，点上红香恭恭敬敬拜三拜，将红香插入香钵之中。

    第二轮是主演林圆、云乔、赵惜月、罗守义、韩吉龙、罗龙文、金元宝等。

    其实赵惜月的戏份很少，不算主演，苏野硬给她提了一档。

    接下来是各组和配角轮番敬拜，冷觅安也被安排了进去，苏野挨不过她的纠缠，给了她一个龙套角色。

    整个祭拜过程庄重肃穆，大家都很认真。

    美术导演杨河杨老爷子是真的肚皮头有货的，一套唱词从头到尾没有重样丝滑无比，大家倒是见怪不怪，毕竟这是人均rapper的大西南。

    杨河最后一个敬拜，口中依然念念有词。

    半个小时后，开机仪式结束，众人一起再拜，高喊：“开机大吉，收视长虹！”

    开机仪式，就是讨个吉利。

    稍后，剧组有条不紊地分为两组，文组和武组，文组拍文戏，武组拍武戏，这是早就规划好了的，也是绝大部分剧组的常规做法。

    林朝阳导演带文组，进驻租好的小镇街道。

    擅长拍战争题材的周占元导演，带着武组乘车去定好的荒山野岭布置“战场”。

    演员和龙套自然也被分成了两拨，文组这边先拍主角的戏份，武组那边比较复杂，先拍摄龙套居多的战争戏。

    出发前，苏野反复跟周占元交代，哪怕战争场面小一点假一点也不要紧，千万注意安全，不要让任何烟火师和群演冒险，尽量不出事故。

    周占元连连保证，他是老导演了，当然清楚烟火师是一个高危行业。

    而他好不容易再次获得执导电视剧的机会，肯定会小心翼翼的，毕竟，他也晓得剧组没钱，出了事就恼火了。

    总导演苏野非常闲，带着冷觅安吃着雪糕看大家忙来忙去。

    反正没当过导演，苏野就不去添乱了，只要把控好影片质量就行。

    论水平，他当然是远不及另外两位导演，但他有超越时代的眼光和看过原片的优势。

    苏野不想一比一复原原片，至少在镜头运用和美术风格上要跟上时代，甚至可以尝试超越一下。

    冷觅安好奇极了，一边看热闹，一边叽叽喳喳问个不停。

    苏野很耐心地回答着。

    赵惜月今天有一段戏，换衣服做发型去了。

    制片人最忙，赵德柱检查了一下文组的布景和道具之后，过来对苏野说道：

    “小野，你赵姨的戏份不多，要不要集合起来，一两天拍完？冷觅安同学的戏份也少，一天就可以拍完。”

    冷觅安歪着脑袋，不是说要拍到杀青那天吗？

    苏野没好气道：“这还用你说？我不懂吗？”

    赵德柱：“那你还把她们的戏拆得这么散？都安排到最后一天了……”

    苏野指了指冷觅安，说：“三两天拍完，安安不就离开剧组了吗？我们还怎么出双入对？”

    赵德柱大惊：“啊！我啷个没想到喃？草率了，草率了……”

    冷觅安顿时红了脸，小野猪过于直白。

    赵德柱骑着摩托车离开了，他要去监督武组的布景和烟火存放是否安全，制片人就得什么都管。

    最先开拍的镜头，是整部剧的第一个镜头。

    一个长镜头，也叫一镜到底。

    古朴破旧的小饭馆里座无虚席，跑堂的戴着瓜皮帽搭着白毛巾端了一份菜从后厨掀帘走出来：

    “嗨~东二席一个火爆腰花，少糖免醋！菜来唠，各位慢慢吃，慢慢吃！先生请……”

    新客人往里走，后面一桌的客人在划拳拼酒闹哄哄的。

    胖乎乎的男主角背对着镜头跟人拼桌吃饭，对面三个人吃一个菜，他一个人四菜一汤，吃了个精光，喊道：

    “算账！”

    跑堂的娴熟地收着盘子：

    “回锅肉、豆瓣鱼、清蒸鸭子、白砍鸡、粉头萝卜连锅汤，我算一哈……一三三，三三见九，二三得六，六五三五，一吊七加三。一吊七加三，柜上汇！”

    男主挥手：“挂起！”

    跑堂的喊道：“樊大少爷挂起！挂起~”

    “卡！”

    监视器后的林朝阳喊道，这个镜头已经拍了五遍了，终于成了。

    这一遍感觉太好了！

    但是一看重放，他脸色瞬间就垮了下来：“闯你妈个鬼，老子硬是遇得到哦！”

