    我有事先走，祝你假期愉快。

    顾锦夏就只给池故渊发了这十一个字。

    多么简单的话。

    却可以将他所有的坚强击碎，再也维持不住矜贵高冷。

    三天后，京师机场T3出口。

    顾锦夏坐上保姆车，没一会儿，许晴就把所有行李取回来放好。

    荆枭韫坐在副驾座，回头看着笑容疲惫的顾锦夏，忍不住微微蹙了蹙眉心：

    “难得放个假，我怎么觉得你不仅没吃胖，反倒是又瘦了呢？Anaffair的菜做得那么难吃吗？”

    顾锦夏抬手把墨镜从脸上摘下，毫不遮掩给经纪人看自己的黑眼圈，叹口气道：

    “这两天跟付宁生跑案子，吃不好睡不好，能不瘦吗？我现在真后悔，之前出面请他来公司法务部。如果不是那时欠下他人情，我也不需要东奔西走的想办法还他。”

    荆枭韫一听这话乐了，哈哈笑道：

    “公司最近这三年，可真多亏你那老同学。若不是有他这个活法典镇着，咱公司得增加多少扯不清的烂官司？就说你之前的那些网络负面谣言，若不是他手腕老辣三位一体迅速反转。

    你怎么可能一路顺畅，这么快就拿到电视剧最高奖项？如今他只是公司的挂名法律部部长，图谋不轨的人都要忌惮退让，你去帮忙还还人情也是应该应分的。你若是提前告诉我，我还得多给你放两天假呢。”

    许晴刚坐好，把手机备忘录拿出来，闻言动作一顿，无辜懵圈的抬头问荆枭韫：

    “荆哥，我还需要念锦夏姐今天和明天的工作吗？”

    荆枭韫转身坐好，顺着视野广阔的前挡玻璃，看外面飞驰倒退的景色，回答：

    “当然要念啊。玩笑归玩笑，都已经答应别人的工作安排，哪儿能随便取消？你这丫头，就是个实心眼，一点都经不起逗。你看你家锦夏姐，可有一点上当？”

    许晴点头如捣米，这才把备忘录打开，对闭目养神的顾锦夏念道：

    “锦夏姐，今天下午三点，你要去Peaking广告公司，拍摄公司刚刚给你接下的红酒代言广告。晚上七点，你要去京皇大酒店，见公司刚给你接下的综艺《追忆青春》的区导。明天上午九点……”

    “等会儿，综艺？荆哥，你不是从来不允许我上综艺吗？你说上综艺会毁掉我的口碑和名气，不许我把生活状态展示给观众。你不是说，咱们不差那些快钱吗？”

    顾锦夏闻言睁开眼睛，不敢置信的看向副驾驶问。

    “我说姑娘啊！这都什么时代？老脑筋要改一改嘛。综艺多赚钱？拍摄两三个月，能抵你半年片酬还多。比拍电视剧可轻松太多，干嘛不去？”

    荆枭韫这话听起来，怎么听怎么像老鸨规劝良家妇女下海。

    “……我上不上综艺倒是无所谓，我就很想知道，到底是谁有这么大的能力，能把荆哥你给忽悠瘸了，顺带把我卖了？”

    顾锦夏又不是笨蛋。

    事出反常必有妖的道理，她相当明白。

    荆枭韫突然给她接下综艺，这里面肯定有猫腻。

    “看你这话说的，从你签约在我名下当艺人，我不就一直是在卖你？卖归卖，我什么时候坑过你？把心放在肚子里，好好去参加综艺。最近没什么好剧本，你闲着也是闲着。趁着你风头正劲赚点钱，不好吗？”

    荆枭韫双臂环胸透过后视镜睨着她，那双精明的眼睛来回转动，显然是在算计着什么。

    顾锦夏一看问不出来，干脆又闭上眼睛不说话。

    公司把合同都签了，无论前路是什么刀山火海，她都没权力说不走。

    最重要的是，她觉得荆枭韫没有理由害她。

    拍完广告后，顾锦夏还让司机抽空去一趟经济开发区。

    她的妈妈佟香凝女士，是国企生物公司高级科研顾问，公司就坐落在经开区。

    事先打电话约了时间，佟女士拿着还没上市的去疤药膏，在会客厅友好与她会晤五分钟。

    然后她就急着赶回实验室，和从前三十年一样的，忙到日月星辰都忘记。

    “你想着找快递尽快给惊时邮过去。”

    顾锦夏回到保姆车，把祛疤药膏递给许晴。

    许晴没接，只是纳闷的反问她：

    “锦夏姐，你最近没和惊时哥联系吗？他三天前就回来了，现在在家里休养呢。我昨天还在公司门口遇见他，看样子他恢复的不错。能跑能跳能捉弄人的。”

    “……那是恢复的挺好。”

    顾锦夏把药膏收进包包里，打算明天去公司当面给蓝惊时。

    晚上七点，京皇大酒店，三十九楼包间。

    顾锦夏穿着梅子色小香风一字肩及膝裙，长长的黑发做过造型盘起，右侧鬓角戴着珍珠人鱼发卡，踩着十二厘米的恨天高。

    她的面容有些偏幼态脸，看着比实际年龄小五六岁。

    但她从不做扮嫩装扮，走的都是成熟明媚风。

    推开门。

    足够容纳十人的包间，只并排坐着三个男人。

    不认识的肯定是区导。

    认识的是荆枭韫和池故渊。

    到了这一刻，顾锦夏还有什么不明白的？

    谁卖了她，谁买了她，一目了然。

    所以她不想理另外那俩人。

    “……这位就是区导吧？幸会。”

    顾锦夏摇曳生姿走到桌前，礼貌的和区导握手，而后走到他们三个最远的位置，也就是门口的座位坐下。

    “池影帝是这部综艺的赞助商？”

    她语气里带着反感与不悦问。

    池故渊今天穿着一身白蓝色西装，袖口耀眼的钻石袖扣，折射着水晶灯七彩光芒。

    茶白色的丝绸衬衫，用的是蓝宝石纽扣。

    举手投足都大写着四个字——有钱任性！

    荆枭韫微微蹙眉，低声提醒她：

    “顾锦夏，开玩笑要注意场合。”

    他不是不知道，池故渊在兰花奖颁奖典礼上，自爆他和顾锦夏的关系不一般。

    但是现在还有外人区导在，她这般怒火滔天的质问池故渊，真的不合适。

    哪个男人不要面子？

    恃宠而骄要有个底线。

    她不能仗着几分同学情意，就肆意把池故渊的面子丢到地上踩。

