    “你们还真的是难找啊，我听到你们的消息之后跑出来，跑了这么久才发现你们的踪迹……”就在彼得帕克陷入沉默的时候，一道脆生生的女声在他们身后响起，但是这里可是大厦的顶楼啊，是什么人能够追到这里来？

    　　而且最关键的是，且不说黄良这个习武之人耳聪目明，就说彼得帕克的蜘蛛感应也能够让他拥有极强的听力，没有道理人已经到身后了甚至说了，两个人还没有反应啊。

    　　两人迅速的戴上了自己的头套与面具，然后转过头来，看向了声音传来的方向。

    　　站在彼得帕克与黄良背后的，是一个身穿着与彼得帕克蜘蛛装有些相似的女子，之所以说是女子，是因为她那曼妙的身材。

    　　当然了，这名女子的蜘蛛装虽然与彼得帕克的有些相似，但是由于审美不同，她的蜘蛛装是白紫配色，与彼得帕克的红蓝配色并不太一样。

    　　没错，这个女子，便是格温史黛西，也就是蜘蛛格温！

    　　“你的粉丝？”黄良看着面前蜘蛛格温的打扮，眼中闪过一丝诧异，随即看向了彼得帕克笑着说道，“看不出来，你的粉丝还挺有实力的，竟然能够不声不响的摸到这里来，这就是最狂热的追星族么？”

    　　黄良的话，当然不是在开玩笑，他是在试探面前的这个蜘蛛格温，他可不认为，能够悄无声息摸到这里来的蜘蛛格温，会是一个普通人，不过可惜，彼得帕克很明显没有明白他的意思。

    　　“啊？你真的是我的粉丝吗？”彼得帕克下意识的挠了挠头，毕竟之前在展览会的时候，他已经见识到了粉丝力量的强大，“看起来，你的制服质量不错，好像比起我的，还要更加好一些……”

    　　“唰！”就在彼得帕克的话音落下，面前的蜘蛛格温瞬间化作了一道残影，冲到了彼得帕克的身边，然后一脚踹向了彼得帕克的胸口。

    　　“嘭！”的一声，彼得帕克将手臂架在胸口，挡住了蜘蛛格温的这一脚，但是彼得帕克的身形暴退了数步，差点从大厦顶楼坠落下去，不过好在彼得帕克即使的用蜘蛛丝拉住了一旁的地面，然后借力一拉，重新站在了大厦的顶楼。

    　　“果然，你的身体也变异了，不然你不可能接住我这一脚的！”蜘蛛格温的声音之中带着一丝兴奋，她从变异以来一直在担惊受怕，但是现在，她终于找到同类了。

    　　至于蜘蛛格温为何对彼得帕克出手，主要是因为彼得帕克的话太多了，而且蜘蛛格温也不想被误认为是彼得帕克的粉丝，所以直接动手证明了自己不是彼得帕克的粉丝，顺便也展露一下自己的实力。

    　　“啪！”的一声，蜘蛛格温感受到了危险的气息，下意识的躲闪了开来，黄良的隔空打穴打在了地面上，让蜘蛛格温给躲过去了。

    　　“这么快的反应？怎么感觉跟彼得有些像啊？”黄良看着蜘蛛格温如此快速的反应，眼中闪过一丝诧异，虽然黄良也能够点住彼得帕克，但是大部分时间，还是会被彼得帕克下意识的闪避掉，而此时，蜘蛛格温的闪避能力，比起彼得帕克也不遑多让，甚至有些相似。

