

               一上午，华特带着十分耻辱的心情跟汤姆接触了一下。

    然后也签下了这个耻辱合同。

    一千万，他感觉一千万在华夏卖掉了自己的尊严。

    当然了，汤姆这个人也并不是那种得志小人，整个过程当中对华特还算是特别的礼貌客气。

    原本他还想着跟对方聊一下以前工作生活话题，但是发现华特根本就不搭理他。

    不搭理就不搭理吧，以后见面真就是仇人了。

    华特出来长隆乐园后，在车里跟苏启打了个电话。

    苏启笑着接通：“恭喜华特先生，成功的甩走了港城项目整个烫手山芋，也恭喜迪士尼重获新生。”

    华特这边横眉怒目：“苏先生，我们就别这么虚假了行吗，你在不在办公室，我需要你当面给我一个承诺，让你们滴滴新闻，不要在盯着我们了！”

    “该死的，你知不知道，就在我上飞机之前，你们滴滴新闻还让我们迪士尼上了一个弹窗！”

    苏启笑着说：“我不懂华特先生在说什么。”

    “当然了，我们既然已经合作的这么成功，我倒是可以应华特先生的要求”

    “让我们滴滴新闻从此以后不再报道你们迪士尼的负面新闻，毕竟合作伙伴嘛，我要为你们的利益着想。”

    华特先生内心大骂了一句无耻。

    苏启这话说的非常有水平，如果我直接告诉你，从此以后我们滴滴不再盯着你搞了，那就坐实了他们滴滴前面是故意在整他们迪士尼。

    但是，现在我告诉你，我是应你的要求，才下架负面新闻，那么就算你已经录音了，这话也不会有任何的毛病。

    不过不管怎么样，反正已经从苏启口里得到了一个明确的答案，那就是橙子科技不会在聚焦迪士尼，那么他也没有什么想不通的。

    开口说：“苏启先生，希望你说到做到，不然我们迪士尼就算是拼了命，也要跟你们死扛到底。”

    “还有，给你提个要求。”

    苏启笑着说：“华特先生请说，合理的我一定会答应。”

    华特深吸了一口气说：“以后来米国了，一定要提前给我发个短信提醒下。”

    苏启一愣的，随后哈哈大笑着说：“我没有想到华特先生是这么热情好客的人，不用了，我一般去了米国，也会自己安排自己，不劳烦华特先生接待了。”

    华特怒了“该死的，谁要接待你，你能别这么脸皮厚行吗。”

    “我是要躲开你，因为你喜怒无常，我宁愿一辈子绕道走，也不愿意在看到你。”

    说完华特啪的一下就挂了电话。

    苏启愣在原地半天没回神，感觉有风吹过。

    发型乱了，思绪凌乱了。

    不满的嘀咕了句：“这米国佬，还挺可爱的哈，我不就赚了你几千万嘛，至于这么深仇大恨吗？”

    回到茶室这边，楼下一个助理跑了上来。

    报告了下，说雷总已经到门口了，要不要放行。

    苏启心情突然好了很多说：“当然，这是我们的贵客，跟门岗那边打个招呼，一定要用最饱满的热情迎接他”

    助理点了点头：“行。”

    到了楼下助理室后，助理把苏启的原话给传达到了门岗。

    门岗不敢怠慢，马上用最饱满的热情迎接了雷总。

    雷总是一个人过来的，他也被这个刚刚还黑面的保安给搞楞了。

    一向多疑的他，脑海当中又开始分析起来，在大正产业园里面。

    任何一个对着他笑的人，他都会十分的谨慎，总感觉事情没有这么简单。

    一直到坐在了苏启办公室里。

    雷总一言不发，一本正经的望着苏启，如临大敌。

    苏启冲泡了一壶茶后，递了一杯给他。

    “雷总，别看了，我头发数不完的。”

    雷总这才回过神，十分发虚的说：“哈哈，苏总说笑了。”

    苏启说：“你这人啊，我实在想不明白，为什么你总是这么的提防我。’

    “好像从头到尾，我都没有伤害过你吧，而且你的小咪手机，如果不是我帮你打通陶宝的渠道，你们也不可能会火这么快吧。”

    “常理来讲，我还是你们品牌的恩人，你应该感谢我。”

    雷总的双目又开始躲闪了起来，脑海里疯狂的计算与猜测着苏启这话的意思。

    苏启望着他这谨慎到无以复加的样子，实在觉得很无语。

    有些不耐烦的说：‘雷总，别人跟你说话，你开小猜，不觉得这是一种非常不礼貌的行为吗。”

    “还这样，你马上回去，当我这次没有叫你来。”

    雷总马上回神，笑着说：“别别别，呵呵，苏总，小咪在陶宝上火起来，确实跟你的功劳又很大的关系，我们也确实非常的感谢你。”

    “不好意思哈，昨天晚上没有睡好，所以这回精神状态差，容易走神。”

    苏启说：“行了，我也不废话，叫你来，其实就是想问你一句。”

    “媚族下半年应该会进入米国市场，有没有兴趣跟着我们一起去赚米元？”

    雷总一愣神：“媚族现在生产力，国内市场都满足不了，现在就开始走出国门，这样是不是步子有些太快了。”

    苏启说：“这是每个人的想法，觉得我是想的太快了，应该要保守点。”

    “但做品牌就不能有这个思维，产能这块可以想办法解决，况且我们有个几万平方的高科技厂房马上就要投入使用。完全可以满足我们营销的步伐。”

    “一个企业，营销是绝对不能够停止的，一旦停止，那企业的步伐，也会跟着停止。”

    “所以企业的立业根本就是营销不止，只有保持了品牌市场热度，企业才不会被市场所淘汰。”

    “酒香不怕巷子深，那都是过去式的观念。”

    “我在米国，可能会玩的很大，会像一些手机巨头发起挑战，到时候，肯定又是 血淋淋的战场。失败了，我们可能一无所有，但是赢了，我们可能已经赢得了全球市场。”

    苏启这时候的想法，其实就是把苹果公司给彻底打压下去。

    让他们的智能手机帝国，在摇篮当中就被自己扑死。