    

    就在高考前几天的一个晚上，金玲约筱文君去酒吧放松一下。

    按照金玲的说法，她说筱文君心情不好，去酒吧跳一下舞，喝两杯酒，就能够忘记过去的一切。

    筱文君把金玲当成了最好的朋友，对她没有任何戒心，很爽快的答应了她。

    在当天晚上，金玲把他和李翔早就准备好的酒水饮料递给了筱文君。

    喝下去之后，筱文君很快就不省人事。

    这时李翔出现，他以筱文君男朋友的身份扶着筱文君去了他开好的房间。

    马犇和马骉这兄弟两个，早就等在了房间里。

    这两个畜生，竟然一起侵犯了不省人事的筱文君。

    第二天醒来之后，筱文君发现她光着身子在酒店里，隐隐约约的，她似乎想起了李翔。

    筱文君以为是李翔侵犯了她，就打电话给李翔，痛骂了一顿，说要报警抓他。

    但李翔却明摆着告诉她，说侵犯她的是马家兄弟。

    以马家兄弟在当地的势力，筱文君是奈何不了他们的。

    而且他们已经清除了所有的犯罪证据，筱文君想报警抓他们，是没有任何证据的。

    被闺蜜出卖，被渣男伤害，被马家的那两个畜生侵犯，让筱文君萌生了死意。

    准备自杀之前，筱文君发了一个朋友圈，说这个世界对她太残忍，言语间流露出了不想活下去的意思。

    岳亚峰看到了筱文君发的朋友圈，立刻给她打电话，问清楚了她所在的位置。

    找到了筱文君之后，岳亚峰想方设法的劝她，甚至向筱文君表达了他对她的爱意。

    筱文君虽然很感动，但她认为自己已经配不上岳亚峰了，所以并没有接受岳亚峰的感情。

    为了让筱文君接受他，为了给筱文君出气，岳亚峰一个人跑去找李翔，想痛打李翔一顿，给筱文君出气。

    但岳亚峰一个文弱书生，怎么可能是李翔这个练家子的对手？

    从八岁起，李翔就跆拳道，黑带三段的他，虐岳亚峰就如同虐狗一般。

    李翔这个畜生，自认为他的背后有马家兄弟撑腰，下手的时候毫不留情。

    岳亚峰被李翔打断了三根肋骨，浑身伤痕累累，就连双腿之间，都被李翔狠狠的踩了一脚。

    这样一来，当年的高考，岳亚峰就错过了。

    而且因为他的双腿之间被李翔踩了一脚的缘故，让岳亚峰失去了做男人的资格。

    听武双说到这里，无论是姜林还是李万年和郑世强，都有点儿听不下去了。

    “畜生，那个李翔真是一个畜生！”

    “要是给我遇到了那个畜生，一定不会放过他！”

    李万年气的火冒三丈，咬牙切齿的道。

    “唉，岳亚峰真可怜，我们应该帮一下他。”

    透过窗户看着外面的岳亚峰，郑世强叹了一口气道。

    闻人胜男咬了咬牙齿，面色一沉说道：“我觉的那个叫金玲的，才是最可恨的一个。”

    “筱文君也是傻，不仅被渣男给骗了，而且还没看清她身边的绿茶！”

    这三个都发表着意见，姜林看了一眼挺着大肚子的筱文君道：“后来呢？后来发生了什么？”

    “筱文君肚子里的孩子是怎么回事？”

    见姜林问起，武双就继续说起了后来发生的事情。

    岳亚峰被李翔打成了这样，筱文君后悔不已，一直在医院里照顾岳亚峰，所以她也没参加高考。

    一个多月之后，岳亚峰出了院，筱文君和岳亚峰的家人把李翔和马家兄弟还有金玲都告到了法院。

    但无论是筱文君被侵犯，还是岳亚峰被打，都存在一个证据缺失的问题。

    再加上马家在当地势力颇大，筱文君和岳亚峰这两个平民家庭，根本就奈何不了他们。

    打了一个多月的官司，花了不少钱，最终却没有任何结果。

    而就在筱文君和岳亚峰准备放弃之时，筱文君却发现，她的身体有了反应。

    去医院一检查，发现她竟然身怀有孕。

    原来在那个晚上，马家兄弟在她的肚子里留下了一个孽种。

    筱文君的父母要她打掉这个孩子，但筱文君却不愿意。

    在筱文君看来，她肚子里的这个孩子，不管怎样是马家的种。

    一来她可以用这个孩子来证明马家兄弟侵犯了她，二来她可以用这个孩子向马家兄弟提要求，让他们给岳亚峰一个交代。

    因为她的缘故，毁了岳亚峰一辈子，筱文君心里过意不去，拼上自己 的清白和一切，也要给岳亚峰争取一些补偿。

    就这样，筱文君四处围堵马家兄弟，只要马家兄弟出现的地方，她就会挺着大肚子去找他们。

    但马家兄弟却很不要脸，在他们看来，岳亚峰是李翔打的，和他们两个没有关系。

    筱文君肚子里的孩子不一定是他们俩的，即便是他们俩的，也不能确定具体是那一个的？

    每一次遇到筱文君，他们都会用这个很不要脸的借口拒绝了筱文君提出的要求。

    但筱文君却始终都没有放弃，现在孩子已经八个月了，她还挺着大肚子来找马家兄弟。

    听武双说到这里，姜林这几个很是唏嘘。

    尤其是闻人胜男，看着姜林的眼神里竟然闪现了两道冷光，在那里幽幽说道：“这世上的女人，不知道有多少被渣男给毁了！”

    听到闻人胜男这意有所指的话，让姜林很是尴尬。

    但姜林却暗暗的在想，他爸究竟算不算渣男？

    如果他爸是渣男的话，闻人胜男的姑姑，会一直都对他念念不忘一点恨意都没有吗？

    看来他爸就算是渣男，也属于比较高级比较厉害的渣男！

    就在姜林暗自腹诽着他爸之时，一辆加长版的卡迪拉克开进了龙泉山庄的停车场。

    一名穿着黑色西服，相貌端正而英俊的年轻男子，从驾驶员的右侧下来，表现的很是殷勤的打开了车门。

    在车门打开之后，两名穿的花花绿绿，走在时尚的前沿，油头粉面的年轻男子，从车里走了出来。

    还有一名打扮的花枝招展，一身国际大牌的女子，踩着高跟鞋从车上下来，挽住了其中一名男子的胳膊。

    筱文君看到这四个，在第一时间就迎了上去。

    “马骉，马犇，你们今天要是不给亚峰一个交代，我和肚子里的孩子，就死在你们的面前！”        

