    大夫？天底下还有这么强的大夫？

    焰灵姬印象里最强的大夫，就是自己的同僚百毒王了，擅长巫毒之术，对药理自然精通，医术也就触类旁通了。

    百毒王钻研巫毒术，药理精通，所以……时间都花在这上面，导致实力弱的没边，刨掉毒物巫术，直接战斗力归零。

    焰灵姬觉得古寻没有骗自己，他应该确实兼职医师，不过估计医术平平，而且这个身份可能有问题。

    一个大夫凭什么跟夜幕做交易？

    思索了一下后，焰灵姬又开口问道：

    “你跟夜幕索要我……是想做什么？”

    古寻想了一下，觉得……直接说就好了，没什么好遮掩的：

    “啊……要你只是顺便罢了，我和夜幕要了两个人，另一个人是重点，为了掩饰一下那个人，我就胡扯说要个可以火中跳舞的美人，没想到他们还真找着了。”

    末了古寻还故意感慨一句：

    “这样一算，咱们也算有缘分了。”

    “……”

    鬼才希望这样的缘分！

    焰灵姬听了之后，只觉得倒霉，还有气愤，要不是心知自己打不过，她又想动手了。

    竟然说自己是个添头！

    她现在真的不想和古寻说话，但是……不说不行，勉强压下怒火，焰灵姬尽量保持声音的甜美，建议道：

    “既然如此，古大夫，你就让我离开吧，如何？”

    “那不可能。”

    古寻干脆利落的拒绝了，就算是添头也不能不要。

    “不管怎么说，你也浪费了我一个交易名额，值不少钱呢，不把债抵完你可不能走。”

    “……多少钱？”焰灵姬听完，沉默一下，然后直接问了价钱。

    不就是钱吗？太好办了。

    虽然，自己竟然还不如钱这件事有些扎心。

    “怎么也得一两万金吧。”

    毕竟是没有具体谈过的事情，古寻只能给个大概报价，一两万应该很合理。

    接着他又说道：

    “你身上现在唯一一件正经衣服还是我给的，别说一万，一金你也没有吧，你打算怎么给自己赎身？”

    一万金？

    焰灵姬不仅数学不好，而且对钱一向没概念，没钱就抢呗，有的是人有钱，但是即使如此，她也知道一两万金，很多……很多，用抢这种简单粗暴的方法也需要不少时间。

    所以……

    “一两万金不成问题，只要古大夫你放我走，这笔钱我很快会送到你手上。”焰灵姬试图将古寻视为一个傻子对待。

    “呵呵！”对于这种肉包子打狗的建议，古寻直接呵呵以对。

    跑了你要还会回来，那就真出鬼了！

    好吧，很明显这男人不是傻子。

    见古寻一脸你糊弄傻子的表情，焰灵姬只能说出另一个靠谱一点的建议。

    “不如这样，古大夫你用一个你觉得合适的价格把我卖给新郑的某个豪商，你得了钱，我也可以离开。”

    古寻笑了。

    这姑娘还挺聪明，知道搞不定自己，就想换一个搞得定的人。

    “没想到，你还挺机智。”

    “呵呵。”这次轮到焰灵姬呵呵了。

    虽然不明深意，但她觉得古寻刚才的笑法，很适合应对不想应对的场景。

    不过古寻接下来的话又将焰灵姬刚升起来的希望浇灭了。

    “很可惜，办法虽然好，但是不太可行。”

    “新郑城可没几个人能一次性付得起上万金的价钱，少有的几个大富商，也多和夜幕牵扯颇深，最后，就算有什么问题都没有并且付得起钱的人，他们也不会花上万金买你。”

    那些好色的有钱人不介意为了美人一掷千金，但是……万金不行，前者只是一笔钱，后者则至少是他们全部的流动资金，甚至还要搭一些固定资产。

    买了美人，就破产了。

    为了保住自己的身份地位，再漂亮的姑娘他们也能视作红粉骷髅。

    卖人换钱？不存在的。

    只能说焰灵姬对自己的魅力太有自信，或者说她对万金的价值认知不足吧。

    当然，就算有人愿意出钱古寻也不可能卖。

    开玩笑，入乡随俗只是让他接受人口买卖，没让他也参与进去。

    又一次失败，焰灵姬坐在马车前面，有些烦躁的深吸了几口气，再度问道：

    “那你说怎么办？”

    “很简单，给我打工抵债。”

    古寻说出了自己最初，也是到目前为止仍然没有改变的打算，就是给医馆再添一个员工。

    目的当然是不是要钱，只是拿焰灵姬去钓百越天团的其他人罢了。

    焰灵姬不傻，打工？打工能挣几个钱，新郑富商都付不起的价格打工来还？

    所以，打工是不可能打工的。

    “这样我要多久才能还上这笔钱？”

    “我怎么知道？”古寻理所当然的声音传进焰灵姬耳中，“反正你死之前肯定还不完，所以……不重要。”

    还不完？那不是还不如便宜点卖了自己？

    所以钱根本不重要！

    那他其实是在耍我？又或者是为了别的目的？

    问了半天，又绕回到最初了。

    “……”焰灵姬想要争辩什么，但是最后放弃了。

    无论是古寻的目的是前者，还是后者，自己都问不出什么。

    “你要我为你做什么工作？”

    “很轻松。”古寻掀开马车门帘，探头到外面，笑着回答道，“就是帮我打扫医馆，处理一些杂事。”

    也就是，代替一部分陈和的工作。

    听到古寻还有一个医馆，焰灵姬愈发怀疑大夫是他用来作掩饰的身份了。

    不过这个不是她现在要考量的重点，她更关心自己的人身自由。

    “我的活动范围是多大？”

    古寻一挥手，画了个大圈，“整座城，休息时间随你逛。”

    全城随便逛？那岂不是可以轻松逃跑？

    焰灵姬觉得自己身后的这个男人不会留下如此大的漏洞，所以干脆自己主动问出来：

    “不怕我逃跑吗？”

    “呵！”古寻那带着些许讽意的嗤笑声响在焰灵姬耳边，“敢让你到处溜达，自然有办法让你跑不了。”

    焰灵姬选择相信这个男人的威胁。

    虽然直接逃跑的可能性不大了，不过没关系，焰灵姬本来的主意也不是自行逃跑，只是想要能够自由活动。

    反正……她本就要在新郑城附近活动——这也是她被夜幕发现并抓住的原因——这样一来，古寻说不定可以作为她的掩护存在。

