    江晚晚暂时就在张婆婆家住下了，她想，霍铮应该不会这么快就找到这里的。

    阻断药的保质期还有三天，她只要坚持三天就可以了。

    到时候，霍铮就算想强迫她注射都不行了。

    张婆婆知道江晚晚是张院长的干女儿，对她很好，简直是当成了亲孙女对待，让江晚晚很是感动。

    江晚晚把自己取出来的钱，一半都给了张婆婆，可是张婆婆却不肯收，直到江晚晚说是张院长孝敬她的，她才肯收下。

    第二天，张婆婆就去买了鸡鸭鱼肉，说是要给江晚晚好好地补充营养，让她生个白白胖胖的孩子。

    江晚晚心中十分温暖。

    第三天很快就到了，这天是阻断药的最后一天保质期，只要过了今天，霍铮就拿她没有办法了。

    江晚晚心里有点紧张，有点不安，莫名其妙有一种不祥的预感，就好像即将要发生什么不好的事情一样。

    天空也阴沉沉的，仿佛是暴风雨来临前的预兆。

    江晚晚看到张婆婆颤颤巍巍地又要出门，赶紧阻止道：“婆婆，外面的天气要下雨了，你先别出门了。”

    “我得去买药。”张婆婆一边说，一边咳嗽了几声。

    江晚晚实在是放心不下她一个人出门，劝道：“要买什么药？我帮你去买吧！反正药店就在附近，我很快就会回来的。”

    张婆婆看着她的大肚子不同意，江晚晚好说歹说一番，才成功地劝服张阿姨，拿着伞出门了。

    可没想到的是，附近的药店都没有开门，江晚晚想着张婆婆咳嗽一定十分难受，于是便打车去了稍远一些的药店。

    一来一回，花了一个多小时。

    等江晚晚回到张婆婆的家时，却发现屋子里空荡荡的，张婆婆不见了踪影！

    江晚晚的心狠狠地咯噔了一下，先前那股不祥的预感越发强烈，张婆婆到底去哪里了？

    很快，她就看到了桌子上用杯子压住的纸条，上面写着一句话——

    ［要想救这个老太婆，就一个人来九弯巷，两个小时内到，否则就等着给她收尸！］

    江晚晚脑子里轰的一下。

    对方明显是知道她的身份，并且是冲着她来的！这个人会是谁？霍铮还是江雪怡？

    直觉告诉她，不是霍铮。

    如果是他，根本就没有必要强调让她一个人来做这件事。

    那么是江雪怡？她怎么会知道她在这里！

    江晚晚想到张婆婆很可能是被心狠手辣的江雪怡抓走，心中不禁充满了担忧，害怕江雪怡会对张婆婆不利。

    “九弯巷……”江晚晚紧紧地抓着那张纸条，因为太过用力指骨隐隐发白。

    明明知道是陷阱，可她还是得去，因为张婆婆不是别人，而是张院长的亲生母亲！

    她无法置之不理！

    而且要不是因为她的原因，张婆婆也不会有这样的无妄之灾！

    就算前方是龙潭虎穴，她也要试着闯一闯！

    江晚晚把纸条揉成了一团，离开了张婆婆的家，匆匆地打了一辆车，让司机师傅前往九弯巷。

    司机师傅一听就说道：“九弯巷离这可不近。”

    江晚晚语气焦急地请求道：“麻烦师傅快一点，我有很急很急的事情。”

    “好，我尽量。”司机抄了一条近道，半个小时之后便到了九弯巷。

    江晚晚付钱后下车，摸了摸藏在口袋里的一把小刀，满怀警惕地走了进去。

    这是花镇一条废弃的小巷，阴暗又潮湿，散发着一股难以形容的味道，让人闻着很不舒服。

    “婆婆！婆婆！”

    江晚晚试探性地叫了几声，都没有得到任何回应，心里更觉得不安了，他们不会真的对张婆婆怎么样吧？

    如果张婆婆真的有什么三长两短的话，她怎么对得起恩重如山的张院长？

    江晚晚想到这里，一颗心都揪紧了，不由得加快了脚步。

    可她从巷口走到巷尾，却并没有看见任何一道人影，整条巷子空荡荡的，没有一丝人气，很像是恐怖片里的场景。

    这是怎么回事？

    难道她是被骗了吗？

    这一刻，江晚晚宁愿自己被骗，也不愿意张婆婆出事。

    江晚晚走到巷尾，看到的就是一面光秃秃的墙壁，这条巷子的路已经走到头了。

    一种强烈的不安，涌上心头。

    江晚晚转身要原路返回，就听见巷子里响起了脚步声——

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

    每道声音，都像是踩在她的心上。

    而且她能够听出来，这些脚步声不仅仅是一个人的，而是几个人的。

    果不其然，几秒钟之后，江晚晚眼前出现了几个猥琐的男人，淫邪的眼神直勾勾地盯着她，让她一阵反胃。

    她握紧了口袋里的小刀，厉声质问道：“张婆婆呢？你们把她弄到哪里去了！”

    “什么老太婆，我们可不知道。”其中一个男人坏笑着，露出一口烟熏的大黄牙，“我们只知道待会儿怎么让你爽！”

    江晚晚心里一慌，虚张声势道：“你们别过来，我感染了紫罗兰病毒，不想死的话就赶快滚！要不然，别怪我传染你们！”

    男人们哈哈大笑，“那可真是巧了，哥几个还是紫罗兰病毒晚期呢，正好相配！”

    “什么？”江晚晚这个时候才注意到，这几个男人的脸上和手上竟然都长满了烂疮，很像是她在网上看过的感染紫罗兰病毒的后期症状！

    他们说的话很有可能是真的！

    “放心吧，哥哥们一定会好好疼你的！”男人们目光垂涎，上上下下地打量着江晚晚，好像把她当成了一块大肥肉似的，步步紧逼。

    江晚晚的心脏砰砰直跳，下意识地后退，可后面就是一面厚厚的墙，她根本没有任何退路，而前方的路也被几个男人堵得死死的。

    她根本逃不掉！该怎么办！

    江晚晚的脑子飞速运转着，努力让自己镇定下来，冷静地说道：“你们说吧，到底是谁指使你们这么做的？她给了你们多少钱，我可以给双倍！”

    谁知男人们根本不吃这一套，其中一个男人更是色眯眯地说道：“多少钱也比不过和妹妹你的春宵一度啊！瞧这水灵灵的脸蛋，老子玩过多少女人，都比不上你！”

    另一个男人更是下流，“哈哈，就是不知道你肚子里的孩子经不经得住折腾！”

    江晚晚利诱不成，心中慌乱极了，只能扯着嗓子大声呼救，“救命啊！救命啊！”

    “这里那么偏僻，你叫破嗓子也不会有人来救你的！”男人们一边大声嘲笑，一边朝着江晚晚扑了过去，就像是饥饿的狼群，扑向弱小的绵羊！

    江晚晚脑子一片空白，本能地从口袋里掏出自己的水果刀，胡乱地挥舞，竟然也划中了其中一个男人的手臂！

    “啊！”受伤的男人痛叫一声，怒不可遏道，“贱女人，竟然敢用刀！哥几个弄死她！”

    “你们不要过来！要不然我真的不客气了！”江晚晚笨拙地挥舞着水果刀，像是一只张牙舞爪的小猫，看着凶狠，实际上并没有多大杀伤力。

    几个男人齐齐上前，轻而易举地打掉她手里的水果刀，然后把她摁到地上，死死地扣住了她的双手和双脚。

    江晚晚动弹不得，心中充满了绝望，哭着哀求道：“我和你们无怨无仇，求求你们放过我吧！我肚子里还有孩子！你们要多少钱都可以！”

    “啪！”刚才被江晚晚划伤的男人怀恨在心，一巴掌就甩在了她的脸上，“贱人，今天老子就第一个玩你，玩死你肚子里的野种！”

    说完后，他粗暴地拽开江晚晚的领口，露出一片白里透红的娇嫩肌肤，仿佛快要成熟的水蜜桃，诱人极了。

    男人们都忍不住吞了吞口水，盯着江晚晚的目光也变得越发灼热，仿佛把她当成了什么顶级美味。

    “不要！放过我！”江晚晚拼命地挣扎起来，可在四个男人的力量面前，她一个女人的力量简直渺小至极。

    她绝望地哭泣，心坠入谷底，漂亮的眼睛空洞洞的，像是被人丢弃的破布娃娃。

    对不起，她还是这么没用。

    男人猴急地伸手去解江晚晚的大衣，可还没有碰到她的扣子，身后突然传来了一股巨大的力量，瞬间把他重重地掀翻在地！

    “啊！”男人直接摔了一个狗吃屎，连牙齿都崩了两颗，发出惨痛的叫声。

    所有人都惊呆了，愣愣地看着这个好像凭空出现的男人，如同风化的雕像，包括江晚晚。

    她不可置信地看着如同天神降临的男人，还以为是自己在绝望之中产生的幻觉，久久回不过神来。

    直到摔在地上的男人咬牙切齿地开口，“你们还愣着干什么？快给我打死这个家伙！”

    男人们的同伙终于反应过来，留下两个人看住江晚晚，其他人蜂拥而上，把这个入侵者团团围住！

    江晚晚看着那张熟悉至极的俊美脸庞，忍不住睁圆了眼睛，震惊极了。

    霍铮！竟然是霍铮！

    她没有产生幻觉！

    他怎么会突然出现在这里？

    江晚晚想不明白，她看着霍铮一拳拳把那些男人打倒或一脚踹飞，心脏跳得飞快，但却感觉到了久违的安全感。

    霍铮来救她了！

    她和孩子安全了！

    想到这里，江晚晚不知道为什么，竟然有一种想要落泪的冲动，但却被她死死地忍住了。

    她看着霍铮以一打四，而她身边只剩下了一个男人，于是趁着对方不注意，抓起地上一块光滑的鹅卵石，就狠狠的朝着男人的额头砸去！

    这一砸，几乎用了她全身的力气！

    男人被她砸得头破血流，两眼翻白就直接晕了过去。

    而这个时候，其他坏人也被霍铮全都打趴下了，连爬都爬不起来。

    霍铮喘着粗气走到江晚晚面前，抓着她的肩膀，恨不得上下都检查一遍，“你有没有受伤？”

    “没有……”江晚晚摇摇头，除了后脑勺被磕了一下有点疼以外，她并没有受到太大的伤害。

    霍铮看她确实不像受伤的样子，紧绷的心一松，怒火就噌噌地涌了上来，斥责道：“江晚晚，谁让你偷偷逃跑的？要是我晚来一步，你知道你是什么下场吗！”

    “我……”江晚晚想要说话，但却又不知道该说什么，只能低头闷闷地道歉，“对不起。”

    霍铮想到刚才发生的事情，心里竟是一阵后怕，语气也更凶了，“对不起对不起，你除了对不起还会什么？”

    江晚晚刚刚受到惊吓，再被霍铮狠狠地骂，委屈害怕还有愧疚等等情绪都一股脑地涌了上来，眼泪“吧嗒吧嗒”地就掉了下来，像是断了线的珠子簌簌滚落。

    霍铮看到她的眼泪，顿时一愣，眼中难得的闪过一抹无措，生硬地说道：“你哭什么？不准哭。”

    可话音落下，江晚晚的眼泪却掉得更凶了，简直像是开了闸门的洪水。

    霍铮感觉自己的心都好像被他的泪水淹没了，连呼吸都变得有些困难起来，“别哭，我会让他们付出代价的，你……”

    他的话还没有说完，就突然感觉到眼前有什么东西一闪，倒在江晚晚身后那个男人竟然趁着她们不注意的时候爬了起来，手里拿着什么东西，朝着江晚晚刺去！

    霍铮第一反应以为是刀，条件反射的把江晚晚拉进怀里，牢牢地护着她，然后往旁边躲避。

    可到底还是晚了一步，男人手里的东西狠狠扎在了霍铮的胳膊上！

    霍铮感觉到一阵刺痛，抬脚就把男人直接踹飞了两米远，再定睛一看，扎在他胳膊上的竟然是一个装满红色液体的注射器！

    这一幕多么熟悉！似曾相识！

    江晚晚也看到了注射器，整个人如坠冰窟，“霍铮，那些人很可能感染了紫罗兰病毒……”

    “不会有事的。”霍铮面无表情地把注射器从自己的胳膊上拔下来，冷冷地走向那个被他踹飞的男人，一脚重重地踩在了他的胸口上。

    “噗！”男人惨叫一声，呕出鲜血，真正地晕死了过去。

    “霍铮……”江晚晚急急地去拉霍铮的袖子，果不其然在他的手臂上看到了一个细小的针孔，瞳孔剧烈紧缩，像是经历了一场地震。

    针孔上面还冒着血珠，分不清到底是他自己的血，还是注射器里的血液。

    这一瞬间，江晚晚浑身颤抖不止，眼前阵阵发黑，像是坠入了冰冷的地狱。

