    因为木桶的数量有限，所以暂时只能提供战术a组和战术b组两个战术行动组的队员“泡澡”。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ  ..，

    不过，据赵帅所说，赵国邦已经根据司徒空所用的木材，找人订制木桶去了，并且准备在龙穴内搭建两个“桑拿房”。

    而经过几天的药浴，罗昊可以很明显的感觉到，后面每次进入浴桶中，接受药浴的时候，那种针扎般的疼痛感有减弱的趋向，尽管这种疼痛感减弱的程度，并不是十分明显。

    罗昊在进行药浴治疗身体暗伤的同时，也在等待着赵天宇去跟赵国邦沟通，他能否去中东的结果。

    终于，在罗昊出院三个礼拜后，赵天宇取得了最终的沟通结果。

    “师傅，事情怎么样了？”罗昊有些迫不及待的向赵天宇问道。

    “看你这猴急的样子。”

    赵天宇好气又好笑的在罗昊脑袋上点了一下，说道：“野狼已经同意了你去中东的申请，你岳父那边也点头了。不过，野狼和暗影对你有一个要求……”

    “什么要求？”

    “因为你本身的身份，所以，你不能进入炼狱的军事训练基地！”

    不能进入“炼狱”军事训练基地？那就是说自己只能在远处观望，甚至连跟云熙说句话的机会也没有？

    罗昊的眉头不自觉的皱了起来。

    看到罗昊脸上的表情，赵天宇便知道他心里在想什么，开口说道：“这是你这次前往中东必须要遵守的条件，如果你不能遵守，中东之行只能作罢。”

    罗昊思考一番后，最终还是点头答应了这个“苛刻”的要求。虽然只能远远观望，但也比见不到的好。

    两天后，罗昊和赵天宇从龙穴出，前往“炼狱”位于中东的军事训练基地。赵天宇和罗昊这次走得是正常外交渠道，以非任务性质出国，所以他们直接坐飞机降落在“炼狱”军事训练基地所在国家的机场。

    当下身穿着511沙色战术长裤，511沙漠作战靴，上身穿着黑色紧身背心，深蓝色propper通勤衬衫，头上围着阿拉伯方巾，戴着墨镜的罗昊和赵天宇背着背囊，走出候机楼大厅的时候，便是看到了靠在沙漠色悍马车边上的常青。

    常青身上是一套aor1沙漠迷彩作战服，脚上同样也是一双511沙漠作战靴，看这样子应该是接到云岳的通知，直接从训练基地中赶过来，连衣服都没来得及换。

    “常大哥，好久不见！”罗昊上前伸手跟常青一握，脚尖一点，用肩膀撞了一下。

    “好久不见！”

    常青松开手，上下打量了一眼罗昊，随后用拳头在他胸口捶了一拳，说道：“霓虹国的事情干得不错，真他娘的过瘾！”

    “连你也知道了？”罗昊有些诧异地看着常青，问道。

    “你们闹出这么大的动静，我想不知道都难。”

    常青示意罗昊和赵天宇上车后，说道：“你们有情报系统，我们炼狱同样也不是瞎子。既然你跟头儿关系不一般，我们有空自然也得关注你。”

    罗昊点了点头，坐在驾驶座上的常青，问道：“常大哥，她……怎么样？”

    “很好，而且她已经适应了现在的生活，在炼狱也已经奠定了她的地位。现在在训练基地，她在学员中的人气是最高的，一些新进入炼狱的学员可能在把我们这些教官认齐全之前，就已经认识了蔷薇。”常青笑着回答道。

    “蔷薇？”罗昊有些疑惑的皱了皱眉。

    “那是头儿给起的，头儿说公主这个代号不适合炼狱，所以改成了蔷薇，希望她能成为一朵带刺的蔷薇。”

    常青解释了一句后，说道：“如果你们再晚来一个礼拜，可能就要空跑一趟了。因为下个礼拜，蔷薇就要出前往南美洲的训练基地了。”

    “这么快！？”副驾驶，赵天宇听到常青的话，忍不住惊呼道。

    赵天宇清楚，在“炼狱”从一个训练基地进入下一个训练基地，是需要通过考核，而这个考核的难度往往会很高。

    从云熙进入“炼狱”中东的军事训练基地才多少时间？五个月时间！而且在进入“炼狱”之前，云熙所掌握的军事技能只能说是刚入门而已！

    五个月时间，就能通过“炼狱”中东军事训练基地的考核，进入“炼狱”南美洲军事训练基地！这是怎么样的一种成长度？！

    这样的成长度，就算是赵天宇都不得不有些意外。

    ……

    “炼狱”中东军事训练基地，生活区。

    这是云熙在中东军事训练基地的最后一个礼拜，如果她能通过今天的考核，下周她就该启程前往“炼狱”位于南美洲的军事训练基地了。

    按照平时的习惯，云熙早上起床，换了一身沙漠数码迷彩作训服，在早餐前先去人工湖边的空地上，将寸拳练习了一遍，活动开身体。

    这是云熙在中东军事训练基地的最后一个星期了，只要通过了今天的考核，下礼拜她就将启程前往南美洲的军事训练基地。

    云熙抬头看了眼那间自己住了五个月的房间，眼中闪过一抹留恋之色，转身朝餐厅的方向走去。

    云熙刚走进餐厅，海勒尔就迎了上来，把一个已经盛好早餐的餐盘递给云熙，对她鼓励道：“嗨，蔷薇，我相信你一定可以通过考核的。”

    海勒尔比云熙早进中东军事训练基地，考核也较云熙早一步完成，但是海勒尔却执意要等云熙完成考核后，一起前往南美洲的军事训练基地。

    而跟海勒尔一样想法的还有艾德曼，云熙的追求者哈普雷，以及哈普雷身边的“影子”，菲利普。

    他们从没怀疑过，云熙会没办法通过考核！

    “谢谢你弹头，我会加油的。”

    云熙轻笑着接过海勒尔手中的餐盘，坐到她平时经常坐的位子上。而云熙刚坐下不久，一脸冷酷的猛毒走进餐厅，站在云熙的背后，说道：“我是你今天考核的主考官，早餐过后，携带武器到狙击训练场接受考核！”