    第1049章神仙眷侣

    “薄孤城你是不是对我有意见？”顾遇之终于忍不住低吼了句。

    还没等薄孤城回应，旁边顾秋莎先用力拍他一下：“哥哥，你怎么说话呢？薄爷可是祖儿的专属家庭教师，请尊重一下老师！”

    二房秦桃茫然眨了眨眼：“对啊，我觉得薄爷人挺好挺平易近人的和谁说话都很温和啊……”

    顾老爷子哼了一声：“遇之，孤城哪里说错了？你老大不小脾气还这么冲，是不是因为没有女人，生理激素都不平衡了？”

    等大家说完，薄孤城这才不紧不慢道：“顾律师，我是关心你而已。”

    说着，大掌在席祖儿小手上抚了抚，勾唇道：“或者，要不要请祖儿姑娘给你算一算，你这辈子还有没有希望成家？”

    顾遇之盯着薄孤城那示威一样的不老实的手，气得头顶都要冒青烟了：“……不必！”

    这些人一个个都没看出来薄孤城包藏的祸心？

    总有一天他要让所有人都看清楚，薄孤城这个道貌岸然的家伙。

    众人不约而同怼了一顿顾遇之，话题又回到顾秋莎的漫画剧本上。

    薄孤城看时机成熟了，提议道：“顾五小姐，你有没有考虑双开？”

    “什么双开？”

    “就是你们漫画行业，一个作者同时开两本漫画，互相关联，互为带动。”

    “啊？还可以这样吗，可是我画一本已经快头秃了……”

    “顾五小姐谦虚了，其实同时创作两本，更有可能激发你的创作力，也能让追更的读者有机会欣赏到两条不同的故事线，更有兴趣追下去。”

    “哇，薄爷你怎么对漫画行业这么熟悉？”

    “咳，略知一二。”薄孤城微微阖唇。

    身为一个大男人他原本对漫画是不感兴趣的，但为了席祖儿喜欢，他愿意潜身研究。

    用他研究世界局势的头脑，来研究一个小小漫画行业，那还是可以举重若轻的。

    顾秋莎有些心动：“那我想想……可是感觉时间有点不够用哎……不过我可以取消每周两次和哥哥去爬山的活动，这样就能挤出时间构思新画……但新画的题材画什么好呢也很伤脑筋好不好……”

    被怼歇菜的顾遇之，幽怨地瞪了一眼薄孤城：“……”

    我都已经不和你争了，躺着还中枪？！

    你扯新书就扯新书，诱骗莎莎取消和我每周固定约会是什么意思？

    实在可恶！

    薄孤城云淡风轻地扫了充满怨念的顾遇之一眼，视线最终落在席祖儿身上：“我和祖儿姑娘最近看了一部重生玄幻的电影，她很喜欢，所以，顾五小姐要不要考虑创作一部重生玄幻题材的漫画剧本？我可以继续投资，让它同步放映在大荧幕上。”

    “薄爷，你说真的？”

    “嗯。”

    “祖儿宝贝，薄爷给我投资，你给我灵感，你们是上天派给我的神仙眷……”

    顾秋莎说得激动，差点说出“神仙眷侣”四个字，抬头撞上顾遇之幽怨提醒的眼神，这才赶紧改口，“咳咳咳。你们是我的神仙小天使！”

    差点忘了薄爷和祖儿差着辈分呢哈哈。

    (本章完)

