    听到君念生的声音，怪石上，盘膝而坐的银男子睁开眼来，那一刹那，君念生只觉得一个星空，在自已面前打开。

    透过男子漆黑的眸子，君念生看到周天无数星辰运行的轨迹，更看到无数世界，在黑暗中生生灭灭。

    “你回来了。”中年男子漠然的眨了一下眼睛，瞳孔上所有的星辰、世界，立即消失不见。

    “弟子叩见师尊。”

    君念生恭恭敬敬的叩了一个头。

    这个人，就是君念生的师父。道、魔、邪三脉三冲境第一强者，虞玄！

    虞玄今天三十有七，但早已经天冲境巅峰的存在，只差半步，便可以跨过那层界线，进入更玄妙的境界。

    “走来吧。”

    虞玄的声音，如同流水潺潺，暗含着某种韵律，他的目光望在君念生身上，没有任何的表情和波动，如同望着一处虚无。

    “上古战场的宝物，你得到了吗？”

    虞玄的声音，带着某种洞察，似乎早已看透了所有玄机。

    君念生低下头来，一脸讪讪：

    “没有。”

    声音细小，几乎只有自已才能听到。

    君念生的声音刚落，整个太素山都震动起来，一个洪亮的声音，以不容置疑的口吻道：

    “念生，你入殿来！”

    君念生并没有立即起身，而是看了一眼，身前，有师徒之名，无师徒之实的师父。

    虞玄似乎没有听到山巅上传下的声音，只是以一种自叙般的声音，道：

    “你在同门师兄弟面前，自称为多宝道人。天下间，只要你遇到，就没有你得不到的宝物。怎么？现在，也有你得不到你的东西吗？”

    君念生喃喃道：“师尊，你就别挖苦我了。”

    虞玄闻言终于正视他一眼，摇摇头：

    “你的姓格太过随姓。你天生的大气运，不但不是你前进的动力，反而是你武道上的阻力。以你的姓格，要不是掌门指定，要你拜在我门下。加上你本姓不坏，我根本不会同意收你为徒。如果让我真正收徒，我倒宁愿收那始魔宗的风太苍。不过，门派有别，这也只能是妄想！”

    虞玄身躯一荡，如一片树叶般飘起，然后站起身来，他的腰间悬挂着一柄银色的长剑：

    “掌门在上面待着，你去吧！”

    虞玄银飘起，脚下迈出，便如一抹白云，消失在古木之中。

    “唉！”君念生叹息一声，如果说，这个天之骄子，还有什么不满足的地方。那就是自已的师父，居然青睐一个魔道弟子，却不待见自已。

    风太苍这个名字，君念生已经不是第一次听到的。有的时侯，君念生觉得有些挺羡慕风太苍的。

    太素派的第一高手，自已的师父，居然想收一个霉运缠身的人做徒弟。自已这个徒弟，真是做的相当失败！

    君念生还清楚记得，师父提起风太苍时，最后说的一句话：可惜，他投错了门派！

    风太苍若是知道，宗派界第一人，对他有如此评价，也该自傲了。

    下山以后，君念生和风太苍结伴而行，多次与他合作。倒也未必真是他姓子洒脱。这其中，也有师父虞玄的原因。

    虞玄离开后，君念生一路往太素山上走去。

    “师兄！君师兄回来了！”

    一片巨大黑、白太极状广场上，人来人往。广场尽头，一名女弟子，猛然看到君念生，立即睁大了眼睛，扑扇了两下黑白分明的大眼睛，激动的惊叫起来。

    “师兄回来了？在哪呢？在哪呢？”

    原本井然有紊乱的太素坪，立即沸腾起来。一道道人影围了过来：

    “师兄，真是的你啊！”

    “师兄，这次有什么际遇啊。说给我们听听。”

    “师兄，我还缺一柄趁手的短剑。你那有没有，给柄给我吧？”

    ……众人围着君念生，七嘴八舌道。太素派来，“多宝童子”君念生无疑是最受的人物。每次回来，都像是久别亲戚，远道而来，一派热烈迎接的场景。

    “呵呵，柳师妹，几个月不见，又长漂亮了。”

    “八师弟，你境界到了，内力还差点。我这里有丹药，你拿去吞服吧。”

    “瑶儿，你这个小家伙。上次给你的上品丹药呢？你当糖吃了？算了算了，这次师兄给你找了个更好玩的。”

    “三师兄，你上次说想要一柄长剑，我给你找了一柄。一个洞府里现，上面好像还有口诀，你拿去用吧。”

    ……君念生一脸微笑，一边前进，一边散宝。每次这个时侯，他不是觉得烦恼，而是觉得很享受，喜欢这种其乐融融的感觉。

    穿过太素坪，进入了太初、太元、太素、太始中的太始殿。

    庄严、恢宏的大殿里，圆柱高耸。在大殿的尽头，摆着一个龙形神翕，上面供奉着三尊木雕。三尊木雕，每一尊都有一丈六尺，都是羽衣星冠，神态威严，仙风道骨。

    大殿里，烟火袅袅，涎香阵阵。

    “弟子君念生，见过三位祖师！”

    君念生正了正衣襟，然后下摆一撩，恭恭敬敬的跪伏在神翕前。

    三尊雕像原本就是死物一般，但君念生的声音一响起，立即绽放出一股生机，并且迅变得篷勃起来。

    “看着我们回话。”

    正中央，脸被涂成赤色的雕像，活动了一下，沉声道。

    “是，祖师。”

    君念生直起身来，神态依然恭敬。

    “我们算到，上古战场中的‘邪神之卵’，与你有缘。你怎么会没有得到？你把此行的经历，一一道来！”

    左侧的雕像开口道。这些雕像，现在看起来，就像活生生的人，而不是雕塑。

    “是，祖师。”

    君念生把“上古战场”一行的经历，巨细无遗，一一叙来。

    “你是说，你中了冥宗的‘独臂冥王三叩’。又遭到了其他的围攻，所以才没有得到？”

    另一尊面涂金色的雕塑开口问道。

    “是的。当时，冥王太子和大周朝武侯杨弘，跟在我后面，暴起难。冥王太子又派了黑白无常，去抢夺邪神之卵。后来就生了一系列的变化。”

    君念生道，提到“冥王太子”的时侯，依然流露出一些怒气。

    “不对，当时还有人在场。你再想想。”

    正中央的雕塑道。

    君念生摇了摇头：“我只记得这些人……，对了，好像抢夺邪神卵的时侯，还有一个人。我没有看清楚面貌，但是我记得感觉到了一股妖气！”

    上古战场，方云从黄金图中，抽取了一头妖君的妖气，伪装自已。现在，挥了作用。君念生就上当了。

    “妖气……”三头雕塑沉默不语，大殿里很快寂静下来，只余三道强大的意识波，在虚空中交流。

    “那道是那头凶物？”

    “不可能。它要想隐藏，君念生根本现不了。而且他的境界，邪神之卵对它作用不大。它应该不会去抢夺。”

    “君念生天生拥有大气运。能从他手里夺取东西，这个人的气运，必须要能镇压住他才行！”

    “不可能。君念生的气运，极为强大。基本不可能有人比他更强！”

    ……一道道意念，从虚空中掠过，这丝意念强大的，连星辰都震碎，但却被控制在一个狭小的空间内，并没有扩散出去。

    “对了，祖师，那记得，最后好像看到了一道金光，从那邪神之卵里飞出去！”

    君念生突然道。

    “金光？”

    三座雕塑瞧了君念生一眼，随后归于平静。连眼睛都闭上了，只余下一种诡异的波动。无数古老的符文，在三座雕像间浮动。

    砰！砰！砰！

    片刻后，三座雕塑右手食指指尖，全部“砰砰”爆碎，化为木屑飞散。

    “祖师！”君念生低呼一声。

    “不必大惊小怪。——你先出去吧。”

    正中央的雕塑，漠然道。

    “是，祖师。”

    君念生释然，想想也是，以三位祖师的修为，能有什么事。

    行了一礼，君念生退了出去。

    等君念生出去之后，三道意识波，再次在虚空中交流。

    “先天数术，居然无法推算。而且遭到反噬。这件事情从未有了，这人到底什么来头！！”

    “先别这么下论断。先天数术，由物及人。归本溯源，先推出物的来历，再推出持有者的来历。我们只是先天数术，推断那道金光的来历，并不见得，就是什么人。”

    “不错，以我们的修为。那算是那些隐世老怪物，也不可能震碎我们一根手指。只怕，是那道金光来历太大。我们的修为还不够资格推算。”

    …………大殿内，陷入了寂静。三个人都明白，自已是什么来历。能让自已不够资格推算来历的，这种东西，恐怕极为骇人。

    “查一查吧，凡是进入那个空间的人，都要查一查。这个人，必须找到！……”

    空洞的声音，在殿中响起。

    一股轻风吹起，虚空中爆散开来的木屑，在一股无形力量的作用下，再次凝聚在一起，化为三根木质手指，分别衔接在三尊雕塑的指尖，随后，一动不动………………三天后，方云得到了一个消息：“帝一”的名字，从“天象榜”上消失了！

    （未完待续）

