    沈琪扶着端王来到湘竹院，里面的布设还是她未出嫁之前的样子，简简单单却不显冷清，不过因为没有主人，她的东西也都搬运到了端王府，倒是显得空旷了许多。

    湘竹院虽然偏僻，但是院子也是不小，虽已进入十月份，但院子里那一大片竹林依然生机盎然。

    不过现在也没有多少心情来欣赏这些，沈琪在紫竹她们的帮助下把端王扶到了床上，为他脱去外套和靴子，端王此刻睁着眼睛看着沈琪忙活，很是乖觉，让伸手就伸手，让抬脚就抬脚。

    “王爷喝完醒酒汤再睡好不好？”沈琪轻声的跟他打着商量。

    见端王点头，沈琪就立刻让紫竹去把醒酒汤端过来，然后亲自喂他喝下，又端来茶水给他漱口，之后让他躺好，为他盖上锦被。

    就在沈琪做好这一切要起身的时候手却被端王抓住了。

    沈琪：……

    “王爷怎么了？”沈琪不解的问道。

    端王就这样看着她也不说话，但是抓住她的手却丝毫没有放松。

    沈琪：这是几个意思？端王醉酒之后还真是差距好大呀！

    见沈琪皱起眉头，一副疑惑不解的样子，端王就开口说了句让沈琪以为自己幻听的话，“别走。”

    沈琪囧囧有神的看着端王，像是发现了新大陆一样的稀奇，平时那个清高冷艳的端王，在醉酒之后竟然会说出这样的类似撒娇似的话语，而且还一副自己很委屈的样子。

    太稀奇了，以至于沈琪好一会儿没有反应过来，发现端王开始不耐烦，她赶紧点头，“我不走，我就在旁边看着你，你要是有什么需要就喊我。”

    端王这才满意的松开她的手，然后闭上眼睛睡觉。

    沈琪：你是装醉的吧？绝对是的，对吧？

    紫竹走过来关切的问道：“王妃，您要不要休息一会儿？”她是自己的自家小姐一直都有睡午觉的习惯的。

    沈琪点点头，“我在软榻上将就一下就好。”说着就斜着躺了上去，紫竹立刻上前拿起枕头让她更舒服一点。

    清苑这边徐夫人拉着沈佳凝说些体己话，老太太精神不济，饭后总要打一会儿盹，崔氏知道母亲有话要和二妹说，于是就带着雅姐回了房。

    挥退了伺候的丫鬟婆子，徐夫人就看着沈佳凝嗔怪道：“你和她说那些个话做甚？”

    沈佳凝看着母亲实在是不能理解的很，“娘，三妹是您亲生的吗？”

    徐夫人气的捶了她一下，“你这说的是啥话呢？不是我生还能是谁生的？”她有一句话没说的是还不如不生她呢。

    “那您为何一直那样对她？我知道娘您喜欢大姐，但是三妹她也是您生的呀？”沈佳凝很是不解，“我之前就一直奇怪，您为何单单如此对待三妹，您当时一副讳莫如深的样子不让我问，我一直以为三妹不是您亲生的。”

    她小的时候确实有一段时间以为沈琪不是徐夫人所出，京城那么多的权贵之家，哪个府里没有几个庶子庶女呀，那个时候她就以为沈琪就是这样的一个存在。

    她虽然不大和那些小姑娘说些家长里短的事情，但是也是经常能够听到那些个小姑娘说家里的姨娘又怎么争宠惹的母亲生气了，多么讨厌家里的庶姐庶妹了，就知道这样的身份是不被家里的主母所喜欢的。

    她本身身为嫡女当然结交认识的也全都是嫡女，又看到母亲那样对待三妹，问起母亲缘由的时候母亲又故意含糊其辞，误导于她，以至于有一段时间她对父亲都有了意见。

    那就更别说是沈琪了，她做不到故意苛责这样的事情就一直不冷不热的，由于她的性子冷清，大家倒也没觉出不对来。

    但是后来从祖母口中得知事情真相的时候沈佳凝已经十三岁了，性子已然形成，也做不到去亲近沈琪的动作，然后这些年就一直这样不冷不热的，但是只有她自己知道她其实内心里对沈琪是愧疚的。

    “她命硬克母，你让怎么对她好？”徐夫人听着二女儿的质疑心里很是不舒服。

    “这话您信吗？”沈佳凝看着徐夫人问道，她虽然不知道具体是怎么回事，但是单就看沈琪已经十四岁了而母亲还好好的就能证明这话水分有多大。

    徐夫人一副伤心难过的样子让沈佳凝的话也问不下去了，不管怎么样她都是自己的母亲，沈佳凝还是做不到置她的感受与不顾，于是换了问题。

    “娘，这次三妹嫁给端王是不是因为大姐？”

    “这和你大姐有何相关？是她的八字和端王相合太后才请皇上赐的婚。”徐夫人不管是对谁都是这番说辞，说到最后就自个儿先信了，觉着就是如此。

    沈佳凝也是看出来了，凡是涉及到大姐的事情母亲就容易失去理智，而且她也是知道今天她是什么也不可能从母亲这里问出来了，依着母亲对大姐的纵容包庇，就算是她做的母亲也能给抹平了，黑的也能说成白的。

    就像当年大姐用她的诗参加赏花宴一举得名一样，虽然她不知道她的诗是怎么让大姐窃取了的，她也确信身边没有背叛自己的人，这件事情处处透着诡异，那首诗是她前一天晚上刚做出来的，结果第二天的赏花宴就出现在了大姐的纸上。

    她当时不是不震惊的，但是为着姐妹情分和一家子一荣俱荣一损俱损的考虑，她什么都没说，转身把那首诗毁掉然后又现场临时想出了一首才算没有出丑。

    没有任何的证据她也不能去问大姐，于是她就悄悄的跟母亲讲了一下，没想到的是母亲把她教训了一顿，什么要姐妹互助，同胞友爱，做妹妹的要让着姐姐！

    从那之后她就知道只要涉及到大姐的事情母亲总是毫无原则的偏向于她，那个时候的大姐已经是一名妃子，她自然也是不会把这件事情说出来的或者是质问她的，她当时想的就是跟母亲说一声而已。

    沈佳凝永远都不可能知道沈佳慧是怎么得到她的诗稿的，这也是沈佳慧的疏忽，她记得前世妹妹做得这一首诗让她名声大振，但是却记不得具体的时间，一直没有把那首诗拿出来是因为她一开始没有想过要用沈佳凝的，她觉得自己才能并不输于二妹。

    但是那一次的赏花宴本是让那些未出阁的小姑娘们玩玩的，结果不知道谁说了一句沈妃素有才名，这样的场合就应该拿出来一首诗让这些人学习一二，她当时毫无准备，又有丽妃的刺激，一心想着不能让人看了笑话。

    于是就拿出了那首本来属于沈佳凝的诗，当时她率先亮出自己的作品就是以防万一沈佳凝作的也是这一首，也幸亏她先了一部。

    徐夫人和沈佳凝这边可以说是不欢而散，湘竹院里端王醒来的时候沈琪正坐在软榻上看书，旁边放着一壶茶，她手边就是一杯还在冒着热气的茶水。

    听到动静沈琪朝这边看来，见端王醒来就对着他笑了一下走了过去，“王爷醒了？头疼吗？”这会儿应该醒酒了吧。

    端王摇摇头，“本王无事。”

    沈琪伺候他穿上衣服靴子，然后服侍着他净面漱口，最后给他倒了一杯茶递了过去，“王爷喝杯茶。”

    端王喝了几口之后放下杯子问道：“现在什么时辰？”

    “申时，要回王府了吗？”

    “嗯，去跟岳父大人辞行，咱们回去。”

    沈琪看了看端王的脸色到底没敢问出来他还记不记得醉酒的事情，见他现在恢复到一贯的清高冷艳，沈琪感觉端王一定是个精分。

    见小王妃偷偷打量自己，端王以为她不舍得离开，于是安慰道：“你想回来的时候本王再带你回来看看。”

    沈琪不明白他为何为对自己说这样的话，但是不妨碍她知道王爷是对她关心，于是笑着道谢：“多谢王爷。”

