    学会了［圣罚］和［圣祈］两个技能之后，后面的练级之路果然变得不那么单调起来，至少诺兰可以做到同时与两到三只雪猿战斗了，这让通向4o级的道路看起来似乎不那么漫长了。

    这刚刚学会新法术的第一天，先知给诺兰定下的目标依旧是向上三级，听起来简单，实际上又是得从早晨到子夜一刻都不停歇的战斗，才终于达成的目标。

    这个过程的后半段，还是因为诺兰从同时战斗两只雪猿的状态，冒险提升到了同时战斗三只，经验的获得提升巨大，才得以在天黑夜深的时间升够三级。

    这一整天的战斗对任何冒险者来说，都是艰难的。即使每一场都全神贯注，但也免不了让诺兰好几次都被伤得只差一点儿就堕入罗生门内。好在，她天赋极高，反应神经强，走位精准，且法术的释放和切换几乎可以做到无缝衔接，才能每场战斗保自己不死。

    战斗结束后，不管伤得有多重，都能在先知雪拉的治疗光环下迅得到恢复，诺兰的内心一直保持着无惧……或许正是因为这样，她才会选择如此冒进的打法吧。

    -

    又一天过去，两人回到洞穴之内。

    雪拉织起保护区，刚要躺下，诺兰便走了过来，拉了拉她的衣角，问道：“雪拉大人，今天这么早就睡吗？难道今晚没有故事时间？”

    雪拉挑了挑眉毛：“你连续战斗了一天，难道不累？怎么像个小孩子一样……好吧，告诉我，你还有什么想知道的？”

    “有啊，你昨天还没有回答我的问题呢，关于那个九尾先知的问题——他为什么要杀你啊？”

    “我并不知道确切的原因，老实说，我也不想知道。”雪拉的脸色一下子寒了三分。她觉得自己最近几日真是矛盾，明明很不想提到九尾零这个家伙，又忍不住想要回忆讲述曾经的故事……

    “可是，传说中不是说你们一起杀掉了七颅恶龙么？一同修炼千年，又一同讨伐了恶龙，应该是很好很好的朋友才对，难道七颅恶龙那事是假的？”诺兰虽看雪拉脸色不好，但还是忍不住在一旁喃喃，“不听你亲口讲出来，我怎么能信？”

    “当然是真的。”雪拉无奈地撇了她一眼，虽然知道这孩子是有意无意地在激自己，还是妥协道，“行吧，那我就给你讲讲曾经那段屠龙的故事吧。”

    -

    -

    我们先知七人同修千年之后，大家的精神力虽然已经达到了相当的高度，各自凭借修为也练出了不同的强**术，便决心试着执行屠龙任务。

    于是，我们一同前往大6与外域的边境处，去到先知亚拉丝的出生地，克拉克族人的村落。毕竟，传说恶龙每三个月会来到村中掠走一人做食，这是我们那时那刻唯一可以找到它的方法。

    然而，事情并没有我们想象中的那般顺利——

    当恶龙飞天而出，与我们七人对峙，被激怒的恶魔只露出了一只龙头，便将视野所见的村落烧成了灰烬。除了我们七人成功逃脱，村落里竟无一人生还。

    那时，我们终于意识到，七颅恶龙如神一般的力量，并非我们这些还是肉身凡体的状态可以对抗。

    沉寂了一年，我们都在反思，寻找着新的答案，并不断地祷告着。

    在此期间，我们几乎是同时领悟到要借助真神的力量来消灭来自地狱的恶龙。

    -

    -

    “真神，指的是圣神，对吧？”讲到这里，诺兰忍不住插嘴问道。

    “不止是是圣神，我们所知的一同有三神，还有元神和雷神。”雪拉回答，“正因为我们七个人来自世界不同的角落，我们所见的人文不同，信仰也不同，我们所知的神灵当然不同。艾尔夏、艾丝蒂尔和我一直盘根在如今的基恩一带，信奉的是圣神；穆拉来自熔火大6，信奉的是雷神；而克雷雅和九尾所知的便是元神。亚拉丝处于边境，所知的只有恶龙，后来在寻神之路时，选择了与穆拉同行。我们通过自己的信仰，及所知的宗教故事中寻找线索，分别前去寻找自己信奉的神灵，希望得到真神的帮助。这样，又花费了近百年，我们终于各自找到所期许的神灵之踪迹。”

    -

    -

    在百转千回地流转与世界的各处，探寻圣神的踪迹，最终，艾尔夏、艾丝蒂尔和我还是回归到龙藏山仙烟弥漫的山顶，见到了圣神于云雾之间现身。(未完待续。)