    就在众人震惊的时候，杨辰心中也暗暗惊讶，眼前的老妪的实力，竟然强到了这种地步。

    不愧是淮城城主府，果然卧虎藏龙，即便是古皇族，都远不及淮城城主府。

    杨辰看向老妪，面无表情地说道：“我见淮城城主有事，还请前辈不要阻拦。”

    老妪面色无比阴沉，身躯微微有些佝偻，但并不是因为苍老，才这样，而是老妪做好了随时战斗的准备。

    老妪眯眼盯着杨辰说道：“城主不是什么人都有资格见的，想要见他，先过我这一关！”

    话音落下，一股更加恐怖的武道气势，从老妪的身上爆发。

    杨辰眉头皱了起来，冷声说道：“这么说来，前辈是打算要跟我来真的了？”

    随着他的话音落下，一股堪比超凡八境初期强者的气息，从他的身上弥漫而出，这道气势，丝毫不比老妪弱，甚至更强。

    感受到杨辰身上的气息之强，老妪内心充满了震惊，她知道杨辰很强，否则也不会杀掉超凡境的龙跃了，却没想到，杨辰强到了这种地步，竟然跟她实力相当。

    这也意味着，就凭杨辰所展现出来的实力，就算是放在淮城城主府，也是顶尖的存在。

    一个二十八九岁的年轻人，竟然拥有淮城城主府顶尖强者的实力，怎么能不让人感到震惊？

    “我要见淮城主，谁敢拦我，杀！”

    杨辰一脸冷漠地说道，说完这句话，他直接迈步向前而去，竟然无视了老妪。

    一众淮城城主府的强者，眼睁睁地看着杨辰朝着淮城主的住所方向而去，没有一个人敢上前阻拦。

    “给我站住！”

    老妪忽然怒喝一声。

    杨辰顿足，看向面色阴沉的老妪，冷声说道：“你还要继续吗？”

    老妪怒道：“小子狂妄！真当我城主府无人？”

    随着她的话音落下，她再一次冲向杨辰而来。

    杨辰眉头皱了起来，眼神中闪过一道强烈的杀意，忽然猛地用力一踏地面，身影消失在了原地。

    “砰！”

    就在他消失在原地的瞬间，他刚才所在的位置处，直接有一个脚印深深凹陷。

    同时，一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出，将整个淮城城主府都笼罩了起来。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰冲到了老妪的身前，抬手就是一击重拳落下，众人只听见一道沉闷的碰撞声，刚刚对轰在一起的两人，再次消失在了原地。

    “嘭嘭嘭！”

    两人的身影，不断的消失在原地，再出现时，又出现在了另一个地方。

    狂暴的气势，像是要把这片天地给撕裂了。

    两人战斗的四周，地面上的青石板，早已经碎成了无数块，四周的一些灌木丛，也被毁了。

    “好强！”

    “这个年轻人，到底是什么人？竟然拥有与毕老相当的实力。”

    “这种人，必然来自顶尖的古武家族，否则怎么可能如此年轻，就拥有半步超凡八境初期的实力？”

    ……

    一众淮城城主府的强者们，纷纷开口，每个人的眼神中，都充满了震惊之色。

    “嘭！”

    忽然，老妪一拳落在杨辰的胸膛，杨辰的身体暴退数步，几乎同一时间，一股强烈的痛楚，从杨辰的心脏部位传来。

    无心蛊虫！再次爆发！

    杨辰站在原地，动都不敢动，这时候，他感觉自己的每一次呼吸，都是一种折磨，无心蛊虫就像是一个疯狂的野兽，不停的撕咬杨辰的心脏。

    短短几个呼吸，他浑身都已经被冷汗浸透了。

    本打算要继续对杨辰动手的老妪，也意识到了杨辰的情况，眉头皱了起来，看向杨辰，冷声说道：“小子，你就只有这点实力吗？继续跟我一战！”

    杨辰没有理会对方，无心蛊虫的折磨，让他生不如死，还哪里能顾得上跟自己交手的老妪？

    老妪皱眉，怒道：“小子，吃我一掌！”

    她说罢，直接冲向杨辰而去。

    正努力运行战神诀，强行压制无心蛊虫的杨辰，感受到老妪冲向自己后，面色难看到了极点。

    他强忍着心口处传来的痛楚感觉，咬了咬牙，猛地一拳挥出。

    “嘭！”

    拳掌相接，杨辰一口血喷出，身体如遭重击，直接凌空飞了出去。

    倒在地上后，杨辰感觉自己的五脏六腑都移位了，心脏部位的强烈痛楚，让他有种窒息的感觉。

    没有人知道他身上发生了什么事情，只知道杨辰脸上的表情，似乎非常痛楚，像是在承受难以承受的痛苦。

    “本以为你有多少能耐，原来不过是个借助药物，强行提升实力的废物而已。”

    老妪还以为杨辰是因为刚刚服用了变强的药物，现在药效过去了，所以副作用爆发了，顿时一脸讽刺地说道：“既然如此，那我也没有必要继续浪费时间了，我送你上路！”

    说罢，她忽然举起右掌，一股恐怖的武道气势，在她掌心凝聚而成，像是要把这片天地都给埋葬了。

    杨辰虽然在承受噬心蛊虫啃噬心脏的用处，却也对外面的一切都非常清楚，感受到老妪对自己的强烈杀意后，他面色顿时凝重到了极点。

    可是，无心蛊虫正在疯狂啃噬他的心脏，痛苦让他根本没办法去应对老妪接下来的必杀一击。

    他能感觉得到，一旦老妪这一击落在自己的身上，自己将没有任何活路。

    摆在他眼前的路，也只有两条，要么服用苗城主让老九带来的那颗镇压无心蛊虫的丹药，然后跟老妪拼死一战。

    要么，硬接下老妪的这一击，只是一旦自己无法承受，怕是只有死路一条。

    “给我死！”

    老妪忽然怒吼一声，一掌朝着杨辰的脑袋落下。

    杨辰瞳孔骤缩，在死亡的威胁下，他必须想办法活着。

    这一瞬，他将战神诀运行到了极致，狂化血脉已经被激活，只见他的双目中，一片血红。

    同时，一股狂暴的气势，从他体内爆发。

    “该死的人是你！”

    杨辰怒声咆哮，全身的力量，在这一刻，像是全部被抽光，只见他凝聚全身力气的一击，朝着老妪重拳落下。

