    魏征的到来，让欧阳朔计划设立的御史台有了掌印之人。

    御史台是监察机构，设立于汉朝，掌监察之事，在职责上跟内政院的监察署似有重叠之处。因此欧阳朔在跟姜尚以及寇准两位阁老商议之后，决定将御史台定位为对朝廷大臣的监察，监察署则主要负责地方官员的监察。

    监察署致于内政院领导下，职级偏低，无法对朝中大员进行有效监督。前一任监察署长景监被欧阳朔临时撤换，便是一个征兆。

    同时为了充分发挥御史台的监察作用，欧阳朔还规定，监察署受御史台跟内政院的双重领导。在监察业务上，御史台可垂直指导监察署。

    让魏征执掌御史台，对欧阳朔而言是下了很大决心的，就算是圣明如唐太宗，内心深处对魏征的“不识趣”也是不喜。

    正所谓：龙有逆鳞，触之必死。

    魏征最后的凄凉下场，不就是一个真实写照吗？！

    欧阳朔现在也无法确认，他是否会在哪一天，因为容忍不了魏征的存在，而将魏征解职或者干脆处死。

    毕竟人心是最善变的。

    ************

    再次回到夏宫时，已是晚上五时许，虽然夜色还没正式降临，王城内外已是灯火璀璨，人声鼎沸，共同庆祝一个王朝的诞生。

    晚上欧阳朔再没招待谁，而是陪着宋佳跟冰儿两人用膳。一家人坐在一起，平淡而又温馨，瞬间消解了彼时身份上的隔膜，让欧阳朔再次洗尽铅华。

    外人谁又能想到，这个目前中国区，乃至全球最“火爆”的家庭，竟是以这样一种平淡的方式，度过他们最难忘的一夜呢。

    欧阳朔行事，总是如此的出人意表。

    四月十九日，无极殿。

    遥远的天际，一轮火红的大日冉冉升起，橘红色的光芒普照大地。温暖的阳光通过轻薄的纱窗，轻柔地照进无极殿内。

    芙蓉软帐中，欧阳朔准时睁开双眼，不觉伸了一个懒腰。

    笙歌一夜鱼龙舞，终有繁华退尽时。

    欧阳朔此番成功建立大夏王朝，等若在荒野打下了不世之根基，再无人能够撼动他的地位。当然，欧阳朔远没到能够懈怠的时刻。

    国内，【炎黄盟】虽然已经低头，却还不准备认输，将来势必还有一翻较量；吐蕃、西夏、西域、蒙古以及女真五大部落还没正式登场，未来必将是大夏王朝的劲敌，等待着欧阳朔去一一征服。

    当此之时，天下暗流涌动。

    九大王城中，不出世的帝王已经蓄势待发，雄心勃勃；地底世界刚刚揭开一角，就已掀起阵阵波澜；神秘的江湖也已悄然登场，开始在荒野落子。

    现在还只是盖亚四年，谁又知道往后盖亚还会设下什么沟沟坎坎，来轮番考验荒野的诸位领主，以苦其心志，饿其体肤。

    未来的中国区，远不止是大夏王朝跟【炎黄盟】之间的争斗。诸多神秘势力必将连番登场，那将是一场更加复杂，也更加波澜壮阔的战争史诗。

    国外，【白银之手】蠢蠢欲动，跟大夏王朝的碰撞似乎无处不在，地中海波云诡谲，东盟诸国心思莫测，美洲大陆硝烟四起。

    再者国战阴影渐渐逼近，东西方文明的冲突与厮杀，历史遗留问题的恩怨宿命，血与火的交锋，其中的错综复杂，利益纠葛，就更难一言以蔽之。

    最重要的是，欧阳朔的野心还远未停止。

    攻打摩洛哥，制霸地中海，经营非洲大陆，开拓新的伟大航路；干掉安南国，玩转东盟，制霸南海；前往澳大利亚，远交大洋洲，探寻未知文明……

    还有宿敌东瀛，摇摆不定的高丽，超然的美国，这都是大夏王朝强劲的对手。大夏王朝也远为走到巅峰，王朝之后，还有皇朝，乃至帝朝。

    欧阳朔“横扫八荒，一统宇内”的梦想，才刚刚起航。

    就算是大夏王朝内部，要做的事情依然数不胜数。工业化才刚刚走上正轨，境内人口稀薄，诸郡县基础薄弱，各地发展极不均衡，简直是千头万绪。

    制霸之路不进则退，可谓任重而道远。

    当此之时，欧阳朔又怎会懈怠，又怎能懈怠？！

    正所谓：与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。欧阳朔心中，突然迸发出一股前所未有的豪情壮志。

    男儿当如此！

    …………

    早上六时许，欧阳朔就准时出现在演武场上。

    虽已登基为王，欧阳朔却不会打乱修行节奏，依然每日勤修不缀。

    昨晚例行修炼《黄帝内经》时，欧阳朔体内的金色真元澎湃不已，尤如惊涛拍岸，滔滔不绝，只是任凭他再怎么运功，真元就是不再增长。

    圆满之境，再难有寸进。

    欧阳朔也不以为意，照常修炼，就算不能增长真元，如此用功也能对体内真元进行二次淬炼，使其越发凝练，以此打下牢固根基。

    修行之路跟争霸一样，同样是不进则退的。

    稍稍洗漱，欧阳朔来到演武场，但见许褚已经领着一班亲卫在操练。

    欧阳朔见此，突然来了兴致，取出天魔枪，对许褚说道：“来，跟本王打一场。”欧阳朔想试试《黄帝内经》修行圆满之后，实力到底精进到了哪一步。

    许褚明显有此迟疑。

    欧阳朔就是一笑，道：“你尽管来斗，本王心中有数。”

    许褚见推拖不得，长刀往前一横，下盘立稳，先做出一副守势，却是不愿主动进攻。欧阳朔也不以为意，长枪一抖，率先发起进攻。

    天魔枪早已跟欧阳朔心意相通，枪出如龙，一往无前，却是一招“狂风摆柳”，威猛之中暗藏变数，可刚可柔。

    许褚见了，不敢怠慢，双手横举，握紧刀柄，来了一招“铁锁横江”，横亘在前。瞬息之间，长枪跟长刀碰撞到一起。

    《黄帝内经》修行圆满，欧阳朔一身力气已是非常恐怖，配合天魔枪使出，饶是许褚这样的绝世猛将，一击之下，手臂也阵阵发麻。

    许褚凝神，这才认真起来，粗壮的双手往前一推，长刀擦着枪身斜斜斩过，巧妙地卸去千斤之力，再次立稳。

    欧阳朔却是得势不饶人，长枪变幻，一招接一招地使出，一招快似一招，招招力大无穷，偏又精妙无比，不给许褚任何喘息之机。

    许褚额头隐隐冒汗，心中骇然，实不知王上武艺竟然精进如斯，差点就着了道。好在许褚也是一位绝世猛将，打斗经验丰富，虽然吃了轻敌的暗亏，到底还在是欧阳朔犹如抗风暴雨般的进攻中，死死坚持了下来。

    周围亲卫见了，早已停下操练，围在四周，连大口呼吸都不敢。

    欧阳朔也是战意盎然，似乎要将清晨迸发的豪情壮志，通过这种最原始的战斗，酣畅淋漓地挥洒出来。

    天魔枪被欧阳朔使的只能见到道道黑芒，已经融会贯通的枪法一招招使将出来，到后面已是不用去想。意念所至，招式顺手拈来，再不拘泥于形式。

    许褚也是经验丰富，见王上武艺到了突破的关隘，哪里还敢怠慢，一边运转内息，竭力平息气血，一边顶着王上的进攻，做好一个合格的靶子。

    两人这么一争斗，瞬息之间已是交手过百回。

    圆满之境的《黄帝内经》，经欧阳朔如此猛烈的消耗，真元依然绵绵不绝，当真骇人至极，不愧是最顶级的练气法门。

    仅以真元论，脸色微红的许褚已是渐渐落了下风，只是许褚天赋异禀，不仅天生一身神力，而且体质不凡，肉身强悍。

    两人一攻一守，打得势均力敌。

    斗了足足半个小时，欧阳朔最后使出一招“鲤鱼脱钩”，顺势脱离战场，凝神静立。许褚见了，虽已累得气喘如牛，还是守在一侧，不让人靠近。

    稍倾，欧阳朔再次睁眼，脸上现出一丝笑意。他没想到今早的一场打斗，竟然让天魔枪法触碰到“出神入化”境界的门槛。

    假以时日，必能踏入这神秘的第六层境界。

    欧阳朔看了守卫在一旁的许褚一眼，满意地点了点头，笑着说道：“今天就到此为止，明天继续。”

    许褚听了，苦笑地点了点头。

    …………

    早上七时许，简单地用过早膳，欧阳朔来到御书房。

    焕然一新的御书房内，青衣跟贾诩两人早早地候着。两人一个即将被任命为秘文阁学士，掌机要文秘；一个即将被任命为资政阁大学士，掌军政参议，出谋策划，都算的上是欧阳朔的近臣。

    两人等候在御书房，却是为三份圣旨而来，都是要在稍后的大夏王朝第一次朝会之上，当众宣读的纲领性文件。

    其中既有大夏王朝爵位制度以及相关封爵名单，也有大夏王朝整体架构以及相关官吏任免。最后一份，则是关于大夏王朝九品官制的裁定之法。

    每一样都事关王朝根基，马虎不得。

    在山海城晋升为都城时，三份文件就已经开始起草，期间数易其稿，经内阁以及诸位大臣共同商定之后，才被秘文阁拟成圣旨。