
　　第349章

　　“算了，弄一个影分身陪你玩玩。”

　　赵牧看着天上的六道分身分出一个影分身。

　　影分身空间瞬移到空中，六道分身立刻包围过来，远远的畜生道分身就通灵出八种通灵兽，改造成机关傀儡的修罗道分身也射出连绵不绝的激光炮和微型导弹。

　　最厉害的天道分身，更是通过万象天引操控的引力将影分身束缚在原地。

　　“看到了。”

　　影分身激活直死魔眼。

　　转生白眼空间瞬移，速度快到极限瞬间出现在地狱道分身后面。

　　只是一刀，地狱道分身轰然蹦碎。

　　藏在地下深处的长门本体，猛然间吐出一口血震骇莫名。

　　他的地狱道分身，不是暂时被毁而是永远不存在了，他甚至无法再一次通过轮回眼制造出地狱道分身，他现在终于知道生存能力异常强大的白绝是怎么死掉的了。

　　日向牧的刀，会让杀掉的一切永久死亡。

　　眼看赵牧冲向下一个分身，长门再也忍不住了天道分身伸手虚虚按向赵牧。

　　瞳术·超神罗天征！

　　狂暴的斥力以天道分身为圆心，撕碎影分身后向四面八方席卷。

　　斥力所过之处泥土被完全掀开，所有一切建筑都被斥力排斥撕碎，纵横几千米的木叶村在这一刻荡然无存，村子中央出现一个深达几十米直径几千米的巨坑将木叶村完全摧毁。

　　“华而不实的攻击。”

　　赵牧落在地上失望的说道。

　　如果轮回眼只有这种水平，那就着实让他感到失望了。

　　超神罗天征看起来破坏力惊人，但是跟金轮转生爆相比就差多了，果然轮回眼最强大的还是操控十尾驱壳形成的第七道外道掌控的复活瞳术轮回天生之术和幻术无限月读。

　　而这些，对于战斗可没什么用。

　　要不然原剧情的长门，也不至于败在还处于开挂初级阶段的鸣人手里。

　　这不是长门的眼睛，再加上本体重伤多年他能发挥的实力上限太低。

　　戏已经演完，木叶已经被摧毁。

　　超神罗天征用来拆迁还是很不错的，至少足够吓唬住木叶的忍者和村民。

　　到时候不用强迫，相信大部分都愿意主动留在梦界。

　　嗖！

　　赵牧本尊亲自出手，在剩下五个分身背后空间瞬移一闪而过。

　　连续五次空间瞬移捅出五刀，五个轮回眼六道分身全部被洞穿死点永久死亡。

　　转生白眼锁定黑暗影乌鸦，扭曲空间出现在500米深的地下。

　　正在喷血的长门，看着突然出现在面前的赵牧顿时感到恐惧，自从得到轮回眼他只有在幼年的那段时期有过这种感觉，他终于意识到日向牧从来都没有把他放在眼里。

　　“认识到你我的差距了吗？”

　　赵牧弹动手指之间出现一个悬浮的圣光球照亮周围。

　　“动手吧！”

　　漩涡长门绝望的说道。

　　“你必须死，她可以活……”

　　赵牧淡然道。

　　通灵术！

　　站在长门背后的小南，突然间通灵出无数的起爆符。

　　这些本应该是布置在火影岩下面的陷阱，现在陷阱被识破一下子被通灵过来，小南期盼的看着赵牧，她希望自己的六千亿起爆符能够迫使日向牧不跟他们同归于尽。

　　赵牧摇摇头，身体空间虚化。

　　看到这一幕，小南彻底绝望了，起爆符无法炸毁空间。

　　“小南你太紧张了……”

　　赵牧笑道，“我是打算杀了他挖走他的眼睛，但是我还能复活他，甚至是死去的弥彦我都能复活，唯一的条件就是从此你要跟在我身边不容背叛不容置疑。”

　　“为什么？”

　　小南咬着嘴唇说道。

　　“因为这个。”

　　赵牧指着满地的起爆符。

　　整个火影世界，最有钱的就是小南，晓组织才存在多少年，小南就积攒下来6000亿张起爆符，按照一张几百两计算能卖出几十万亿，一个上忍的人头也不过几千万，这些起爆符全部卖出去换取的金钱，足以悬赏所有忍者的人头或者买下整个忍界。

　　活着的小南，简直就是一个人肉印钞机。

　　单个起爆符伤害不高，但是制造难度也不高优点是产量大，最适合新手超维进化者使用，就算一张起爆符售价1超维币，6000亿张就是6000亿超维币。

　　他可是知道，未来收服小南的超维进化者赚了多少。

　　那是一个真正的土豪，所有技能熟练度都使用超维币直接砸到满级，甚至一度威胁到六大财团，更甚至于逼迫的曙光大幅提高了商城内制造起爆符相关材料的价格。

　　逼着曙光改游戏规则，这种事情在三百年间都屈指可数。

　　“你想要干什么？”

　　漩涡长门震怒的双手结印。

　　他要召唤外道魔像最后一搏，他不会允许日向牧伤害小南。

　　“要死的人就老实点。”

　　赵牧瞬间近身刺出一刀，因为少年时候强行动用外道魔像，长门的生命几乎被外道魔像抽干变成皮包骨头，他本体虚弱的连正常走路都做不到根本没办法躲开赵牧刺出的一刀。

　　没有刺穿死点，而是顺着眉心一刀穿脑。

　　想要小南心服口服，就不能用直死魔眼彻底杀掉长门。

　　确认毙命，赵牧顺手挖下一双轮回眼。

　　小南强忍住没有引爆起爆符，对于赵牧的承诺她还抱有那么一丁点的期盼。天籁小说网

　　“轮到你了，选择跟随我还是去死。”

　　赵牧上前问道。

　　“你真能复活他们？”

　　小南颤声道。

　　“当然。”

　　赵牧点点头。

　　“我答应你。”

　　小南颓然的坐在地上双目垂泪。

　　“不就是给我打工哭什么？”

　　赵牧无语的嘀咕道，有点怀疑小南她是不是想歪了。

　　取出封印卷轴封印长门的尸体，神奇的包袱皮一丢收起所有的起爆符，抓着小南的胳膊丢进世界树公寓，扭曲空间回到被毁掉的木叶，找了一下天道分身的残骸一样封印起来。

　　天道分身使用弥彦的尸体制造，想要复活弥彦需要这残片制造克隆体，他可是个说话算话的男人。

　　梦界沉睡的忍者和村民，全部从梦界给丢出来。

　　清醒过来的木叶忍者和村民，看着远处依稀有点眼熟的火影岩，再看看周围巨大的天坑，终于有人反应过来这就是木叶，木叶忍者第一时间发现了飞在空中背后衣袍随风飘舞的赵牧。

　　不用想也知道，木叶发生的一切肯定和他们的新国主有关。

　　但到底是什么样的战斗会将整个木叶摧毁成这样，新国主又是怎么将他们无声无息的转移等到战斗结束再送回来，这些疑惑都让他们既感到害怕又渴望真相。

　　PS：感谢QQ阅读的书友梦\u264B的999阅点打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第349章 人肉印钞机免费阅读。https://xs.23sk.com 