
　　山口太郎走了之后，守卫的士兵就对着村上六柱说道：“队长，陆军这些人怎么跑到了我们海军的地盘上搜查，真是欺负人”，现在的日本，由于资源问题，海军和陆军就有了矛盾，虽然还没有到不可控制的地步，但也有不小的问题。

　　村上六柱应付的说道：“谁让我们海军在这里只有一个大佐，而陆军却有着一个中将司令官，所以要听他们的指挥，现在还是忍一忍吧”，然后就吩咐士兵继续警戒，自己偷偷的去了库房去找李云生。

　　等村上六柱见到李云生之后，就开口说道：“武田君，搜查的人已经被我应付走了，现在你是否可以告诉我，为什么要欺骗我”，语气中有几份愤怒。

　　李云生轻笑的说道：“现在不也是一样么，没有出任何事，而且我要是先告诉你，我们袭击完医院到你这里躲避搜查，你会配合吗”。

　　看到村上六柱说不出话来，李云生笑着说道：“如今的村上君算是给我们交了投名状，现在我才会真的相信你，以后不会在欺骗村上君”。

　　村上六柱叹气的说道：“由于你们的袭击，我估计整个日租界都会被封锁，几天之内你们都出不去，恐怕要留在我这里了，不过为了不引起别人的怀疑，恐怕要委屈武田君的人装几天的苦力了”，如今木已成舟，村上六柱只好帮着李云生想办法。

　　听到村上六柱的话，李云生没有反对，只是装几天苦力而已，这没什么大不了的，于是赞同的说道：“村上君说的有理，我们的人就装作苦力，村上君也不用特殊照顾，只要这几天多注意一些外面的情况，风声过了以后，我们就离开，不会太过麻烦村上君”。

　　村上六柱点了点头说道：“那好，明天武田君就带着手下在这里干活，我会将你们单独安排成一个小组，不与其他的战俘接触，这样应该不会暴露，我也会注意外面的情况，等事情平息了，就安排你们离开”，两个人商议妥当，然后又给李云生拿了一些食物和药品，村上六柱就离开了。

　　到了第二天一早，李云生就带着手下，装作苦力的样子干活，不过这一装，倒是让李云生和十几个手下吃了不少苦头，足足过了三天，外面的搜查还没有停下，李云生有些着急，于是就悄悄的找到村上六柱，询问道：“外面搜查的还那么严格么，有没有机会离开”。M.23sk.com

　　村上六柱的心中也很急，毕竟李云生多呆在这里一天，就多一天暴露的危险，听到李云生的询问，就烦躁的说道：“哪里有什么机会，整个租界都被戒严了，这次的事情好像闹得很大，驻军基本全部出动了”。

　　李云生也皱了皱眉，没想到这次日本人的搜查会这么大动静，事情已经过去了三天，可还没有停手的意思，于是就说道：“那我们就再等等，我就不信他们会一直这样搜查下去，毕竟租界里的百姓还是要生活的”。

　　村上六柱无奈的说道：“现在也只好如此了，不过你们也要小心点，这里虽然是我负责，可毕竟还有着不少人，不能大意”。

　　李云生点了点头，淡淡的说道：“你放心，我们的人不会出问题，你多注意外面的动静，要是有机会的话，尽快安排我们撤离”，然后两人就分开了。

　　又等了两天的时间，就在李云生已经耗尽了耐心，打算自己冒险出去的时候，村上六柱终于带来了好消息，日本租界的戒严解除了，于是李云生马上让村上六柱做好安排，自己等人在今晚就离开军械库。

　　不过还有一件难事，就是受伤的人怎么办，日租界如今虽然解除了戒严，可出入还是要受到严格的检查，带着枪伤是无论如何也出不去的，最后李云生决定，让受伤的人留在日租界养伤，就住在之前的房子里，并留下一个人照顾，其余的人全部撤离。

　　到了晚上的时候，李云生一行人就悄悄地离开了军械库，然后分散开来，混在出入日租界的百姓中，离开日租界。

　　等离开了日租界以后，李云生总算是松了口气，然后带着弟兄们回到了天津站。

　　回到了自己的地方以后，所有人都放松下来，李云生让所有人都下去休息，然后就回到了办公室，而张浩知道李云生回来，连忙过来，一见面就焦急的说道：“站长，你怎么去了这么久，是出了什么事么”。

　　李云生疲惫的说道：“出了点意外，本来只是骚扰一下日本人，没想到日本人的反应这么大，简直就像是通了马蜂窝，”李云生的语气非常无奈，没想到只是一个简单的袭击，竟然惹出这么大动静，日本人整整搜查了五天，看来细菌实验室比自己想的要重要的多。

　　李云生并不知道，这次只所以会有这么大动静，是因为山口太郎的原因，因为黑木建生的失踪，已经让日本的高成对他不满，如今又出了乱子，在查不出原因，他可真就没法交代了，最后还是日本领事受不了了，才解除了戒严。

　　看到李云生非常疲惫，张浩有些犹豫，最后还是开口说道：“站长，日本驻屯军医院遭到袭击的事，闹得很大，日本领事馆已经向天津市政府提出抗议，说这是我们中国人蓄意做的，让天津市政府在一个星期内，找出凶手，给日本一个交代，而天津市政府的人找到了我们，让我们一起寻找凶手”。

　　李云生不屑的说道：“不用管他们，我们该怎么做就这么做，至于如何应对日本人，就让政府的那帮人头疼去吧，对了，让你打听天津报界的事情，做的如何了”。

　　张浩连忙说道：“已经打听清楚了，天津的报界以大公报最为出名，不仅销量最好，老百姓信服，而且还经常揭露日本人做的坏事，宣传抗日的言论”。

　　李云生点了点头，心想这应该是爱国的报纸，于是就开口说道：“既然如此，那就是他了，你今天晚上去一趟大公报，把我们取得的照片交给他们的编辑，让他们将日本人在天津作为，以及拿国人做活体实验的事情公之于众，不过你要化妆改变一下，不要暴露了身份，以免引出麻烦”。

　　张浩点了点头说道：“站长放心，我这就去办，早就应该将这些日本人的行径公之于众，这样至少也不会有国人继续上当”，虽然时间过去了很多，可是由于黑木建生的失踪，以及李云生在几天前的袭击，以至日本人频频戒严，所以被骗去做实验的人并不多。

　　然后犹豫了一下说道：“站长，还有一件事情，由于你这几天不在，我就吩咐站里的人尽量不要出去，不过那个新加入的周树人，却在这几天内，外出了两次，我感觉有些不对，他虽然是个新人，可站长却给了他时间安排私事，怎么还需要出去，我因为好奇，就派人悄悄地跟着，看看他都出去做了什么”。

　　李云生也感觉有些奇怪，特务处是单独的军事单位，根本不需要对外联系，所以周树人的举动有些奇怪，于是就开口问道：“那他这两次都去了哪里，可有什么不妥”。

　　张浩轻声的说道：“倒是没有什么不妥，他两次出去都是去了南开大学，也只见了一个人，是南开大学的老师，叫做张青山的，应该是过去的同事，不过奇怪就奇怪在这，我们特务处的人，由于工作原因，一般是不会联系以前的朋友啊”。

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，是有些奇怪，这个张青山可有什么特殊的地方么”，由于特务处的名声不怎么好，所以加入了特务处的人，都不愿意见以前的朋友，所以周树人的行为是有些不正常，而且此人主动加入特务处的行为也有些奇怪，虽然像是放不下他的学生，可此时李云生却觉得不只是如此。

　　张浩连忙说道：“我派人调查了一下，这个张青山没有什么特别的，已经做了十几年的老师，对了，我这里有他的照片”，说完就从怀里拿出了一张照片。

　　李云生接过照片看了看，发现只不过是一个相貌普通的人，没什么特别的，于是就放下照片，对着张浩说道：“先不要管周树人了，他现在只是一个新人，有什么奇怪的举动也不足为奇，现在最重要的是把日本人的阴谋揭露出来，其他的都可以放一放，你现在就去办此事，争取让大公报明天早上就把事情报道出来，我在这里等你的消息”。

　　张浩连忙点头答应，然后就离开了办公室，过了一个多小时，张浩就回来了，李云生连忙开口问道：“事情做的怎么样了”。

　　张浩连忙说道：“已经做好了，我找到了大公报的一个编辑，此人曾经几次在报纸上痛斥日本人，是一个爱国人士，他听到日本人做的事情，非常的愤怒，说就算今晚不眠不休，也要把报纸赶制出来，明天早上就会把日本人的阴谋揭露出来，让全国人民都知道日本人的罪恶，并且还对我表示感谢，说以后要是还有这些东西需要揭露，可以直接找他”。

　　李云生心想，现在的爱国人士真的不少，不过这次的事情不小，弄不好日本人会因此恼羞成怒，而此人也会有危险，于是就对着张浩说道：“此人倒是个很爱国的人，不过他揭露了这件事以后，恐怕会有些危险，而且也算是为了我们做事，你安排几个人，从明天开始，二十四小时保护，不要让他出了意外”。

　　张浩连忙点头，看到李云生没其他的吩咐，就离开办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 