    同fs战队打完最后一场bo1后,余邃收拾外设的速度比平日慢了一点。

    宸火和nsn的青训生早已抱着自己外设回后台了,puppy察觉出余邃同往日有些许不同，也放缓速度,他看着余邃压低声音道，“开场前,不是挺无情挺冷漠的么？刚才比赛的时候也一点儿水都没放,现在这是怎么了？”

    余邃神色和平常并没什么区别，他坐在自己位置上一面缓缓缠键盘输电线一边问道，“我现在怎么了？”

    “别人看不出来，我能看出来一点,主要是你现在这个眼神我有点熟悉……”puppy看看余邃点点头，“对，就是这样,你送洛洛去nsn的那天，就是这个表情。”

    puppy评价道，“表情特别自然,但眼神没焦距。”

    余邃莞尔，拆了鼠标起身往后台走。

    puppy用鼠标垫把外设一卷跟上,忍不住道，“你明知道，我们不光是想救fs一次,也是想送季岩寒个人情，让他替你发个公告，澄清一下当初……”

    “用不着。”余邃往后台休息室走,“我早习惯了，而且这点儿事还不值得让我放水。”

    puppy无语：“这不值得什么还值得？！你是真的被喷习惯了，百毒不侵了是不是？”

    “活他\\\\妈该你整天被粉丝说渣男！”puppy跟在余邃身后抱怨个不停，“心狠起来是真特么狠，对别人狠，对自己更狠。”

    “有话我从出道开始就想问了。”余邃边走边好奇问道，“为什么一直说我是渣男？我当时才十五六啊，怎么我心狠就是渣男了？心狠不应该是骂我狼心狗肺之类的么？渣男这词儿太温和了吧。”

    “你情况特殊啊。”puppy上下看了余邃一眼，“看看这个身材，看看这张脸，看看这个年纪有的九位数的身家……”

    puppy意难平，“很多事，我们做了就是狼心狗肺，您做了就是渣男，懂了吗？”

    余邃了然，点头补充道，“对了，我还从出道就是联盟顶级医疗师。”

    “没在夸你，也不需要你继续补充。”puppy很想用外设砸余邃，“……好气哦。”

    “关键……”两人转进后台走廊，puppy道，“你还不光心狠手辣啊。心狠起来是真心狠，但温柔起来又真温柔，让粉丝和你身边的人对你爱恨交织拿不起放不下的，这不特么的是渣男是什么？”

    余邃自嘲一笑。

    动心的是自己，被不明不白抢了初吻的是自己，喜欢了那么久的是自己，时洛到现在是直是弯自己都没摸清，可自己倒成了渣男。

    puppy看着后台free休息室门戴着口罩墨镜一个男生脚步慢了下来。

    余邃看着眼前的人，脚步一顿，收起刚才玩笑的神色，“……你先去吧。”

    puppy替余邃拿了他的外设，自己先进休息室了。

    时洛听到动静，转头看过来，他抬手要摘墨镜，余邃道，“马上有人会来后台采访补录视频素材。”

    时洛来看比赛就已经能引起网上节奏了，更别提他居然来了free战队的后台休息室，万一真被拍到了，不知又会有多少麻烦，这点两人都清楚。

    时洛没再摘墨镜，他放下手来，一时无话。

    时洛穿着一身私服，带着黑色口罩黑墨镜和黑色的棒球帽，把自己捂的严严实实的，让人看不清他表情。

    两人相对无言。

    余邃看着眼前全副武装这样站着的时洛，心里难得的疼了下。

    自己确实是个渣男。

    nsn今晚和别队约了训练赛，刚才free和fs比赛一结束瓦瓦就带着被借来的自家青训生走了，时洛担心和散场的粉丝一起往外走会被看见，躲回了后台，不巧正走到了free休息室门前，不巧又遇见了余邃。

    口罩下，时洛嘴唇微微动了下，犹豫说句什么比较好。

    这会儿外面场馆里粉丝们应该已经走的差不多了，估计也能出去了。

    和余邃现在的关系实在太微妙，每次碰面气氛彼此都是进退维谷，时洛有点像逃，不等他开口，余邃清了清嗓子，“我……”

    时洛看向余邃。

    被余邃表情迟疑直直的注视着的时候，时洛庆幸自己没摘墨镜。

    有了墨镜的保护，时洛能随心所欲的看着余邃，不用担心暴露太多自己的情绪。

    余邃抿了抿嘴唇，“我今天……”

    “没开车来。”余邃无意识的摸了一下裤子口袋，里面空空如也，他看向时洛，“一会儿你先回iac？我晚上或者明天去接你，时间你定。”

    时洛怔了下，忽而记起来是余邃之前说过的。

    预选赛晋级成功，他会来iac接自己。

    居然没有出任何意外，一切都如约而至，时洛反而有点不太相信了。

    说要来接自己，就真的来接自己了？

    晚上或者是明天……那不是马上了吗？

    时洛片刻出神，一动不动的，墨镜后余邃看不到自己的表情，有些疑惑的皱眉看着自己。

    余邃身后有人经过，余邃听到背后有声音，稍稍往时洛身边靠了下挡住了时洛和身后的视线，时洛稍微往后退了一步，“都可以……”

    余邃点点头。

    两人又没话了。

    时洛觉得这气氛越来越尴尬，刚想说要走，余邃又问道，“东西……多吗？东西太多的话，我把我行李箱也带去？”

    “不、不多。”时洛顿了下，“就是点衣服和鞋子，再带身iac的队服队服，我两个大行李箱……装得下。”

    余邃点头，“好。”

    走廊再次安静了下来。

    余邃看着时洛，“所以，今晚还是……”

    “聚餐去吧？”宸火突然从休息室破门而出，他拎着外设包上下看看时洛，大喇喇道，“从刚才我就想问了，这是工作人员吗？刚才就在咱们门口！”

    时洛摘了口罩，木然的看着宸火。

    宸火呛了下，“对不起时哥，我眼瞎，对不起对不起对不起。”

    puppy看白痴一般看了宸火一眼，他看看余邃时洛俩人，察觉出这气氛不太融洽，试探道，“我们要去聚餐，时洛，你这应该没吃吧？要不就一起呗？你挑地方？”

    时洛重新戴上口罩，半分钟后点头，“行，地方随意。”

    free众人等了片刻，在确定粉丝已经离场后出了场馆上了战队的车。

    众人最终还是去吃的火锅。

    进了包间后时洛才摘了口罩，余邃低头看了看手机，一直没落座，puppy在旁有意无意的挤了挤余邃，将余邃挤的靠近时洛，另一边周火也是人精，眼睛一扫心里明镜一般，右手一把拉过没心没肺往里走的宸火，左手一把拉开椅子自己坐下，一个断后封了时洛的走位，让他不得不坐了下来，如此，余邃同时洛自然而然的坐在了一起。

    众人飞速点菜，午饭的时候都怕吃饱后犯困影响下午操作，基本都是随便吃了两口东西，一直打到晚上都已是饥肠辘辘，上菜后众人没话，除了余邃时洛没吃太多，别人都是闷头涮菜狂吃，众人自顾自一言不发的吃了快半个小时后才的缓了缓，开始长吁短叹。

    “终于完事儿了！”宸火唏嘘，“连着七场……好久没打过这种车轮战了，原来预选赛是这样的！”

    puppy也是头次打预选赛，摇头道，“我甚至怀疑这个赛制也是考核的一环，看看你这身体抗不抗艹，自动淘汰一波病弱老残。”

    余邃一面慢慢地吃涮青菜一面看手机，老乔皱眉道，“怎么又看手机？看什么看？你看别人喷你有瘾是不是？”

    余邃收起手机，“没看论坛，不过想也知道全在骂我，我的十宗罪应该又多了一宗了……杀师灭祖。”

    余邃倒没猜错，预选赛结束，各大电竞论坛果然是骂声一片，余邃的罪名又添了一项：预选赛中不念旧情忘恩负义，亲手断送了出道战队晋级可能。

    其实刚才那种情况下free正常发挥就算有人喷也是少数，若是真的抬了一手送fs去打加赛，风掣战队的粉丝自然也要喷，只是余邃身份特殊，喷子们对人不对事罢了，当年离开fs的事至今仍然不清不楚，粉丝们特别是fs的老粉丝们，他们仍放不过余邃，如今fs降级到了次级联赛，fs战队粉丝自然而然的将矛头重新对准了余邃。

    全是这个叛徒害的！

    free众人在打最后一场前犹豫了，是为了fs，也是为了余邃。

    老乔一言难尽的看着余邃，“你说你何必呢？你难道就真舍得？”

    “当然舍不得。”余邃放下筷子，喝了一口温水，“刚才开局看见对面游戏id前队标的时候，我差点以为那是我的队标。”

    宸火一拍桌子笑了，“巧了，我也是！”

    fs的队标队服队徽，对他们都太熟悉了。

    fs今天来比赛的那四人众人一个也不认识，但他们一顶上fs的队标，三人依稀有错觉，比赛时杀的不是对方，而是更年轻的自己。

    “刚才打的哪是比赛。”宸火喝了一口冰啤，“……老子特么拆的是自己老家。”

    宸火说完这话眼睛倏然红了。

    puppy正夹着的块牛肚，闻言沉默片刻，又放回了盘里。

    宸火摇头笑了下，用拇指抹了一下眼角，看向余邃，“whisper，咱们老家没了，被咱仨亲手拆没了。”

    余邃神色如常，端起温水杯，“喝一个。”

    老乔眼睛微微泛红，一同举杯，“也算我一个。”

    四人碰杯。

    余光里，时洛看着余邃喉结微动，心情复杂。

    今天过后，联赛再无fs了。

    曾经的电竞圣地彻底消失了。

    “哎，旧的不去新的不来。”周火看看众人神色，打破僵硬气氛招呼道，“快吃快吃，明天还有的忙，余邃得跟我去总部交换文件，你们的选手信息也得更新，特别是时洛的，处理起来更复杂，早点吃完早点睡，明天不要赖床耽误正事。”

    宸火点点头，他想去洗个脸，起身道，“我去方便下。”

    puppy默默道：“早去早回，不要在洗手间和人打架。”

    岁月静好了一晚上的时洛无端被捅了一刀。

    宸火嗨了一声，边走边道，“放心，我又不是医疗师。”

    余邃跟着被捅了一刀，他喝了口温水，装作没听见。

    老乔忍不住笑了起来，只有周火不明所以，确定大家都吃饱了后周火按了下服务钮等着服务生来结账。

    不多时宸火回来了，他脸色有异，坐下来道，“那什么，我有个事跟你们说……”

    puppy警惕的看着宸火道，“什么情况？你不是真跟谁打起来了吧？”

    “当然没！！”宸火脸色不善，犹豫道，“另一边包厢里是fs，耳好像是在吃散伙饭吧，那谁……季岩寒也在。”

    宸火话音未落，时洛眼睛瞬间变得十分有神。

    puppy和老乔对视了下，咳了下，小心的建议，“如果洗手间没监控，在洗手间打一架应该……也没什么吧？”

    老乔迟疑，“虽然我退役前不是医疗师，但也不是不会打架……”

    宸火咽了下口水，“不瞒你们说，我还真看了一眼确定了下，洗手间没监控，里外都没。”

    时洛闻言放下心，一言不发的活动了一下颈椎，揉了揉手腕。

    周火心惊胆战的看着众人：“怎么了怎么了？你们这是要碰高压线吗？别演我啊！这都晋级了，你们一起被禁赛然后战队解散我去哪儿？！iac吗？！”

    说话间服务生来了，小女生胆怯的看看气势不太友善的众人，“是……要结账吗？”

    余邃点头，“账单给我。”

    周火担惊受怕的看着众人，“你们、你们给个话啊！别吓唬我！”

    “当然不会动手，想什么呢，都是职业选手，被拍下来以后不比赛了？”余邃签了单，抬头看向服务生，语气温和人畜无害，“你们饭店有耗子药吗？”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

