    风和日丽！

    木叶仿佛连空气都是甘冽的，令人心神愉悦。

    木板车上的尸体散发着冷鲜的味道，那是福尔马林水和化学试剂的混合液，像一层保鲜膜覆盖住白绝的尸体，淡淡特异的味道融入进空气里，让这甘冽中又多了一些生活气息。

    平板推车轧着路，车轮和地面摩擦发出哐啷哐啷的声音，一直平稳的抵达火影大楼。

    罩着的布子被掀开，露出一排惨白的尸体，虽然已经死了，但在保鲜的处理下，样貌依旧维持着生前的音容，那是一张张瞪着死鱼眼，五官相貌颇为相似的十胞胎。

    视觉效果很震撼。

    帮忙护送的暗部倒嘶一口凉气！

    猿飞日斩嘬着烟斗，带着火影斗笠走出来，看着那并排的恍如一个模子刻出来的尸体，瞳孔微微收缩。

    “这是人吗？”猿飞日斩的问题直指核心。

    “他们有着人类的躯壳和内脏，但身体肌肉和表皮的构成却掺杂着植物的纤维，就像是被集体整容重塑过。”

    辉夜奈见走出来，接过鬼相楠递来的手术刀，随手对着一具尸体的皮肤划裂开，顺着枯萎的肌肉脉络割开。

    果然可以看见里面有一些诡异的纤维丝，像是植物的根丝般穿插在其中，一根根一条条，看起来像是纺锤般将内部结构编织网络起来。

    “人刚死的时候根本看不出来，但尸体用特殊的药剂浸泡后，然后等待肌肉彻底萎缩后，这些纤维丝才从肌肉中慢慢浮现出来。”

    辉夜奈见拔出手术刀，将涅茧利告诉自己的信息复述给木叶，至于那个特殊药剂的处理，那就是草忍村的机密了，

    “限于草忍村的医疗科研水平有限，我们也无法对这些尸体做出准确的判断，所以秘密将这些尸体送来了木叶，希望能够从木叶这里得到更准确的答案，另外就是希望得到木叶的支援。”

    这些尸体肯定有问题！

    这些问题草忍村研究不明白！

    猿飞日斩没有怀疑辉夜奈见的话，这些小忍村的科研水平的确是惨不忍睹，他默不作声的打量着辉夜奈见。

    然后目光在花藤悟和鬼相楠脸上逡巡，最后停留在花藤悟手上的黑伞，微微蹙眉倒也没多想什么。

    忍者的性格癖好千奇百怪，有喜欢戴面罩的，有喜欢缠绷带，还有喜欢穿绿皮紧身服的，相对而言，撑把伞遮阳就更没什么好指摘奇怪的。

    何况，

    猿飞日斩不会被辉夜奈见精致阳光的面孔欺骗，中忍考试还历历在目，这个人的价值理念不说疯子，但也绝不是什么正常人。

    “支援？”猿飞日斩吐出一口烟圈。

    辉夜奈见从怀里掏出信封，这是草忍村最高领导赤木森写给火影的亲笔求援信。

    “是的，草忍村被这种怪异的....”辉夜奈见指着这些尸体，努力斟酌着词汇道：“嗯，白色恐怖从地底包围了！”

    猿飞日斩撕开信封，上面写的可比辉夜奈见简述的详细多了，情况也严重的多，字词也可谓是声泪俱下，表现出写信人当时的紧张惶恐，视乎木叶为救命稻草的那种急切与焦虑。

    猿飞日斩没有受到字面上情绪的干扰，他很理智的在分析信里表露的真实内容，大意就是：

    有一种白色的诡异生物正在地底24小时监控草忍村，村子里近来常有忍者无故失踪，赤木森感觉暗中仿佛有一张看不见的巨大黑手，正在无声无息的笼罩向草忍村。

    这个巨大黑手如此大费周折，在暗处默默窥探，必然所图甚大！

    总结起来一句话——草忍村危，速来！

    猿飞日斩把信叠起来收好，浑浊的眼珠子里看不出情绪的波澜，“草忍村有什么好被图谋的，这个所图甚大必然是与[鬼]相关啊。”

    那么，

    救还是不救？

    猿飞日斩衡量利弊，心中已经有了决断，目前阶段，雾隐村很可能已经对鬼有了研究成果，木叶已经落后了，绝不能再让[鬼]的消息再扩散泄露了。

    “你们放心，草忍村是木叶的同盟，木叶绝不会视同盟陷入危难而坐视不理，木叶会尽快抽调出一支精锐小队跟随你们返回，以应对化解草忍村的危机。”

    猿飞日斩脸上露出慈善的笑容。

    辉夜奈见也露出感激的笑容。

    鬼相楠和花藤悟对视一眼，操纵脸颊皮肉挤出一个教科书般的正派笑容。

    ......

    支援小队的抽调派遣需要一些时间来安排，草忍村三[人]暂时住下在木叶，耐心的等待。

    辉夜奈见不急不躁，非常服从木叶的安排，安静而有礼貌的等待着，一整个白天的时间都在屋子里待着。

    入夜，三[人]也早早拉上窗帘熄灯歇息下了。

    夜色逐渐笼罩整个木叶，一片祥和静谧下，窗户悄然间推开一道缝隙，让外面的空气随风而入。

    窗帘上透出褶皱的影子，空气中荡起一丝波纹状的涟漪，恍若有一道鬼魅无声无息的融入进夜幕里。

    夜幕中，

    阴森的风在若有若无的呼吸，几片落叶凋零落下，露出后面暗部僵硬的面具，直勾勾的眼珠子却只是盯着黑夜在发呆。

    日向族邸。

    白色的灯笼挂在门外。

    偏院的某个屋子里，胸膛缠裹着绷带的日向斑，正坐在屋子的角落对着一面镜子，双眼无神而僵硬的看着镜子里的自己。

    那是一张惨白如鬼的面孔，两颗森白的眼睛狰狞，边缘的血管凸起扭曲，额头的咒印勾画着丑陋的线条。

    “这就是我，一个丑陋，懦弱的自己！”

    日向斑厌恶镜子中的那张脸，那是一个通过杀死同伴而乞求活下来的人，既残忍又懦弱，既丑陋又狰狞。

    被所有人都嫌弃厌恶，疏离躲避....没有人指责他，但也没有人愿意接近他，如果说，曾经的他是被咒印束缚的笼中鸟现在，那么现在，他才真正感受到，整个世界都变成了一座冷冰冰的监狱在禁锢着自己。

    身处其中，

    只有仿若要将灵魂都冰冻的冷漠。

    日向斑一闭眼就能回忆起被自己杀死的同伴，那张怨毒的面孔令他无法入眠；而睁开眼，入目看见的这都是一张张冷漠森寒的眼睛，他们不会说，但日向斑从他们的眼神中能看出他们希望自己去死。

    “或许我应该死在那天的，所有人应该都是希望我死在那一天的吧！”

    日向斑攥紧短刀，对准自己的眉心，五根指头攥动的隐隐发青，他始终不敢真的刺入进去。

    黑暗中，

    一道模糊的身形在日向斑身后显露出轮廓，两根之间轻轻捏住短刀，从后者的眉心稳稳的移开。

    “刀，不是这么用的！”

    温柔而磁性的声音传入进日向斑的耳朵里.....

    ，

