    对方的打扮在这里是比较独特的，因为他穿的黑衣并不是和服，而是比较轻盈的便服。

    而且从他衣服上的那这红色花纹和一个红色狼头的标志来看，这件衣服应该是某个组织的统一服侍。

    而在日本的这种大型聚会中，其实最好是穿和服的，尤其是在这种有国外宾客的前提下，穿比较正式的和服是中尊重。

    即使不穿和服，那也应该穿一个家常的便衣。

    别的人也都是这样的情况，但是这个人却如此的独特。

    如果光是这样的话，张涛可能会单纯的以为对方只是一个不喜欢被礼数束缚的人而已。

    但是他手上的那把黑色长刀却是格外的显眼。

    在这样的场合拿刀？而且那把刀明显并不是什么凡品，最少都是极品的灵级魂具。

    这么怪异的组合，让张涛对他突然有了一丝好奇之心。

    而对方似乎也察觉到了张涛的目光，缓缓的将一直半低着的头抬了起来。

    目光也是看向了张涛所在的位置。

    似乎是对张涛的注意比较意外，但是他还是微微笑了笑，看上去还挺友好的。

    张涛也是微微点头示意。

    “怎么了？”

    在张涛身边的石磊看到张涛的举动有些好奇的说到。

    “看到了一个比较有趣的人，可能我们这次的国馆之行并不那么简单了。”

    张涛微微笑了笑，尽管对方从头至尾的表现都很平常。

    但是对方出现的时间就是反常的根据。

    无论对方的表现是什么样的，但是本质上不会变。

    毕竟张涛从小到大就是一个比较善于伪装的人，他太明白这种表现上的不靠谱了，所以根本不会因为对方那一抹友善的笑容而出现什么判断。

    无论是直觉，还是推理，这个人都并不简单，甚至可以说是来者不善。

    “从到达这里之后，他们就在想方设法的激怒我们，是为了什么呢？从这里的这些人的情况来看，我并不认为他们这样做的话，会让我们踢馆失败，反而会打自己的脸。”

    石磊也是察觉到了一丝不对劲，有些疑惑的说到。

    “不太清楚，不过我感觉对方的目的应该不是为了守住一个印章，因为以他们这些人的实力来看，毫无意义。

    那么我们身上还有什么是值得他们筹谋的呢？”张涛随口说到。

    “无非我们这些人的实力如何，底牌如何，性格如何，谁是突破点，或者魔法的搭配如何，大约就这些吧！”石磊大致的统计了一下。

    “应该就是为了这个吧！给他们的正式队员搜集一些情报。”张涛感觉他们分析的应该没有什么问题。

    “那他们还真的是煞费苦心呀！为了那么一点将来可能会有的细微的优势做了这么多，可能其他的国家来了之后也会是这个待遇吧！”

    石磊有些无奈的说到，他还真的是被这些人的小家子气给整的有些无语了。

    “这怎么可能会是细微的小优势？这明显是大优势好吧！我们如果知道对方的魔法搭配，底牌，已经最强的手段究竟是什么。

    那就可以提前安排反制手段，就像是音系，心灵系之类的，只要对方提前准备好凝神魔具之类的，就可以有非常大的优势，其他的一些魔法克制也不需要我多说了吧！”

    事实上，日本的这种做法是非常常见手段，不光他们会这么做，国内的国馆在面对其他的一些挑战者的时候，也会这么做。

    毕竟这种东西如果你守规矩，那就是自己找罪受，毕竟如果别人都知道一些你的底牌，但是你自己却不知道别人的，这就是天然的比别人少一系，没办法的事。

    一边聊着，张涛他们也坐在了自己的位置上。

    这里的饭菜还是不错的，毕竟也算是外交，精致好吃是必须的。

    中途蒋少絮她们也是姗姗来迟，由于是直接来的这里，所以手上还提着很多她们在商场买的东西，其中以衣服居多。

    “法师的修炼本来就是一场长时间的战斗，满脑子都是这些，跟世俗女子一样，真是可笑。”

    这一次就不是国馆选手了，而是一个看上去四五是岁的日本国馆的老师出马。

    “又开始了吗？”

    张涛默默的说了一句，他还以为吃饭的时候会消停一些呢，没有想到对方只是在寻找机会。

    只能说，他们这些人真的是太敬业了，这种吃饭的时候都不忘一直想着如何激怒张涛他们。

    最后在一番嘴炮过后，他们终于还是如愿以偿的把定在明天的比赛提前到了饭后直接开始。

    而且他们还一副自己因为蒋少絮等人的不讲礼数而非常的生气，看的张涛差点把昨天的隔夜饭给吐出来。

    “规则如何？”

    “我们是踢馆的人，规则当然是由你们守馆的人来定。”

    “那就单人战吧！五局三胜如何？”

    “可以。”

    和对方简单的敲定了比赛规则之后，艾江图走到了对于这边来。

    “五局三胜，你们谁想来？”

    “我说过了，那个金毛是我的菜，看我如何蹂躏他！”官鱼恶狠狠的说到。

    “变态就算了，还当众说出来。”

    “你个赵金毛莫非有话说？”

    “tm的，我………”

    “你们可以出去吵。”艾江图淡淡的说到。

    “呵！我还要去教训那个不知天高地厚的家伙呢，没功夫和这种金毛傻叉多说半句。”

    “彼此彼此！”

    “下一个谁来？”

    “我来，那个臭三八一看就是欠教育，看我法海去收了他。”莫凡抢先众人说到。

    而最后一个名额就直接交给了刚刚骂的比较凶的蒋少絮了，让他上去。

    “就这三个人吧！”艾江图淡淡的说了一句，但是眼神中对他们三个还是非常自信的。

    “你们不识数吗？五个和三个数不清楚？”望月千熏继续自己的任务。

    “对付你们这些人，我们认为三个就可以了，赢三局嘛！三个人就够了。”

    看着艾江图淡淡的说着极度装逼的话，张涛等人在后面还是有些意外的。

    毕竟之前的艾江图给人的感觉就是那种淡然感，沉稳感，以及一种军人铁血的压迫感。

    没有想到还有这么闷骚的一面。

