第1195章漂移

　　“最新赛况最新赛况目前排在第一名的是景少的法拉利，第二名是唐少的阿斯顿马丁，那辆路人宾利排在最后”

　　听到对讲机里传来的时事赛况报道，观赛者们全都觉得比赛没什么悬念了。

　　因为景少和唐少他们的车技，是这一带最厉害的，甚至堪比职业赛车手。

　　尤其是那位身份神秘的景少，一旦被他的法拉利领先，就再也没有超过的机会。

　　“景少加油唐少加油”半山腰上某个拐角处，观战者们看着一列豪车呼啸而过，全都大声呐喊助威。

　　尤其是那些穿着性感的女孩子，叫得更是起劲。

　　景云坤虽然不是云东省内的富二代，但是家里的钱势却盖过本次比赛的所有富少，车技又那么好，是这些女孩子眼里的新一任男神。

　　不过叫得震天响的呐喊助威声，很快就哑火了。

　　因为观赛者们眼睁睁的看着最后面那辆宾利欧陆，竟然超过了前面两辆豪车。

　　而且超车的姿态还非常潇洒，在弯道上划出一道完美的弧线。

　　漂移

　　这是连唐少他们都不敢轻易尝试的事，那辆宾利却轻而易举的做到，顿时震爆了许多观赛者的眼球。

　　“我靠，我不是眼花了吧刚才那是漂移”

　　“好像就是漂移那辆宾利里面坐的是谁啊该不会是职业赛车手吧”

　　一些有眼力的赛车爱好者，不住发出惊叹声。

　　这还是第一个弯，就被超过两辆车，难道景少和唐少遇到真正的对手了

　　“最新赛况宾利超过蔡少、吴少的车，紧逼徐少的r”

　　“哗”

　　五盘山各个山道拐角处，发出一片哗然之声。

　　而唐少则是冷哼一声道“这宾利竟然敢这么嚣张”

　　“放松点，超过两车，已经是宾利的极限了。”景云坤倒是非常淡定，他不但和后面几辆豪车拉开了很长的距离，连车技第二好的唐少都被他拉开了。

　　宾利连他的法拉利影子都看不到。

　　“景少果然好车技，已经和所有追赶者拉开起码两百米的距离，一骑绝尘，独领风骚啊”赛况播报员在对讲机里大拍马屁。

　　再度引起了女孩子们的一阵阵尖叫。

　　景云坤这边很淡定，唐少却是感觉压力越来越大。

　　因为他通过后视镜，看到那辆宾利离他越来越近。

　　可以说唐少是眼睁睁的看着陈轩的宾利，以极快的速度超越他后面三个朋友的豪车。

　　“超了宾利又超车了现在已经来到唐少阿斯顿的后面紧跟其后”

　　随着赛况播报员的大声汇报，各个观战点的男男女女全都露出惊奇之色。

　　这辆宾利，好像有点强啊

　　“怎么超的”许多人感到不可思议。

　　“漂移是漂移那辆宾利每个弯都漂移啊”赛况播报员的语气充满了惊叹。

　　“什么”

　　这些观赛者们更加震惊了，漂移这种技术，唐少他们都会，但是不可能每个弯都用，因为漂移太危险了。

　　一个把握不好，那就是车毁人亡的结果。

　　“草”唐少听得心烦，忍不住爆了一句粗。

　　看着后视镜里的那辆宾利，仿佛一个如影相随的魔鬼那般，唐少更是又怒又急，瞬间增大的压力让他额头渗出了一层细汗。

　　“唐少，别太紧张，观察一下宾利的弯道漂移，任何车手都是有弱点的。”景云坤的声音，还是一如既往的淡定。

　　听到这句话，唐少稍稍镇定一点，正好下一个弯就要到来了。

　　这个弯道弧度非常大，唐少不敢太过靠近山壁过弯，留出了一大片空间，急打方向盘以一种最稳的方式开过去。

　　他就不信弧度这么大的弯道，那该死的宾利还敢漂移。

　　然而下一刻，唐少惊愕的瞪大了眼珠，只见宾利竟然胆大包天、无限贴近山壁开车，如同神龙摆尾那般漂移出一道超级弧线

　　“卧槽”唐少失声大叫。

　　一个眨眼间，宾利就彻底消失在他视线之中，瞬间超过了他的阿斯顿马丁

　　“怎么”景云坤感觉唐少的叫声有点不对劲。

　　“完美太完美了”唐少喃喃叹声道，“我从没见过这么完美的漂移”

　　“哼，说得跟舒马赫似的，唐少，你见识还是太少了”

　　景云坤不以为然。

　　他可不认为随便碰上一辆车，里面坐的就是职业赛车手。

　　而且就算宾利车主真是职业赛车手，他也不放在眼里。

　　因为景云坤不是普通人，他对身体的掌控力、头脑反应能力，都要远超常人。

　　除非遇到那几个世界顶级的赛车手，否则景云坤不认为自己会输给任何人。

　　“唐少被宾利超过了现在只剩下景少”

　　赛况播报一出，五盘山的观赛者们全都沸腾起来。

　　本以为今晚的车赛就和平常一样，没什么特别，没想到半路杀出个车技大神出来，这下有好戏看了

　　当然观赛者们还是更加看好景云坤。

　　因为根据赛况报道，景云坤的法拉利可是拉开那辆宾利一个弯道有余的距离，这种距离已经足够决定胜负了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　景云坤自己也是成竹在胸，在他接近完美的操作之下，这一路跑过来几乎是零失误。

　　就算后面的宾利操作完美无瑕，也不足以追上他，必须发挥超常才行。

　　不过开到前面连续超级大弯时，景云坤神色微微一凛。

　　他想到刚才唐少形容宾利过第一个超级大弯的车技，只有完美两个字。

　　“如果真有人能在前面三个超级大弯完美漂移，那这个人早就是功成名就的世界顶级赛车手，怎么可能会来跑五盘山”

　　景云坤这么一想，嘴角勾起一个轻蔑的弧度，觉得刚才肯定是唐少大惊小怪。

　　“景少进弯了三个超级大弯过去就是终点，宾利没戏了”

　　各处的播报员虽然见过宾利车主的车技，但全都不认为宾利还有机会。

　　然而当景云坤过完第一个超级大弯时，却微微皱起了眉头。

　　因为宾利跟上来了

　　“哼，垂死挣扎”景云坤虽然嘴上瞧不起宾利，但脚下却踩深油门，加快速度。

　　他决定冒险用漂移技术过剩下的两个超级大弯