    

    多弗朗明哥大笑起来，在他眼中，这个所谓的七武海制度，简直就是世界政府的一大败笔。

    不过这样也好，若是没有这败笔，他又怎会有机会解决一些麻烦呢！

    “少主，现在我们该怎么办？”，家族的人都看向多弗朗明哥，很明显，他们也期待能够得到七武海的一个名额的。

    “我们要有一些行动了。”，多弗朗明哥眼睛一眯，目露寒光。

    他知道，自己是不在邀请范围的，毕竟海军那边对自己也忌惮，再加上世界政府那边知道自己的真正身份，那么这个名额，多半是不会落在他手中的。

    想要得到其中一个名额，就必须立即筹谋起来，不然就会与七武海失之交臂。

    有了一个大概的想法后，多弗朗明哥立即吩咐起来。

    若说多弗朗明哥是主动入坑的话，那么其他的海贼就是犹豫了。

    合法化的海贼，这个说法让他们心动，可同样他们也需要面对危险，因为一旦他们加入，那么就自动站到世界政府阵营，那个时候，其他海贼，必视他们为敌人。

    有利有弊，让不少人犹豫不决。

    不过海军可没有管这些人的想法，而是按照挑选出来的人，直接派人去邀请。

    海军行动起来是很快的，威逼利诱之下，就有人加入了。

    “莫利亚，克洛克达尔，甚平，巴索罗米.熊，汉库克。”

    索罗.正风看着报纸，这五个人，还是原来的一批，对于九蛇岛的汉库克这个时候已经有实力加入，索罗.正风也只是奇怪了一下而已。

    他知道的一些事已经乱了，汉库克这个时候加入，也没什么奇怪。

    虽然她现在实力可能不够，不过九蛇岛的人，可不是弱鸡。

    “就差两个了，那么会是谁呢？”

    多弗朗明哥肯定是其中一个，因为索罗国的情报网已经得到一些消息，他正准备对天上金动手，然后威逼世界政府那边同意。

    再加上他的身份，这点应该能够达到他的目的。

    索罗.正风好奇的是一点，鹰眼米霍克已尽加入了索罗国，那么世界政府那边又会邀请谁呢？

    就在人们都关注着剩下两个名额的时候，多弗朗明哥成功了。

    海军总部，马林梵多，战国与鹤两人脸色难看得不行。

    对于多弗朗明哥，两人都知道他是什么货色，如今被他得到了这么一张合法的皮，那简直就是灾难。

    “混蛋！”，战国大骂了一声，若不是顾忌多弗朗明哥的身份，他做的那些事，海军早就调集高手围攻了。

    现在可好，眨眼之间，双方居然成了盟友，海军以后想对他动手，顾忌将会更多。

    鹤揉了揉额头，也觉得头疼，多弗朗明哥这样的人，一旦被他抓住机会，掀起的风浪可不会小。

    相比其他七武海，他更加具有威胁性，因为他的底牌，太多了。

    不过现在事情已经成为定局，海军这边也只能捏着鼻子认了。

    北海，一个岛屿上，多弗朗明哥挂断电话虫，是随即露出肆无忌惮的笑声。

    五老星的警告，他就当是放屁，而现在得到了一个名额的他，准备去新世界了。

    他要回去，夺回属于他的东西，也只有新世界，才是他势力快步发展的地方。

    ……

    七武海名额只剩下一个，五老星催促海军那边尽快将最后一个名额确定。

    然就在这个时候，一则轰动大海的报道，将人们的目光吸引过来。

    泽法被重创，而且还断了一臂！

    如此轰动的消息，让不少人都震惊了，泽法可是前海军大将啊，居然有人能够斩断他的一条手臂。

    而斩断泽法手臂的海贼爱德华威布尔也因此名声大噪。

    当索罗.正风看到这报道的时候，直接喷了。

    泽法被斩断手臂的时候，不应该是五六年后吗？

    这个时候他就出了事，这让索罗.正风闻到了阴谋的味道。

    泽法现在的年纪，其实力可以说还站在巅峰的尾巴，他虽然没有卡普那么变态，可其实力，不是一般人能够斩断他手臂的。

    爱德华威布尔是很强，可还不至于现在就有能力给泽法重创。

    “杰森，让我们的人，立即调查这件事。”

    杰森应诺一声离开，索罗.正风看着报纸，目露沉思，这其中，一定有着幕后黑手。

    泽法这次断臂，同样也死了一船人，不过这次没有幸存者了。

    泽法断臂之事，闹得沸沸扬扬，海军总部，马林梵多，卡普他们看着昏迷的泽法，怒火滔天。

    “战国，我要出海！”，卡普说着就要离开，那个爱德华威布尔的家伙，他要锤暴他的脑袋。

    老伙计被如此重创，这让卡普杀机毕露。

    “先等泽法醒来再说！”，战国目露寒光，他也感觉到了，这事透露出阴谋的味道。

    泽法就算体力衰退，可想要如此重创他，又岂会是那么容易的。

    卡普被劝阻了，愤愤一声，离开了这里，他也不是傻子，这事肯定有幕后黑手。

    海军这边气氛变得压抑的时候，各种调查也开始进行。

    调查此事的人不少，不过能够找到蛛丝马迹的人不多，索罗国的情报网也没得到有用的情报。

    暗流涌动之际，泽法醒了，不过他醒了以后，变得沉默。

    战国他们从泽法口中没得到什么有用的消息，他们一走，泽法苦涩一笑，下意识摸了摸自己的断臂处，疼得刺入灵魂。

    随后几天，海军这边开始露出一些不好的苗头，一些要问责泽法的声音开始出现。

    这些问责的声音，都在表明一个意思，那就是泽法此次让一船海军训练营学员全军覆没，这个责任，他必须承担。

    “混账！”，房间里，战国怒不可揭，这些问责的声音一出现，他就感觉不对劲了。

    “战国，那些人，都是世界政府安插的人。”，鹤悠悠来了这么一句，战国脸色顿时阴沉下来，张张嘴不知道要说什么。

    海军内部也是分派系的，所谓的鹰派，鸽派，中间派，这些都是表面上的。

    隐藏在海军内部的深层次派系，一派是对世界政府唯命是从，一派是有着自己的思考，这才是海军内部的两大团体。        

