 在玉机子与众长老的记忆里，向来稳重的古剑池，从来如此失态过。

这或许是第一次没有敲响玉机子的房门，就直接推门而入。

没人会在这个时候去责怪古剑池的惊慌失措，所有人都在想：出什么大事了？

玉机子处变不惊，道：“剑池，你不要慌张，到底出了什么事情？

慢慢道来。”

古剑池道：“就在刚才，死泽冷宗圣师兄连续传来七封飞鹤密信……”醉道人神色紧张，道：“死泽有消息了？

是不是小川出事了？”

古剑池摇头，道：“不是。

师父，诸位师叔，原来空虚洞府中连接着传说中的昆仑仙境，这段时间，正魔弟子都进入了昆仑仙境之中，在仙境里有一个女儿国，女儿国中有两股修真势力，一股是天女司，有二十四万修真者，还有一股是昆仑仙境的散修，至少有十四万修真者，都是御空控物境界的之上的。

由于昆仑仙境与人间处在不同空间，消息一直传不出来。

今天一早，冷师兄等人与三千天女司的天女奉叶小川师弟之命返回人间，这才收到消息。

如今玄天宗的赤枫仙子左秋，已经找到了昆仑仙境的出人口就在昆仑山无量洞，恐怕今日就会打通出入口，进入人间昆仑山。”

书房内，所有人都站了起来。

这个消息，就像是一团高度压缩的能量忽然爆炸，震的这些苍云门大佬都呆住了。

什么情况啊。

还有五天就是人间万族会盟的重要日子，玉机子已经打点好了一切，那些中立的中小门派，散修世家，自己也拉拢了许多，在人间会盟上，定会对玄天宗取得压倒性的优势。

玉机子等待这一天，已经等待了三百年。

可是在最后的关头，怎么生出如此巨大的变故？

失传十几万年的人间四大仙境之一的昆仑仙境，怎么忽然出世了？

最要命的是，昆仑仙境内竟然有个女儿国。

天女司二十四万修真者，昆仑仙境的散修超过十四万。

这就是三十八万啊。

七星山大战，人间调动的修真者，也只是百万而已啊。

如果说，昆仑仙境的三十八万修真者进入人间，将会一举打破人间维持多日的平衡。

这些长老都是活了几百年的老狐狸，他们瞬间就想到，昆仑仙境的出入口在昆仑山无量洞，无量洞就在神山东南几十里外，是玄天宗的核心势力圈。

可以说，玄天宗把持着昆仑仙境的出入口！远亲不如近邻，何况自己的出入口还被玄天宗牢牢把持。

昆仑仙境内的修真者一定会与玄天宗达成利益联盟。

这三十八万修女在人间会盟上如果站在玄天宗一方，那……想到这里，玉机子的身子忽然晃动了几下。

云鹤道人率先回过神来，道：“剑池，这消息准确吗？”

古剑池将手中的好几张密信递了过去，道：“千真万确，现在天女国的陛下与少司命，已经派出了三千天女为先锋，与冷师兄，赵师弟，楚师弟一起进入了人间死泽，今天中午就会往苍云门进发，参加人间会盟。”

众人挨个传看了那几封密信。

密信里提到了一个很重要的内容，左秋帮助天女国找到了昆仑仙境的出入口，只字未提其中叶小川在这件事里的功劳。

这在很大程度上减轻了叶小川与左秋身上压力。

很显然，叶小川派出去的三位师兄，都是自己一系的人，他们在为叶小川的未来铺路，所以特意向留守在空虚洞府外山谷内的正魔弟子提及是左秋找到的出入口。

这个消息很快就会在人间各派传开，给人留下一个先入为主的观念。

就算日后有苍云门的人，心怀不轨的想要将此事往让叶小川的身上推，也有心无力。

因为，无量洞现在就剩下了左秋一个人。

她找到出入口，合情合理。

如果是其他人找到，那就不合理了。

楚天行的师父，千佛峰首座吴雪松道：“昆仑仙境的出入口一旦被打通，必定会与玄天宗走的很近，玄天宗有这一股强大的势力撑腰，不好对付啊。”

云鹤道人道：“关键是今天中午就是玄天宗的封禅大典啊，玄天宗毕竟还是我们正道第一门派，又是册立少宗主，本来咱们都以为玄天宗已经不是我们苍云门的对手，所以咱们只派遣了尧儿带队，前去观礼。

没想到玄天宗抱上昆仑仙境这棵大树，那些已经被我们拉拢的正道中小门派，本来就是墙头草，如今看到玄天宗再度强大，肯定会倒向玄天宗。

现在距离午时的神山封禅大典还有不到两个时辰啊，就算咱们现在派遣长老，也来不及了。

掌门师兄，现在咱们该如何应对？”

玉机子手握成拳，轻轻的捶打着桌面，缓缓的道：“云鹤师弟说的不错，此事是我失算了，我原本是打算借此机会打压玄天宗，同时告诉天下各派，如今以我们苍云门为尊。

没想到这才过去几个时辰，竟然出现了如此大的变故！”

这就是一个很现实的社会。

你弱小了，人人都能欺你，辱你，就算你过一百大寿，也没几桌宾朋。

可是如是很强大，就算你摆满月酒，也会高朋满座。

如果玉机子提前几个时辰知道昆仑仙境与天女司的事儿，他绝对不会派遣孙尧带着十几个年轻弟子去神山观礼的，怎么着也得派出四脉首座中一位，外加上大长老云鹤道人亲自前往。

现在一切都来不及了。

苍云山距离神山路途遥远，将近万里，中间还隔着长长的麒麟山。

  就算是云鹤大长老这样的天人高手全速飞行，也得连续飞行四五个时辰才能到达神山。

如今距离午时还有不到两个时辰，就算玉机子重新派遣观礼团，也来不及了。

但玉机子毕竟是绝世枭雄，此刻他并没有乱了方寸。

他缓缓的道：“为今之计，只有一个字，等。”

李飞羽道：“等什么？”

玉机子缓缓的道：“小川师侄。”

 