    林诗雨，说白了就是个倒贴男人的绿茶！

    而姜雨是什么人，逍遥阁的五先生，全世界最顶尖的医生，不只是中医，她的西医水准，也相当之高。

    她的气场，岂是林诗雨这样的人能够比拟的。

    一个眼神，一句话，便足以让林诗雨大气都不敢出。

    那凌神医也吓到了，他吞了吞口水。

    姜雨那一手隔空行针，已经是失传的手法，最为关键的是，姜雨精准的把针刺入到了陈昊的脖子之中，让得陈昊不敢言语。

    也就是这一手，他便清楚，姜雨，绝对在针法上的造诣远远的超过了他。

    这也是他后面不敢嘴硬的原因。

    他的脸上露出了惨然之色。

    不论如何，这一场医疗事故是真实存在的，只要这几个人传出去，他经营了一辈子的神医之名，恐怕也就倒头了。

    一个医生，一次的医疗事故，足以毁掉其一生的名誉。

    “你们出去！”姜雨淡淡的看了一眼凌神医等人。

    “凌神医…请吧！”罗峰微微一笑，做了一个请的手势！

    凌神医擦了擦额头上的汗，然后从房间里面走了出去。

    陈昊老实巴交的走了出去，过了片刻，林诗雨才彻底的回过神来，她吞了吞口水，然后道：“凌神医，能够帮助陈昊把这针给取下来吗？”

    凌神医点头！

    他走到了陈昊的面前，帮助他把脖子上的银针给取了下来。

    陈昊这才大大的喘了一口气，他死死的盯着罗峰，但是却没敢再继续说话。

    上次他被罗峰捏得手都脱臼了，现在都还没完全恢复，他很清楚，自己绝对打不过罗峰。

    罗峰没有理会他们，他走到了一边，独自的等待着。

    过了大概半个多小时的样子，房间的门打开了，姜雨和林瑶从里面走了出来。

    姜雨的眉宇之间有着一丝的疲惫闪烁而过。

    罗峰知道，刚才何知音的那个情况，姜雨大概率又动用了逍遥十三针了。

    这针法是她的杀手锏，但是同样的，对其消耗也非常之巨大。

    “怎么样了？”陈昊问道。

    林瑶淡淡的看了他一眼说道：“老师已经恢复了。”

    陈昊一愣，看向了凌神医！又看了看姜雨！

    他似乎很难想象，一个看来年纪不大，而且还这么漂亮可爱的女的，是一个顶尖的神医。

    凌神医连忙走入到了房间之中。

    老太太似乎睡了过去，凌神医走到了老太太的身旁，翻开她的手腕，诊断了一阵。

    过了片刻，他的瞳孔忽然一缩道：“怎么可能，这怎么可能。”

    “怎么了？”陈昊脸色一变道：“是不是这个女人把老师给医死了。”

    姜雨的眼眸陡然一寒！

    这个时候，凌神医难以置信的说道：“真的…恢复了，这老太婆的病情，完全得到了根治，只需要休养一段时间，便能够恢复。”

    说完，他也不管陈昊等人，而是看向了姜雨问道：“这位小姑娘，不知道你师承何人？是否是三十年前那名消失的神医，神算子！”

    姜雨撇了撇嘴道：“没听说过。”

    凌神医一呆。

    “我要休息了！”这个时候，姜雨看向了罗峰说道。

    罗峰知道她的消耗很大，然后他看向了林瑶那边说道：“要不…我们先走？”

    林瑶担忧的看了一下睡过去的何知音，然后点了点头，他走到客厅，给何知音家里的阿姨说了几句，然后他看了看陈昊等人，之后对着罗峰说道：“我们走吧！”

    罗峰点了点头。

    一行三人离开了何知音的家里，走到了楼下之后，林瑶感激的说道：“姜雨姐，谢谢你了！”

    “小事儿一桩，别放在心上。”姜雨微微一笑，然后她一屁股坐到了车上，倒头就瞬间睡了过去。

    林瑶哑然的看了一眼姜雨，嘴角露出了一丝笑容道：“真羡慕她的性格！”

    罗峰微微一愣，然后摇了摇头道：“你不知道她的故事，所以…也没什么好羡慕的。”

    “她…有什么故事吗？”林瑶问道。

    罗峰摇了摇头道：“这是她的事情，你最好还是别知道为好！”

    林瑶冷哼了一声，不在说话了。

    罗峰悄悄看了她一眼，然后启动了车子，朝着林家的大宅赶了过去。

    两个小时之后，罗峰的车子驶入到了林家大宅之中。

    挺好车子之后，清伯就赢了过来道：“小姐怎么这么快就回来了，不是要出差三天吗？”

    林瑶看了一眼清伯说道：“事情忙完了就提前回来了？”

    说着清伯把后备箱的箱子给提了下来，然后三人一起走入到了房间之中。

    “瑶瑶，你回来啦！”这个时候，朱丽莎迎了上来。

    两天不见，她依然是那副风情万种的模样。

    “咦，这位漂亮的小姐姐是谁呀！”朱丽莎打量着姜雨问道。

    “我闺蜜！”林瑶淡淡的道：“我们走吧！”

    她的语气很冷淡，然后拉着姜雨的手，朝着楼上走去。

    这个时候，朱丽莎朝着罗峰风情万种的眨了眨眼睛，罗峰干咳一声，然后连忙跟在了林瑶的身后走到了电梯之中。

    电梯很快到了三楼，林瑶说道：“你住…”

    “她和我一起住六楼吧，你让清伯他们清理一个房间出来。”这个时候，罗峰说道。

    林瑶皱眉看了罗峰一眼，然后点头道：“那行！”

    电梯再度上行，等到电梯门关闭的时候，姜雨揉了揉有些睡眼惺忪的眼睛说道：“那个女人有问题。”

    “嗯？”罗峰说道：“你说朱丽莎？”

    “就是那个叫林瑶的那个女人。”林瑶说道：“她什么来路？”

    罗峰眉头一皱道：“她是林有云给林瑶的父亲找的老婆，这林有云嫌弃林瑶的妈没办法怀二胎，也生不下男孩！”

    “这林有云特么脑子有坑吧，他家里有皇位要继承？”姜雨无语的说道。

    这个时候，电梯也来到了六楼，罗峰走了出去道：“你先在我的房间睡吧，对了，你说那个朱丽莎有问题，怎么回事！”

    “她身上有一股怪异的香味。”姜雨道。

    “香水么？”罗峰皱眉道：“她好像确实一直都有用香水！”

    “不…”姜雨抬着头道：“药香，这是从小在药罐子里泡大的人，才有的一种药香！”

