
　　门打开，是傅叙的助理。

　　傅叙眉梢微微的沉了沉：“什么事儿？”

　　助理低声：“傅队来了，他让我告诉你，今晚陈寒峥也在现场，是和一个女孩儿来的。”

　　助理看了看温吟：“似乎是.....温小姐的同学。叫做舒半烟。”

　　“傅队现在在哪里？”

　　“在门外，他说现在不会进来，他今晚有任务，让我进来通知你一声要小心。”

　　岑继尧也在宴会上，陈寒峥也来了。

　　那么，就有一个可能性是，陈寒峥是接了任务来杀人的，最大的可能性就是岑继尧，但也有可能是其他的人。

　　傅叙：“我知道了，你先出去。”

　　“找一下陈寒峥的位置，看他在酒店的哪个地方。”

　　助理：“是。”

　　温吟听着，拿出了自己的手机：“我给半烟打电话，让她过来找我。”

　　现在舒半烟和陈寒峥待在一起，是危险的，很可能一不小心就会被卷进去。

　　傅叙没拒绝，微微的点了一下头：“叫她过来这个房间。”

　　“顺便问问陈寒峥是不是在他的身边。”

　　......

　　舒半烟接到了温吟的电话，不奇怪今晚温吟会在现场，毕竟主办方是傅叙。23sk.Com

　　“你那个保镖，在你的身边吗？”

　　“没有，怎么了？”

　　“没事儿。”温吟：“我在302房间，你来找我玩儿吧，我一个挺无聊的。”

　　舒半烟微微的沉默了一下。陈凛叫她就在房间等着他。

　　想了想，回答说：“好，我马上就下来。”

　　随即就给陈寒峥发了一条消息过去：“你不用过来房间找我了，我先回家了。你在宴会上，不要惹事情。”

　　她很快就到了302房间，到了以后，温吟把她带出了酒店。

　　这个地方，今晚已然不安全。

　　“你今天晚上有些奇怪。”舒半烟看着温吟说。

　　温吟拉着舒半烟上了车：“他宴会忙，我一个人无聊，听说你也来了，就出来透透气，觉得里面太闷了。”

　　......

　　与此同时，酒店之内。

　　岑继尧正和一些商业上的合作伙伴聊天。

　　傅叙站在五楼居高临下的盯着，很快，他眼眸微眯，拿起手机给傅末通知：“八楼和七楼的东南角。”

　　从角度和高度来讲，这两个位置，是最佳的狙击点。

　　在无人知晓的某个角落里，架起了一把狙击枪。

　　枪口后，漆黑的视线瞄准了某个方向。

　　陈寒峥为什么要杀岑继尧，是接了谁的任务？这不得而知。

　　从来没人知道陈寒峥从哪儿培训而来，接谁的任务，对于陈寒峥的信息，只有一个顶尖杀手陈寒峥，再无其他。

　　有红点对准了岑继尧的脑袋。

　　“砰——”猛地一阵枪声响彻，八楼的玻璃四落。

　　酒店的人立马惊叫乱窜。

　　傅末早就布置好人包围七楼和八楼。准确的找到了狙击手的位置，可是——

　　那狙击手，不是陈寒峥。

　　狙击手还没来及对岑继尧开枪，就被傅末擒住，可也就是刚擒住的那刹那，从对面扫射来一枚子弹，在手里的人动来动去的情况下，一狙正中眉心，一枪命中，死亡率百分之百。

　　傅末猛地抬起眼往对面看去，对面的男人收了枪，穿着西服，单手懒洋洋的着扛枪，笑的痞气的给了他一个飞吻。

　　男人眯眼，沉声命令：“抓住他！”

　　陈寒峥不是来杀岑继尧的，是来保护他的！

　　……

　　陈寒峥转身就从八楼跳了下去，谁能抓住他，他叫谁爸爸。

　　正准备匿入人群，一支钢笔猛地朝他飞来。

　　陈寒峥眼疾手快，微微偏头，轻松躲过。

　　来人拍了拍手，为他鼓掌，嗓音清润的笑：“身手挺利落，跳的一手好楼，陈先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第211章 抓住他！免费阅读。https://xs.23sk.com 