          “喂商羽，喂...”

          林风看着躺在地上的商羽一遍又一遍的喊道，同时也用手掌去扇商羽的稚嫩的脸庞。

          商羽有意识的时候便感到有人在一遍遍扇着自己的脸颊，还没睁眼便恶狠狠的喊道：“林风你大爷的，嫉妒我长得比你帅，趁机下手是吧。”

          “哈哈哈，商羽，我还以为你小子死了呐。”林风喜极而泣。

          刚刚结束战斗后的他看见商羽气息微弱的躺在地上，还以为这小子托大把自己的命给玩进去了。

          商羽缓缓睁开眼，漆黑的双眸扫了一圈，发现除了两具被自己烧的黢黑的身影，和两具血肉模糊，被岩克行击碎的身影外...

          还有着四道瘫在地上，身上皆有着大大小小的刀痕，看起来已经没有气息多时了，淡淡开口道：“林风，你小子办事也太慢了，我这都睡一觉了。”

          “行了你小子，命都快没了，还在这里不要脸。”林风笑骂道。

          此时的他，看着商羽身上的伤口，心中不由的发闷，自己背后那一刀，又算得了什么呐。

          “二皇子。”

          岩克行的声音从上面传来，随即一个硕大结实的身躯从上面落下，正好落在商羽、林风和讯成三人中间，低沉着声音说道：“血鹰会已经尽数散去，这里已经安全了。”

          商羽弱弱的声音从下面传来：“我说岩大统领，这里是安全了，但我感觉我刚刚好像有一点点不安全，你能不能看准了再跳呀，这家伙，别说踩到我了，就是落我身边，我可能也被你震死了吧。”

          岩克行瞥了一眼躺在地上乱叫的商羽，并没有去管他，而是对着林风拱手说道：“二皇子，我们该回去了，天要亮了。”

          林风抬头看了看深坑上方圆形的天空，稀松的星辰渐渐地消失，有一抹白光从圆的边缘吞噬而来，林风这才意识到，原来已经折腾一宿了，随即用脚踢了踢商羽说道：“是啊我们该回去了，那个装死的家伙，我们该走了。”

          “怎么说话呐林风，我们是兄弟呀，什么叫装死，我这可是重伤好不好。”

          商羽换了一个舒服的姿势接着瘫在地上说道，此时的他丝毫没有要起来的意思。

          讯成听到商羽的声音也哈哈大笑起来，这家伙，可真是有意思的很。

          “兄弟？”林风重复着商羽的话，儿时便被从未出过皇宫的林风此时心里有一丝异样，不由得想起小时候林荡天扭着他耳朵，恶狠狠的教训他，这世上除了亲兄弟，剩下皆是有利可图的关系罢了。

          如今，一个和他并无血缘关系，甚至认识了不超过一个月的人给他说，我们是兄弟的时候，林风心里泛起了涟漪，想起商羽不嫌弃任何一个地位低下的人，不抱怨困难，甚至知难而上也要帮助兄弟的时候，林风对兄弟二字也有了重新的定义，兄弟，不止是亲兄弟才可以这样叫。

          “啪...”

          忽然，商羽伸手在发呆的林风面门上弹了一下，等到后者眼神不在飘忽时说道：“我喊你背着我走，你没听见呀，在这里发呆装耳聋是吧，那兄弟可就在这深坑里等死了，反正也走不动。”

          从来都是命令别人的林风听了商羽的话突然有一些恍惚，琢磨片刻后，觉得被人需要和命令倒也不是一件使人不舒服的事情...

          林风舒心一笑，于是赶忙将商羽一把提起，摔在了自己的背上，激动地说：“小商羽去哪，哥带你去。”

          “去，去个屁。”被摔在背上的商羽只感觉身上的刀口好似被撑开一般，强烈的疼痛让他不由的咧嘴喊道：“不知道慢点，好家伙打架没死，到最后被你小子摔死了，当然是回都城啊。”

          商羽没好气的在林风背上用脚踹了一下后者的屁股，没想到后者不恼怒反而开心的笑道：“好嘞，兄弟，那咱就一起回都城。”

          “我给你说，你这个样子让我很害怕，我先给你说好林风，我不喜欢男人。”商羽突然想到什么，声音一颤道。

          岩克行背上讯成跟在二人的身后，不由的被二人所逗笑，讯成见商羽已经恢复以往的嬉笑神色，开口问道：“不知道商小友的法器是什么，刚刚倒是感受到商小友成功的将法玄气外放，讯成在这里倒是恭喜商小友了。”

          “法器呀，是这个戒指。”

          商羽朝身后的讯成举着右手，突然想起此时的讯成无法用眼睛看到，故不好意思的挠挠头说道：“倒是忘了讯会长眼睛暂时失明了，不过没关系，住我法相府便可。”

          讯成倒也不在意哈哈大笑道：“小友倒是洒脱，不过住法相府怕是不方便，会给法相府带来不必要的麻烦，还是算了吧。”

          接着讯成思索了一下说道：“不如进都城之前将我放于城外。”

          “不用的讯会长，你不知道，这法相府，听起来不错，可却无人问津，你住在法相府，可是在安全不过了。”林风瞅了一眼商羽，不怀好意的说道。

          商羽面露窘迫之色，不过随即恢复正常说道：“虽然我不得不承认你说的都是事实，但是我怎么有点不舒服呐。”

          “哈哈哈，承认就好，承认就好。”林风得意地笑道，讯成也被这二人的嬉笑逗得哈哈大笑，韦战身亡的阴霾，也从众人头顶渐渐散去。

          “不知商小友，可愿做我的徒弟。”

          沉默了半路的讯成突然开口道，将三人吓了一跳，林风脚下一踉跄，险些没有站稳，不过还好，立马稳住身形的他并没有被讯成感受出来有何异样。

          商羽也被这一句话猛地一惊，随后看了看面带憧憬之色的讯成，略怀歉意的开口道：“不好意思呀讯会长，我已有师尊，若是您不嫌弃的话，我可否称您一声先生。”

          岩克行听后眼神一缩，都说为师一日，为夫终生，可先生这名号虽然没有师傅那般尊贵，可却是从小陪伴长大的才有资格呼之为先生...

          商羽这么说，岂不是表明了从小到大除了他的父亲，并没有第二个指导他的人。

          “果然如此，这么有天赋的人怎么可能没有师傅，罢了，先生也好，有你这么一个晚辈，我这一生也算是值得了。”讯成失落的神情随着商羽的话音落下，渐渐变得开心起来，他当然也知道，先生就如同第二个父亲一般，如此一来，师傅先生，倒是没什么所谓哪个了。

          “怎么都这么说，我的天赋岂不比这家伙好多了。”林风郁闷的说道，自己从小便是别人眼中的天才，怎么到了这家伙面前，就好像再如此优秀的地方，也在他面前显得黯淡无光。

          商羽听见身下林风的嘟囔，不由得失笑道：“不怪你小风儿，毕竟我的样貌，还是比你略胜一筹的。”

          “好你个商羽，得到讯会长的赏识都敢喊我小风儿了是吧，看我不教训你。”说罢，林风大力的晃动双手，使得商羽在其背上不停求饶后，这才安稳了下来。

          讯成却若有所思的用极小的声音，只有岩克行能听见的声音说道：“还望岩统领看在我们共患难的份上，暂且将商羽精神感悟天赋和法修的事情瞒下去。”

          “可讯会长认为能瞒那位多久。”岩克行冷冷的声音传来。

          “能护住他一时，便护他一时吧。”讯成扬起头长叹，随即用自己才能听见的声音低喃了一句：“总不能，让宗族里人出马吧。”

          不知不觉中，四人进到了都城，天空渐渐晴朗，街上也开始有着人头窜动，可毕竟，此时的商羽在他们眼中，还是个不学无术的纨绔公子，所有人见到商羽无一不躲开来，所以他们此行，只能用极其顺利四字来概括了。

          “那不是法相府那公子哥嘛，记得他昨夜领着那青发少年出城去了...”

          “嘘...可别说话了，你没见他是被那青发少年背着回来的嘛，看样子受的伤可不小，咱可别惹什么麻烦。”

          “后边那人倒是眼熟，你觉得像不像在皇城门口站岗的人...”

          “这话可不敢乱说，我觉得也有点像，莫不是那商羽惹了什么大麻烦，不行不行，我们快点走。”

          看着街边窃窃私语的老妇人，林风宛然一笑，嘲讽的眼神看向商羽，引得后者无奈的切了一声，连忙催促道：“快些走，快些走。”

          “你还害怕丢人嘛我的商小公子。”林风嬉笑道。

          “怕个屁，我是怕传到我娘的耳朵里，知道我受伤了，可不得把我的皮给扒了。”商羽摇摇头说道，得，自己又让母亲担心了。

          “现在看来，倒是和扒皮没什么区别。”林风打量了一下赤裸着膀子的商羽说道。

          商羽闭上眼睛，不去管街边人的议论和林风的嘲讽，淡淡地说道：“一会到了法相府，还得靠二皇子和岩克行统领的口才了，毕竟我消失一晚上和带着一身伤回去，不说我母亲，媳妇也该担心了。”

          “靠，你小子，又拿你有媳妇这件事说事。”

          “我有媳妇。”

          “你打不过我。”

          “我有媳妇。”

          “我是二皇子。”

          “我有媳妇。”

          “我武法双修，天赋异禀。”

          “我有媳妇。”

          “你小子除了这句还有没有别的话。”

          “没有，我只有媳妇。”

          “......”

