    　　苏云拉着彭蓉茜正要后退，不过还没等他行动，他就注意到了不对。

    　　因为这只怪兽的神情和动作有些古怪，不像是要扑击的样子。

    　　没想太多，他一把把彭蓉茜往后一推，“孩子，这里交给我，你先走。”

    　　彭蓉茜先是一愣，接着稍微一想，她就知道留下来也是累赘，也就没有做出愚蠢的拖累举动。

    　　咬了下嘴唇，她说道，“米歇尔神父，你千万要小心!”

    　　说着，她转身跑离了这里。

    　　彭蓉茜刚跑没几步，那只怪兽就跑了过来。

    　　远处赵勇等人瞧的面色一变，认为怪兽要攻击了，正准备上前援助。

    　　苏云脸色有些古怪，稍微犹豫了一下后，他就准备暂时不攻击，他要看看这只怪兽要干什么。

    　　就在他思考间，那只怪兽跑了过来。

    　　怪兽如他所想得很奇怪，并没有攻击他的意图，反而环绕着他转圈。

    　　然后，做出了一些让苏云错愕的举动。

    　　只见它尾巴甩了甩，嘴巴张开一副想要舔他的模样，活脱脱秒变舔狗。

    　　举动像是狗子讨好人的动作，瞧得苏云微微一怔。

    　　“这家伙是发的什么疯?”

    　　他诧异的想到。

    　　别说他诧异了，远处正准备过来支援的其他人，也都陷入了震惊中，简直不敢相信自己看到的一切。

    　　他们看见了什么？

    　　那只骇人的怪兽，竟然围着米歇尔神父开始了转圈，不仅没有攻击的样子，还一副秒变舔狗的模样，直接亮瞎了他们的眼睛。

    　　“我没……看错吧？”杨大力语气有些结结巴巴。

    　　“不，你没看错!”赵勇喃喃自语道。

    　　“不科学!”黄教授第二次这么说了，他感觉三观有些裂开。

    　　不止他们震惊，网友们也一个个呆滞不已。

    　　“这只怪物是怎么回事?”

    　　“天啊!”

    　　“果然是拍电影么……”

    　　“这是米歇尔神父家养的?”

    　　震惊之言不断刷屏，他们死死盯着大狗围着主人绕圈的场景，目光黏在了那里。

    　　苏云嘴角微抽，有些奇怪这只正在呜咽讨好的怪兽，是不是脑子抽了。

    　　看着准备凑过来蹭几下的大脑袋，他下意识后退了几步。

    　　谁知，就是这么一个举动，对方就呜咽委屈了起来，就像是被主人抛弃了一般，叫的那是一个可怜。

    　　“额……”苏云有些尴尬，不知道该怎么做了，要是正面打斗还好说，但现在这种情况，实在是让他有些手足无措。

    　　“真奇怪。”他皱眉喃喃自语了一声，下意识感受了一下这只怪兽。

    　　他想要看看，是不是这只怪兽身上出了什么问题。

    　　然而就是这么一感受，苏云就发现，他竟然在这只怪兽身上感受到了一丝熟悉的气息。

    　　“这是?”微微一怔，他若有所思了起来，“难道是……”

    　　他感受到了之前那滴血液的气息，在这么一联想，他就明白了到底是怎么回事了。

    　　估计是那滴鲜血掉入水中后，被这只怪兽给吞了，然后自己在一释放威压，被这怪兽感应到后，就出现了现在这一幕。

    　　就是血液的威力有些出乎自己的意料，没想到还有这种能把怪兽变成家宠的能力，也不知道是真有这种能力，还是这怪兽本身的原因。

    　　想明白后，他也就放下了一些警惕心，打量了这只怪兽一眼。

    　　还别说，光是外形的话，的确是和龙长的很相似，只要在稍微修改下一些部位，活脱脱的就是一只龙!

    　　这时，怪兽委屈的呜咽声更大了，让苏云回过了神，无语地撇了它一眼。

    　　想了想，他无奈地伸出手，摸了摸这个家伙的大脑袋。

    　　这一幕看的刚走过来，正准备询问一些什么的赵勇等人，又是看直了眼。

    　　看着高兴撒欢的怪兽……

    　　是吧，这就是米歇尔神父养的?!

    　　他们内心疯狂的吐槽着。

    　　现场静了好一会。

    　　武威犹豫了一下，走到神父身后，迟疑地问，“米歇尔神父，这只动物……是什么情况?”

    　　苏云稍微一想，随便找了一个借口，“神爱世人，信祂者，必将得神佑。”

    　　“它”他一指怪兽，“已经被神感化，你们不必担心。”

    　　众人:“……”

    　　又是这种神棍无比的话，虽然他们很想要相信，但怎么就是不信呢？

    　　这么想完，他们看着似乎真的不攻击了的怪兽，下意识打量了一下。

    　　“真像龙!”

    　　一阵观察后，他们得出了这个结论，心中都生出了一些遗憾来，它虽然很像龙，但却不是真的龙，心中不免有些遗憾。

    　　黄教授打量了一眼它后，一脸感叹道，“早在2006年，昆仑就有传出龙吃人事情，也不知道当初那些人，是不是见到了这东西。”

    　　“这东西，如果不仔细看的话，还真会错认成龙。”

    　　其他人听了，也是认同地点了点头。

    　　黄教授接着道，“不过就算如此，这只庞大的洞螈，也是超出常理了，也只有昆仑山这等神秘的地方，才能孕育出这种怪物吧。”

    　　陈玲举手说道，“教授，像这类奇怪的动物，我听说以前有在昆仑山也有发现，好像是一副未知的动物骸骨，当时研究人员还说是以前时代的，现在我是不信了。”

    　　“这个地方很神秘，说不准还不止这一种我们没见过的动物呢。”

    　　这话一出，其他有所耳闻的人，也是认同地点了点头。

    　　经历过了这怪物袭击，昆仑山可以算是在他们心中，更添加上了一层神秘的面纱，有其他古怪的动物，也没有什么稀奇的了。

    　　“米歇尔神父，这怎么处理?”武威指了指怪兽。

    　　苏云想了想，拍了拍怪兽的大脑袋后，又指了指它身后的暗河。

    　　怪兽一愣，不明白干嘛。

    　　直到重复了好几次，这只怪兽竟然看懂了，顿时更委屈了。

    　　这一幕，让其他人看的一愣，心中对这只怪兽的评价又高了一层，智慧竟然这么高……

    　　苏云无奈，在又重复了几次后，怪兽才不情不愿的转身，慢吞吞的入了暗河。

    　　临走前，它还一直用如被抛弃的小狗般的眼神，一直瞧着他，看的他都有些不忍心了。

    　　

    　　				

