    花果山秘境。

    苏沭再次回到这里，心中多少有点忐忑。

    源宫中的小喇叭花要一段时间才能恢复好，现在根本都无法召唤出来。

    之前他每次回来的时候，小喇叭花都会要求自己出来——

    变成为卡牌状态也是能够稍微感受到一些外界的情况，并且能够对卡牌师传达一种意念消息，让卡牌师隐隐知道它在想什么。

    最终苏沭还是主动到了几位长老面前，将情况说明。

    让他没想到的时长老们却根本没在意在意。

    “我们能够感受到它的气息，现在情况虽然的确不好，但是性命却是无碍...这也是它应付出的代价，让其它小子们也知晓外面的世界不是那么好去的。”

    成长过程中哪有不受伤，它们的想法就是在不伤害性命的前提下，能有多少磨练就有多少磨练，眼下这种情况还让它们高兴呢，一次生死之间的危机，足以让那小崽子成长不少了。

    苏沭这下就彻底放下心来了，往常他过来都是会花大部分时间在讲故事上，但是今天他却没什么心情了，所以只草草说了一个十几分钟的简短故事就借口有事回到现实。

    房间中，他坐在床上，回想今天发生的事。

    这是跟完全不同的经历，先是突如其来的秘境，然后就是军卡师、大量卡牌师、半人马勇士、以及那位三中的卡牌师。

    如果他一个人出去探险，遇到这样的对手哪怕有李白也根本无法逃脱，所以从这能看出团队的重要性。

    每一个人卡组里的卡数量都是有限的，几乎不可能有人照顾到很多方面，所以需要有同伴弥补自己的不足。

    这也是不同路线卡牌师出现的根本原因。

    他也开始认真考虑这件事，但想了想还是暂时将其放弃。

    自己的那些卡根本没有办法说清来路，如果有一个固定的团队，他们肯定知晓自己的动向，这样自己的卡牌到底是从哪来的？

    将他们带入秘境中吗？

    他现在还没找到怎么将它人带入秘境的方法，如果真有一天找到了方法，他应该也不会吝啬，那些得到自己认可的亲近之人，去秘境中获得一些高等级卡也能够大幅度增强他们的实力。

    在他来到这个世界这么久，能够进入的现实世界秘境也不过只有这么一个，其它的那些秘境说有一百多个，但是没有一个是他现在能够进入的。

    门外客厅那边传来父母开心的笑声。

    苏沭并不准备将今天发生的事情告诉他们，他们只是普通人，这些事情除了让他们徒增担忧外，也没有其它用处。

    一夜很快过去。

    第二天一早，苏沭就来到了约定好的地方。

    他来的很早，到这里的时候其它几人都还没来，差不多过了十分钟，邢强才到。

    “你已经恢复好了？”

    邢强没想到苏沭来的这么快，在他的想法中，昨天苏沭那样应该是超极限使用了卡组才对。

    “差不多了，不会影响到今天的探索。”

    苏沭这么说的底气完全来自于源宫中新多出的一张【猴妖】卡。

    小喇叭花虽然无法召唤了，但是花果山那里好感度被他刷够了的猴子不要太多，他只是稍微说了一嘴就有很多猴子嚷着要跟他一起。

    最终他选择了一个看上去最勇敢的猴子，最后给他的惊喜也不小，它的资质竟然也不错，达到了6/10。

    在战力方面应该跟小喇叭花差不多，它的名字则是跟自己的性格符合——小石头。

    猴子们起名都是这样，差不多就是从周围存在的那些物体上得到灵感，也别期望它们跟人类一样还有什么姓氏之类的。

    也许等发展成了文明之后会有相应的变化，但是最起码现在它们还是最初级的以聚落的形式存在。

    在苏沭跟邢强有一搭没一搭聊着的时候，剩下的四人也相继到来。

    只不过跟苏沭不同的是，他们脸上还有昨天残留的疲惫。

    根本都不用多问，苏沭就已然知晓他们估计实力没有恢复完全。

    可不来又不行，这样好的机会错过了下一次就不知道要等多久，尤其是在看到谭濯濯获得了一张六星卡牌，他们剩下的几人也眼红。

    “人到齐了就走吧，今天我们看情况要不要去半人马之森。”邢强并没有独断专行。

    半人马之森在入口往右的位置，如果不想进去面对那些半人马直接左转就行。

    最安全的自然是紧贴着军卡师，这样刚被扫荡过的地方不会有强大的怪物，如果出现了也会被军卡师迅速发现，不至于连逃都逃不走就被杀了。

    ……

    刚来到入口附近，苏沭进感觉到了跟昨天截然不同的气氛。

    略微打听了几句，就听到昨天有不少人都死在了其中的信息。

    为此几个军官大发雷霆，让手下的军卡师细细扫荡一遍，还真让他们找到不少躲起来的精英级怪物，自然最后也都逃不了，变成了战利品。

    “昨天在我们走后，三中的几位中级卡牌师将半人马之森里的半人马全部杀死了！现在半人马之森再找不到任何一匹半人马！”

    方圆面色严肃的回来了，她本来就擅长打探情报，这个时候带回来的消息让众人心头一颤。

    似乎都看到了那种场面了，三中才第一天就死了一位等级不低的卡牌师，哪怕是他们家大业大也承受不了这样损失。

    “看来我们不用选择了，直接往左边走吧，看能不能找到一些适合我们的卡牌。”邢强心中没有太大的意外，他太清楚三中的风格，换而言之，如果自己学校遇到了这样的情况，他也会做出同样的事。

    “还是小心起见吧，我们的卡组虽然弥补了一些，但是离全盛还有一段距离。”张桐思索了一阵，决定还是要稳妥。

    众人自然不会有什么异议。

    几人还是按照昨天的顺序进入到秘境。

    可刚一进入秘境，眼前看到的一切就让包括苏沭在内的所有人都失神！

