    谢迁是老官僚，对治理地方的事琢磨了几十年，心得体会自然比徐谦这个毛头小子要强得多，他一番教诲，徐谦算是明白，原来做地方官，很不容易。

　　其实某种意义来说，你若是去的是穷乡僻岭，在那儿做个土皇帝，倒也无妨。毕竟身为土皇帝的你，反正也没人盯着，口在你身上，手也在你身上，你怎么说，怎么做，就算是草芥几条人命，那也不算什么难事。

　　这里头，涉及到的就是交通问题，有的府县山长水远，可能要去省城，来回走得走上一个月，地方上虽有土豪，可都是一群土财主，和他们沆瀣一气，什么事捂不住？

　　不过土皇帝这种例子放在浙江就不同了，虽然徐谦假若真有机会就任巡抚，那在这浙江也算是半个皇帝，上马掌军，下马管民，连学政、提刑都一把抓了，人挡杀人、佛挡杀佛，谁要是违背上宪的意思，一脚踹开，便可以让你滚到一边去玩泥巴。

　　可是……这里也是舆论的中心，是商贸的中心，你的所作所为，有无数双眼睛在盯着、看着，上到御使，下到寻常的生员，都在注视着你，你固然还是你的土皇帝，可是许多事不能做的过份。

　　虽然管的宽，可是责任也大，军政、民政、提刑、学政还有乱七八糟的工程问题，可是里头若是出了差错，这干系就别想走脱了。

　　徐谦阖目沉吟片刻，心里大致梳理一下，随即对谢迁拱手作揖，道：“谢恩师指教。”

　　谢迁已是累了，徐谦道：“恩师不知什么时候去杭州？学生过几日要成亲，不知恩师能否大驾光临？”

　　谢迁愕然：“成亲。又要娶亲吗？你不是已经娶过妻了吗？可是纳妾？”

　　徐谦硬着头皮道：“是娶妻。”

　　谢迁吹胡子瞪眼：“这像什么话，你就偏要做冒天下之大不韪的事，就不怕别人笑话。君子要三省吾身，要晓得有所为，有所不为，岂能像你家这般，整日胡闹。”

　　谢迁是气着了，好不容易这门生靠谱了，名扬天下了。官越做越大了，也得到士林拥戴了。偏偏这个家伙，生怕自己不够特立独行，非要闹出点绯闻，让人寻点诟病出来。

　　徐谦只是苦笑。并不坑声，待谢迁责骂一顿，寻了个由头告辞出去，心里不由苦笑，看来恩师肯定是不会去喝酒了，哎……他老人家不出面，终是教人不安。

　　徐谦的不安是有名堂的。连娶二妻，虽然也不是没有先例，可毕竟还是有违此时的礼教，虽然礼教这东西都在人的嘴上。一般人也不会拿这个来要他徐谦的命，可是做文章是肯定的。可是假若谢迁出了面，那就完全不同了，娶妻得有由头。比如让赵小姐认谢迁为干爹什么的，这由头也就有了。

　　何也?赵小姐乃是恩师之女。恩师之女，岂可娶来做妾？这就是大是大非的问题，一方面，你娶自己恩师的女儿做妾，这就违反了尊师重道，师者，如父也，天地君亲师，任何一个都不能得罪。

　　如此一来，正好可以用尊师的礼教大防来破那所谓的连娶二妻的礼教大防，这是徐谦的变通之法，毕竟和尊师重道比起来，你一个屁大的娶平妻算什么事？连狗屁都不如。说不准将来还可以传为美谈，说是徐学士为了成全恩师，而不得已坏了礼教大防，此诚为君子矣。

　　以子之矛攻子之盾，就是这个道理，对徐谦来说，世上没有办不成的事，只有办不成事的人。

　　不过现在在恩师这里碰了一鼻子灰，他现在也不敢提出这种要求，就怕恩师一时气糊涂过去，只得从堂中出来，因为在这里，谢家要留饭，只是谢迁身体不便，自然就不作陪，这重担自然落在谢欢头上，谢欢对徐谦殷勤备至，很快就和徐谦混熟了，二人一个师兄，一个贤弟叫的欢快，那欢天喜地的余姚县县尊，自然只得晾到一边，喝着闷酒。

　　酒过正酣，徐谦朝谢欢挤挤眉毛，压低声音道：“谢师兄，我今日实言相告，你做好准备，尽力在宁波购置土地，有多少买多少，到时自有好处。”

　　听了他的话，谢欢一下子激动了，其实他也是有功名的人，好歹也是个举人，不过读书，毕竟比不过谢正，所以谢正做官，他呢，美其名曰是在乡中照料父亲，实则是打理这个家，无论是父亲还是他那哥哥，都是清高到顶的人物，不当家不晓得柴米贵，只有要花钱的时候，随意到帐房去支取，可是谢欢却晓得，纵然是他谢家，这坐吃山空也有穷尽的一天，更不必提，作为谢家这样的大族，不晓得要养多少族人，平时和人交际，迎来往送的，这银子跟流水一样，单靠在余姚的这些土地，总是捉襟见肘，压力甚大。

　　现在许多士绅都在谈纺织的买卖，他也就留了心，后来一琢磨，他娘的，老子姓谢，留个屁的心，爹的关门弟子就是徐学士，徐学士就是财神爷，现在谁不晓得，那如意坊是何等的声势，谁又不晓得，那天津制造局是谁办起来的，有这么大一个菩萨在，琢磨个什么，和徐老弟打声招呼，就不晓得有多少方便。

　　徐谦徐谦前来探望家父，正是最好的时机，徐谦方才说起宁波，这宁波肯定在未来会有大事发生，既然人家都已经提醒，这就是摆明着来送银子的，谢欢舔舔嘴，道：“宁波莫非也要设……”

　　徐谦微微一笑，道：“到时你便知道了，总之，有钱就买地吧，将来无论自己起房子，还是将地卖出去，这价钱嘛，至少翻几番。”

　　谢欢立即吃了定心丸，不无惭愧的道：“论及年齿，我该是你的兄长，反而受你恩惠，哎……惭愧。惭愧。”

　　徐谦道：“其实老弟也有一件难办的事，倒是想请师兄斡旋。”

　　谢欢道：“你但说无妨。”

　　徐谦便将自己的算盘统统抖落出来，道：“礼教大防，终究是绕不过，想来想去，也只有恩师能救我，只是恩师对此事颇为反感，就怕不肯答应。”

　　谢欢却是认真起来，琢磨了片刻。道：“其实这事也容易，你终究是家父的得意门生，师者如父，门生亦是半子嘛。你不在的时候，家父可经常提到你。对你赞不绝口呢，可见他一直挂念于你，对你很是期待。他现在之所以生气，是气你做事没规矩，可是终究，还是会想着给你解围。这件事包在我身上，你放心的回去结亲。家父这边，我自会提起，家父至多痛骂几句，难道连自己的门生都不顾了吗？”

　　听了谢欢这番话。徐谦便晓得谢欢已有了把握，呵呵一笑，道：“正是，正是。多谢师兄。”

　　谢欢笑呵呵的道：“不妨事，不妨事。”

　　喝了些酒。徐谦已是有些醉了，想着杭州还有事，拜别而出，坐上轿子，打道回府不提，而那谢欢于本县县令一路将徐谦送出县去，心里便开始琢磨，这徐学士将来不免要多打交道，家父这个关门弟子，将来肯定是大有前途的人物，于是便开始琢磨，怎么把这事儿办成，左思右想，已是不知觉回到府中，于是去拜谒谢迁，谢迁在书房叫他进去，有几分感触的道：“子容已经走了吧？他走时，没说什么？”

　　谢欢苦笑，道：“倒是没说什么，不过儿子他看欲言又止的样子，似乎有心事？”

　　“哼！”谢迁提起就来火，本来好好的一个大喜事，这家伙又要捅娄子，把谢迁的好心情都破坏了，他忍不住道：“心事？这不是心事，这是他自作自受。”

　　谢欢晓得，老爷子现在还在气头上呢，他呵呵一笑，劝道：“师弟毕竟是少年嘛，少年心性，也属正常，谁年轻的时候没那么几件咳咳……”见父亲拿眼睛瞪自己，谢欢连忙假装咳嗽，又道：“既然他已经打定了主意，不过儿子猜测，这事儿肯定会闹起来，父亲是他的恩师，他若是被人骂的狗血淋头，父亲的脸上不是也无光吗？儿子倒是有个法子，其实事情也简单，只要家父认了那赵小姐为女，如此一来，事情就顺理成章了……”谢欢正要将如何个顺理成章法一五一十的说出来。

　　可是谢迁是什么样的人物，只一听，就晓得打的是什么主意，忍不住拍案道：“这是徐谦教你说的吧？哼，告诉他，老夫是堂堂正正的圣人子弟，绝不会纵容他这样恣意胡为，想要老夫给他遮羞，叫他死了这份心……”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　特意说明一下，明朝确实有南人北官，北人南官的规矩，就是南方人到北方做官，北方人到南方做官，当然，这是地方官。不过巡抚、总督、御使不在此列，比如徐阶，他是松江人，但是照样在浙江做过按察佥事，再如胡宗宪，他是直隶人，依旧是做了江南总督。关键还在于按察、总督、巡抚这个官职上，这种官职，并不属于地方官，而属于京官的级别，比如总督，真正的职位是尚书，而总督只是临时的差事，意思就是京师里的尚书，临时下派地方，总督军政，他是属于京官，而非地方官。巡抚也是如此，明朝没有巡抚这个品级的实职，巡抚只是巡视安抚某某地，也是临时性的差事，而不是官职，巡抚的官职一般都是都察院右副都御史，也属于京官。

　　这就好像现在的中央调查小组一样，调查小组的组长并不属于官职，而他可能是某某局的局长。所以异地为官，南人北官、北人南官的规矩一般指的是地方官的任用制度，巡抚、总督、按察、兵备道这种差事而非官职是不适用的。