    这很正常，以道祖之强，羲皇能够记录下他讲道的声音，就已经很是逆天了，不该强求太多的。

    不过，羲皇记录的不是很清楚，但这影响不到姜尘。

    因为，他有道鉴。

    在道鉴的加持下，羲皇传承中，那本来模糊的声音，愈见清晰，且越来越大声，颇有震耳发聩之感。

    这也就是现如今的道鉴，还没有恢复到巅峰的状态，不然的话，仅是通过羲皇传承里的声音，它就能将道祖昔日讲道的场景，整个的还原出来。

    道鉴映照古今未来，可不是说说的而已。

    在这样的状态下，姜尘聆听道祖之言，除了无法看到道祖的模样之外，其余的，都与亲自去紫霄宫听道，没有太大的差别。

    道音隆隆，蕴含无边玄妙，姜尘沉浸其中，只觉种种关于功德的理解涌上他的心头，让他对功德有了新的认识。

    某一刻，姜尘福至心灵一般，调动了体内的功德。就见璀璨的金光从他体内涌出，在他的头顶形成了一座金色的宝塔。

    宝塔九层，通体金黄，缭绕着丝丝缕缕的玄黄之气，就好似道门至宝天地玄黄塔。

    刷……

    下一刻，宝塔颤动，模样随之发生变化，变成了一口道钟。

    道钟悠悠，传出警世之音，好似能让人顿悟一般，守住心中的一抹宁静。

    道钟之后，功德金光在变，化成一把金色宝伞，罩于姜尘的头顶，垂下缕缕玄黄之气，遮天机、驱外魔，守清净心。

    姜尘对功德的领悟越是深厚，他身上功德金光的变化，也就越剧烈，不断的转换着形态，或塔、或钟、或伞、或珠……

    这些法宝，形态虽然不同，但本质却是相同，都是大道的载体，为载道之器，能镇压外魔，清净自身。

    而当功德金光的变化，逐渐趋于极限之时，忽然溯本归源，重新化成一团金光。

    然后，就看到一道道璀璨的神环，从功德金光之中升起，悬挂在姜尘的脑后，将他衬托的如神如圣。

    一连升起五道神环，功德金光方才耗尽，化作流光消失。

    也是这时，姜尘从悟道之中醒了过来。耳边的道音逐渐消失，眼前的紫霄宫，也是随之瓦解，烟消云散。

    “可惜了。”没有在第一时间感受身体的变化，姜尘反而看着逐渐消失的紫霄宫，惋惜起来。

    羲皇传承之中，关于道祖讲道的部分，当然不可能无限制的使用，最多也就只能使用三次。

    三次过后，这段道音便会烟消云散。而在姜尘之前，这段道音就已经被使用过两次了。

    羲皇一次，始皇一次。

    而姜尘，就是第三次了。

    也就是说，他这次使用之后，道祖讲道中，关于讲解功德经的部分，就真的消失了。

    哪怕姜尘再次触发道祖讲道的机缘，也是听不到这份内容，只能听其它的部分。

    念及至此，姜尘忽的想到一事，连忙取出道鉴查看起来。

    尤记得，在他听道的时候，道鉴曾将道祖的声音记录了下来，也不知道成功没有。

    在道鉴里面翻了翻，姜尘果然看到了一座模糊的大殿。见此，他不禁露出了一抹笑容。

    道鉴果然给力，有了它，就能将羲皇传承之中，关于道祖三次讲道的部分，全都复制下来。

    如此一来，他以后就不用担心听不懂道祖讲道了。一次听不懂，那就听两次，三次，多听几遍，总是能听懂的。

    道鉴可不是羲皇传承，听个道，还有次数限制。

    不过，眼下却不是重温道祖讲道的好时机。刚刚听完，姜尘还需一段时间去“消化”刚刚听到的内容。

    ……

    …………

    目光从道鉴上移开，姜尘将视线放到了身后的神环身上。这是功德金轮，是他听道祖讲道的时候，领悟出的一门无上神通。

    此神通，是一门祭炼之法，也是一门护身之法，更是一门炼体之法。

    心中一动，姜尘取出太阳神杖，将其放在功德金轮的中心。

    顿时，五道金轮转动，裹挟着天地之力，灌入太阳神杖之中，祭炼起来。

    而随着功德金轮的祭炼，姜尘与太阳神杖之间，那因日光菩萨祭炼而产生的隔阂，正在缓缓的消失。

    经功德金轮祭炼过的法宝，其与主人之间的联系，会更为的紧密，几乎很难被外人夺走。

    而此神通修炼到高深境界，就是普通的法宝，也能祭炼到本命法宝的地步。如此一来，今后就不用担心自己的法宝被人夺走了。

    你以为这就是功德金轮最大的作用了吗？

    错了！

    功德金轮最大的作用，不是祭炼自己的法宝，而是祭炼别人的法宝。

    没错，就是把别人的法宝，祭炼成自己的。甭管有主没主，只要到手了，就是我的了。

    这神通，有点霸道啊，简直比强盗还强盗，不过，姜尘喜欢。有此神通在，还怕没有法宝？

    而开创出这门神通的人，正是鸿钧道祖。

    隐隐的，姜尘好像有些明白了，为什么鸿钧道祖手上的先天灵宝，会这么多。

    那该不会都是抢的吧？

    罪过，罪过。

    念及至此，姜尘连道两声罪过，斩灭了自己这大不敬的想法。

    鸿钧道祖，又岂是他能非议的？

    轰隆隆！

    金轮转动间，那裹挟而来的天地之力，除了祭炼太阳神杖之外，还有一部分涌入姜尘的体内，不断的淬炼着他的肉身。

    功德炼体！

    这就是功德金轮的另一个作用。

    以功德之力淬炼肉身，若是能大成，即可修成传说之中的无上体质，玄黄不灭体。

    玄黄，天地也，玄黄不灭体，即是天地不灭体，取自天地不灭我不灭之意。

    这样的体质，想想就知道有多少的可怕了。或许不是最强的，但绝对是最难杀的。

    不，是根本就杀不了。

    要是能被杀的话，这体质也不会被称之为玄黄不灭体了。

    这是天地间最顶级的体质之一，就算有了修炼之法，想要炼成，那也是难之又难。

    因为，想要炼成这体质，需要的是功德，且还是海量的功德。

    ps：明天这个时候，这句话章评过百，那我从后天开始，就三章一起发，定在晚上八点。没有的话，以后继续这个点更新。

