    炎剑锋前，三个人呈三角对立，随着叶无缺这两句话落下之后……

    和善眼皮微微抖动。

    道士眉头猛地一挑，直接跳脚对着开骂道：“呸呸呸！什么叫先玩给你看看？和这个死秃驴？？”

    “你这个家伙长得倒是挺人模人样的，说话怎么这么重口味？”

    “晦气！真踏马晦气！”

    “死秃驴！道爷看到你就不爽！”

    道士跳脚，直接怒目圆睁，连带着叶无缺与和尚一统乱喷。

    和尚扫了道士一眼低宣一声佛号道：“施主之面孔，同样让小僧感觉到可憎。”

    “死秃驴！你敢说道爷我长得丑？”

    “小僧没有。”

    “你有！甘霖奶！”

    “出家人不可口出污言秽语，施主应当多漱漱口。”

    道士陡然一掌拍向了和尚。

    刹那间，虚空轰鸣，八方震动。

    紧跟着，道士又向叶无缺拍出了第二掌。

    和尚似乎并不意外，一声阿弥陀佛响彻十方，合十的双手张开，亦是一掌拍向道士，第二掌拍向了叶无缺。

    只见整个炎剑锋前这一刻荡漾出了恐怖光辉！

    以道士为中心，周遭虚空顿时出现了不可思议的异象！

    生机降临，道士脚下出现了一团团绿油油的脆嫩小草，铺散虚空，仿佛有无尽生机蔓延，天地大同，犹如一个新生的生命力世界横空出世。

    他拍出的两掌更是裹挟着难以言喻的生命力，所过之处，一切都被渲染，尽然都沦为了其中的一员。

    容纳万物，天地大同！

    这样的神通秘法，已经趋向于“生命之道”，足以震动天上地下。

    只这一下，便足以证明出了道士的实力是何等的恐怖与不可思议！

    然而。

    道士神秘莫测，可那和尚同样不遑多让。

    浓烈浩瀚的佛光普照十方，天上地下，两记佛门大手印辉耀虚空，其上隐约盘踞着两尊罗汉佛陀。

    罗汉佛陀悲天悯人，身后竟然隐隐有一方佛域演化，其内巨大的卐字标记滴溜溜转动，足以镇压一切不平。

    道与佛！

    道士与和尚这一刻将各自的神通秘法展现的淋漓尽致。

    轰！

    绿叶生命力世界顿时撞上了罗汉佛陀领域，大手印震颤，十方虚空都在毁灭。

    而叶无缺这里，此刻迎面而来的则是那绿叶生命力世界与罗汉佛陀领域！

    一道一佛，泾渭分明，一左一右，全都向他镇压而来。

    见状，叶无缺嘴角微翘，眼中露出了一抹饶有兴趣之意。

    只见他的左手缓缓抬起，掌心之中突然流转出晶莹剔透的神秘光辉，犹如泉水流转，竟然化作了一抹灿烂无比的小太阳，呈现翠绿色，直接一头撞向了道士的秘法。

    而叶无缺的右手，此时却是捏出了一个奇异的……佛印。

    身上更是荡漾出了一抹同样悲天悯人的气息，犹如佛陀拈花一笑。

    同时在盘坐着的叶无缺身后，此刻竟然浮现出一道巨大的虚影。

    男人女相，悲天悯人。

    慈眉善目，普渡众生。

    正是一尊……观音！

    叶无缺掐出佛印的右手此刻突然犹如雾里看花，原本只是一只手，但顷刻间变成了百手、千手，而后又归为了一只手臂，轻轻探出。

    拍向了和尚罗汉佛陀领域大手印！

    “阿弥陀佛！”

    十方虚空，似乎有浩瀚古老的慈悲佛号响彻，横压天上地下。

    下一刹。

    不可思议的一幕出现了！

    道士的生命小世界秘法，在叶无缺的灿烂小太阳之下，直接仿佛烈阳下的积雪，飞速的融化，最终反过来被同化一空。

    和尚的罗汉佛陀大手印，则在观音一臂的镇压下，虚空磨灭，佛域崩塌，无尽佛光激荡开来，散乱虚空。

    整座炎剑锋仿佛有百丈风暴席卷一空，顷刻间什么都看不见了！

    直到数息后，当光辉散去之后，天地之间再度恢复了清明。

    叶无缺。

    道士。

    和尚。

    三人依旧呈现三角彼此对峙，似乎一切都没有发生过变化。

    但此刻！

    无论是道士还是和尚，目光全都落在叶无缺身上，其内都闪烁着如出一辙的震动与不可思议。

    “好家伙！好家伙的！”

    “你这个家伙施展出来的生命秘法，竟然将道爷我的秘法直接同化了！”

    “邪门了！真的是邪门了！”

    道士撮着牙花子，满脸的夸张表情。

    “阿弥陀佛……菩萨果位神通降世！没想到施主竟然有这般佛缘，得我佛道一脉的一门惊世神通。”

    和尚此刻也是宣了一声佛号，语气之中的震动不加掩饰。

    “可否请施主告知此乃我佛道一脉何等神通？从何处所得？”

    和尚再度再度开口，看着叶无缺，目光肃然而郑重。

    “万界观音，因缘际会所得。”

    叶无缺淡淡开口，给出了回答。

    “那你这生命秘法又叫什么？”

    道士也忍不住了。

    “生命……大手印。”

    叶无缺同样给出了答案。

    道士和和尚顿时各自念叨着，神情越发的肃然，而看向叶无缺的眼神，也越发涌出了一抹……忌惮。

    道士用生命秘法，叶无缺就以生命秘法回击。

    和尚用佛门神通，叶无缺同样回敬佛道神通。

    以彼之道还施彼身！

    以一敌二，而且全都占据了绝对的上风。

    哪怕只是试探性的攻击，可已经足以证明眼前盘坐着的这个家伙是何等的深不可测。

    “多谢施主告知，小僧法号心澄。”

    和尚，也就是心澄再度开口，主动说出了自己的名字，这似乎是对叶无缺的一种尊重。

    “确实，你这家伙漏了惊艳一手，不愧是能和道爷我想到一块儿去，来这里守株待兔，完全有资格知晓道爷的名字。”

    “道爷名叫王不颠！颠三倒四的颠！”

    道士，也就是王不颠，此刻突然笑眯眯的开口，同样说出了自己的名字。

    “敢问施主如何称呼？”

    心澄再度询问叶无缺。

    王不颠也是好奇的看过来。

    叶无缺并未犹豫，直接吐出了自己的名字。

    “叶无缺。”

    王不颠与心澄立刻开始反复默念这个名字，但旋即都一无所获，似乎从未听闻过。

    啪嗒一声，王不颠直接原地躺了下来，更是拿出了一个酒葫芦优哉游哉嘀咕道：“都是变态啊！看来这冠王争霸赛不会那么无聊了。”

    心澄原地矗立，八风不动，双目微闭，似乎在耐心等待着。

    一时间，三个人似乎都安静了下来，泾渭分明，进入了某种奇妙的平衡，并没有立刻打生打死。

    约莫半日后。

    刷！

    心澄的双眼陡然睁开。

    王不颠也半坐了起来，但两人看向的方向并不相同，王不颠咧嘴一笑道：“道爷的炎晶，终于有人送来了！”

