    第309章 三零九章小医仙的牵挂，夜探黑山要塞！

    谈笑间，其中一人体内迸发出一抹强横的斗气波动，斗气波动宛如涟漪一般，在银灰色的夜幕下，呈现出涟漪状。

    朝着军列正中的奢华帐篷扩散而去！

    “嗖嗖嗖！！！”

    旋即，奢华帐篷中，数到身影疾驰而出。

    当蝎毕岩看到诡异漂浮在空中的两名黑袍强者后，脸庞浮现出一抹震惊之色，这是那个势力的人...

    “两名斗宗...”

    一旁的蜈蚣佬神色震惊道：

    七情佬察觉到空中的身影后，背后羽翼悄然浮现，朝着几人笑道：

    “大哥，是那些势力的人来了！”

    说罢，背后斗气羽翼快速震动，朝着空中疾驰而去。

    蝎毕岩眼眸露出一抹不喜之色，背后黑色斗气羽翼浮现，震动间身形便是拔地而起。

    见状，蜈蚣佬三人也是紧随其后，斗气羽翼浮现，飞驰而去。

    蝎毕岩几人飞到空中之时，便是看到，七情佬是神色敬畏抱拳道：

    “小人见过两位护法。”

    其中一名黑袍人，桀桀笑道：

    “老夫鹫护法，这位秃护法，你便是与我们联系的斗皇吧，加玛帝国有斗宗强者出现？具体是什么情况？”

    闻言，七情佬面露恭敬之色，刚准备回话，便被蝎毕岩的声音打断。

    “在下蝎毕岩，万蝎宗宗主，见过鹫护法、秃护法！”

    站在蝎毕岩身后的蜈蚣佬三人，也是抱拳道：

    “在下、白蛇佬、蜈蚣佬、蟾蜍佬，见过两位护法大人！”

    鹫护法意味深长的看向蝎毕岩，阴冷的目光在蝎毕岩身上打量片刻，桀桀怪笑道：

    “桀桀桀，蝎宗主，你的实力可是困在顶级斗皇接近百年时间，想要自行踏入斗宗，可谓是机会渺茫啊！”

    听闻此话，蝎毕岩面露震惊之色，殊不知，自己困在顶级斗皇百年的时间，是七情佬向魂殿所透露的。

    蝎毕岩只感觉面前的黑袍强者，有着通天手段，当即躬身抱拳道：

    “护法大人真乃神机妙算，请护法大人指条明路，只要能够踏入斗宗境界，在下愿意鞍前马后，出生入死！”

    站在一旁默不作声的秃护法，沉声说道：

    “条件已经告诉你了，至于你能不能踏入斗宗境界，在你不在我们！

    既然你是万蝎宗的宗主，你来说说看，加玛帝国的斗宗强者是怎么回事？”

    闻言，七情佬面露一抹幽怨之色看向蝎毕岩，之前一直是自己和护法联系，大哥莫非是不信任我不成....

    蝎毕岩自然不会察觉到七情佬的神色变化，听到秃护法的话后，当即便是将在黑山要塞发生的一幕，如实告知。

    听到蝎毕岩的陈述，鹫护法和秃护法皆是面露思索之色，不多时，两人对视一眼，眼眸中皆是闪烁过兴奋的神色。

    鹫护法笑着点了点头。

    “你是说这位斗宗强者，是二十岁左右年级，而且，你并未感应到令人恐惧的斗气威压？”

    “是的。”

    蝎毕岩点了点头说道：

    听闻此话，鹫护法目露深意看向一旁的秃护法，桀桀怪笑道：

    “和我们所料的不差，二十岁的斗宗强者，这怎么可能...看来，那个炼药宗师的灵魂并不太安分。

    这里就交给你了，殿主交给我们的任务，不能耽搁！”

    “桀桀桀，一个灵魂体还能翻出什么浪花不成，殿主交代的任务不能耽搁，云破天在西北大陆留下来的传承，殿主可是极为重视！

    等明日，我收走这边的灵魂体后，便去与你会合！”

    闻言，蝎毕岩众人只感觉，鹫护法周深迸发出一抹强横的斗气波动，鹫护法周身的空间浮现一抹扭曲之色。

    刹那间，鹫护法便从众人面前消失！

    见到侧目，蝎毕岩等人才真真正正感受到斗宗强者的强横之处，刚才离开的黑袍强者所展现出来的手段，比黑山要塞他们所遇到的更加玄奥、震撼！

    同时，内心对于明日的战斗，则是没有一丝担忧，通过两人的对话，蝎毕岩知道，白天在黑山要塞出现的那名二十岁左右的斗宗强者。

    真实实力，甚至斗皇境界都没有达到，所有的一切，都是潜藏在加玛帝国的炼药宗师灵魂在作祟！

    通过两人的对话，明显对于加玛帝国的炼药宗师灵魂，有着解决的办法，如此一来，只要等到加玛帝国城破。

    找到异火献给护法，自己就也能够踏入斗宗强者，掌握那种破碎虚空的能力！

    一时间，在蝎毕岩的内心对于实力渴望的种子，快速生根发芽，充斥着蝎毕岩整个内心。

    秃护法看着面前一个个神色呆滞，没见过世面一般的万蝎宗众人，冷声说道：

    “你们答应我的条件呢，出云帝国的炼药师！”

    闻言，蝎毕岩等人方才从刚才的震惊中回过神来，看向面前的秃护法，神色恭敬道：

    “护法大人，请跟我来，出云帝国的炼药师，都已经聚集完毕，为了避免大军出现躁动。

    炼药师都驻扎在，距离大军百里外的山谷之中！”

    “做的不错，带路！”

    秃护法面露意思浅笑，满意的点了点头。

    蝎毕岩背后羽翼震动，来到秃护法面前，为其带路。

    一行人在银灰色的月光下，快速朝着北方疾驰而去！

    随着众人的离去，十多万的军列驻扎地，再度陷入一片沉寂！

    不多时。

    在军列后方的豪华帐篷中，一道黑影激射而出，转瞬间，便是消失在后方的密林之中。

    身影在密林中诡异闪动，直到距离出云帝国驻扎的河畔数十里后，方才停下身形，看向地平线尽头，密密麻麻的篝火。

    神色凝重道：

    “蝎毕岩怎么会认识斗宗强者...这次的战争，加玛帝国要吃亏了！

    虽然，我用千魔蝶幻化成我的模样，但是难保不会被斗宗强者察觉，必须赶在他们返回之前回来才行！”

    说罢，黑袍身影，浮现出颜色绚烂的蝶翼，蝶翼快速震动间，周围的空间散发出一抹抹虚弱的颤动！

    黑袍身影身形如同在空间跃迁一般，快速朝着依林河畔对面飞驰而去。

    黑山要塞。

    银灰色的月光映照在连绵不绝的山峦之上。

    幽黑的城墙，宛如匍匐在山脊上的蜿蜒巨龙一般，让人望而生畏！

    刺骨的清风呼啸而过，将天空中遮蔽月光的乌云缓缓吹动。

    突然间，云层中闪烁着一抹幽光，空间微微颤动，一道高挑的黑袍身体，出现在云层上空。

    背后绚烂的蝶翼缓缓震动，空间之力呈现出涟漪状朝着周围扩散而去，使其身形漂浮在空中。

    黑袍下，一抹婉转、绝美的眉目，换股下方山脊上的城墙，眉梢微蹙。

    自己答应万蝎宗的条件，参与这场战争，正是因为自己的爱徒青仙！

    如果不是自己在青仙面前保证，不会让林洛受伤，青仙肯定不会再毒宗好好修炼。

    如今来到黑山要塞，孟姜微才意识到，自己来的太过匆忙，并没有和青仙询问，两人之间有没有特殊的联系方式。

    贸然前往黑山要塞，若是被加玛帝国的强者，误以为是出云帝国敌人，就有些得不偿失了！

    思索片刻，孟姜微面露一丝幽怨之色，这种事情自己绝对只做一次，没有下一次了！

    孟姜微典雅、温柔的声音，缓缓回响在黑山要塞上方。

    “青山镇，小医仙来寻故人林洛，西方五十里外，塔格尔沙漠等候！”

    说罢，孟姜微背后蝶翼震动，身形朝着西方塔格尔大沙漠疾驰而去。

    阁楼中。

    林洛正在和雅妃在床榻上互诉衷肠，突然听到窗外响起的声音，目光浮现一抹欣喜之意。

    躺在床榻上，面露绯红的雅妃，看着神色欣喜的林洛，将床褥随意遮掩住自己傲人的娇躯，依靠在床榻上。

    手腕拖着香腮，望着面前俊俏的侧脸，柔声说道：

    “青山镇..小医仙，又是你留下的风流债，人家都找上门了！”

    林洛侧面看向雅妃，面露愕然之色，回想起刚才雅妃吃醋云韵的模样，自己可是费了好大功夫，才让雅妃内心的醋意消散。

    林洛摸了摸鼻子笑道：

    “就是以前游历之时遇到的朋友，以后每周三次，还不行吗？”

    闻言，雅妃面露笑意，无论是云韵，还是如今的小医仙，雅妃早已不怪罪林洛了，雅妃知道，在林洛心中自己是最重要的，这就够了。

    这些话可是林洛刚才告诉自己的，如今看到林洛窘迫的模样，雅妃坐在床榻上，洁白的玉臂环绕在林洛胸前，酥声道：

    “傻瓜，每周三次姐姐妹妹们，还不都来怪罪与我了，我知道你心里有我就够了，去吧，别让人家等久了！”

    林洛面露感激之色，转身在雅妃的额头轻吻一下，柔声说道：

    “我去去就回！”

    起身，穿上床头挂着的长衫，林洛缓缓走出房间。

    面露一丝期待之色，小医仙...两年前在青山镇、魔兽山脉的一幕幕，在脑海中回放。

    曾几何时，林洛心中惦念，自责自己的无能，而失去的女人，如今再度回来。

    让林洛内心多了一丝羞愧之意，自己如今的实力，早已能够前往出云帝国寻找小医仙，然而自己却迟迟未去。

    如果她知道了，会不会怪罪与我？

    想到此，林洛激动的内心，升腾起一抹自责，一想到等下面对小医仙的场景，林洛的内心就充满着忐忑。

    不管如何，自己还是要去见一见，这个在自己生命中绽放出灿烂笑容的女孩，不对，如今她应该也出落成亭亭玉立的女人了吧。

    一想到小医仙那不堪一握、纤细的腰肢，林洛内心就有一股莫名的躁动。

    收拾好思绪，林洛刚准备，前往塔格尔大沙漠赴约之时。

    看到了在月光下，傲然而立的云韵！！！

    “她...算了，刚才那道声音，想必整个黑山要塞没人能听到吧！”

    林洛神色为难，脚步踏出身形朝着云韵漂浮而去。

    随着身体的高速升空，下方蜿蜒在山脊的城池逐渐与山脉融为一体，黑色的山脊，宛若脊梁一般，充满着滂湃、大气之感。

    呼啸的疾风在耳边呼啸而过，秀发飞舞，在林洛面前青色的束身长裙，被疾风吹动咧咧作响！

    “你还没睡呢？”

    林洛打量着云韵精致的容颜，嗅着鼻尖淡淡的幽香，浅笑道：

    “睡着了，被人吵醒了！”

    云韵面带浅笑，声音颇为清冷道：

    闻言，林洛目光心虚的看向一旁，解释道：

    “她是我朋友，当初被出云帝国的人抓走了，我以...”

    “你不用跟我解释。”

    云韵打断林洛的话，目光俯瞰下方和山脊融为一体的黑山要塞，沉声说道：

    “别误了明日与出云帝国的战争就好！”

    林洛目光诧异的看向云韵。

    “你...不会生我的气吧？”

    “不会。”

    云韵看向林洛，精致的容颜浮现一抹醉人的笑容。

    “我为什么要生气，如果因为此事就生气的话，以后我可能就没有安稳日子过了！”

    闻言，林洛面露一丝浅笑，点了点头说道：

    “我去去就回！”

    随着脚步踏出，青色的身影融入漆黑的夜色中消失不见。

    云韵看着月光映照下，西方充满孤寂与落寞的塔格尔大沙漠，脸庞浮现一抹惹人怜惜的幽怨。

    似在感叹着荒凉的荒漠，又似在感叹两人之间的遗憾！

    云韵神色哀怜道：

    “终是物是人非，世间再无林动！”

    呼啸的冷风。

    在一望无际的塔格尔沙漠之上呼啸而过，就连天空的云朵，也被吹散一空。

    塔格尔大沙漠的夜晚，无尽的寒意笼罩，宛若是一片极寒之地！

    因为塔格尔大沙漠极端的环境，白昼、夜晚的温度更是两个极端。

    林洛在虚空行走，在一片小型的绿洲前停了下来。

    望着面前郁郁葱葱的绿洲，林洛环顾四周，并无小医仙的身影。

    “她应该就在前面的绿洲吧！”

    林洛苦笑道，从纳戒中取出一根华子，一抹梦幻白莲悄然在指尖浮现，点燃香烟！

    丝丝缕缕的烟雾从林洛的唇齿喷吐而出。

    自从历练开始后，林洛很少在抽烟，在这个以实力为尊的世界。

    (本章完)

