    “这里就是那个河神所在的河吧？”两个背上长着一双洁白翅膀的女天使慢慢的降落。

    她们是留着一头金色长发的天使彦以及成功驾驭住了大背头的帅气天使追。

    她们是过来调查天河河神与一变三的兽体神——鳄神索顿的。

    “阿追，该怎么把这个河底的河神给叫出来——我可不想钻到河里边去。”看着底下的天河，彦向着一边的阿追询问道。

    在一边，一大群路过的吃瓜群众正在拿着手机拍着她们，这成功引动了在周围巡逻的天河市警察。

    他们拿着大喇叭向着天上的两位天使喊着什么，但他们这些凡人的话在两位天使挥了下手被屏蔽掉了。

    天使是神，而地球人是凡人——而且还是不信仰天使的凡人。

    “彦姐，根据地球人的神话故事来看，只要我们往河里丢下一把铁斧头，那么在河底下的河神就会带着金银铁三把斧头上来询问我们掉的是那把斧头。”听着彦姐的问题，阿追回答着。

    “我的暗空间里面没有斧头，不知道这把快坏掉的烈焰之剑可不可以把这个河神给召唤出来。”

    彦一边说一边将一把满是裂痕，看上去随时都会解体的夹心红的黑剑丢进了河里。

    她的确用这把快要报废的烈焰之剑召唤出了那个河神，但是那个河神的形象和她想象中那个和凯莎强大的神不一样，更像是个逗比+脑残。

    ……

    “年轻的天使彦哦，你掉的是这把金烈焰之剑、还是这把银烈焰之剑，

    又或者是这把满是裂痕看上去随时都会解体但依旧锋利无比且还插在我头上的烈阳之剑呢？”

    头上顶着一把剑的河神从河里飘了出来，在他的身边围着三个拿着武器、气势汹汹的三个索顿。

    天使追在封印索顿的时候在索顿的DNA里面留下了一些东西，但在河神接管他、他们的时候，那些天使追留下的东西就都被他们对河神的恐惧所掩盖了。

    河神有多么强大他们都亲身体验过或看过，他们知道这个装弱的眯眯眼怪物并不需要自己的保护——但自己却需要这样保护自己。

    他们并不是在保护河神，而是怕自己表现不好保护河神而被凶残的河神炖成鳄鱼汤。

    看着头上顶着一把洞穿了脑袋的烈焰之剑的河神，已知宇宙最会口头花花男神的司机彦一时间不知道该说些什么了。

    河神的这个造型实在是太过于非主流，她实在是不知道该怎么去形容这个头顶烈焰之剑的神。

    ……

    时间回到半分钟前。

    河底，河神正在和三只小鳄鱼吃着美味的火锅大餐，就在这个时候，河神突然感应到又有东西掉在了河里。

    河神放在了自己手中的碗筷，之后在外面抓了一下，然后再将金光和银光变成了两把朴实但又华丽的宝剑。

    “这真是朴实而又华丽的大宝剑啊。”看着自己手中的两把宝剑，河神感慨到——突然，他发现了什么。

    “这一次掉在河里的是宝剑？”他瞪大了双眼，想要用神力将之前自己抓来的大宝剑停下。

    “噗嗤～”不过终究是太晚了，那把宝剑成功的插在了他的头上。

    红中带金的血开始慢慢的从河神被开了瓢的脑袋瓜里流出。

    “敌袭！！！”

    看着这把突然插入河神大人脑袋的剑，三个正在吃火锅的索顿连忙将碗塞进自己的嘴巴里，之后拿出了自己的大斧头戒备着。

    “好疼。”小心的戳了戳自己头顶的大宝剑，河神小声的嘀咕着，之后他带着三条小鳄鱼一起飘了上去。

    他现在只能希望这把剑的主人在拔剑的时候能利落一点——他自己不敢去拔，因为他怕疼。

    他不敢让这三条小鳄鱼帮自己拔剑，因为这三条小鳄鱼都笨手笨脚的——如果让他们拔剑，自己一定会被活活疼死的。

    ……

    “那个，你头上的剑不需要拔一下的吗？”看着不知道该怎么说话的彦姐和头顶烈焰之剑的河神，阿追开口问道。

    “那个，我也想拔，但我怕疼——要不然这位天使姐姐你来帮我拔吧？”河神对着天使追说道。

    因为另一个天使看上去也不是一个温柔的人，让这个不温柔的天使给自己将脑袋上的剑拔出来，一定会非常疼的。

    阿追看了看自己的彦姐，在彦点头之后再慢慢靠近着正在缓缓流血的河神。

    而在阿追给河神拔掉脑袋上剑的时候，彦打量着跟在河神身边的三条鳄鱼——一个普通的巅峰兽体和两个两个深不见底的强者。

    那个河神的实力更是完全感受不到。

    看着这两个深不见底的金银鳄鱼，彦熄掉了自己想要打服他们，之后再给他们将正义秩序的想法。

    ……

    在头顶上的烈焰之剑被追拔出后，河神用手摸了摸自己的头让他恢复正常——再从怀里拿出一个小光圈戴在了自己的头上。

    “被一把这样的剑洞穿脑袋一定会死人的——所以我已经死过一次了。”一边给自己戴上光圈，河神一边说道。

    看着一边说着自己已经死了，一边生龙活虎的给自己戴光圈的河神，阿追心中有无数的槽想吐——但为了天使的形象，她又憋了回去。

    之后戴上了光圈的河神再将那把破破烂烂且沾有红夹金神血的剑收回到了自己的手中。

    “这位年轻的天使彦哟，你掉的是这把金烈焰之剑、还是这把银烈焰之剑，还是这把破破烂烂的烈焰之剑呢？”

    拿着三把烈焰之剑，河神再一次看向了一边的天使彦。

    “我掉到是这把破破烂烂的烈焰之剑。”彦老老实实的回答着。

    “既然你这么诚实，那我就把三把烈焰之剑一起交给你吧。”河神一边说着，一边将三把烈焰之剑交给了天使彦。

    在拿到银烈焰之剑后，彦的脸色大变——因为这把银的烈焰之剑是的银是“暗夙银”。

    ……

    “一个可以将东西变出金银两份加强版的河神？会是卡尔搞得鬼吗？不，并不是他……”

    听着彦的汇报，穿着皮裤的凯莎皱起了自己的眉头。

    她用上了自己的知识宝库，结果发现地球上的河神和卡尔之间并没有任何关系。

    “彦，把那个河神给你的两把剑拿出来看看。”凯莎对着天使彦说着——她的心中有了一个大胆的猜测。

    暗夙银弑神武和虚空武——两种强大的禁忌性武器。

    在看到了河神给出的武器后，凯莎的眉头皱得更深了。

    看来这个所谓的河神身上有着不小的秘密。

    “这两把剑彦你先收着，不到万不得已的时候别拿出这两把剑。”

    在检查了两把披着“烈焰之剑”壳的暗夙银弑神粒子武和虚空武多次后，凯莎对着彦说道。

