
屈安妮借用须贺太太的身份做掩饰，不但能够获取情报，还能把须贺家作为一个安全点。

她最为重要的一个贡献，还是须贺家的电台。

须贺浩介对外的身份是鬼畜报社驻魔都的记者，暗地里则是鬼畜特工。

不管是为了向报社总部发新闻稿，还是传递消息，他都会用到电台。

所以，须贺家有一台在鬼畜备过案的电台。

屈安妮会偷偷使用这部电台帮组织接收、发布电报。

这，在血雨腥风、鬼畜高压统治的敌占区非常难得，而屈安妮也发挥了极大的作用。

然而，好景不长，在一次跟上线接头的时候，因为一连串的误会，屈安妮“暴露”了。

影机关拍到了她跟红党接触的照片。

也就是刚刚何甜甜看到的那张。

原本，要是按照何甜甜的处理方式，屈安妮根本就不会有事儿。

但，原主不是何甜甜啊，他就是个自私、胆小的极品。

原剧情中，何浩天一看到影机关的特务找上门来，还说自己这个老婆是个抗日分子。

他的魂儿都吓掉了，别说出面保护妻子了，他真是恨不能立刻跟妻子做切割，已表明自己的“清白”。

如果事情到这里，原主也不算人渣。

毕竟屈安妮利用、隐瞒在前，虽然她是为了国家、为了民族大义，但欺骗就是欺骗。

原主不谅解，甚至为了自保而跟“非良民”的妻子断绝关系，也都能够理解。

原主只是个小人物，他没有为国为民牺牲的伟大情操，世人也不能用英雄的标准去要求他。

但，随后的事，就万分跌破底线了。

屈安妮被抓到影机关，受了酷刑，却怎么都没有开口。

吕耀华便想到一个阴损的招数：“不招？那就把她的儿子弄来！”

“拔她的指甲，她不肯招供，那就拔她儿子的指甲！”

“哼，我还就不信了，这些死硬分子就真的铁石心肠、钢筋铁骨！”

吕耀华身边的狗腿子却忍不住提醒：“吕哥，这不太好吧！这小娘皮是个抗日分子，但她的小崽子却是须贺浩介的种儿啊！”

“须贺浩介？一个软蛋，没看到那天咱们抓人的时候，他都快吓尿了？”

吕耀华不屑的吐了一口痰，猥琐奸诈的脸上写满了鄙夷，“他啊，恨不能跟这小娘皮撇清关系。”

“至于那个小崽子，哼，一个杂种，就算弄死了，也不怕什么！”

“兴许啊，须贺浩介为了洗清自己的嫌疑，会主动把小崽子交出来呢！”

吕耀华没有猜错，原主何浩天确实做了畜生不如的事儿。

他听闻屈安妮不肯招供，便主动邀功的把儿子带去了刑房。

当着屈安妮的面儿，活活把自己的亲儿子给淹死了。

屈安妮几欲疯魔，她确实利用了丈夫，但儿子也是丈夫的亲生骨肉啊。

可笑她被酷刑折磨的时候，还曾经幻想：幸好丈夫是霓虹国人，他可以不管自己，但一定能保护好他们的儿子！

结果……

虎毒不食子啊。

何浩天这厮，竟是连畜生都不如！

屈安妮悲愤、绝望、自责，种种情绪夹杂之下，骗何浩天要招供，趁着他把头探到自己面前的时候，一口咬掉了这人渣的耳朵。

何浩天成了一只耳，巨疼之下，恼羞成怒，竟狂性大发，直接按下了折磨屈安妮的电椅电门。

屈安妮被活活电死，而何浩天骨子里的嗜血因子仿佛被刑房的一幕又一幕激发出来。

自此以后，他从一个靠着鬼畜假身份混日子的窝囊废，变成了残害抗日人士的刽子手。

手上沾满了华国人的鲜血，他更是犯下了许多不可饶恕的罪孽。

当然，最后他也没有落个好下场，被本文的男主，也是发展、指引屈安妮入党的红党高级特工沈焰乱枪打死。

“活该！恶有恶报！”

何甜甜看完剧本，真是气得浑身发抖。

麻蛋，怎么会有这样的人渣？

最可恨的是，自己好好一个三观正的女孩纸，居然穿成了这样的人渣！

不对，等等！

很快何甜甜又发现了问题。

她仔细把整个剧本重新读了一遍，确定自己没有看错，然后才把小D同学叫出来。

“小D，不对啊，这个剧本的故事线很完整啊，没有太监，也没有烂尾，许多情节更是描写得十分精彩！”

这么完整的剧本，让她一个撰稿人穿来干什么？

难道只是为了恶心她一下下？

何甜甜被系统逼着当了太多次的反派，已经习惯性的用恶意去揣测系统了！

“对啊，剧本确实很完整。但读者大大们会有遗憾啊！”

小D同学却理直气壮的说道，“我们点娘系统，不但有完善剧本、补全故事线的任务，也有满足读者大大愿望的任务呢。”

而何甜甜之前做的任务，基本上都是剧情、故事线方面的。

弥补读者大大的缺憾这种任务，还是第一次接触。

“甜甜，我给你说啊，这样的任务，虽然积分不会特别高，但自主性很强哟。只要维持住人设，就算改变了些许剧情，也不会遭遇剧情杀！”

小D同学怕何甜甜只追求积分，不愿意做这种“简单”任务。

它拼命的劝说着，“而且啊，补全缺憾类型的任务，还有个最大的好处，那就是能够获得成就点！”

“成就点”三个字，成功吸引了何甜甜的注意。

在刚刚结束的马夫人剧本中，何甜甜就赚到了康敏本身提供的成就点。

小D同学也说了，只要成就点达到一定的数额，就能升级为荣耀撰稿人。

成为荣耀撰稿人之后，何甜甜就能自主选择剧本。

这可比被“随机”安排强太多。

只是那时看到升级星耀撰稿人需要的成就点太多，何甜甜心中的幻想瞬间被湮灭。

但现在，何甜甜又听小D同学提到了“成就点”，顿时来了兴致。

“没错，就是成就点，只要你的表现让读者大大们满意，不但能够得到打赏，还能拿到成就点哟！”

小D同学感受到何甜甜的兴奋，赶忙趁热打铁的说道。

“听着似乎很不错！”何甜甜点点头。

稍后，她问了句，“那么这次的任务是什么？”

“在尽量维持原主人设的情况下，保护屈安妮，以及他们的孩子！”

小D同学一板一眼的传达任务。

何甜甜微微一怔，旋即就明白了读者大大们的心思——

屈安妮是一位英勇的红党战士，她没有上过战场，没有亲手开枪打死过敌人，但她收集了大量的情报，间接支援了正面战场。

她被俘后，坚贞不屈，面对种种骇人听闻的酷刑也从未背叛自己的信仰、背叛民族与国家。

她果然不负“伟大”二字。

只是，这样的英雄却落得惨死的下场，她的儿子也被牵连致死。

这，应该是读者心中最大的意难平。

既然能够有撰稿人穿越到小说世界，既然能够改写剧情，那么为什么不能改变这位无畏的巾帼英雄的命运？

让她好好活着，能够继续为信仰而战，亲眼看到胜利，这才是最大的圆满啊。

只是——

“维持原主人设？”

何甜甜还是有些挠头，这个就有点儿让人恶心了。

等等，原主的人设？！

原主不是天生的刽子手，他生性自私、怯懦还有些贪财。

他会成为恶魔，除了自私、凉薄等原因，估计还是为了自保——太过软弱就会被人算计；而成了真正的恶人后，不但能够洗清嫌疑，还会震慑那些狗汉奸！

他从一个极端走向了另一个极端。

何甜甜再次仔细研究了一番剧本，重点揣摩原主何浩天这个人。

好半晌，何甜甜才心中隐约有了盘算。

“好，这个任务我接了！”何甜甜爽快的答应。

接完了任务，何甜甜却没有急着离开书库空间。

她又冲着小D同学下达指令，“小D，给我开启虚拟学习空间。”

小D同学愣了一下，“虚拟学习空间？甜甜，你要学习什么技能？”

这才刚穿来啊。

小D同学已经熟读了剧本，知道了这个世界的背景和故事梗概。

而依着何甜甜目前掌握的技能，不管是医术、武术还是枪法等等方面，都可以在这个世界发挥作用。

何甜甜没有必要再学习新技能啊。

何甜甜：“日语！”

既然要伪装霓虹人，那就要掌握人家的语言。

另外，日语什么的，在何甜甜的计划里也占据了一定的作用。

何甜甜可不想像原主一样，因为不会日语而心里没底，伪装个霓虹人都伪装不成功！

真是的，原主看着也不像个蠢货啊，怎么就分不清主次？！

何甜甜暗自骂着原主，但她还是将神魂投入到了虚拟学习空间里。

虚拟空间里有基础的日语老师，何甜甜便跟着学习。

另外，她还让虚拟空间模拟了大阪的生活场景，进行实景的日语学习。

在虚拟学习空间足足呆了三年，何甜甜熟练掌握了一口流利的关西腔。

何甜甜这才将神魂抽离出学习空间，回归剧本世界。

何甜甜还是保持着坐在沙发上的姿势，她顺便接收了一下原主的记忆。

其实也没有什么好接收的，原主在遇到须贺浩介之前，就是个四处流浪的乞丐。

他的记忆里充斥着饥饿、寒冷，遭人白眼、被狗追赶。

他渴望有个家，老婆孩子热炕头。

他对食物、金钱更是无比痴迷。

别看他在影机关是个人人瞧不起的窝囊废，但他到底顶着霓虹国人的身份，还有个少佐叔叔。

所以走到外面，他还是挺能唬人的。

什么警察、地痞，什么富商、帮派，还有一些刚刚进入影机关还不太了解情况的汉奸，何浩天都会搜刮、勒索。

在影机关呆了两年，他手头上着实攒了不少钱。

另外，作为特工，何浩天正经业务不熟练，但他却熟知里面的套路。

有些时候，不经意间弄到了情报，他还偷偷跑去黑市上贩售。

……何浩天的保险柜里，大小黄鱼一小堆，还有一卷一卷的美金、英镑。

他看着不起眼，但家资着实不菲。

何甜甜整理完记忆，起身上了二楼。

二楼的卧房里，屈安妮已经把屋子里的狼藉收拾干净了。

刚满一周岁的儿子，眼角噙着泪，却已经乖乖的坐在床上，啃着小手，看妈妈干家务。

那萌萌哒的小模样，简直都能把人的心都融化了。

何甜甜进门就看到了小家伙，她的心也瞬间变得柔软。

柔软之余，更有种深深的怨恨：麻蛋，这么小、这么乖的孩子，吕耀华和原主这些畜生，怎么下得去手？！

“啊啊！”小家伙还小，除了一些简单的音节，并不会说话。

不过他认得自己的亲爹，看到何甜甜进来，便兴奋的挥舞着小肉胳膊，嘴里啊啊叫个不停。

何甜甜禁不住勾起唇角，伸手抱起孩子，哟呵，还挺沉。

好久没有抱孩子了，何甜甜都有些生疏。

她的动作看起来就略显僵硬，小家伙却还挥舞着小手要去摸亲爹的脸。

屈安妮整理好东西，抬头就看到了这对“父子”的互动，她禁不住露出笑容。

“给我吧，你又不会抱孩子！”

屈安妮伸手就把孩子接了过去。

“嗯，你看好孩子！”

何甜甜轻咳一声，故意装作不好意思的模样。

很快，她似是想到了什么，向来怯懦的脸上闪过一抹狠厉，“今天的事，我会处理。你别害怕，我再没用也是你男人，不会让那群王八蛋伤害你！”

屈安妮心头一震，看向何甜甜的目光带着些许陌生。

这、这还是她那个胆小怕死、贪财懦弱的丈夫吗？

但很快，屈安妮就听到对方有些气弱的说，“不过，今天的事儿，应该还没完！”

“吕耀华那条狗可不好对付，他立过功，听说还跟机关长一起照过相。哎呀，后台很硬啊！”

“不行不行，我得赶紧想办法！”

屈安妮：……我就知道会这样！

放眼整个魔都，也就只有“须贺浩介”一个鬼畜会怕条狗汉奸。

不过，这般窝囊没用的男人，却能够在危急关头把她救下来，显得更为难得！

屈安妮心中涌过一股暖流，一种异样的情愫悄然冒了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081752"  chaptername="第200章  谍战文的人渣（四）">加入书签</a>
</div>
