    有人说过， 音乐才是无国界的语言， 果然没错。

    酒吧里正在播放一首英文歌， 旋律朗朗上口， 让人忍不住跟着一起摇摆。

    颜韵拉着邵叙来到舞池， 便放开了他。

    邵叙呆在原地， 看着正尽情释放自己能量的一群年轻人， 他不知道手脚该怎么摆了，就像是误入本不该呆的地区一样，显得手足无措。

    颜韵却好像是来到了自己的地盘一样， 她侧头倾听了一下音乐，将小西装脱了下来，扔给愣怔住的邵叙， 随手将一头长发扎了起来， 可能是她的气场太强大，也有可能是她太过瞩目， 周围的人竟然不自觉地为她让出了一小块地方。

    她穿着黑色V领吊带衫， 下面搭配着A字裙， 白皙修长笔直的一双腿格外的显眼， 没有一丝多余的赘肉。

    颜韵很快地就跟着旋律节奏跳了起来，她放得很开， 没有一丝扭捏， 吸引了在场所有人的目光， 她眼里没有其他人，只想宣泄掉自己身体里所有的负能量。

    一个转身她来到了邵叙面前， 在酒吧在舞池，已然没有男女之分，她自然而然的牵着了邵叙的手，拉着他靠近她，拉着他进入这个他不该踏进的领域。

    “还要当木头吗？”颜韵扑哧笑了起来，她脸上有着一层薄薄的汗，在灯光下，妆容似乎更美了一分。

    这样肆无忌惮的笑着跳着的颜韵，邵叙从来没见过，可是也不自觉地被吸引，没过多久，他也跟着节奏，跟着大家毫无章法的跳了起来。

    嫌西装太过碍事，他也学着颜韵的样子，脱掉了外面的衣服，将领带松掉，解开衬衫上面的两颗扣子，就像是短暂的放下了这么多年的包袱一样。

    邵叙是最聪明的学生，没一会儿，他已经跳得有模有样了，跟颜韵贴着身，又很快地分开，哪怕已经出了一身汗，也感到无比的畅快。

    刚进来时，让他无比烦躁的音乐声，现在却是最振奋人心的旋律。

    颜韵双手搭在他的肩膀上，踮起脚尖，凑在他耳边说道：“是不是很有意思？”

    邵叙没作声，他们靠得这么近，近到他几乎能看到她脸上细小的绒毛，近到能感受到她的温度。

    没人能抗拒蹦迪。

    两人都累了，坐在吧台，颜韵直接对调酒师说道：“两杯酒。你随意调。”

    邵叙站在她身旁，还喘着粗气，“我等下还得开车，不能喝酒。”

    颜韵探出手，手指正好碰到他的嘴唇，她摇了摇头，“乖宝宝，不是吧，你来酒吧不会要喝橙汁吧？”

    他的嘴唇有些干燥，却能恰到好处的感受到她手指的余温，今晚他们的接触未免有些多了，邵叙及时地清醒过来，后退了一步，他下意识地握紧了拳头。

    意识是清醒了，可心里那异样的感觉似乎还残存在体内。

    颜韵才没空去研究他此刻的心情，调酒师调了两杯酒，她仰着头，喝了一口，有一些酒顺着她的嘴唇流了下来，邵叙极力勉强自己撇过头去，干脆拿过放在吧台上的酒杯，一口气都喝完了，这酒并不烈，后劲也不大。

    每次来酒吧蹦迪，颜韵的极限就是一杯，一杯不多，也不少，她也有足够的理智维持清醒。

    两人又去疯了一次，在十点时，就及时地离开了酒吧，邵叙看着自己停在一边的车，犯难了，“这怎么开车回家。”

    他是非常遵守交通规则的人，这会儿冒着酒驾的危险开车，他是做不到的。

    颜韵伸了个懒腰，瞥了邵叙一眼，“你这人真的很闷，难道这年头的交通工具就只有车了吗？”

    邵叙还在后悔不该喝那杯酒，他现在身体莫名发烫不说，看颜韵居然也跟自带美图效果一样，觉得她比以往时候要美了，这不好，这不好。

    “那你说怎么办？”

    “有代驾。”颜韵看了邵叙一眼，注意到前方有地铁站，顿觉无比怀念，“你去找个代驾送你回家，我自有方法。”

    说完这话她便径直往前方走去，邵叙自然不放心她，赶紧跟了上去，“你要怎么回去？”

    “坐地铁。”她已经很久很久没坐过地铁了，这会儿正好看到了，想去回味一下那种感觉。

    邵叙沉默片刻，“我跟你一起。等你回家了，我再叫车回去。”

    “你不放心我啊？”颜韵歪着头看他笑。

    这个邵叙还像个男人……

    “你喝了酒。”邵叙也很坚持自己的原则，“我跟你一起，别废话。”

    刚到地铁站，还没进去，电梯居然坏了，望着高高的楼梯，颜韵再看了看自己脚上的高跟鞋，刚才玩了那么久，脚已经有些疼了，反正这里除了邵叙以外也没有认识她的人，她索性脱掉高跟鞋，赤着脚下楼梯。

    邵叙这会儿完全是目瞪口呆了。

    越跟颜韵接触，就越是好奇，她怎么会是这样一个人，完全不像是一个千金大小姐。

    他跟在她身旁下了楼梯，颜韵这才重新穿上鞋子，冲邵叙笑道：“你该庆幸现在还不是我男朋友，不然我很有可能让你背我下来……”

    她顿了顿，邵叙下意识地看向那高高的楼梯，心想，幸好我还不是你男朋友，不然惨了。

    “或者学电影里那样，你赤着脚，我穿你的皮鞋。”颜韵低头看了一眼他那皮鞋，又摇了摇头，似是自言自语，“还是不了，我怕你有脚气传染给我。”

    电影果然还是电影，现实里她是绝对不会穿男人的皮鞋的。

    邵叙听了这话咬咬牙道：“我没脚气。”

    “谁知道。”颜韵不理他，往里面走去。

    颜韵没有地铁卡，邵叙自然也不可能有，不过颜韵不是头一回坐地铁了，她熟练地去买了两张单程票，拿着单程票，邵叙皱了皱眉。

    他像是第一次上学的孩子一样，紧跟在颜韵身边，过了安检，总算是成功进了地铁站里。

    这个点已经没有高峰期那么挤了，但是还是没有位置坐，邵叙跟颜韵站在一边，他们颜值身材都在线，在一群累成狗的上班族里，还是足够显眼的，甚至还有人假装玩手机，实则拍他们照片了。

    颜韵穿着高跟鞋，正好到邵叙的下巴。

    邵叙将她护着，低声道：“再重申一遍，我没脚气。”

    他说话的声音很小，在外人看来，这就是情侣之间的悄悄话，格外的亲密。

    邵叙觉得这是尊严问题，他必须要说清楚，不能让颜韵误会他，更不能将脚气这个标签贴在他身上。

    “哦。”颜韵毫不在意的点了点头。

    在邵叙看来，她这是不相信的态度，他忍耐着，又道：“我没有脚气。”

    “知道了。你烦不烦。”颜韵抬头白了他一眼。

    邵叙快气笑了，她污蔑他不说，他解释了，她居然还说他烦，他决定收回今天一天下来一丢丢的好感。

    “你最烦。”邵叙极为小声地怼了一句。

    颜韵懒得跟他一般见识，她突然发现，自己跟这无比熟悉的地铁车厢，已经快格格不入了。

    人能在这么短的时间内，彻底的适应另一种身份吗？

    两人坐地铁然后坐计程车，总算是到了颜宅门口，颜韵手里拿着小西装，乖乖地穿好，说不定颜中正就在客厅里等着她。

    邵叙看她这样，不由得嗤笑。

    在颜韵进门之前，邵叙又提醒了一句，“别忘了，说好了明天一起去吃牛肉火锅。”

    ……真是个吃货。

    颜韵敷衍的点了点头，转身进了屋子。

    邵叙怕她不记得，心想明天要打电话再跟她说一声，不然她很有可能会故意选择忘记。

    ——

    邵叙今天还是很开心的，吃了一顿还算愉快的晚饭，去了酒吧蹦迪，总而言之，这还算是很丰富的一天，比起过去二十多年，已经算是很丰富了。

    他回到家，站在花洒下，喷洒出来的热水洒在身上。

    将今天流的汗跟疲惫一一洗去。

    邵叙回想今天的一切，还没开始笑，就及时地发现了不对劲的地方。

    他关掉花洒淋浴，怔怔的看着地面，沐浴露的泡沫还没冲掉，颜韵怎么会知道冒菜店？她之前跟谁一起去过？

    还有，以她的身份，怎么会这么熟悉地铁？

    回想起她买单程票的熟练程度，犹如做了好多好多次一样。

    她跟谁一起吃过冒菜？又跟谁一起去酒吧蹦迪过？跟谁一起坐过地铁？

    今天他跟她做的事情，她是不是跟那个牛肉面馆的严宇也一起做过？

    从前只觉得同情她，甚至还会猜测她跟严宇之间到底是怎么回事，可是现在只要想象一下，她带他做过的事情，也跟某人一起经历过，邵叙原本的好心情就像是放在桌上的饭菜，一点点的凉掉了。

