    军舰被斩落，并没有让小奥兹退缩，此时的他甚至连白胡子的话都不听，他的眼中只有那个温柔的艾斯。

    “艾斯！我马上就来救你！”

    小奥兹挥舞着巨大的斩刀将巨人中将接连打败。

    轰！

    一拳轰飞那名被莫离说过很大的巨人女中将。

    小奥兹气势十足，一时间数名巨人中将竟不能挡。

    小奥兹将那把巨大斩刀高高举起，对准湾内炮台挥舞劈下。

    巨大的刀身阴影笼罩而下，刀刃未落，风压先至。

    那一片区域，无论海军还是海贼，四散奔逃。

    巨大的身体，巨大的斩刀，在这一片战场上，极具压迫感。

    “莫离，先撤退。”缇娜焦急说道。

    莫离却是摇摇头，平静道：“缇娜小姐，不要闹了，我们是第一道防线，我们撤退，你让后面的海兵送死吗？”

    “不！缇娜不是...”缇娜刚要解释，就听莫离说：“没事，只不过是个子大一些。”

    他顿了顿，继续说道：“都一样的。”

    莫离就站在小奥兹即将斩下的刀锋之下，抽刀站定。

    举刀向天横斩而出！

    半月型白色斩击，照亮小奥兹斩刀下的阴影，撞向那巨大斩刀刀锋。

    铮！

    斩击所过，斩刀断裂，巨大的刀锋在空中旋转，最后直插冰面之上。

    莫离此时刀尖上举，手腕微抖，宛转刀锋，顺劈而下。

    一抹白色刀光斩击，电光火石间，将小奥兹持刀左臂斩下。

    “啊！！！”

    所有人震惊了，海军的恐惧，海贼的希望，堵在这一击之上的奥兹，都被莫离一刀斩断。

    “奥兹队长！”

    “奥兹！”

    “奥兹！！！快走！你不是他的对手！”

    处刑台上的艾斯，用力挣扎，背在身后被锁的双手，铁链铮铮作响。

    他记得莫离，那个跟他一起比饭量，一起泡温泉，说自己正是下班时间的悠闲海军，他的实力竟如此强大。

    白胡子看向持刀站立的莫离，双眼中有着压抑不住的怒火。

    莫离此时亦是收刀自若，他也看向那鲸鱼船头战力的高大身影。

    “嘁...”莫离微微一笑，看着白胡子，目光如炬。

    艾斯的嘶吼，震醒了看着短刀呆滞的小奥兹。

    “艾斯！”

    即使断刀，锋刃不在，臂膀已断，但那在小奥兹心中熊熊燃烧的兄弟情谊岂能因为刀锋臂膀的折断而放弃？

    小奥兹将目光放在五个七武海的身上。

    即使为同伴扫平些许障碍，今日的付出亦是值得。

    小奥兹，握起如山丘一般的巨拳，砸向七武海所在之处。

    “啊！这个家伙！他竟敢毁掉小奥兹的身体！”莫利亚抓狂大吼。

    “嗯~哼哼哼...强大的让人生畏呢，莫离。”多弗朗明哥看着莫离，笑声阴冷。

    汉库克目光微重：“好强。”

    熊之冲击让小奥兹内脏破碎。

    小奥兹的重拳已是击穿高墙。

    跃在高空的多弗朗明哥一阵怪笑，手指微动，切断小奥兹的小腿。

    莫利亚的影角枪穿透小奥兹的脖颈。

    那个比巨人族还要高大的小奥兹在三位七武海的攻击下已经摇摇欲坠。

    此时的他，并没有理会那让他生命消逝的攻击，他的眼中只有那跪在处刑台上，愣愣望着自己的艾斯。

    往日的一幕幕，艾斯温暖的笑容，那顶艾斯送给他遮阳挡雨的草帽。

    在这最后一刻，他想的还是救下艾斯。

    小奥兹跪在湾口，仅剩的一条手臂一点点伸向艾斯。

    艾斯看着近在咫尺的小奥兹，悲伤的双眼蓄满泪水，悲愤之感涌上心头。

    再近一点。

    再近一点。

    马上就可以...

    被莫利亚击穿脖子的小奥兹只能心中呐喊。

    终是用尽了最后一丝气力，小奥兹倒了下去。

    魔人，小奥兹，永远的留在了这片吃人的战场上。

    白胡子看着小奥兹用自己的身体打开的那条通道。

    一丝愤怒爬上白胡子的脸庞。

    “好机会！”一名海军中将快速越过莫离身边，举起双刃战斧，朝白胡子劈砍而下。

    “喂！大个子，别...”莫离大喊。

    不过他并没有听到，白胡子一击斩碎双刃战斧，单手抓住巨人中将的头颅，震震果实发动，瞬间秒杀。

    莫离看着这一切，眼眉一跳，这老家伙有点意思。

    啊啊啊啊啊啊！！！

    突然，天空之上传来一阵惊叫喊声。

    莫离抬头看去，一艘军舰从巨浪坚冰上掉落，正好砸在先前乔兹挖开的冰冻。

    一顶草帽异常扎眼。

    莫离使劲回想，突然，罗格镇，处刑台。

    “我去！这不是那个草帽嘛！他的命怎么那么大啊？三番五次的都没死。”

    “克洛克达尔！”

    “伸平！”

    “革命军干部伊万科夫！”

    “草帽小子！”

    “他们的奇怪组合是怎么回事？”

    海军们震惊的看着这伙人，他们是怎么在一起出现在这片战场上的？

    “甚平！这就是你的回答吗？”

    战国元帅看到原七武海，海侠甚平，大声喊道。

    “没错！老夫不做七武海了！”甚平没有丝毫犹豫，坚定意志对着战国大喊。

    由于这伙人的加入，战局又变得诡谲。

    路飞，伊万，甚平，三人联手，肆虐海军的包围圈。

    “草帽小子...”

    黄猿出现，一道光束，朝路飞轰去。

    “天龙人可是把老夫烦的紧呢...”

    “死亡媚眼！”

    伊万科夫高高跳起，对着路飞猛地一眨眼，将路飞弹开，躲避那道光束。

    路飞躲过的瞬间，那道光束击中冰面，顿时升起一团巨大的爆炸火团。

    “啊嘞？革命家伊万科夫吗？真是好可怕呢。”黄猿撅着嘴，挠挠头说道。

    愈加纷乱的战场，让莫离有些烦躁，莫离刚要提刀上前，突然，莫离手腕的电话虫响了。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    莫离打开手腕的电话虫。

    “计划开始，全员撤退。”

    莫离关上电话虫，拿起身边倒下的海贼身边拿着火的木遁碎片，点燃雪茄。

    “呼...”吐了口烟的他，环顾四周，到处都是电话虫的声音，他撇撇嘴。

    真当老白头聋啊？

    海军的突然撤退，让海贼们警觉，海港周围慢慢堵住海贼去路的军舰，调转的炮口让湾内的海贼们惊慌失措。

    白胡子面沉似水，战国君，这就是你的计谋吗？

    “咕啦啦啦...就凭这些就像覆灭我们整个海贼团？可没那么容易呢。”

    “老爹。”

    此时白胡子身后响起一个声音。

    “史库亚多吗？”

    白胡子没有回头，而是直接问道：“你们没事吧？刚才没有联系上你，我很担心你们呢，史库亚多。”

    大涡蜘蛛，斯库亚多，沉着脸，擦了擦嘴角的鲜血。

    “啊...老爹，我们没事，外围的海军围了上来，还出现了跟熊一样的家伙，坚硬的身体，还能发出黄猿的镭射，外围的舰队。死伤惨重呢。”

    “是嘛，看来我要...”

    嗤！

    ......

