    亚索的“背叛”让艾希目瞪口呆。

    要知道，之前对于艾希的很多计划亚索都是非常支持的——这不仅是口头上的支持，而且也是行动上的帮助。

    如果没有亚索和艾瑞莉娅这种专业人士帮忙整理改进计划、提供后勤帮助，联军不可能如此轻易的在拉克斯塔克附近扩大影响！

    而现在，就在艾希以为对抗来到了相持阶段、正应该利用己方的“发育优势”拉开差距的时候，亚索却突然站在了鲁莽的瑟庄妮那边。

    突然的变故让艾希整个人都懵了，她眨着眼睛看着亚索，脸上满是难以置信——你为什么会同意如此鲁莽的对抗方案？

    这简直就是拖后期必胜的战斗，你非要在中期和人拼一波一样难以理解！

    看出了艾希的迷惑，亚索无奈的摇了摇头，难得启动了自己和她之间的“单线联系”。

    “时间来不及了。”亚索如此解释道，“我们的敌人从来都不是丽桑卓一个，别忘了我和你说过的，造成了当初三姐妹决裂的元凶、寒冰血脉的根本来源、那被封印在臻冰之下的监视者，他们才是我们此行最大的挑战。”

    “我知道，我一直没有遗忘你所说的。”艾希依旧极其不解，“你告诉过我，说监视者极其强大，超乎想象，他们是另一个世界的神祇，符文之地的法则是我们对抗他们的唯一机会……这些我都没有忘记，但我还是不明白，这和我们为什么要现在就行动有什么关系？监视者的封印已经持续了上万年，哪怕此时有所松动，那也不是短时间内会出现问题的。”

    “短时间内监视者的封印应该没有太大的问题。”亚索肯定了艾希的判断，“丽桑卓也不愿意他们脱困的。”

    “既然如此，我们为什么不趁着现在，尽可能的扩大优势呢？”艾希有些着急了，“这时候鲁莽的攻击只会让瑟庄妮以逸待劳，这纯粹是得不偿失！”

    “没错，是这样的。”亚索继续肯定了艾希的判断，“但很可惜，为了对抗监视者，彻底将他驱逐回虚空之中，我们的时间却很有限。”

    “为什么？”艾希完全不明白，“时间越久，我们就越是团结，时间站在我们这边！”

    “不，时间不站在我们这边。”亚索摇了摇头，“有这样的想法，是因为你还没有理解和监视者战斗意味着什么……我有一段特殊的、和监视者战斗的记忆，如果你依旧坚持的话，我可以将其共享给你。”

    “来吧！”艾希丝毫不惧，“让我看看，能给让你如此忌惮的虚空，到底是怎样的存在。”

    得到了艾希这样的回复，亚索通过和她之间特殊的联系，将一部分属于亚托克斯的记忆共享了过去。

    嗯，艾卡西亚的那一段。

    然后，艾希就全方位身临其境的体会到了什么叫天塌地陷。

    大地开裂、触手攀附、独眼的注视下一切都被毁灭，强大的飞升者身躯消融，凡人更是一个照面就成为了虚空的食料……

    完全超出了艾希认知的场景让她整个人都懵了，哪怕这段记忆的视角来自于拉亚斯特，那段记忆之中拉亚斯特成功的杀出了重围，但在记忆结束之后，艾希还是整个人都瘫软在地。

    这可不是一场VR电影，而是通过神性力量传递的记忆碎片。

    不是虚拟现实，而是身临其境。

    更可怕的是，艾希知道这一切的恐怖，但记忆的一切却不会因为她的意识有任何改变，相较于亲历者，这种诡异的旁观视角看起来更加恐怖。

    当然，最重要的是，虚空的威能已经完全超出了她的认知，甚至达到了想象力之外。

    哪怕是心智坚韧如艾希，这一刻心中都出现了一丝名为绝望的情绪。

    真的能够胜利吗？

    “当初，恕瑞玛的飞升者们拼尽了整个军团消灭了虚空之心，最终才用大元素师的独石，消弭了虚空的裂隙——而在嚎哭深渊之下的那位，可远比当初降临于艾卡西亚的更加可怕。”

    “面对这种敌人，你还坚持着时间站在我们这边、只要所有部族团结在一起就能取得胜利吗？”

    艾希已经说不出话了。

    曾经抵达了德玛西亚的艾希以为自己已经看到了符文之地很大的一片地方，但在接受了部分亚托克斯的记忆之后，她这才意识到了自己的渺小。

    无论是飞升者军团，还是虚空裂隙，都已经完全超出了艾希的认知范围——就像是亚索说的，这种敌人可不是简简单单的“联合在一起”可以对付的。

    在艾希的认知中，丽桑卓已经是人类的极限、堪称神祇了，她可以用一己之力驱使冰川，千万里之外控制寒冰血脉，但即使如此，艾希依旧认为足够多的、悍不畏死的战士可以堆死丽桑卓。

    但是艾希完全无法想象，到底多少战户才可以弥合虚空裂隙、消灭虚空监视者。

    “原来，这就是阿瓦罗萨和赛瑞尔达最终消失无踪的原因吗？”艾希无意识的喃喃道，“她们究竟是付出了怎样的代价才取得了最终的胜利——我们真的能够胜利吗？”

    “当然。”亚索伸手将她拉了起来，“既然我愿意来到这里，那就准备好了一切，虽然我目前还没有能力制造一块独石，手下也没有一支飞升者军团，但在符文之地之外，在茫茫星界之上，还有一位伟大的存在正在注视着我们，而在不久之后，他的力量将降临在符文之地，借助着这份力量，我们才有机会消弭嚎哭深渊之下的虚空裂隙……”

    “祂是谁？祂的力量为什么会出现在符文之地？！”

    面对着艾希苍白的面庞和惊疑不定的目光，亚索迟疑了片刻，最终还是通过神力的链接，给出自己隐瞒已久的答复。

    “铸星龙王，奥瑞利安·索尔，巨神的力量之源，伟大的群星创造者——在今年的冬季，彗星之尾会扫过符文之地，那是我们借用祂的力量最好的机会。”

