    “已经一个月了，按照我们的约定，你需要帮我达成目的了！”

    肖恩看着面前的日记本，这一个月来，他已经从日记本上得到了不少的知识，无论是魔药学还是变形术方面都有了长足的进步，甚至在魔咒和黑魔法上也有了不少的进境。

    一个月的时间当然不可能把日记本的东西全部掏空，不过这段时间肖恩没完没了的薅羊毛, 已经白嫖了相当不菲的知识，对于这个结果肖恩已经很满意了，他很确信就算自己完全按照日记本的吩咐去打开密室，也不可能得到日记本全部的东西。

    更何况，日记本里伏地魔的部分灵魂，本身也只有伏地魔在霍格沃兹时期的青少年记忆，本身也没有黑魔王时期的伏地魔知识丰厚，缺少的东西肖恩自信自己未来也可以接触到，所以当肖恩看到日记本上浮现出这句话的时候，他立刻就做出了决定，是时候让日记本再发挥一下余热，最后为自己做点事情了。

    “我明白，我这几天就会按照约定行事。”

    肖恩写在日记本上的话消隐下去，日记本自己都没想到，得到自己的这个小子，竟然会答应的这么痛快，本来他觉得肖恩还会和自己讨价还价一番，他甚至做好了准备退一步，如今看来倒是没有这个必要了。

    一如往常，肖恩把日记本当成一个随身的私人教师, 在有求必应屋学习到了就寝之前半个小时，肖恩把日记本放在了一边，离开了有求必应屋。

    走在回斯莱特林公共休息室的路上。

    巴雷特正要进入公共休息室，却突然看到一个人影从公共休息室里走出，其身周缭绕着黑烟，无声无息的沿着通道进入了地牢的深处。

    看着那离开的人影，巴雷特觉得有股莫名的熟悉感，他想了想，暗中跟了上去，当他来到地牢走廊尽头的无人房间之前时，他立刻感觉到了一丝不对劲，转身就想要离开，可就在他转身的刹那，一个隐藏在黑烟中的人出现在了他的面前，挡住了巴雷特的去路！

    直接拔出魔杖，巴雷特刚想要举起魔杖，一缕黑烟突然从旁边的阴影中钻出，好似绳索一样迅速束缚住了巴雷特的手臂和魔杖，同时那个人影体外的黑烟迅速涌动凝聚，化为了一个高大英俊，身上罩着黑袍的人。

    巴雷特曾经看到过伏地魔的照片，所以当肖恩按照伏地魔的脸凝聚出的人形浮现时, 巴雷特几乎立刻惊呼道：“黑，黑魔王大人！”

    一回生二回熟。

    肖恩没有任何犹豫，立刻控制黑烟凝聚的伏地魔，缓缓的走到了巴雷特的身前，伸手抓住巴雷特的下巴，仔细端详，同时后面隐藏在黑烟中的肖恩，举起魔杖抵住自己的喉咙，再度发出夹住嗓子的低沉声音，开口说道：“啊……

    让我看看……

    一个斯莱特林的小家伙，竟然能够一眼认出我来。

    你应该庆幸自己是一个斯莱特林，而不是其他的什么……”

    “你，你，难道你真的是黑，伟大的黑魔王吗？”

    黑烟凝聚的伏地魔围绕着巴雷特转了一圈，站在巴雷特的身后，带着一丝嘲弄和俯视之态的说道：“你在怀疑我，不过没关系，我的确是消失了很久，但是在我释放出密室内的蛇怪对霍格沃兹进行清洗之后，你竟然还在怀疑我的真实，这不得不让我怀疑你是否是一个聪明的家伙。

    一个愚蠢的斯莱特林？

    这还真是对斯莱特林的侮辱，或许我应该在你做出更加愚蠢的事情之前，让蛇怪处理了你，保存伟大的斯莱特林的名声。”

    微微颤抖，巴雷特看着面前黑烟凝聚的伏地魔，两股战战的说道：“我，我不是怀疑伟大的黑魔王，我只是，我只是……”

    “你只是怀疑，在霍格沃兹，在邓布利多的眼皮子底下，我为什么敢出现在这里？”

    “不，不，伟大的黑魔王，当然不可能畏惧邓布利多那个老疯子。”

    肖恩控制黑烟凝聚的伏地魔露出了一丝冷笑，然后来到了巴雷特的面前，死死的盯着他，道：“巴雷特，我知道你，我看到你的时候就已经知道了你，任何人的思想都无法瞒住伟大的伏地魔。

    你打着我狂热者的旗号，打着支持我的归来的旗号，集结了一些诚心诚意崇拜我，信仰我的孩子，为你的私人目的做事……

    告诉我，巴雷特。

    这样的你，应该让我如何处置你？”

    此话一出，巴雷特差点跪了，他看着面前的黑烟伏地魔，想要说些什么，可内心的那一丝侥幸和怀疑，终究还是让他为自己辩解道：“我，我，都是误会，全部都是误会，伟大的黑魔王，我只是想要借着这次的行动，为迎接您的归来，我……”

    听着巴雷特那词不达意前后颠倒的便捷，肖恩知道差不多了，所以他更进一步，伸出黑烟伏地魔的手掌，一点点的抓住巴雷特的脖子，好似看着落入自己掌心的玩物虫子一样，戏谑的看着巴雷特，道：“哦，是吗？

    你和那个叫做迪基的小斯莱特林可不是这么说的，我看到了你脑海中的记忆，你询问迪基伯斯德家的某个人是否会食言。

    这些难道不是你的记忆？

    亦或者，你觉得作为世界上最伟大的摄神取念大师，在面对你这样一个小小的斯莱特林时，会看不穿你的思想？”

    这次，巴雷特终于相信了。

    他直接给肖恩，或者说给黑烟凝聚的伏地魔跪了，他看着伏地魔，身体不断的发抖，带着一丝哭腔说道：“伟，伟大的黑魔王，请饶恕我，请原谅我，我是真的崇拜您，信仰您，我只是，我只是一时鬼迷心窍，还请您饶恕我，我可以成为您的仆人，为你出生入死，请您，请伟大的黑魔王饶恕我。”

    “饶恕你，当然……

    不过在那之前，我需要你表现出足够成为我仆人的能力，我看到你想要让人杀死三个没有资格待在斯莱特林的混血种和哑炮之子，杀死他們，证明你的能力，下周的这个时候我会再来找你，那个时候，我不希望再看到他们的存在。”

    话音落下，黑烟迅速收缩，包裹着那个黑烟中的人影，迅速消失在了浑身颤抖，满是冷汗的巴雷特面前。

