
        轰…

    厉风行一杆长枪轰下，地面一个巨洞被轰出，激起漫天灰尘。

    待得灰尘散尽，巨洞之内，那外门弟子已满脸狼狈，嘴溢鲜血。

    厉风行胜！

    游执事做好记录，厉风行来到萧逸身旁，满脸笑意。

    萧逸笑笑，“我早知你能赢。”

    “我也知道。”厉风行笑笑，眼尽是战意。

    “不过，我更期待以后与你交手。”

    “随时奉陪。”萧逸点了点头。

    “倒是余风他们。”厉风行忽然皱起了眉头。

    “天藏学宫的外门弟子，个个都很强。”

    萧逸耸耸肩，道，“也没办法，他们已在天藏学宫修习多年，自是不弱。”

    “不过你们更年轻，天资也更高。”

    “你们的目标，也不是他们，而是层次更高的强者。”

    “也是。”厉风行点了点头，“算了，尽力便好。”

    时间，渐渐过去。

    足足半天后，所有战斗才落下了帷幕。

    最终，两万多天骄，真正能战胜外门弟子的，不过寥寥数百。

    当然，这寥寥数百天骄，也足以自傲了。

    毕竟他们只是来自各方地域的天骄，而他们，战胜了天藏学宫的弟子。

    “胜者，随我来，挑战第二关。”游执事高声道。

    除了这数百天骄外，其余天骄的挑战，已经结束了。

    他们未能战胜外门弟子，只能成为杂役弟子。

    ……

    在游执事的带领下，一行人，越过外门，一路深入。

    一直走了数十里，才算停下。

    这里，便是内门。

    天藏学宫，占地异常广，十万弟子可绝非泛泛之谈。

    内门之外，同样有一巨大广场。

    数十位天藏学宫内门弟子，已等候在此。

    游执事看了眼那数百天骄，道，“规矩不必我多说了吧，与一关一样，只不过换了对手罢了。”

    众人点了点头。

    同样的，率先出手的，是司空宇。

    “你，出来。”司空宇随便指了一个内门弟子，冷蔑说道。

    这个内门弟子眉头一皱，“小子，真以为自己过了外门弟子的一关有资格猖狂了？”

    内门弟子，可是天藏学宫的精英弟子。

    他们也曾是一方天骄，他们也曾经经历过六考六难，才进入的天藏学宫。

    更别说他们在内门之修习多年，受武道大能指导多年。

    “本公子没兴趣跟你废话。”司空宇瞬间出手。

    阴蛰的脸色，以及阴狠的面容，证明着他现在的心情绝对不好。

    一出手，便是全力一掌，甚至下着狠手。

    啪…啪…

    内门弟子，自然也非泛泛之辈。

    两人的对轰，呈平手之势。

    “这司空宇要赢，怕是没那么简单。”厉风行看着战斗，皱眉说道。

    “我没看错的话，那些内门弟子，清一色是天极九重修为吧。”

    “是。”萧逸点了点头，道，“有些强的，甚至接近天极巅峰。”

    “不过，战斗很快要结束了。”

    “哦？”厉风行面露疑惑之色。

    萧逸没有回答，因为，结果很快出现了。

    一分钟后，这个内门弟子被司空宇一掌轰胸膛。

    明显可以看到，这个内门弟子的胸膛处，已凹陷了下去。

    嘴，大口喷着鲜血。

    显然已是重伤。

    一旁游执事皱起了眉头，不过是一般的挑战罢了，而且且还算是同门交手，司空宇下这般狠手，有些过了。

    “司空宇，战斗可以结束了，退到一边吧。”游执事轻喝了一声。

    若非游执事说了一句，司空宇似乎还想继续对那重伤的内门弟子出手。

    司空宇冷哼了一声，看了眼那内门弟子，“现在，你该知道本公子为何猖狂了？”

    “你与我，本不是同一个层次的人。”

    “偏偏你不知，愚蠢至极，这是下场。”

    这内门弟子闻言，脸色难看到极点。

    孰料，司空宇却将目光看向了萧逸。

    萧逸懒得理会，正眼都没有瞧他。

    厉风行则皱眉道，“萧逸，这司空宇对你有敌意？”

    “萧兄，不用管他。”方书书撇撇嘴，“这司空宇不知道是不是脑壳有问题。”

    萧逸笑笑，点了点头。

    接下来，战斗再次打响。

    同样是12位天骄率先出手。

    毫无疑问，结果与司空宇一模一样。

    无论是方书书还是另外9人，皆是轻松战胜了一位内门弟子。

    萧逸最后出手，期间，一直看着这10人的战斗。

    正常来说，这10不过天极七重修为，也是天极后期，对这些天极九重，接近天极巅峰的内门弟子，理应差距不小的才对。

    可这10人，却还是轻松胜了。

    萧逸注意到，这10人战斗时，之前那种武道意味又出现了。

    那种莫名的力量，威力极强，甚至之前在过三十六通天阵时，玄锁链也奈何不得。

    那种武道意味，给他的感觉，像是武道间的叠接，可又不太像。

    至今为止，无论是冉琦的枪势，还是这10人的莫名武道力量，萧逸都不太明白。

    萧逸并不会这种莫名的武道力量，故，他出手时，只能使用武器，祭出了暴雪剑。

    另外，结束战斗也这11人慢了近一分钟的时间。

    “这点本事？”司空宇瞥了萧逸一眼，冷笑一声。

    “对付一群垃圾天极九重，需要用武器？”

    萧逸没有理会，仍旧观看着之后的战斗。

    这一次，战斗持续的时间并不太久。

    仅仅数个时辰后，所有战斗，便已悉数落幕。

    而，能胜出者，只有12人。

    不错，能战胜内门弟子的，只有萧逸等12人。

    其余人等，包括厉风行在内，那数百天骄，悉数落败，并未能战胜任何一个内门弟子。

    也是说，这数百天骄的挑战，也结束了，他们将成为外门弟子，在外门修习。

    “剩你们12个小子了。”游执事笑了笑。

    “不过，这般接过，已经很出乎老夫的意料了。”

    “我记得一次学宫开山之日，新弟子可没有几人能到达第三关。”

    “第三关。”12人眼露出了莫名的战意

    “不错，第三关。”游执事笑道，“你们的对手，将是天藏十二峰的绝世天骄。”

    “你们的胜算，几乎为零。”

    ......

    第二更。
  