    萧阳眼眉一挑，这小子不亏是校霸团的老大啊，说话还特么挺毒，有点我少年时候的风范。

    “你叫宋川是吧，很好，看来你们都喜欢运动嘛，不过运动也讲究个方法，方法错了，练再多都没有。”

    “这样吧，老师一会教你们一套军体拳，不仅能强身健体，还有实战功能，现在准备上课！”

    一些同学听到萧阳的话，开始准备站队，但是宋川却冷哼了一声，威胁的看了那些同学一眼，同学们见状，顿时吓的不敢动了。

    “萧老师，不给面子是吧，没看到我们兄弟还没做完引体向上吗？”

    宋川说着话的时候，靠在单杠上，双手插兜，连看都没看萧阳一眼，颇有点老大的风范。

    萧阳嘴角露出一丝笑容，也没有反驳宋川的话，而是说道：

    “既然大家这么喜欢运动，那我就尊重你们，王廷的引体向上再做两个就到极限了，等他做完咱们再上课。”

    此时，刚才做引体向上的那个虎子，已经做完了二十个，落了下来，他一脸汗水，手臂都在颤抖，明显到了极限。

    “麻的，这小子眼睛怎么这么毒，要不是昨晚上看片撸多了，我还能多做几个，不过现在顶多也就能再做两个了。”

    王廷心里暗暗咒骂，手臂的力气却丝毫没有减弱，拼命的将脑袋朝上伸去。

    一个……两个……

    他做完了两个后，手臂不断的颤抖，手指也快要脱离了单杠。

    “靠，老三，你挣点气，以前你能做到二十个引体向上的，这特么才十九个，是男人你就再做一个！”

    “你要是敢给老子丢人，看我怎么收拾你！”

    可话音刚落，噗通一声，王廷还是落在了地上，肩膀上传来火辣辣的疼痛，汗珠子不要钱似的滴在地上。

    “怂逼！”宋川暗骂了一声。

    王廷还在给自己找借口说道：

    “萧老师，你知不知道你很烦啊，你在这我根本做不下去，能麻烦你滚远点吗，别特么来捣乱好不好？”

    王廷为了保住自己的面子，开始抨击萧阳，不过他内心还是很惊讶萧阳的眼力的。

    但这种事他可不能跟别人说，不然以后他还怎么在学校混了，他暗暗托住自己的左肩，刚才用力过猛，好像真特么有点脱臼的迹象。

    萧阳耸耸肩膀，说道：“不做最好，还算你不傻，回去养养几天就能好，要是继续做下去，那就严重了。”

    王廷听到这话，神色有些难看，已经打算下课去医务室看看去了。

    很快，全体同学都排队站立，准备上课了。

    校霸团没有继续骚扰萧阳，与其给萧阳穿小鞋，还不如当着全体同学们的面给萧阳点颜色瞧瞧，这不是更有意思。

    萧阳朗声说道：

    “接下来的一段时间，我会教给大家一套最新推行的军体拳，这套军体拳，经过科学的优化，合理的动作设计，能够达到强化身体的效果，只要坚持训练，效果要比任何体育运动都好。”

    萧阳说话的时候，叶灵儿在队伍里聚精会神的听着。

    姐夫能来学校上课，她是最高兴的，而且现在还能亲身经历姐夫教课，这种经历还是人生第一次。

    不知不觉，萧阳的身影已经渐渐的刻入了叶灵儿的脑海，无论是白天还是晚上，都能跟姐夫在一起。

    这种朝夕相处，最容易让这个年纪的小丫头产生依赖的情愫。

    “老师，你真以为我们啥都不懂呢，狗屁的军体拳啊，不就是军队里的广播体操嘛，跟学校里的广播体操有什么不一样吗？”

    “我听说你以前有过从军的经历，不会只会做广播体操吧，那可就丢人喽！”

    何银宝第一个跳出来质疑，而其他校霸团的人也发出阵阵嘘声。

    叶灵儿咬了咬樱唇，愤懑的看着这帮家伙，原本小丫头还想看姐夫展现军体拳的魅力呢，现在却被这些无赖打乱了。

    她刚要想办法帮姐夫摆脱麻烦，就在这时，萧阳却笑了笑。

    “你如果这么说，那就大错特错了，军体拳看着简单，可实际博大精深，融合了多种国术的精髓，所谓大繁化简，练到最后，比什么跆拳道，空手道之类的外国玩意厉害的多。”

    “真的这么厉害？那你倒是给我们演示一遍啊。”

    萧阳笑着说道：“如你所愿。”

    说着话，萧阳开始做热身运动，晃了晃脖子，扭动一下肩膀。

    身体各部位时不时的发出一阵阵清脆的声音。

    切~什么玩意啊。

    几个同学见状，纷纷露出鄙视的笑容。

    但是，随着萧阳热身运动的幅度的加大，他们却再也没有了不屑的声音。

    因为他们看到，萧阳将双手放在背后握住，然后来了个一百八十度旋转，伸到了前面。

    “我靠，这身体柔韧性可以啊！”

    “快，你们看他在干嘛？”

    就在这时，只见萧阳身体前倾，倒在地上，在快要倒地的瞬间，右手食指撑住了地面，开始做起了俯卧撑。

    这一幕，差点让同学们惊掉了下巴。

    “尼玛，这……这特么是李小龙附体嘛，一根手指就能做俯卧撑？这也太夸张了吧。”

    在这一刻，宋川，何银宝和王廷，都露出了一丝难以置信的神色。

    萧阳简单的做了几个俯卧撑，就轻而易举的弹跳了起来，拍拍手说道：

    “我做的这一套热身运动，属于高级热身动作，并不适合你们，你们不要轻易尝试，接下来，我就给你们演示一边军体拳。

    就在众人还处于震撼之中的时候，萧阳扎了一个马步，开始演示起了军体拳。

    “第一招，直拳横踢！”

    呼呼！

    “第二招，抱腿顶摔！”

    呼呼！

    “第三招，勾摆连击！”

    呼呼！

    一招一式，凌厉且充满爆发性的力量，每挥出一招，都带着呼呼的风声，就连地上的草屑，都仿佛给带动了起来，无形之中，萧阳的军体拳形成了一种气场。

    在这个小小的气场之中，萧阳就是无与伦比的存在，每一个招式，都充盈而澎湃，虎虎生风。

    校霸团的成员们，一个个都傻眼了，死死的盯着场中的萧阳。

    他们平日里经常打架斗殴，别的看不出来，可是萧阳出的每一拳，每一腿，都充满的凌厉霸道的力量，他们还是能够看得出来的。

