    王小风双眼无神的盯着陌生的天花板…个鬼啊，怎么上一秒还在推车，下一秒就泡在桶里了。

    (?◇?)

    等等，泡在桶里，王小风这时才反应过来，自己泡在一个浴桶里，水里一股刺鼻的中药味让王小风没吃午饭的胃一阵抽搐。

    “醒了就快点出来吃饭，菜都凉了。”这时，王小风才看见倚靠在门柱边上的王大牛。

    “老爹，这是啥？”王小风从浴桶里出来，指着浴桶里面漂浮的不知名草药。

    “这是化瘀草，里边还有活血花和一些杂七杂八的草药，可花了我不少钱呢。”

    “钱钱钱，就知道你的钱，要是小风有个三长两短的，老娘就和你拼了。”一个美丽的妇人捏着王大牛的耳朵，大声骂道。

    王小风的娘，姓何，名丽，这可是一个了不得的人物，和王大牛一样，是一个二环大魂师，武魂是水仙花，这个平平无奇的植物武魂被何丽深度挖掘它的毒性，听说何丽早些年在斗魂场还是个风云人物。

    不过这也只是王小风偶尔听人提起，不知是真是假，最少王小风连何丽的武魂都没见过，只是村里人都挺怕他娘的。

    “好了，孩子他娘，我这都是有准备的，他泡的那个药浴贵死个人了，我这些年存的金魂币都要扔进去了。”

    “什么，你竟然还有金魂币存着，你老实交代，这些年是不是都藏钱了……”

    看着吵闹的二人，王小风默默的把饭吃完，洗了碗，关上房门，这些年都这样，不过王小风莫名心里很温暖。

    第二天依旧天没亮，王小风就被王大牛给叫了起来，有进步的是王大牛刚进房间王小风就醒了，没给王大牛偷袭的机会。

    第二天的训练王小风依旧在半路就晕了过去，不过有王大牛的按摩加上活血化瘀的药浴，王小风第二天勉强跟得上训练强度。

    春去秋来，时间匆匆而过，转眼间三年就过去了。

    药浴毕竟还是太贵了，就算是王大牛托了王锋在武魂殿的人情，也只够王小风泡三个月的药浴，王大牛和何丽这些年存的几百金魂币全部花光了。（武魂殿的供奉是有年限的，毕竟大魂师每个月10个金魂币也不是小事对吧。）

    不过那三个月也给王小风打下个不错的基础，毕竟每次突破极限时，那段时间对药力的吸收效果是最好的。

    王小风四岁的时候就已经可以推着小推车载着20斤柴火来回跑了。

    刚满六岁的时候，还亲自战胜了一只刚从森林里跑出来十年年限的熊瞎子，这一度让村里的村民称奇，认为以后王小风一定会成为一个了不起的魂师。

    “老爹，我回来了。”

    王大牛在院子里收着鸡蛋，一听这声音就知道是王小风回来了，拍了拍手，将鸡蛋放在篮子里，看着仿佛刚从土堆里滚了好几圈，身上脏兮兮的王小风，疑问道。

    “你这是遇到什么魂兽了，怎么这么晚才回来，还弄成这样”。

    经过3年锻炼的王小风丝毫看不出是一个6岁大的孩子，虽然身高1米2，看上去仍是个小豆丁，但要仔细观察就能看见破烂的衣服下掩藏的健壮的肌肉，一双眼眸看上去闪闪发光，灰扑扑的尘土遮挡不住可爱的脸蛋（我这是英俊，不是可爱(*｀へ′*)）。

    “别提了，是一只快百年的燃血猪。”王小风一脸无奈的说道：“谁想到会碰到一只快百年的魂兽。”

    原来自从王小风知道森林里时不时会有魂兽跑出来，而且年份不高，就开始作妖了。

    设陷阱，抓小动物可是王小风上辈子最擅长的东西，为此上辈子可没少被起点孤儿院的院长骂个狗血淋头??

    说起此次经历王小风还有点惊魂未定。

    今天像往常一样，王小风砍够50斤柴火放在小推车上，便去看自己的陷阱有没有猎物，这个陷阱可是王小风挖了半天才挖好的深坑，里边的尖刺可是砍废三把刀，又削坏两把刀才削好的铁血树，这种树做出来的尖刺不但硬如铁器，还会让麻痹动物的伤口，让受伤的动物感受不到疼痛，这样在不经意中动物就会流血而死。

    离陷阱一段距离时，王小风就听到一阵猪叫声，王小风抬头向前方望去，只见一只一米高的山猪正向着王小风哼哧不停。

    “**”，王小风没敢多想，立马向右侧扑去。

    “砰的一声”一颗两人才能抱住的树木就倒了下来。

    “这里怎么会有山猪，救命啊。”看着晃晃脑袋，好像没啥事的山猪，王小风爆发出了120%的力量，吃奶劲都用出来了，拔腿就跑。

    幸好深林外围的杂草都被清理过，王小风也不断的跑s线，不然早就被追上了，不过两者间的距离依旧在不断缩小。

    肺部仿佛被火烧着一般，双腿也如绑着铅块，但王小风依旧不敢放松，现在就比谁的耐力好了，上辈子好像听说野猪的耐力不咋地（雾），希望能耗过它，不然就没命了。

    不知过了多久，王小风忽然感受到后背一阵风，身体不知从哪涌出一股力量，王小风顺势用尽力气往右一扑，只见原本位置前的一颗大树扑通扑通的向前倒去，王小风这时才看清楚一直追着他的山猪有一身火红的皮毛。

    原来是一只燃血猪，有近一米的身高，差不多是一只百年的燃血猪了，燃血猪到达百年就会身高一米，每多提升一百年就会在獠牙上多一道环，当然，也是因为燃血猪身体上冒的那个白色的圈圈，才是王小风判断它不足百年的重要依据。

    看着已经没气的燃血猪，这时才发现燃血猪肚子有几根尖刺，血已经被流干了，只有一些白花花的，不知道是什么东西。

    怪不得燃血猪追了他一路，原来是碰到了陷阱，又闻到了他的气味，才死命追着他，好像老婆被抢了一样。

    如果不是最后燃血猪动用了天赋能力，燃烧血液拼死一博，王小风又运气好躲了一下，不然笑到最后还真不一定是他。

    王小风吃力的站了起来，燃血猪的血流了一路，不知道吸引了多少魂兽，得赶快离开这个地方。

    拖着疲惫的身体走到森林边，便隐隐听见狼的声音从森林里传来，王小风心里顿时感到一阵庆幸，吃了一点干粮回复一下体力后，才回到家里。

    “幸好你跑得快，不然喂了狼，这些年我的金魂币不是白花了么。”

    王小风无语的看着王大牛，“没让你浪费金魂币真是太好了啊，我先去换身衣服。”

    “等一下。”王大牛叫住正往屋里走去的王小风，“三天后就是武魂觉醒的日子，别忘了。”

    “知道了…”

