    <!--go-->徐杰所说的这个最现实的问题就是，我们被困在这片荆棘墙的包围中。

    “这有什么好怕的？不就一群毒蛇而已么？老子可不怕蛇……”吴旭这时拍了拍胸脯，随后又补了一句：“再说了……你们真当我的香蕉臭屁是开玩笑的么？别说是人了，那晚上你们也看到了，就连那水鬼也……”

    “行了行了，知道了你的厉害……”

    我看到吴旭开始吹嘘他的香蕉臭屁，这恶心的技能想想就让人醉了，可不想他继续说下去。

    “这样，荆棘墙我们先不管，明天一早，我们把物资分配好，都带上，先去找找那蛇莓丛，不管苑薇什么情况，不管她是否在这里，我们都先去看看情况，如果不行，我们再继续搜寻，找小初，找驯兽族……”我说道。

    小慕道：“李卓说的可行，现在看来，也只能这样了……”

    我知道，在小慕心中肯定是最迫切想知道苑薇的消息的，而在吴旭的心中呢，又迫切想知道小初的消息。

    现在我们能确定的最有线索的就是苑薇的消息，那就先从苑薇的这条线索下手。

    我没想到来到原始森林后，原本以为会开展一场惊心动魄的寻找驯兽族之旅，可没想到居然会从这里得到同伴的消息，那驯兽族只能暂时搁置了。

    到了深夜的时候，我提出要跟之前一样，大家轮流守夜，但小慕拿着苑薇的项链，没有睡意，说让我们先休息，他一个人来守。

    徐杰也开玩笑说终于不是一个孤家寡人，来到原始森林第一次可以睡个安稳觉了。

    我见小慕忧心忡忡的样子，也安慰了几句，让小慕不要太过于担心。

    我随随便便就靠在一根树干上，想着这两天发生的事情，心中思绪万千。

    我甚至觉得最近发生的事情都挺扯的，比如，我口口声声说是来找驯兽族，但是现在阿火雨丝不在了，我却连驯兽族的半点消息都没有，试想一下，就算找到了驯兽族，我又怎么去说服人家来帮忙？

    再有，只知道小初在这片森林，但小初具体在哪，这也是毫无方向。

    苑薇的话，只有一条项链作为线索，可苑薇是否真的在原始森林也犹未可知……

    最后就是徐杰说的狮鹫了，徐杰基本上和我一样，毫无方向，他只知道狮鹫来到了这片原始森林，可狮鹫的庐山真面目他都不知道，更无法确定狮鹫是男是女……

    算了……

    现在既然已经来到这里，那只能走一步看一步了。

    这一觉我又睡得很踏实，因为最亲密的同伴们此刻在我的身边……

    可就在我睡得正香的时候，忽然听到吴旭惨叫了一声！

    “哎呀卧槽……”

    吴旭那惨叫声十分痛苦，一下子把我惊醒。

    “什么情况？”

    我看到莫非也是刚醒过来，整个人都很精神。

    小慕和徐杰也是如此！

    所有人都朝着吴旭望去，就看到吴旭面色惨白，左手捂着右手手臂，豆大的汗珠从吴旭的脸上涔涔落下……

    当我看到吴旭捂着手臂的时候，也下意识朝着吴旭的手臂望去……

    我一眼便看到吴旭的手臂上有血！

    “吴旭，你怎么了？”吴旭就坐在我的对面，我急忙凑过去。

    吴旭咬了咬牙，赶紧用目光看了看周围，有些惊骇地道：“刚刚……刚刚谁特么砍了我一刀啊，啊？这……这……”

    吴旭的语声都在颤抖，低头看着自己的伤口，面上惊骇十足，眼神中也充满了恐惧。

    “什么？砍了你一刀？”

    我再次凑近，慢慢地把吴旭的手拨开，去查看吴旭的伤口。

    吴旭也松开手让我查看。

    这时我便看到，吴旭的手臂上居然真的是多了一道平整的伤口！

    这条伤口很深，直接划破了吴旭的衣袖，还让吴旭手臂上的肉都是皮开肉绽的……

    这一刀……

    太深了！

    此时正不断地有鲜血从吴旭手臂的伤口中涌动出来，吴旭又伸手去捂住，但这一刀绝对是砍到了动脉，那血液就像是决堤的洪水，根本捂不住。

    小慕急忙开始在身上摸索，下意识想要去找一些急救措施，最后目光落在了我们装物资的那些布袋上。

    莫非也很快反应过来，快速起身，从身上摸出一把匕首，从布袋上割下了一块布，就来给吴旭包扎：“先别管会不会感染了，止血再说……”

    莫非是退伍的特种兵，有着丰富的急救经验。

    在帮吴旭包扎好之后，吴旭一脸痛苦地坐在地上，脸色苍白得连话都说不出来了。

    我扭头看向小慕：“小慕……什么情况啊？刚刚是什么人偷袭了吴旭？”

    小慕此时也是一脸懵。

    他有些急了：“我……我没看到啊……我刚刚一直在想事情，有些出神了！实在是抱歉！”

    “不对……”

    小慕刚刚道歉，徐杰就面色严肃地沉声说道：“这不可能，就算小慕兄弟再怎么走神……我们这里地势这么空旷，一个活生生的人靠近咱们，还在吴旭兄弟的手臂上砍一刀，这目标也太明显了吧？”

    徐杰说得对……

    要是真有人靠近的话，我不信小慕会看不到！

    吴旭咬着牙骂道：“也不知道是什么杂种……莫名其妙给我这么一刀……还偏偏……偏偏砍了我的手，为什么不给我脖子来一刀呢？”

    吴旭这一听就是气话。

    我问道：“那你看到什么可疑的人没有？”

    我们都一脸认真地望着吴旭，小慕不知道的话，那就从吴旭这个受害者这里找答案。

    吴旭摇头：“不知道……我心想着有慕哥守夜，睡得正香呢，可突然就被人这么砍了一刀，直接把我痛醒了，所以我就开骂了……第一时间看了看周围，也没看到什么人影啊！”

    听了吴旭这话，我赶紧从腰带中摸出了两枚飞刀握在手里。

    我起身就朝着周围扫视。

    我们现在所处的位置非常空旷，不管从哪个角度靠近，只要有人靠近，那守夜的小慕第一时间都能察觉。

    就算小慕没有察觉，那人在砍了吴旭之后，那吴旭肯定第一时间就痛醒了，他的叫声也把我们惊醒了……

    这个过程绝对是瞬间的，那人行凶之后，不可能在空地上凭空消失吧？

    除非还有一种可能，砍伤吴旭的人，就在我们当中！

    <!--over-->

