    “兄弟们，神位之战很快就要开始，我们不能在这里拖延时间了！”

    为首皇境后期强者咬牙，周身开始有浓郁的气息在波动，他伸手一挥，一柄古铜色长剑出现在了手里，周围温度似乎都猛然下降了几分。

    “大哥，但是这怪物的实力太强，我们根本不是他的对手！”

    “是呀，刚才我们连续几次冲击，都被他阻拦下来。”

    “想要冲过去太难了……”他身边那些人脸色却是非常难看，纷纷开口说道。

    一开始他们来到这里的时候，遇到面前那浑身燃烧着黑色火焰的巨汉阻拦，众人并没有太当回事。

    他们的阵容很强悍，一个皇境后期强者，几个皇境中期，其他也都是皇境初期，实力绝对不容小觑。

    但是接下来的战斗之中，他们却损失惨重。

    那壮汉简直就是个变态，不光是防御能力强，攻击也非常凶猛，刚才众人连续几次冲击，都没有能够突破过去。

    而且还被他重伤了几人，其他兄弟也基本全都负伤。

    “闯不过也要闯！”

    皇境后期强者目光坚决，冷声道：“神位之战，关系到临海的生死存亡，我们必须去。”

    听到他这么说，其他人的目光开始变得坚定起来。

    是的，神位之战关系到西海的生死存亡，他们不能因为面前有人阻拦便放弃。

    若不能为临海做些什么，那还不如死在这里！“杀！”

    为首皇境后期强者一声怒吼，整个人突然加速，猛然朝着前方冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    其他还能动弹的兄弟也没有犹豫，纷纷发出怒吼，爆发出最强战力，跟着他一起朝着前方冲去。

    他们表情坚决，全都带着必死之心。

    “嘿嘿！”

    看到他们再次发起冲锋，山坳口那身高三米的巨汉发出一阵诡异笑声。

    他同样向前冲来，巨大身躯就像是一座小山，每一步落下，都是地动山摇，踩中的地方也会出现一道道裂纹，快速朝着四面八方扩散出去。

    “唰！”

    皇境后期强者率先出手，手中长剑扬起，毫不犹豫朝着对面巨汉劈去。

    “唰唰唰！”

    一剑劈出，在半空之中幻化出无数道剑影，发出震耳欲聋的声响，就像是海浪拍打在巨大礁石上的声音。

    剑气掀起惊涛骇浪，仿佛连绵不绝，一波一拨朝着巨汉席卷而去。

    天地变色，这一刻仿佛连空间都被这剑气绞乱，破碎的空间快速朝着前方延伸，似乎很快就要将那巨汉笼罩在其中。

    “动手！”

    其他人也没闲着，看大哥发起了攻击，他们也纷纷出手。

    攻击方式各不相同，有的能够操控火焰，一道道粗壮的火蛇朝着前方覆盖过去。

    有人能够操控水，气息化成惊涛骇浪，直接席卷过去。

    “大风起！”

    有人能够操控风，一道道粗壮的龙卷风出现，从各个方向朝着那巨汉发起攻击。

    “时空错乱！”

    还有人能够掌握时空，就见巨汉周围的空间开始扭曲起来，在巨汉的视线之中，众人的身形也开始变得飘忽不定。

    这一波攻击不可谓不猛烈，毫不夸张的说，在他们如此拼命的攻击下，就算是皇境巅峰的强者，在猝不及防的情况下，恐怕也不能轻易化解。

    “嘿嘿！”

    但是，面对如此猛烈的攻势，那巨汉却再次发出傻子一般的招牌笑声。

    看着汹涌而来的攻击，只见他突然挥手，就听一阵哗啦啦的声响，那百米长的锁链被他直接抡了起来，毫不犹豫朝着前方横扫而来。

    那黑色的锁链非常诡异，上面还有暗红色的火焰在燃烧，锁链所过之处，连空气都仿佛被烧焦。

    那错乱的空间，在被那锁链扫过之后，竟然也诡异般的凝固在原地。

    下一秒，锁链便跟皇境后期强者的剑气，以及其他人的攻击接触。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆裂声陡然响起，双方恐怖的能量碰撞，直接化成一道道猛烈的冲击波，瞬间朝着四面八方扩散出去。

    所过之处，万物毁灭，甚至连空间都彻底扭曲撕裂，变成一个个巨大的黑洞。

    “咔嚓！”

    千米之外，一座高山被那冲击波扫中，竟然就像是豆腐一样，直接被懒腰斩断。

    巨大的石块从半空之中掉落，可不等落到地上，便被其他的冲击波直接绞成了粉尘，随风直接飘扬出去。

    “噗！”

    所有剑气被毁，冲在最前面那皇境后期强者张嘴喷出一口鲜血，整个人直接倒摔出去。

    后面其他兄弟同样承受不住，有的直接发出惨叫飞出去，有的则是连惨叫都没有发出来，瞬间晕死过去。

    “怎么可能……”躺在地上的皇境后期强者直接懵了。

    就算是在整个临海，他也算是顶级强者之一，但是在这巨汉面前，竟然几乎毫无还手之力。

    对方只是一个简单的锁链横扫，便直接将所有人重创，这到底是个什么怪物！“老大，我们现在怎么办！”

    “这个家伙到底是什么怪物，以前怎么从来没有遇到过！”

    其他人也挣扎着站起来，全都簇拥到了他的身边。

    皇境后期强者深吸一口气，努力将喉咙里面的腥甜压下去，他低头看一眼手中古铜色的长剑，上面已经布满了密密麻麻的裂纹。

    “我想起来了。”

    “在古代神话之中，欧洲曾经出现一位暗黑之主，修行极高。”

    “他身处暗黑地狱之中，掌握强大的暗黑力量。”

    “后来，他创立暗黑大陆，成为暗黑之神，掌控整个暗黑大陆！”

    他盯着眼前的巨汉，表情无比凝重。

    “如果我没有猜错，这巨汉便应该是暗黑之神的手下。”

    “他的实力或许并不是特别强，但是他手中的那根锁链，带有暗黑之神的能量，拥有恐怖的力量！”

    暗黑之神？

    听到他的话，好几个人不由自主打了一个寒颤。

    如此说来，其他大陆的神，这是已经开始明目张胆的入侵临海了！临海无神，如何能够抵抗？

    

