    徐集没跪，盘腿坐在蒲团上，闻着那鼎炉里不断的香火，心口那团躁意，这才稍稍缓和冲淡了些。

    柳云云造谣诽谤，这牢是要坐定了的。

    陆琴打她一巴掌，十日拘留也没得商量。

    不但如此，安排记者造势，对柳家的服装公司进行打压，接下来还有一系列的操作等着，不过俩个月，就能使得柳家的企业缩减损失一半，粗略估计七千九百多万......

    用柳云云的话来说，这只不过是件小事，付出的代价未免太大，怕不是又要说一句，欺人太甚。

    徐集倒全然没觉着太甚，这一年她脾气已经收敛很多了，若是换在三四年前，再换个场地，就柳云云这种没眼滋事的，当场不打个半死就是幸运了......

    她之所有心有郁闷烦躁，大概是明知违了老和尚日日念叨悉教的佛言慈悲之论。

    那有如何？

    要不是在北城，要不是碍于她身上还穿着秦北高中的校服，她还能更加太甚。

    世尊神鬼瞎眼，她能重活一遭，不是让她再受委屈不公的。

    若好，报之。

    若恶加之，加倍还予。

    徐集脑子里乱七八糟，也不知坐了多久，口袋里的手机突然响起振动，强迫拉回了她不知飘远何处的心绪。

    来电显示——进口白兔。

    徐集扶额，揉了揉有些困意的双眼，一边接听了电话：

    “怎么了？”

    “徐集。”

    电话里那端的干净声线轻叫着她的名字。

    这一声念，徐集只觉那声音像是顺着耳廓，钻入了她的心扉，一下便疏散了她的躁意。

    不过徐集嘴上没什么好态度：“有屁就放！”

    电话那端磨蹭顿了几秒才回：“我现在在露山寺的大门口。”

    徐集：“......”

    ...

    徐集开了侧院的门，一出现在围墙的拐角处，萧尤立马抬手招呼。

    徐集上前，刚想问他怎么会来，还没来得及开口，萧尤率先：

    “徐集，你先借我一百三，我不够。”

    打了个出租，三四十多公里，这么晚了又是上山，一笔巨款啊！

    萧尤说这话时，出租车司机还站萧尤身后，多看了几眼徐集的光头，以及她身上的校服。

    徐集丧着一张脸，想操萧尤的心都有了。

    尽管不情愿，徐集还是掏出手机，扫码支付后，看着出租车掉头下山，这才对萧尤作声：

    “你特么是我的报应吧！”

    作孽太多，派萧尤这个看似人畜无害的小白兔来压榨她。

    萧尤挽唇一笑：“记账，我会还你的。”

    路灯暖黄，落在萧尤脸上，像是渡了一层甜甜的蜜糖似的，似要将人给甜化了不可。

    徐集不知想到了什么，脸上更加难看，却又有些不自然地别过头去，不再看萧尤那张蠢脸。

    徐集往前走着：“男孩子在外要好好保护自己，以后大晚上的别一个人去偏僻的地方。”

    尤其是萧尤这种可攻可受，长得好看的男孩子。

    萧尤在后面跟着：“你不也是这么晚了还来这么偏僻的地方。”

    徐集：“我不一样。”

    不管是色还是财，谁敢劫她？

    “你怎么知道我在这？”徐集回头看了一眼问。

    她跟群里发过消息了，说今晚回家，就不会宿舍了。

    萧尤：“上完课后，我去派出所了，说一个姚警官送你回去了，我想找他问点情况，所以就在派出所等着，他回来告诉我你来露山寺了......”

    如果直接问徐集，她肯定不会透漏多说什么，大概只叫他不要多管闲事之类的。

    徐集：“那你跟着来干什么？”

    萧尤沉默着，没着急作声了。

    徐集察觉到背后的脚步没跟上，回头看了一眼站原地的萧尤。

    萧尤突然说及：“徐集，你是不是很难受？”

    突然被人针对谩骂，污蔑诋毁，又被柳云云的母亲打了一巴掌......

    这一切，全都是靠徐集一个人去支撑反击。

    她但凡要是没点能力本事，岂不是只能受着了？

    徐集看着萧尤的眼睛，莫名陷入，脑子一片空白，有些恍惚了。

    山里的凉风吹拂而过，带动着那围墙内的榕树树叶沙沙作响，撩拨着于月光投射照映在围墙上黑色的影子，同时，也吹酸了徐集的鼻子。

    徐集低头，拇指拭了一下鼻尖，调整抑住，再抬眸时，桃花眼尾略弯，有些没好气：

    “我难受什么，只不过是个上不了台面的小丑，现在在派出所后悔难受的，又不是我！”

    说完转身，步子迈的很大。

    眼角余光瞥向围墙紧跟其后的影子，嘴角的弧度加大，难得如此愉悦。

    老和尚虽说怜爱慈悲，每每生病亦或是受点什么小伤，老和尚也只是搬出佛说那类，说什么劳其筋骨......

    这还是头一遭，有一人问及，她是否难受。

    ......

    十年前露山寺翻修扩张时，徐集便自费腰包，于佛寺后院，菜园的角落，盖了间单人的小屋。

    钥匙在房顶左角第二片瓦片下。

    徐集把萧尤带进去后，轻熟的打开门边一个六十公分小书桌的抽屉，从里面拿出打火机和蜡烛，点上后，这才跟傻站在门边的萧尤出声：

    “明天蹭采买师傅的车下山，五点多就得起，早点睡。”

    萧尤顺势看向靠墙而放的唯一一张床，“嗯，你帮我拿套被褥，我铺地上。”

    “我很久没住了，东西差不多都清空了，你睡床，我习惯熬得晚，趴桌子上眯一会就成。”

    要不是萧尤突然来了，她这会大概还在佛祖前坐着，那般浮躁，怕是能坐一夜......

    萧尤哪好占了别人的位置，徐集已经够照顾他了。

    他率先拉开椅子坐下，“我也不太困，你先睡吧！”

    徐集可没那个扭捏，去争这种谁睡床的鸡毛小事，反正她先让在前，萧尤不承，那她何必争受这点小罪。

    萧尤眼见着徐集往床上一坐，脱了鞋就往被窝里钻。

    刚躺下立马又坐起，脱了自己的上衣，露出里面的灰色背心，把上衣铺在有些潮味和灰尘的枕头上，这才继续躺下——

    桌上烛火昏暖，偶有一点小风从窗户缝隙里吹进，便如少女，摇曳着她曼妙的身姿，似千般情愫要告知。

    房间略寂静了一会，静得萧尤自己的呼吸节奏率先乱了。

    没一会，萧尤还是忍不住：

    “那个送你上山的姚警官说，你跟他说你露山寺是你的家？”

    看手机的徐集没丝毫要遮掩隐瞒的意思：“嗯，不然你觉得谁剃光头还点戒疤？”

    她本就是无家的和弥。

    露山寺于她，不能算作真正意义上的家，更像是一所心安的依靠和归处。

    萧尤背对着烛火，一双瑞凤眼全系在了徐集的身上，他有些不自禁脱口：

    “徐集，你身上到底都发生了怎样的事？”

    妈死了，爸瘫了，妹病了，现在又出身于露山寺，有着一处大别墅，上着秦北这样的贵族学校，却终日里为钱奔走，斤斤计较......

    这话让徐集来了些许兴趣，她侧身看着对面的萧尤：“怎么、你很想知道？那要不玩坦白局，各自坦白不好言说告知的秘密？！”

    萧尤：“......”

    他突然沉默没再作声了。

    徐集有些无奈地摇了摇头，继续拿起手机。

    这个傻子哟，连敷衍唬弄都不会。

    萧尤有些出神地看着徐集，突然很想问，要是有天，他的秘密守不住了，她会生气他的欺骗吗？

    正想着，生理反应袭来，萧尤捂住口鼻，忍不住打了一个阿秋。

    徐集有些无奈地瞥了一眼桌前的小白兔，身子往里挪了挪，让出小半位置来：

    “夜里山上凉的很，你过来挤一下。”

    就萧尤那瘦弱白嫩的小身板，这要真熬一宿，明儿指定感冒。

    萧尤顿滞，连忙拒绝：“不用，我不冷，我趴桌上睡就成。”

    徐集没啥好耐心：“你要是感冒，还得我花钱，赶紧麻溜的，难不成还要我请你？”

    萧尤：......

    这，虽然勉强能挤下，但他从记事起别说跟除了师傅以外的人同床，就是同屋也没有。

    都给了徐集。

    她开太多先例了。

    萧尤有些不自然的别扭靠近，就在他掀开被子一角，先睡徐集身边时，徐集眼神一下转换，萧尤立马僵住没动了。

    徐集发话：“大哥，睡那头去。”

    本来床就不大，再都挤一头，那不是连翻身动一下都不成了。

    “哦。”

    萧尤放下那角被子，掀开另一头的，蹑手蹑脚的钻进了被窝。

    徐集眼见着萧尤那个紧张哟，脚都没盖住被子，搭在了床边沿的那条线上，绷紧着双腿，连近一分都不敢。

    徐集有些好笑，也确实笑出声了。

    “你能不能别这么紧张，都是男人，你这样搞得好像有什么不对劲似的。”

    虽然她也只是小的时候跟老和尚他们挤一个通铺上，但徐集穿了这么久的男装，什么男女之防，什么羞涩，早他妈随着纸尿裤一起丢了。

    萧尤：“......”

    他也不知道为什么会紧张，他也不想这么紧张啊，但控制安抚不住自己。

    好在徐集也不去管他了，他绷紧的身体稍稍放松了些，却还是不敢动。

    “徐集。”萧尤叫了一声。

    “嗯。”那头的徐集懒懒应下。

    萧尤：“.....那要是王锴肖原野他们都来了，或者来的不是我，你们也这样将就吗？”

    “不会，我会让他们原地再打车回去。”徐集想都不想直接脱口。

    萧尤嘴角正上扬之际，只听徐集补了句后话：

    “毕竟他们不差钱，我只是不想再给你掏回去的钱。”

    萧尤：“......”

    不愧是你。

    他是在期待什么啊？

    “徐集，你放心好了，我叫张叔给我找了别的兼职，我会努力赚钱，到时候你就不用这么辛苦了。”

    “呵。”徐集不屑，能还上补齐她的亏空支出就不错了。

    萧尤：“徐集，你的梦想是什么啊？”

    徐集敷衍搭茬：“有钱啊，有很多很多钱，让我余生都活在到死都花不完的烦恼惆怅中的那种。”

    萧尤：......

    这就...他得努多大的力才能满足徐集的烦恼标准啊！

    “你怎么不问问我？”

    “你？”徐集有些不屑：“你不就想着在道观里终身养老？”

    萧尤：.....

    好吧！

    他确实还想回道观。

    只不过，他想问问某人，若衣食无忧，作知己好友，愿否与他居于深山之中......

    没过一会，萧尤又念：“徐集......”

    徐集不耐打断：“你屁话好多，睡就睡，不睡就滚出去。”

    瞅你那蠢样，找的都是什么没营养的话题。

    萧尤：“.......”

    他怎么可能睡得着。

    也不知道这么睁眼熬了多久，徐集不知道抓了个什么东西，打掉了桌上的蜡烛，蜡烛掉落在水泥地上，房里唯一的光亮灭却，除了耳边那些虫鸣声，别无其他。

    没一会，徐集像是翻了个身，萧尤只觉着自己手臂好像被什么碰了一下，紧跟着，徐集一声轻唤：

    “萧尤？”

    萧尤纠结犹豫，不知道该不该应。

    这一矛盾迟疑，碰着他胳膊的那脚，竟然直接往他身边凑乎钻进。

    她先天体寒，冬不惧寒夏怕热，一双脚常年都是冰冷的。

    这小道士身上热乎，用来暖脚倒是舒服。

    萧尤脸上有些发烫，忍不住偷偷咽了口唾沫，心跳地更是快了。

    果然俩个人的被窝里就是热。

    好一会才稍稍平和些，这才察觉，隔着衣料都能感觉到贴着他腰间的那双脚的冰凉。

    他静静等待，约莫不过半小时，萧尤被外的手轻轻钻进里面，把自己上衣撩了起来，再往下轻扯，盖住了那双冰凉的脚，让它更贴他暖和的肌肤......

    徐集神经衰弱，本来还没睡沉，萧尤撩衣服时她就有所察觉了，全然没想，他居然会这样......

    老和尚慈爱，冬天她的脚冷如冰，老和尚便把袜子放在火炉的边上，烫热了给她穿上......

    她怎么也没想，这辈子还有能为她捂脚的人。

    做兄弟做到小道士这份上，也算她没白花那些钱，没白罩着他！

    徐集全然在为兄弟之情感动不已，全然不知脚那头的萧尤心跳都快跳出嗓子眼了。

    若是那烛火还在，哪怕昏黄，也定能看出他的一片异样。

    有小道士心甘的暖着，徐集全然没了顾忌，小脚肆意，往萧尤的腰腹上贴去......

