    距离林初消失，整整两天了。

    两天时间，苏毅像被人抽了灵魂一般，黑眼圈浓重，唇边一片黑色胡须，嘴唇干裂，整个人无精打彩，让人看了非常心疼。

    找不到的人的苏毅就去找陆励行要人，被陆励行让安保挡在外面不见他。

    苏毅没有办法，只好在陆氏集团楼下等。

    他坚信，除了陆励行，没有人有能耐，把林初藏得这么深。

    陆氏集团总裁办公室！

    萧哲像往常一样汇报一天的工作总结，却看到陆励行一副不在状态的心不在焉。

    他知道，陆励行是在担心林初。

    “陆总，林小姐已经不吃不喝两天了，苏少边也一直在楼下堵你，要不把林小姐放出去吧？再这样下去，怕是会出人命。”萧哲有些担心的道。

    想到林初竟然倔强到两天不吃东西，陆励行眼中露出更深的寒意。

    林初，以前怎么没发现你还是一个不听话硬骨头胆大包大的女人？

    在给林初黑暗惩罚了四个小时后，他让人将电灯开启。

    关押了两天，在监控里，看到她一言不发的坐在床上，像是被抽走灵魂的木偶。

    送来的饭菜和水看也不看。

    整整两天不喝不吃，除了上厕所，就那样坐着不动，让人看着心生怜悯。

    像是赌气一般，陆励行并没有因为她的绝食抗议就把她放出来。

    他要看看林初能坚持多久，是不是到死，也不肯吃东西？

    “担心她？要不要进去陪她一起禁食？”陆励行目光冰冷的喝问。

    “没有没有，我只是觉得苏少一直在楼下等你，你又不放人，会影响你和凌少之间的感情，才说的那些话，报告完了，我出去了。”

    萧哲走到感应门前，自动门才打开一条缝，就看到一个黑影被摔了进来。

    被打得鼻青脸肿的保镖，表情皱成一团，极力强忍着疼痛。

    陆励行的保镖，一旦发出痛苦的声音，就会被辞退。

    萧哲还没来得及转头，又一个保镖被扔了进来，砸在第一个保镖身上。

    两个人脸上都是极力强忍疼痛的模样。

    只见办公室门口，满脸肃穆，充满冷气的凌澈站在门前，在他身后，是像换了一个人憔悴不已的苏毅。

    看到往日阳光温润的俊朗苏毅，变得这样让人心疼。

    萧哲都忍不住为苏毅对林初的感情感动。

    “陆总，对不起，我们已经尽力了！”保镖站起来，目光愧疚的看着陆励行。

    “出去吧！”

    保镖走后，陆励行看向萧哲。

    “你也出去！”

    凌澈和苏毅走出办公室，感应门自动关上。

    “陆励行，你快把阿初交出来。”苏毅声音沙哑，情绪激动的道。

    “苏少，我说了，人不在我这里，你要什么我都可以满足，但是大变活人，我真没有这个能力？”陆励行云淡风轻，并没有因为凌澈脸上寒冷彻骨的怒意而有所惧意。

    “陆励行，你不要再撒谎了，除了你，没有人会囚禁阿初。”苏毅目光冰冷的道。

    “苏少真是搞笑，我为什么要囚禁她？”陆励行冷笑问。

    “因为你是一个占有欲强烈的变态，见不得你的前妻身边有别的男人。”苏毅咬牙切齿的恨道：“当初是你不要阿初，还残害她的孩子，既然选择了洛星辰，却又在我和阿初的恋情曝光后囚禁她，你说你不是变态是什么？”

    陆励行表面镇定，内心却波涛汹涌。

    林初，你竟然连流产的事情都和苏毅说。

    就不怕他听到你那些不堪的过去嫌弃你？

    你对他，还真是信任万分呢！

    “苏少是找不到女朋友精神失常了吗？我和太太感情很稳定，哪来的前妻？”

    “陆励行，你不要装傻，你和阿初的过往我都知道了，不管她有什么样的过去，我对她的爱都不会改变，你快把阿初交出来，否则，别怪我出手无情。”苏毅红着眼眶，愤怒道。

    “苏少对那个女人的爱，让我看了很感动，但是我也说了，大变活人的戏法，我真不会做，你还是去其他地方找找看吧！”陆励行面不改色的道。

    “陆励行，我已经给了你一天时间，没想到你还是执迷不悟，既然你如此冥顽不灵，就别怪我不顾兄弟之情了。”

    凌澈说完快如闪电的拳头朝坐在老板椅上的陆励行砸去。

    面对猛烈如龙卷风般袭来的拳头，陆励行神色淡漠，在拳头距离她只有一公分的位置时。

    只见他迅速向后滑动老板椅，身体像灵活的飞龙，在空中划了一个完美的弧度，将老板椅推向凌澈。

    凌澈一个纵身飞跃，跳过老板椅，两人在倾刻间打成一团。

    两个身高都是不相上下的男人在若大的办公室对战，出招快如闪电。

    凌澈给人的感觉邪魅雅痞，他的拳更偏凌厉，攻击之处也都是人的弱点之处。

    陆励行冷酷中带着正义，他的武功如他的人一样刚毅周正，出招虽不凌厉，但因为快如闪电的攻势，也让人找不到短板。

    苏毅一心想要陆励行交出林初，见凌澈打了几分钟也没将陆励行控制，也加入战斗。

    苏毅的武功虽然不能和凌澈比，但还算不错，他的加入对凌澈来说如虎添翼，让他有了先发制人的空间，而不是一直被陆励行克制着。

    又打了十几分钟，在苏毅和凌澈的联合攻势下，陆励行一个不慎，被凌澈紧紧从背后锁住喉咙。

    “人在哪里？”凌澈声音冷洌如冰的问。

    “我不知道！”陆励行依旧选择装傻。

    “你觉得这样装傻有意思吗？你陆励行一向行得正，坐得端，什么时候像小人一样闪闪躲躲了？”凌澈嫌弃的将手上的力道收得更紧：“再不说实话，信不信我掰断你的脖子？”

    “住手！”一道中气十足的声音传来。

    只见办公室门打开，凌老爷子和妻子走了进来。

    “澈儿，快放开励行！”凌老爷子满脸不悦的喝斥：“臭小子，爷爷从小是怎么教你的？我们的拳头只能对准敌人，不管什么原因，都不能对自己的兄弟朋友出手，放松开阿行。”

    凌澈没想到他爷爷奶奶会来这里，连忙松开手。

    不管他再吊二郎当，对爷爷的话，他还是非常听的。

    “你犯了我教你的训言，你给我跪下反思！”凌老爷子冷声道。

