    赵睿&马亮：“？？？”

    什么玩意儿？

    宋玉阁的老板，是白央央！

    这怎么可能？

    赵睿立刻追了上去：“老大，你说的是真是假？”

    白央央看着两人脸上的怀疑，深吸一口气：“我从不说假话。”

    宋玉阁的创始人是妈妈。

    妈妈去世之前，将宋玉阁移交给她。

    事实上，宋玉阁是墨清霜留的一手底牌，当年白正怀用了所有手段，拿走了墨清霜手里的所有财产，唯独宋玉阁，是墨清霜从未向外人透露过的财产。

    这也是白央央手里能掌握大量现金流的秘密。

    赵睿和马亮面面相觑，达成了一个共识。

    草，这一波让她装到了！

    白央央转身离开。

    马亮掰着手指头算数：“一个人茶位费五百元，一百多个人，茶位费都是五十多万，这么多钱，只是宋玉阁一分钟的KPI，那一个小时就是三百万，一天营业二十四小时，七千多万，一年下来……”

    越算越觉得可怕，马亮倒吸一口凉气：“赵睿，咱们傍上富婆了！”

    好家伙，谁能想到不声不响的白央央居然是宋玉阁的老板！

    赵睿立刻跟上：“老大，你等等我，我下次还想来——”

    “我也是！”

    三人走远，角落里蹲着的江恣一脸震惊。

    白央央居然是宋玉阁的老板！

    他揣着这个想法回到包厢，立刻将消息告诉了战北骁，随即感叹出声：“我是真没想到，白小姐居然是宋玉阁的老板——”

    战北骁听到这个消息，漆黑的眼眸里闪过一丝诧异。

    但随即他就想明白了。

    墨清霜当年是帝都出了名的女强人，不可能什么东西都没给女儿留下。

    这宋玉阁，多半是她一手创办。

    “这消息别走漏出去了。”

    战北骁叮嘱道，江恣也不是那种大嘴巴的人：“我知道规矩，您放心吧。”

    白央央回到月牙小筑，接到了白家打来的电话。

    “白央央，奶奶住院好几天了，你为什么连看都不肯来看一眼？”

    白念念着急败坏的声音传了过来，充斥着无尽的怒火。

    白正怀进去之后，白家易主，算是彻底败了。

    白老太太过了几十年的好日子，如今没了钱财，自然大受打击，一气之下住进了医院。

    可进了医院，花了不少钱，引起了白念念的厌恶。

    白念念眼看着钱不断被老太太花了，心里恨得咬牙切齿，恨得咬牙切齿，哪儿还有之前的其乐融融？

    听到这个电话，白央央倒是想起了一件事。

    她只忙着对付白正怀，倒是忘了，白老太太以前为难过妈妈，为难过她……

    既然住院了，那她不介意给她再送一份礼物。

    “在哪个医院？”

    “人民医院，你赶快来。”白念念听到她问，还以为白央央这是答应了，连忙开口。

    白央央挂了电话，将手机扔到一边，随即拿过了一旁的平板。

    纤细的手指在屏幕上戳了几下，随即拨出了一个号码：“你好，请问是xx官网的记者吗，我有重磅新闻想要爆料——”

    ……

    人民医院。

    白念念挂了电话，脸色好转：“小贱人，你要是来了医院，你看我怎么收拾你！”

    自从白央央回到帝都，白家一再败落。

    到了现在，父母哥哥都在监狱里，只剩下她一个人苟延残喘。

    以前她是别人眼中的小公主，可现在，只是一条可怜虫。

    偏偏还要养着一个老不死的，更是加重了白念念的负担。

    白念念想好了，等白央央到了，她就要把老不死的扔给白央央。

    如果白央央不肯照顾，那她直接联系记者，控诉白央央不孝！

    到那时候，她再卖卖惨，所有的舆论都会帮着她。

    想到这儿，白念念只觉得浑身激动。

    等了一个多小时，白念念没有等来白央央，反而等到了一堆记者。

    记者们扛着摄像机挤入病房，迫不及待地打开了摄像机，问题纷至沓来。

    “白老太太，请问今天刚刚爆出来的新闻你怎么解释，网传当年是你盯上了墨清霜，让白正怀下药，抓住把柄，逼着墨清霜嫁入白家，是真的吗？”

    “还有，当初墨清霜嫁入白家之后，是你一直撮合白正怀和戚茹复合，甚至鼓励戚茹生下私生子，是真的难的吗？”

    “网传您当年就是小三，靠着生下了儿子，才能上位，请问在您的世界里，除了小三上位这一条，是不是没有别的路可走？”

    “……”

    白老太太一觉睡醒，面对这么多记者的质问，连自己的老底都被扒了，脸色骤变。

    “你们胡说八道什么，我什么时候——”

    都是陈芝麻烂谷子的事情了，怎么可能现在被人扒出来？

    记者却早已经料到了白老太太的反应，将平板递过去：“老太太，自己看看新闻，你之前做的事情全都被扒出来了！”

    “白奶奶，白央央那个贱人一直在报警，我们有点不敢下手了——”这是汪涟漪的声音。

    “怕什么，报警有什么用，我早就打点好了，没人会把她说的话当真，你们就可劲欺负，什么招数狠毒用什么，扒衣服，打她，都可以，那小贱人就不该活着！”

    很难想象，白老太太居然亲自在教一个小女生去校园暴力另一个人！

    被校园暴力的还是自己的亲孙女！

    “不但自己是小三上位，鼓励儿子婚内出轨就算了，你还暗中买通了不少人，故意为难小时候的白央央……甚至之前白央央遭遇的校园暴力，你都有份，你就是这样做别人奶奶的吗？”

    轰的一声，白老太太脑子里的神经断掉了。

    那件事也被扒出来了？

    “你们胡说，滚，滚！”白老太太还想耍威风，奈何自己病重，除了怒吼，什么都做不了，记者们拍够之后，拍拍屁股走了。

    白老太太靠在床上，气急败坏：“我就知道，那个小贱人不能活着！”

    小贱人！

    如果不是因为她，白家怎么会落得这副地步？

    白念念已经懵逼了，万万没想到白老太太会背着她做了这么多事情，腿下直发软，心里更是想要快点将老太太甩掉！

    白念念脸色惨白，打开门，跑了出去！

    她像是发了疯一般，不知道闯了多少红绿灯，不知道自己引起了多少司机的不满，就在她即将安全的时候，一道刺眼的光射了过来——

    【作者有话说】

    四千更新完毕，看文的宝子们好评，催更，票票投起来！

    另外白家应该全部下线了，接下来是新一轮的马甲和情感纠葛，冲起来！

