    青石发现，眼前的白莎莎，就是个没皮没脸的主儿。

    “少爷，人家上得厅堂，下得厨房！”白莎莎说着，直接搂住了青石的手臂，柔媚万千，“以后人家就跟着你了！”

    “这是要抱我大腿了？”青石笑道。

    “抱到大腿根！”白莎莎脸上露出羞红之色。

    青石翻了翻白眼，站起身道：“我先去灭了战神！”

    “少爷，你真去啊！”白莎莎吃惊，“战神来了，其它的神灵恐怕也到了，万一您老被几位神灵围住，如何走脱？你现在杀了吕公子，又不容逆神盟，到时候逃不出来，就死路一条了，绝对没人救你！”

    “趁这个功夫，你可以离开！”青石笑了笑，就脚踏长空，朝着火神府邸上空缓缓飞去。

    他的速度并不快，气息也不强，可目标很明显。

    “这也太招摇了吧？”白莎莎色变，念头飞速的转动。

    “老娘这次算是栽了！”

    “狠狠的栽了个大跟头！”

    “该死，我怎么会接了这么个任务？本来以为发现了一位强大的志同道合的盟友，哪知却是一个愣头青！”

    “杀了四神子，斩了火神，却还连我们逆神盟的神子也给杀了！”

    “谁给他的胆子，竟敢得罪乾清神朝一明一暗两大势力？”

    “他哪来的底气？还有从哪里冒出来的？”

    “该死，该死！”

    “也连累到了我！”

    “我本就在神朝挂了名号，一直被通缉。如今吕公子又死在我面前，让我如何解释？吕神知道后，肯定不会放过我，将我给宰了！”

    “该死，老娘该怎么办？”

    “天大地大，该去向哪里？”

    白莎莎几乎要疯了。

    望向青石的背影，此时心中，竟然有了古怪的念头：“希望，希望这个小祖宗不会有事吧，希望他真的是一个白嫩嫩的好大腿，让我牢牢的抱住，否则，老娘这浑身上下的几两肉，就完蛋了！”

    “先等着，一旦他落败，我立马逃走！”

    “穿越边疆，前往其它几个神朝！”

    白莎莎彻底的打定了注意。

    这座庞大的州城之内，暗中早已乱做了一团。

    毕竟火神府邸被摧毁。

    火神唯一的女儿都被杀，这是何等惊天动地的大事？有些人机灵的人家，早早的就离开了州城，逃亡他出。

    因为他们明白，留下来，一旦被牵连，说不得半座城的生灵都会被屠戮。

    不久，就见战神前来，一身威压众生的气息，毫不掩饰的杀意，更让这一城的生灵战战兢兢。

    一些消息灵通的势力，也听说了四神子被杀，火神被斩的消息，更是目瞪口呆，然后脸色狂变。

    这是天大的事情。

    这是惊天的事情。

    这更是人头必将滚滚的大事件。

    可以想见，当神朝帝城的那位神邸知道后，会何等的愤怒？

    帝神一怒，流血漂橹。

    死个十亿生灵，都不一定能平息怒火。

    战神第一时间就发现了青石。

    毕竟在他的威压下还敢飞行的生灵，也只剩下这一个罢了。

    根据他得到的消息，还有画像，他也已经认出了这位就是杀死四神子和火神的强者。

    “你竟敢冒出来？”战神端着大戟，指向了青石，“是不将我放在眼里，还是不将整个神朝放在眼里？胆子这般大。”

    “都是！”青石停在了百米开外，淡淡笑道，“我能瞬杀火神，自然不将你放在眼里。知道了我的实力，你还敢蹦跶出来，是不将我放在眼里？”

    战神嘴角一挑，哼了一声：“好大的口气，在乾清神朝内，竟敢大言惭惭，来头肯定不简单。有种，报上名来，说出来历！”

    “我来了，我见证，我征服，既然如此，那就告诉你这个即将死去的你，记住了，我名东伯青石！”青石说着，手中出现了一杆长枪，同时喝道，“让另外几位也出来吧！毕竟你一个小小的战神，真的不足为惧，你胆敢来此，就是因为他们也到了！”

    战神脸色一沉，脸皮子抖了抖。

    也正如青石所言，当初听说事情后，他还真犹豫。

    后来联系上了附近的另外几位神灵，在相约一起前来，也让他壮了胆子。

    本来想要装个大逼，哪知，青石根本不给他脸面，比他装的更高级。

    “好胆子！”不远处，空间裂开，从里面走出一人。这位身材极其魁梧，面堂方正，竟然有几分堂堂正正之气。

    “记住了，我乃石神！”他直接报上了名号，盯着青石，推测道，“你来自逆神盟？也只有那个大逆不道的组织，才会如此的大逆不道，心狠毒辣，连神子都干杀！”

    “你说大逆不道，心狠毒辣？”青石不禁笑了，“在强者为尊的世界，说这些，就太小家子气了。”

    “石神，你就是改不了给别人扣帽子的想法！”娇滴滴的声音响起，又出来一位神灵，她穿的并不比白莎莎多，却还十分怪异，只是在胸前和腰间围着柳叶编织的简单衣物，周身还冒着淡淡的绿光，在头顶上，有着象征她柳木之神的千丈绿光。

    一颦一笑，端庄之中，带着诱惑堕落的气质。

    “逆神盟虽是天字号的第一叛逆组织，却向来胆小怕事，谋定而后动，根本不会如此大动作！”柳神扭着腰肢，从身上各处流淌出道道绿芒，她盯着青石，带着好奇，也不停的推测，“再说，杀了四神子，除了让陛下震怒之后，还有什么好处？没有，有的只是对他们赶尽杀绝，将他们彻底的铲除。阴暗中的蛆虫，根本没有胆量跳出来。而这位，东伯青石，来历成迷，半神之境能够杀死火神，是何等逆天的资质，根本不会是无名之辈。再加上毫无顾忌的杀死四神子，没有丝毫顾忌，我想，他是来自其他神朝的绝代天才！东伯弟弟，青石宝宝，人家说的可对？”

    “哼！”石神冷哼一声，“柳神，见个男的你就忍不住春心荡漾，四处发浪，怎么，也还想招他为面首？”

    “她有那个心思，恐怕没那个胆子！”又一道陌生的声音，就见一位彩衣少女踏步而来，脸上带着丝丝笑意，“她最多，浪那小子一晚罢了。毕竟，还要将这个东伯青石交给陛下处置！”

    柳神伸出香舌舔了舔红艳艳的上唇，魅惑无限：“一晚就足够了！彩衣，我猜，你也肯定看上了。半神啊，就能逆斩神灵，何等天资？惊艳绝世，肯定将你诱惑的不要不要的。就是帝都神城，那些妖孽半神，最多也就是和一般的神灵抗衡罢了，想要斩杀，没门。遇到这样的天才，我不相信你不动心，不过你看上了也不敢动！哈哈哈，谁不知道彩衣娘子，最喜爱这样的小白脸，小鲜肉，何况他是妖孽一般的白脸小鲜肉，更是你的最爱，可你一旦动情深处，就会毫不犹豫的将雄性的头颅给咬掉吞吃！啧啧啧，只能看不能动，彩衣娘子，这滋味，恐怕会刺激的你流淌出一湖泊的神液来。”

    “两个浪蹄子，好了！”石神眉头一竖，露出不喜之色，“将正事办了，你们想怎么浪就怎么浪？哪怕去找一万头豪猪都没人管！”

    “石神！”彩衣娘子眉头一挑，眼眸中，流淌出丝丝光芒，“你应该知道，我最忌讳的是就猪！”

    “咯咯咯！”柳神掩嘴而笑，“俗话说，打人不打脸，石神，你却偏要打她的小脸蛋儿。难道你忘了，六十万年前，她找了个小白脸，大意之下，没有看出对方的真面目，放浪之下，有因为太过自信，竟然被对方以‘天神醉’给灌醉了。浪了一夜，结果差点被对方反吞了，好在她有几分能耐，在体内留下了一枚神针，流入了对方体内，将那个小白脸给制住，也恢复了本体，是头大肥猪！哈哈，彩衣醒来后，就知道发生了什么，可也伤了不少精元，一气之下，就将对方给分尸了，也将满城的猪给宰了个殆尽。从那以后，猪，就是她的禁忌。啧啧啧，你今天偏要提这一茬，我敢肯定，你上了彩衣的必杀名单上。不，应该说是床上。”

    石神脸色一黑，就冷笑道：“想要杀我？我随时奉陪！”

    “郎君，妾身会扫榻以待的！”彩衣娘子柔柔说道，这让石神头皮一阵发麻。

    “还有你柳神，再敢多说一句，信不信，我三千万面首傀儡将你怼死！”彩衣娘子转过身来，看向了柳神。

    “你厉害，甘拜下风！”柳神退避。

    “说够了吗？”战神开口，“不是糟老头子，就是糟老太婆了，哪还有那么多的兴趣说个没完没了？”

    “唉！”柳神幽幽一叹，用手指缠绕住头发，满脸的幽怨，“无尽的生命啊，看透了一切，也看淡了一切，太没滋味了。你看，这满城的蝼蚁，有几个能够有资格和我们说话？看似天天欢乐，实际上啊，内心孤寂的犹如黑洞。咱们这些老友好不容易聚一聚，不斗一斗嘴，会寂寞死的！战神，我刚刚将万柳神功修炼到大成境界，你要不要尝一尝？保你天上人间，忘却所有忧愁！”

    “真以为我大戟不利否？”战神冷声道。

    “你的大戟，确实很锋利！”柳神声音更柔。

    “真的锋利吗？你尝试过？”彩衣娘子的眼睛亮了。

    战神脸皮子抽了抽，不禁喝道：“你们再敢多说一句，我就前往帝城，向陛下言明，你们两个浪蹄子，只顾发浪，不管敌人！”

    “好了，好了，连玩笑都开不得，小家子气！”柳神翻了翻白眼，也恢复了端庄之色，青光流淌，让人不敢亵渎。

    “正事要紧！”彩衣娘子衣衫飘飘，神圣不可侵犯。

    石神和战神不禁摇头。

    表里不一的女神啊！

    外在端庄，不可亲近。

    谁知内里浪的狂野？

    说话之间，他们已经将青石围在了中间。

    “怎么不继续了？”青石笑道，“听的正是滋味的时候，就断章了，听的正高兴的时候，突然停止了，这种不上不下，很欠揍的你们不知道？”

    他看的精彩，听的滋味。

    啧啧啧！

    看似完美的神女，谁知道还有这样一面？

    颠覆了他的认知。

    莫名的，心头还有些躁动！

    