
　　千云生见这个李姓摊主意有所指，有些不明白地问道：“此话怎讲？”

　　那李姓摊主笑着道：“钱道友还不知道吧，咱们这个胡姑娘赌钱可是一把好手。她还给你的一万灵石，就是在赌场上赢回来的。”

　　“这不，我跟在边上也下了几注，倒也小有收获。”

　　千云生对于赌博其实根本不感兴趣，主要还是之前的教训太过深刻，甚至还差点把自己的小命也搭了进去。

　　因此他也只得淡淡地客气道：“那倒是要恭贺道友了。”

　　他们正这么说着，很快就来到了赌桌边。

　　只见得这里已经是一个大大的山腹，山腹中摆了数十处聚赌之处，一应之物倒是和赌场没什么两样，颇为齐全。

　　那个胡青青似乎对此颇为娴熟，很快的来到一张桌边，带着千云生他们两个坐下，低声道：“看好了，我下什么，你们跟着下就是，我包你们赢钱！”

　　千云生见她说得笃定，其实内心倒是没有什么波澜。

　　他把刚才胡青青还给他的一万灵石取了出来，堆在桌上。心中其实早就有了准备，打算就算把这一万灵石输了，也不过就当胡青青没有还给自己就是。

　　而另外一边，那个李姓摊主则数出了三千灵石堆在桌上。

　　胡青青见千云生数了一万灵石出来，还以为是对她有信心，大大咧咧地夸赞道：“看不出，竟然还是个有点胆气的。行了，你放心，姑娘我是不会让你失望的。”

　　正在这时，桌子上的锣鼓轻敲一声，只见得从中间冒出几只颇为机灵的白花色的老鼠来。

　　这几只白花色的老鼠被桌子中间的隔绝阵法罩住，不但看不清楚对方，也看不到外面的情况，因此这会倒颇为老实。

　　只见得胡青青紧紧地盯着场中的那几只看似普通的老鼠，沉思了一会，才一推手道：“两千灵石，二号！”

　　而那个李姓摊主也紧紧跟随着胡青青，下了五百灵石。23sK.com

　　千云生见状，反正对于胜负也不是特别在意。再说他能送出一万灵石，自然几千灵石也不在他的眼里。

　　因此他也云淡风轻的数出两千灵石，推了过去。

　　站在正当中的荷官见众人全都买定离手，把众人的灵石全都收了过去，才轻轻一点中间的阵法。

　　只见得随着中间的阵法迷雾散了开去，那几只被阵法罩住的老鼠突然一个个全都红起眼来。

　　千云生见到这一幕微微点头，原来这是一种叫南荒鼠的一种低阶灵兽，这种灵兽天性胆小温和没什么太多用处。但它们一旦受惊之后，却能爆发出和它身体不相称的战力来。

　　而且这些南荒鼠防御极差，因此几只南荒鼠搏斗的胜负往往也就在须臾之间。就算有人想要作弊，增加某些南荒鼠的攻击能力，但因为南荒鼠极差的防御力，因此也很难控制胜负的走势。

　　其实本来这种南荒鼠在修仙界中也没什么用处，但自从有人发现了它们的这种特性，并拿来设计成一种赌局之后，本来还有些泛滥的南荒鼠迅速灭绝。

　　以至于现在争斗的南荒鼠主要全都要依靠人工饲养，野外的反而极少能看到了。

　　就在千云生正这么简胡思乱想之际，那边几只红着眼睛的南荒鼠已经迅速分出了胜负。

　　只见得一只南荒鼠受惊之后，一道蓝芒般的闪电打过全场。顿时就有三只南荒鼠还一招未发，就毙命于蓝芒之下。

　　不过发出这蓝芒的南荒鼠也没有讨得什么好去，被边上一个速度极快的南荒鼠一口咬住。顿时就吱吱叫着倒在地上抽搐了两下，直接没了声息。

　　而那个咬住它的南荒鼠则颇为英勇的又咬死了两个之后，却被拦腰浮现的一道火光直接烧成了灰烬。

　　这个浑身冒火的南荒鼠也不是笑到最后的一个，反而是一个看着不怎么强的南荒鼠获得了最后的胜利。

　　只见它浑身就仿佛像是笼罩在阴影之中，以至于在鼠群中也不那么引人瞩目。也不知它是运气好还是怎么的，场中的几次大战它都侥幸躲过。

　　以至于等到那个浑身冒火的南荒鼠杀死了诸多对手，气力不济之际。那只躲在阴影中的南荒鼠正好瞅到一个空子，上去轻轻松松就把那个浑身冒火的南荒鼠直接咬死。

　　随着这不到半炷香的小小南荒鼠之间的战斗结束，那个荷官就不失时机的大声道：“二号胜！”

　　说完，就把输掉的众人的灵石，除了抽头之外，全都按赢家下灵石的比例分了下去。

　　其实因为之前千云生自己的惨痛教训，以至于一开始这赢了第一场他都没有什么在意。反正对他来说，值当陪胡青青胡闹几日罢了。

　　他的目标也只是知道大会中的消息，只要人能在大会中，呆在哪里倒也不耽误他的事情。

　　但是十多把后，随着胡青青赢多输少，千云生终于反应过来李摊主的意思，有些严肃地低声道：“没想到胡姑娘还是赢钱的一把好手，怎么小生就看不出这些南荒鼠的区别来呢？”

　　“那当然！”胡青青赢得开心，头也不回地道：“要是你每天被逼和一堆草药跟妖兽打交道，还要被逼知道所有的草药和妖兽的特点特性，你也会练出我这一身本事的。”

　　在另外一边的李姓摊主则恭维道：“钱道友这就有所不知了，我们胡姑娘可是胡医仙的掌上明珠。你想，能不尽得胡医仙的一身本事吗？”

　　千云生点了点头，暗道原来如此。谁知胡青青却皱眉道：“我爹爹天天跟那些烂草药、臭妖兽打交道，还有时候炼丹一炼就好几个月。烦都烦死了，我才懒得去学呢！”

　　“也就是我偶然发现，这辨识药材的本事倒是可以用在赌场上，倒是颇为好玩，所以才学了那么几手。如果你们要是让我炼丹治病，那可就找错人了。”

　　千云生听到胡青青这么一说，顿时有些愕然。毕竟在宫小月的生意中，丹药一直是其中的一项大头，这其中的利润他也是心中有数，可以说是颇为可观。

　　像胡青青这家传的本事，只要开炉炼丹，恐怕赚的比她在赌场上这么大呼小叫的可是多了去了。

　　不过转念一想，千云生就有些释然了。很有可能毕竟她自小有父亲罩着，搞不好还有兄弟、弟子们宠着，所以才养成了她这种叛逆的性格。

　　再加上学习医术肯定是一件极其枯燥的事情，她又自小没缺过灵石，丹药恐怕也是当糖豆一般的随意吃着。就算她能明白这医术的作用，恐怕也不见得愿意下这个苦功。

　　不过看她这赌场上辨别南荒鼠的本事，虽然偶有失手，但准确率还是极高，看来她应该还是继承了他父亲的不少天赋。

　　念及此处，千云生在脑海中顿时勾勒出一个更具体的胡青青的形象来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五零 赢钱好手免费阅读。https://xs.23sk.com 