
“李浔导演携新作《爱情公寓》王者归来，网友纷纷表示笑到肚子痛！”

“有史以来最爆笑情景喜剧诞生，原来情景喜剧还可以这么拍！”

“《爱情公寓》绝非李导水平最低的作品，里面层出不穷的经典段子原来都是原创！”

“李浔导演新剧豆苗评分9.1，略低于李导的几部前作，但仍然傲视群雄！”

“《爱情公寓》同步登录湘省、苏省两大卫视，两家卫视当晚收视率均破五，李浔导演已形成强大口碑效应！”

“湘省、苏省两家卫视黄金时段广告费纷纷拍出天价，头部作品影响力得到市场认可。”

“李浔，一个以一己之力改变华夏视频网站格局的天才导演！从爱奇企鹅双强争霸到企鹅视频一骑绝尘，企鹅视频其实什么也没有做对，除了他们招聘了李浔导演。”

“《爱情公寓》同步登录企鹅、爱奇、地瓜三大视频网站，已经日渐掉队的爱奇视频终于可以松一口气了！”

“你所不知道的李浔导演，除了写剧本当导演外，李导的作词作曲能力同样十分惊人，也许你不知道，李导所有作品中的主题曲、片尾曲以及插曲，其实皆是出自李导一人之手，甚至包括登录春晚，红遍大江南北，连《新闻联播》都专门报道的《时间都去哪了》！”

“据悉李浔导演已经和企鹅视频高级副总裁戴盈女士正式登记结婚。坊间传闻爱奇视频曾出天价要挖人，企鹅马总直接扔出王炸，派公司美女高级副总裁戴盈直接出面使出美女计，爱奇视频挖人计划最终功败垂成。”

“谁说寒门难出贵子？已经把娱乐圈搅动的天翻地覆的李浔导演就是一个彻底的寒门贵子。高中学历，送过七年外卖，长期京飘，居住环境不足十平米，但李导从未放弃为梦想努力，如今终于拨云见日苦尽甘来！”

“李浔导演确实非常厉害，但其实李导的妻子同样是开挂选手，有不了解的，请上网搜‘企鹅视频高级副总裁，自制剧中心总经理戴盈。’李导妻子的履历堪称豪华！”

第二天一早，很多网友发现关于李导新剧的消息再次刷屏了，网友对此纷纷表示大家已经习以为常，因为《神探狄仁杰》和《大宋提刑官》上映时同样是如此景象。

不过依然有很多网友是第一次知道，原来李浔导演竟然还能写歌，而且自己非常非常喜欢的那首《时间都去哪了》竟然就是出自李导之手，而自己从前竟然从没有将两者联系到一起。

《爱情公寓》的口碑正在以一种疯狂的速度发酵，尤其是在年轻人中间，这部剧简直已经成了一个见面必聊话题，而且无视男女。

接下来几天，《爱情公寓》的收视率一天一个台阶，当播出到第十一十二集时，湘省卫视和苏省卫视的收视率双双破六。

苏省卫视的领导在欣喜的同时，心中又不免有些遗憾。

算起来苏省卫视应该是最先看出李浔导演潜力的卫视之一，只是在最后谈判的过程中，苏省卫视还是保守了——不，不是保守，是傲慢！

就连全国排名后三位的燕省卫视都肯出价9000万买下李导新剧的播映权，而苏省卫视作为全国四大卫视之一，作为资金极为丰富的土豪卫视，竟然只肯出价6000万。

这不是傲慢是什么？

最终常年亏损的燕省卫视凭借《神探狄仁杰》一剧一飞冲天，收视率屡创新高，甚至全国四大卫视都被其通通踩在脚下，甚至就连央视如果不是有李导的《少年包青天2》坐镇，恐怕也难免败下阵来的结局。

也就是从那一刻起，苏省卫视的领导们才彻底的转变心态，开始真正正视起李浔导演的影响力。

所以当李导的新剧《爱情公寓》完成拍摄后，这次苏省卫视的台长直接定下调子——此次李导的新剧，咱们苏省卫视志在必得！

只是有时候不是你想志在必得就能志在必得，作为独家播出《神探狄仁杰2》的电视台，湘省卫视对李浔导演新剧的重视程度丝毫不弱于苏省卫视。

所以这次你苏省卫视志在必得，人家已经尝过美味的湘省卫视就更加不可能轻易放弃了。

两家同是全国四大卫视，同样的实力雄厚，同样的志在必得，最终在《爱情公寓》的版权炒出一个天价后，两家同步上映似乎就成了唯一正确的解决方案。

值得一提的是，不论是湘省卫视还是苏省卫视，亦或者是爱奇视频，地瓜视频，几家购买的全都只是《爱情公寓》第一部的版权。

两部一起拍出来不代表就要两部一起卖，第一部结束后，隔个一年半载在放出第二部，或许才能将整个系列利益最大化。

就在《爱情公寓》杀的整个电视剧市场哀鸿遍野的同时，李浔的新剧本《新白娘子传奇》终于完成了。

可以说李浔对这部剧倾注的心血已经远远超过此前的任何一部电视剧。

因为这部剧在李浔的心中，已经不仅仅是一部电视剧，而是他的童年记忆。

许多童年的记忆已经和这部电视剧捆绑在了一起，甚至可以说，这部剧就是李浔的童年的一部分。

戴盈曾不解地问李浔：“剧本的名字为什么会是《新白娘子传奇》？难道不该是《白娘子传奇》？”

李浔则笑着回答说：“因为这部剧的将采用十分罕见的表现形式，让人耳目一新，所以叫《新白娘子传奇》！”

李浔永远也不会对人说的是，他之所以固执的沿用《新白娘子传奇》这个剧名，还是因为他脑海里还有一部旧版《新白娘子传奇》。

如今李浔的一举一动都被整个圈内时刻关注着，尤其是一些有过合作的老朋友，甚至隔三差五就会和李浔通个电话，每个人都想最先得到李浔新剧的消息，以期在将来的争夺中占领先机。

比如央视综合频道总监张长河，几乎是每个星期至少给李浔打一次电话。

这天晚上，李浔和戴盈刚在李浔父母家吃完晚饭后，张长河的电话就打过来了。

在电话里，张长河笑呵呵道：“李老弟，恭喜啊，《爱情公寓》不出所料，又是一部现象级作品！”

李浔笑道：“《爱情公寓》毛病不少，能有今天的成绩，说明网友们对我都很包容。”

张长河笑道：“李老弟你太谦虚了，我的笑点算是相当的高的，可看你的《爱情公寓》时还不是笑的合不拢嘴？观众心里都有一杆称的。”

“对了李老弟，不知道你的新剧准备的怎么样了？”

李浔笑道：“巧了，昨天刚写完剧本。”

张长河大喜道：“写完了？太好了！那个，老弟能不能把剧本让老哥先睹为快？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67372931"  chaptername="第173章  全网热议">加入书签</a>
</div>
