    “嘿，哥几个，好消息来了！”

    旧仓库基地，艾克蹦跳着进来，对正在里面待着的几人喊道。

    蔚三人齐齐朝他看去，爆爆则坐在角落，双手捧着“机械原理”书本在看，全神贯注下都没意识到艾克的到来。

    “什么好消息？”麦罗比较好事，第一个问。

    艾克笑嘻嘻道：“刚才有个人去本索店里买了一大堆东西！一口价不还，让本索狠狠宰了一笔。这种有钱的冤大头我怎么能放过？于是就跟踪他去了上城，把他住的地方找着了。”

    麦罗眼前一亮：“有钱的冤大头？那他住的地方肯定有不少值钱玩意儿了！”

    “对啊，我也这么想，这不赶紧来找哥几个了吗！”艾克兴奋道。

    麦罗点点头，看向蔚和克莱格：“怎么说？干一笔？”

    克莱格倒是没意见，但他们的大姐头蔚这时却有些犹豫，表情纠结。

    “蔚，你想什么呢？”麦罗不解道，“这可不像你啊，有什么好纠结的。我跟你说我都手痒好些天了，再不溜几道门，我撬锁的手艺都要废了！”

    蔚皱着眉头道：“我……之前答应过李非，不做这种事了。”

    麦罗哈了一声：“这事你不是和我们说了吗？你说李非说，要带咱们干大事。可是这都几个月了？他说的大事在哪儿呢？我怎么看不见？”

    “……”

    “蔚，你就是太相信李非了，他虽然人不错，但和咱们真不像是一路的。”

    麦罗说完，克莱格也点点头。

    “其实我也这么觉得。”

    尽管年纪相仿，可他们每次面对李非时，都有种奇怪的感觉。

    就像小孩面对大人一样，让他们有种压迫感。

    这种感觉不是很舒服，哪怕李非从来没欺负过他们，但仅仅是气场，他们就有些受不了。

    而且自从李非去学院上学后，和他们几个见面时间也越来越少，一星期能碰一次面就算不错，有的时候甚至两三个星期都见不上一次。

    这样一来，麦罗和克莱格自然觉得疏远。

    连艾克也是如此，他摊手道：“李非大哥还说教我打拳呢，结果就教了几次。哎，他实在太忙了，完全顾不上咱们啊。”

    “你们干嘛说李非坏话。”这时，一直坐在角落看书的爆爆突然冒出一句，把几人惊了一下。

    “怎么？”麦罗扬着下巴还嘴道，“李非给你几本书，就把你收买了？真是的，你看得懂吗，成天装模作样的。”

    爆爆淡淡道：“看不懂也比你这种不识几个字的强。”

    这一下正戳在麦罗痛点上，他的确识字不多，闻言气得直炸毛。

    蔚这时倒走到爆爆身边，问道：“爆爆你觉得这事怎么样？”

    “我不知道。”爆爆说，“要不去问问李非怎么样？”

    “问他？他现在人在哪儿你们知道吗。”麦罗哼声坐在一边，“总之蔚，爆爆你们要是不干，那就我和克莱格两个人去。”

    克莱格也说：“我也觉得这是个不错的机会，咱们也该弄点钱了。”

    蔚考虑片刻，咬咬牙道：“好，那就干！这也不能怪我，谁叫李非那家伙一直没给个准话，我都等他好几个月了！”

    “就是。”

    “这件事记得对范德尔保密！他要是知道咱们去上城，非得宰了咱们。”

    “那还用说！”

    几人商量过后，从艾克那里问清楚地址，便准备明天上午开始行动。

    ……

    次日上午。

    李非提着一个木箱，坐升降机下去底城。

    他先去找了多恩和吉米在健身房碰面。

    自从他和赛维卡分道扬镳后，这两个原本属于赛维卡的小弟，自然也回到了赛维卡那里。

    他们其实是更想跟着李非，毕竟一年多下来，他们发现李非这种老大实在难得一见。不会安排一些危险任务，也不会心血来潮就让去干这干那，平时大多都闲着，简直不要太爽。

    但李非却让他们暂时回去，继续帮赛维卡做事。

    一方面是他现在还没到组建势力的时候，没地方安置两人。另一方面，他们在赛维卡那里，也能打探些消息。

    尽管赛维卡恐怕知道这一点，会防着些二人就是了。

    “老大，之前你让我盯人，之前一直没什么生人出现，但这几天街上的生面孔多了不少。”吉米说，“会不会是老大你说的那家伙准备行动了？”

    “有可能。”李非点头。

    假如生面孔突然多起来，那搞不好真有可能是希尔科准备动手了。

    自从这家伙联系各个炼金男爵开始，到现在也有几个月，几个月时间估计已经做好准备。

    看来接下来的日子又要腥风血雨了。

    李非心中默默道。他倒不是不怕这个，反而，他希望危机尽早爆发，这样也好尽快处理。

    “李非老大，赛维卡大姐现在还让我在矿场帮忙。”多恩闷声汇报自己情况。

    “嗯，你就先在那儿吧。你，还有吉米，你们不用着急，等解决掉底城的麻烦，过段时间我就会组建势力。到时候你们直接听我的就行了。”

    “是，老大！”

    两人闻言都很兴奋。

    假如李非要组建势力，他们作为最早跟随李非的心腹，自然能摇身一变从小弟变成管理人员，这可是大大的好事。

    “不过。”李非说，“你们两个也要小心一点。毕竟街上都知道，你们两个是跟我的，别让有心人算计了。”

    “这一点我们明白。”多恩和吉米点头道。

    “明白就好。”

    “对了老大，你提着的是什么啊？”吉米注意到李非手里的木箱，好奇问道。

    “这个是给人的一些物件。”

    “哦哦。”吉米闻言也不多问了。

    其实也没什么，木箱里是李非从维克托实验室里带回来的一些换下来的机械部件。他向维克托索要说拿回去研究，维克托很大气地应允了。

    当然，李非拿这些不是自己研究，而是准备送给爆爆。之前他说过会给她带一些机械物件，这样也不算是食言。

    “那就这样。”他说，“你们两个回去吧，我之后有事再找你们。”

    “是，老大。”

    两人离开后，李飞去往旧仓库。

    到时发现里面空无一人，他又去了一趟福根酒馆，问范德尔，范德尔也说不知道几个家伙去哪儿野去了，让他去问问艾克。

    毕竟和几人不同，艾克作为学杂工，平时是无法跟着蔚她们四处跑的，大多时候都在本索杂货店待着。

    于是李非又跑了一趟本索杂货店，把艾克叫出来。

    “李非，你怎么来了？”艾克见到他有些惊讶。

    “有点事。蔚她们几个人呢，你知道去哪儿了吗？”

    “这个……”

    艾克挠挠脸颊，眼珠转向别处。

    李非一眼就看出这小子是在想什么说辞搪塞，他平静道：“你觉得你能骗得了我吗，艾克。”

    他给的压力十足，艾克立刻就有些承受不住，把事都给抖了出来。

    李非听完，也不禁皱起眉头。

    没想到蔚居然出尔反尔，答应过不去偷，结果又去了。

    但转念一想，他也觉得自己有过错……的确，他和蔚说带她干大事，结果几个月一点苗头没有，也难免蔚会不信任他。

    话虽如此，这件事他还是要阻止。

    “他们去了哪里，给我地址。”

    “这……好吧。”艾克实在没法在李非面前说谎，乖乖把地址告知。

    李非一听脸色更难看，那地址竟然位于学院街。

    而学院街，是上城执法官密度最集中的地方！

    “李非，你要去找他们吗？我感觉可能来不及了，他们都走了快一个小时了，要不还是等他们回来再说吧。你说……呢？”

    艾克话音刚落，再抬头已经不见李非人。

    他大吃一惊，赶忙跑出门去看，只看到一道残影掠过长街，转眼消失无踪。

    “我我我卧槽！”艾克直接结巴起来，“这速度也太快了吧！”

