    夜景寒的声音几乎从牙缝里迸了出来，"顾初暖，我真想将你的心挖出来，看看是什么颜色的。"

    "对不起……"

    "一句对不起就了事了吗？你把本王当成傻子一样耍得团团转的时候，心里就不会愧疚吗？"

    顾初暖低头，痛苦的闭上眸子。

    她不是冷血无情之人，夜景寒对她的好，她能感受得出来。

    可她……不想去谈儿女私情，也没有资格谈。

    从玉族出来后，她只要闭上眼睛，就是玉族百姓中了血咒后生不如死，屠杀亲人的惨况。

    别说她是玉族族长，即便她只是一个路人，也会心如刀割。

    何况玉族的人待她那么好……

    何况晨飞大哥还在等着她救命。

    何况她穿越前，也被自己最信任的男人背叛，继而惨死穿越。

    想到前世，顾初暖的心依旧疼着。

    她跟他从小一起长大，是最佳的生死搭档，也是两个情相悦的情侣。

    他们约好执行完最后一次任务，便步入婚姻的殿堂。

    可他……出卖了她，导致她行动失败，惨死穿越。

    至今她也不知道他为什么要背叛她。

    缘何背叛已经不重要。

    重要的是，她不想再提任何过去的事，也不想再谈感情。

    她现在连一分一秒都舍不得浪费，她日夜难眠，心中所想的只是找到龙珠。

    夜景寒……

    她注定什么都给不起。

    顾初暖将悲伤全掩在心底，再次睁开眼睛抬头的时候，眼里波澜不惊，淡淡道，"那王爷意欲如何？"

    她漫不经心的话，以及平淡无波的眸子，瞬间激怒了夜景寒。

    "王妃德行有亏，先将她拿下。"

    秋枫山庄的侍卫齐齐将顾初暖围住，魔族的人则抢先一步，挡住夜景寒的人。

    两边对峙，硝烟的战火一触即发，随时可能发生一场大战。

    "司莫飞，这是我们夫妻之间的事，与你无关，今天你若敢插手，我夜景寒与魔族从此势不两立。"

    魔主妖孽一笑，俊朗的脸上尽是轻蔑。

    "夜国战神？很厉害吗？本座最讨厌别人威胁了。"

    短短一句对话，已然阐明了立场。

    夜景寒手势一扬，秋枫山庄的暗处瞬间又来了许多高手，将他们团团围住，且启动了不少绝世阵法，将他们困在阵中。

    在场都是精明的人，谁都知道，夜景寒调出来的这些人一个个都是巅峰高手。

    这里又是夜景寒的地盘，真正对上，魔族的人必定吃亏。

    即便夜景寒重伤垂危，魔族的人想离开也势必付出惨痛的代价。

    "既然你想玩，那本座奉陪到底。"

    魔主妩媚一笑，白皙的脸庞透着棱角分明的冷俊，他眼眸幽暗，邪魅性感，却冷如冰霜，杀机陡现。

    正想收回掌力除去夜景寒的时候。

    离奇的一幕发生了。

    顾初暖的身上似有一股吸力，源源不断的吸收着他的内力。

    他想抽回，可双手仿佛被粘上了，任他怎么抽也抽不回来。

    如果他强行撤掌，势必会伤到顾初暖。

    顾初暖已然重伤奄奄一息，他若再伤她，顾初暖必死。

    其他人也发现了那一幕。

    血杀惊道，"主子，顾姑娘好像在吸您的功力。"

    魔主神色微变。

    吞功大法。

    这等邪肆的武功，她怎么会的？

    顾初暖懊恼。

    她恨不得一拍大腿。

    她怎么给忘记了，她这身体不知道怎么回事，只要有人替她疗伤，一碰到她的身体，她便会吸走别人的内力。

    关键是，她不想吸也没中止。

    血杀急道，"顾姑娘，您赶紧停止。"

    顾初暖小脸痛苦的扭成一团，"我也想，可我停不了。"

    当初她也是这样，吸了温少宜很多功力，差点把自己给撑爆了。

    魔主的武功不比温少宜差，她该不会又一次要撑爆吧。

    眼看源源不断的武功不断没入她的体内，她体内不由自主的膨胀起来，身上几种内力互相抗拒。

    难受……

    太难受了。

    两股内力不断撕扯着她，似要将她的身体扯碎。　

    这种感觉比凌迟还疼。

    夜景寒瞳孔微缩。

    果然……

    她会吞功大法。

    这种又邪又恶又霸道的武功已经失传了近千年，她怎么会？

    看着顾初暖豆大的汗水一滴滴的滑下，小脸忽红忽白，痛苦的直皱眉头，显然在极力抵抗痛苦。

    夜景寒想去帮她，又找不到一个台阶，气得他恨不得让她活活疼死算了。

    魔主试了多次，还是没能成功撤掌，想要撤掌，唯一的办法就是重伤她，或者杀了她，否则他的内力也会被吸尽而亡。

    可让他杀她伤她，他怎么舍得。

    "主子，属下来帮您。"

    血杀一急，当场动手，想帮自家主子化去掌力。　

    "不要……"

    顾初暖与魔主同时大喊。

    然而已经来不及了。

    血杀的掌力一碰到顾初暖的身体，立即被定住了，他身上的内力，好像被磁铁吸住了一般，无论他怎么拒绝，还是被顾初暖给疯狂的吸走了。

    顾初暖骂娘的心都有了。

    他有病吧。

    司莫飞都这样了，他还敢碰她，找死吗？

    完了。

    司莫飞的武功她都消化不了。

    如何再去消化血杀的武功？

    而且司莫飞的属功属于阴柔的。

    血杀的武功属于火性的，又烈又霸。

    她本身的武功又阴晴不定。

    三股内力交织在一起。

    顾初暖恨不得死了算了。

    魔主怒道，"成事不足，败事有余。"

    "主子……属下……"

    血杀也有些委屈。

    他只是看到主子的内力被吸走这么多，舍不得，想帮帮主子罢了。

    哪里想到顾姑娘的身体如此异常。

    才碰到她，所有的内力便不受控制的被吸走了。

    再这样下去，他也会功力被吸尽而亡的。

    魔族其他人见此，也想过来帮忙。

    魔主大喝，"全部住手，不许靠近。"

    顾初暖痛苦的紧皱眉头，虚弱道，"快……快想办法阻止，我的身体要爆炸了……"

    "噗……"

    顾初暖一口鲜血吐了出来。

    她感觉自己的身子处于冰火两重天，马上要爆炸了。

    "小姐姐，再这么下去，你我三人都得死，得罪了。"魔主脸色凝重，咬牙道。

    夜景寒紧攥的手蓦然松开。

    罢了，先救她，其他的账后面再算。

