    轮明和尚心下一紧，微微寒。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看过刚才那一剑，身为天神的他感知敏锐，外人看来平平常常，迟疑笨重的一剑，在他感应中，却是毁天灭地，将周围虚空全部锁住，避无可避。

    他知道换了自己绝避不开，自己不是唐旭，一旦对上楚离这一剑，怕是真要被斩杀，纵使是天神，被割了脑袋也只能登天。

    “楚施主！”轮明和尚忙开口道：“没想到楚施主真能无恙，可贺可喜！”

    楚离微笑看着他：“和尚何必说这些违心之言，我没死你一定很失望吧？”

    “唉……”轮明和尚摇头道：“老衲并不想杀施主。”

    楚离大笑几声，摇头道：“和尚，我所见诸人之中，论虚伪你当属第一，一幅慈眉善目的模样，却心思阴沉而毒辣，奸滑而虚伪，当真极适合修炼地藏转轮经！”

    修炼地藏转轮经能改变心性，这绝对无疑的，随着对地藏转轮经的领悟加深，他越明白，地藏转轮经是看透生死，故无所顾忌，有几分金刚寺的气息。

    但金刚寺素来心高气傲，居高临下的俯视众生，亲历红尘是为了明心见性，知道人性之恶，讲穷脱与解脱，不滞于物。

    转轮寺却没有这般眼界，故难免陷入人心鬼域之中，心思阴谲多变。

    “楚施主此话老衲愧不敢当。”轮明和尚摇头微笑道：“没想到唐施主也不能奈何楚施主，此事传出去，当真天下震惊，打破所有人认知。”

    楚离微笑：“我可不需要和尚你帮忙宣扬，再者说，我不过是趁人之危罢了，若唐旭不受伤，我可打不过他！”

    “楚施主当真是至诚君子！”轮明和尚笑道：“坦荡过人！”

    楚离伸手拔出孙明月腰间的长剑：“我打不过唐旭，但对付和尚你嘛，却是没问题的！”

    孙明月大光明剑威力惊人，是杀手锏，但几乎用不到这杀手锏，大光明神拳往往都能解决问题，解决不掉的用大光明剑也没用。

    她斜睨一眼楚离，没夺回自己的剑。

    “嗡……”楚离轻轻一抖剑身，看向轮明和尚：“和尚是想生还是想死？”

    “想死如何？想生又如何？”轮明和尚合什一礼道：“老衲修炼地藏转轮经，对生死看得极淡，楚施主应该知道。”

    楚离笑道：“放心吧，我不会趁机威胁勒索，只不过想求证一件事。”

    “楚施主说来听听。”轮明和尚道。

    楚离道：“转轮塔一共几层？”

    “九层。”轮明和尚道。

    楚离皱眉道：“我为何登不上更上一楼？”

    “修为不足。”轮明和尚道。

    楚离摇头：“那为何我看不到楼内有别人？”

    “传承塔每个月开放一次。”轮明和尚道：“楚施主进去的时候，并非开放时间。”

    “那你在塔内吧？”楚离道。

    “是。”

    “你练到第几层了？”

    “……八层。”轮明和尚道。

    楚离微眯眼睛，仔细看着他，似要看透他所说真假：“身为天神，仅练到第八层？”

    轮明和尚神情严肃庄严：“地藏转轮经乃是蕴含天地至理的无上大经，即使身为天神也无法修至最高的第九层，老衲能练至第八层已然是极限。”

    “转轮塔便是你们的天神场吧？”楚离皱眉道：“寺内死去的天外天高手，灵魂皆会进入塔内不灭，继续修炼能够转世重生？”

    轮明和尚摇头微笑：“转轮塔并非天神场，天神场另有他处，老衲绝不会说与旁人知，即使楚施主你杀了老衲也没用。”

    楚离若有所思的摇头：“那转轮塔内的灵魂从何而来？”

    轮明和尚微眯眼睛，笑了笑：“那并非灵魂，只是恶灵，无法渡的恶灵。”

    楚离笑了笑：“看来你们转轮寺另蕴奇功呢，别有奥妙。”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚目光闪动，缓缓道：“敝寺会派人去天下各地积功建德，度各地恶灵，若真是无法度之灵，便带回转轮塔，以转轮塔助他们转世轮回，善哉善哉！”

    楚离若有所思。

    他明白转轮塔是利用灵魂来强化转轮寺弟子修为。

    他能用聚神符吸纳灵魂力量，是源于枯荣经与诸多所修炼的绝世功法，所以能够吸纳进来，而对寻常人而言，即使有聚神符也无法承受。

    转轮寺弟子在参悟地藏转轮经时，一旦有所领悟，便有机会吸纳灵魂力量，强化精神，越来越强，这是转轮塔奥妙所在。

    若是这些灵魂是转轮寺弟子，他会觉得太可怕，可若是各地的恶灵，那倒不至于无法接受，看来这转轮塔确实是一件宝器，而且是极顶尖的宝器。

    楚离轻咳一声，微笑道：“那还有最后一个问题，便是你暗算我们的到底是什么武功？”

    “是大转轮指力。”轮明和尚道：“由二十个天外天高手凝聚于一指，威力惊人。”

    “直接灭魂的指力吧？”楚离淡淡道。

    轮明和尚缓缓道：“确实如此。”

    “他们在哪里出的这一指？”楚离道。

    轮明和尚迟疑一下，平静的道：“转轮塔内。”

    “第七层？”楚离道。

    轮明和尚点头：“其实大转轮指力施展条件极苛刻，很难施展一次，代价也太大。”

    楚离叹一口气道：“好一个大转轮指力，那好吧，咱们比划一下，冲着和尚你这一番话，我不用自己的剑，用这把剑。”

    他不等轮明和尚说话，揽着孙明月一剑刺出，一片精芒将轮明和尚笼罩。

    轮明和尚叹一口气，袖中出现日月双轮。

    “叮叮叮叮……”清鸣声不绝于耳，剑尖刺在双轮上，轮明和尚脸色沉肃，不停后退。

    无上金刚无上经的气息经过弑天三式的运转，化为的剑劲奇异难缠，轮明和尚接了十几剑后便感觉到体内不适，剑劲精纯之极，无法消去。

    再这般下去，用不了百招，自己就得投降。

    “嗤！”他肩膀忽然中剑，下一刻消失无踪。

    楚离哼了一声，扭头看一眼陈贞吉：“陛下善自保重才是！”

    陈贞吉脸色阴沉，哼道：“不劳挂念！”

    楚离道：“大秋与大离再打下去，只能两败俱伤！”

    孙明月淡淡道：“陛下可要停战？”