    见到了初代步话机后，江东的脸色就一直很严肃。

    他在担忧，担忧中国会落这个世界太多。

    拿到江东给的技术资料后，德国人只用了几个月就制造出了成品。

    江东相信，以德国的工业能力和科技水平，再有一两年的时间，无线通讯技术将被他们完全消化，到时候将会改写整个世界的通讯史。

    另有先进战斗机和坦克加持，这个时空的德军必将与上一世的截然不同。

    苏联也出现了新式武器和新式科技，两个大国间必有一战，江东祈祷他们能打个两败俱伤，不能有一方取胜。

    只有这样才能让两国陷于战争的泥淖之中，腾不出手来慢慢发展。

    美国，这个时空希望它早些参战，全到欧洲去搅浆糊。

    送别卡尔和拉贝先生后，将东与谢成瑞走回第三十九军团司令部。

    今日见到的东西对谢成瑞的冲击很大，他有许多问题想问。

    但看到江东心事重重，似乎正在思索，他只得把自己的问题憋了回去。

    回到司令部后，江东胡乱的灌了一口水，坐在椅子上继续发呆。

    谢成瑞再忍不住了，发问道：

    “老！江，德国人送来的东西有什么地方不对吗？为什么你是愁眉不展？”

    江东看了老伙计一眼，揉揉太阳穴说道：

    “德国人送来的东西没问题，我只是觉得太好啦，好到咱们根本没能力造出来。”

    谢成瑞先是一怔，继而很快想明白了江东话语里的意思，

    “这样的局面你应该早有预料才对，与我说说你下一步打算如何做？”

    江东一直都是成竹在胸的模样，尤其是和这些外国佬进行交易的时候。

    “我是想过会有这样的局面，只是没想到它出现的太快、太早了！”

    江东杵着下巴，语气中有羡慕、有嫉妒还有无奈，“用不了两个月，我们手中的东西就是德国老丢弃了不要的。

    而我们却连人家不要的东西都造不出来，你说急不急人嘛。”

    难得听到江东说出现沮丧的话，谢成瑞反而并不焦急了，他缓缓坐在老搭档的边上，笑着说道：

    “那句话怎么说来着，只要拼命追赶就一定有赶上的那一天。

    想想两年前的7月份，那时候我们在哪里，身边又是何等局面。

    时间才过去了短短的两年啊，两年啊老！江，你只用了两年的时间就带领弟兄们发展到了如今的局面。”

    谢成瑞顿了顿，

    “你现在是陆军二级上将，晋东南行政公署主任。我们马上会有五个师，近10万个弟兄。

    烟草公司不断发展壮大，枪炮实现自给自足。

    明年我们还会建立起自己的炼钢厂、炼油厂、坦克兵学校、陆军讲武堂、航空兵学校。

    老实跟你说，这些东西两年前我想都不敢想。

    而现在我也成了少将，成了管着近10万人的参谋长，我有时候也会担心自己的能力不足。

    可我又想到，我们是整支队伍的龙头，所有弟兄都指望着我们掌舵。

    如果连我们都没办法担起重任的话，那么还有谁！”

    谢成瑞看着江东的眼睛，

    “你世界的队伍的核心、是所有人的方向，是男人就别说自己不行！

    这么多弟兄指望着你呢，不行也得行！”

    “呵呵呵……”

    江东捂脸苦笑，想不到他也有听人劝的一天。

    “你的脑子比我们所有人加在一起都要灵光，快振作起来吧。

    你自怨自艾、发呆苦想的时间，德国和苏联又领先了我们一大步，这可不是你想看到的。”

    “好吧！”江东摊开了手，

    “好兄弟，你说服了我！”

    “嗯！”谢成瑞像个大哥一样拍了拍江东的肩膀，

    “步话机如此重要，你赶快想办法让我们自己也能造出来，我先去忙其他事情了，不用送！”

    看着谢成瑞的背影，江东摇头苦笑。

    他得承认，他刚才的确是有些沮丧了。

    晋东南地区的人力物力有限，江东却拿它与整个国家对比，实在是自找烦恼。

    一旦世界大战爆发，德国的无线通讯技术就会在战场上被其他欧美国家得到。

    到时候整个世界的通讯技术都会发生变革。

    小日本肯定也会得到相关的技术！

    坦克飞机要有，但目前最主要的是想办法造出自己的步话机和电台。

    必须在这门技术烂大街之前将之完全掌握。

    江东皱着眉头思索，最后还是把目光放在了工业发展委员会上。

    “二牛！”他朝门外喊了一声。

    “军团长，队长在仓库嘞！”

    进来的不是赵二牛，而是另外一个内卫队的战士。

    “看我这脑子！”江东捶了一下脑壳，

    “派两个弟兄去工业发展委员会把范筑先副主席叫过来。

    还有，让赵二牛从仓库里拿一套板砖，两套电台过来。”

    “板砖？”战士有点懵逼，有必要大老远的从仓库里拿两块砖吗，门边就有啊。

    江东轻轻挥了挥手，

    “他知道我的意思，快去吧！”

    ……

    ……

    率先来到江东办公室的是赵二牛，他把江东需要的东西都带来了。

    过了大约5分钟，戴着眼镜的范筑先满脸不爽的走了进来，

    “主任，我那边正忙得焦头烂额呢，您找我有什么事儿？”

    工业发展委员会的人这段时间的确忙得脚不沾地，江东让范筑先稍安勿躁！

    等办公室的门关上后，他率先拿出两块板砖。

    “这是……”范筑先端详着手里的铁疙瘩，脸上先是疑惑，没多久就变成了惊讶和不可置信，

    “这是一种通讯装置？”

    “啪！”

    江东拍了一下巴掌，赞叹着说道：

    “不愧是大知识分子，一眼就看出了门道，厉害！范教授再猜猜这玩意儿怎么用？”

    范筑先转弄着手上的东西，随口说道：

    “看它的构造，想来应该是像电话一样使用，只是电话有电线，主任找来的这东西是无线通讯的而已。”

    江东这下彻底服了，

    “范教授之前见过这东西？还是对这方面有过研究？”

    范筑先摇了摇头，

    “无线通讯技术出现后，人们就一直在想办法缩小电台的体积。我在美国的时候读过相关论文，只是没想到这么快就有人做出来了。”

    江东又把背负式和体型更大的固定式电台摆在办公桌上。

    “范教授，你手上拿着的那东西叫步话机，顾名思义就是可以一边走路一边与人进行联络。

    我桌上的这两个是他的扩大和升级版，尤其是这个大家伙，他可以通话，还可以发电报。”

    “厉害……厉害呀！”

    范筑先放下步话机，深情地抚摸电台。

    “步话机的最远通讯距离只有2公里，这两个大家伙最低5公里，最远的话要取决于配电箱所能供给的能量。”

    “我懂……我懂……就是功率不同而已，我明白的。”

    江东脸上挂上了笑，看来真是碰到行家了。

    他试探着问道：

    “有这些东西做参考，咱们自己能不能仿制出来？”

    范筑先收回摸电台的手，脸上现出为难之色，

    “主任，实话跟您说，物理和化学这些我都懂一点，但凭我一个人想要把这些电台仿制出来，几乎是不可能的。”

    “如果再加上完整的理论呢？”

    范筑先还是摇头，

    “有没有完整的理论只关系到后续的升级换代，现在的问题是我们连第一代产品都做不出来。”

    一个人干不了，那江东就只能把自己的打算和盘托出了。

    “范教授，我准备在军队体系里再成立一个…军事科学研究院！

    由你来担当科学研究院的院长。

    军事科学研究院最主要的任务就是把科学理论和工业制造相结合，为军队研发新的通讯装备、威力更大的武器弹药等。”

    范筑先镜片后的眼睛死死盯着江东，

    “成立一个部门很简单，最主要的是你去哪里找研究员。要知道现在到处都在缺人，不可能给科学研究院拨人手。

    再说了，我要是去军事科学研究院当了院长，那么工业发展委员会的事情怎么办？”

    “后面这个问题简单，您在工业发展委员会最主要的就是从事理论工作，这些工作在科学研究院做也是一样的。”

    江东的脸上挂着笑容，

    “你应该有很多同学或者学生在大后方的高校从事教育或者研究工作吧。您是科学研究院的院长，只要您开口，肯定会有不少的人加入研究队伍。

    咱们的科学研究院草创，各个学科、各个门类的人才都需要。不一定要是大物理学家或者是大化学家，刚刚毕业的学生也是可以的。”

    范筑先没想到江东竟是这般“厚颜无耻”，看着江东的大笑脸，他实在说不出拒绝的话，

    “前两天我才写信去后方学校，让我的同学动员热血青年来山西……现在又……”

    “哎，这有什么不好意思的？”江东继续恬着脸说道：

    “上一次我们只要学生，这次是学生和老师一起打包。让他们免了师生分离的痛苦，这不是很好吗？”

    “你你你……”范筑先是传统的研究人才，口舌之力怎能比上江东。

    “唉！”江东叹了口气，显得很无奈、很难受，

    “范教授，也不瞒着您，您看到的这些是从德国搞到的。

    步话机总的只有20套，背负式电台20部，固定式电台10部。

    这是未来军队通信的大方向，如果我们落于人后，就要前线无数将士用鲜血去弥补。难道您愿意看着成千上万的年轻小伙死在和日寇的作战中吗？”

    范筑先久久无语，最后低声说道：

    “好吧，我就拉下这张老脸，再去给他们写信。”

    “哎，写信多慢啊，直接拍电报吧，我一会让人带您去机要处。”

    “哼！我只做我能做的，他们来不来就不是我所能控制的了。”

    范筑先被江东磨得没脾气了。

    挖人哪能随随便便，必须要有点诚意嘛，江东说道：

    “范教授，您放心，这些大学老师和学生来到山西，我一定给他们最好的生活待遇和最完善的研究设备。

    需要什么设备直接来找我，就算是去天涯海角，我也给你们找到。

    另外，工业发展委员会不是正在给苏联来的专家和人才建宿舍么，我一会就让行政公署拨款，再建一栋楼，专门给军事科学研究院的学者们居住。

    这些条件您拍电报的时候顺带提一嘴。

    还有啊……”

    江东说个没完，

    “别看这个步话机的最远通讯距离只有2公里，随着研究的深入，我相信以后这个距离会扩展到20公里，200公里……

    这门技术不仅在军事上有用，发展好了，民用也是很有可能的。”

    对于这些死脑筋的研究人才，最能打动他们的往往是更加枯燥的理论。

    听了江东的这番话后，范筑先终于决定认认真真的对待这件事情了。

    晋城的生活条件的确很优渥。

    那些在大后方教书或者从事理论研究的同学，大部分的生活都很困窘。

    虽然是后方，但物资稀缺、物价飞涨，大学老师的工资对一家人来说勉强能糊口。

    江东是一个堂堂正正的中国军人，这一点范筑先不怀疑。

    他在晋城没见过贪污、没见过欺压百姓的事情，如果不是小鬼子就在北方不远的话，晋东南真的可算得上是世外桃源了。

    范筑先希望这个世外桃源能够更好，同时也希望中国其他地区的百姓也能过上世外桃源的生活。

    但是必须把日本侵略者赶出中国去。

    军事科学委员会将要从事的研究，对抗战有利、对国家有利，在此危难之际，知识分子能够贡献自己的力量，实乃幸运。

    他很少想这些方面的事情，今天想的比过去半年都要多。

    下定决心后，他有些不好意思的问江东：

    “主任，研究员的家人……”

    “放心，我给他们每人分一套房，至少是两居室的，保证全家来都能住得下。”江东一边快速思索一边说道：

    “小孩可以直接入学，保证教育不会落下。

    伴侣的话可以到各个学校担任教师，也可以到工业发展委员会从事秘书或者管理类的工作。

    总之，所有人的生活都将得到保障，所有人都会有自己的位置！”

    范筑先彻底放下心来，他郑重的朝江东鞠躬，江东急忙把他扶起。

    “主任，机要处怎么走？我这就去拍电报！”

    江东赶忙命令两个战士带范筑先去机要处。

    “yeah！”

    等办公室里只有江东一个人的时候，他激动的蹦了起来。

    人才！人才！

    科学技术是第一生产力，

    但人才是科学技术发展的基础，科学技术的发展靠人才来推动。

    收罗人才的事情江东不单让范筑先去做，他还打算给丁北风去一封电报。

    因为并不是所有的教授都在大学教书，大半河山沦陷，很多有知识、有能力的人隐于人群中。

    这些人在江东的眼中可都是宝贝，不能让他们一直沉寂。

    ……

    “只要勇于追赶，总有赶上的那一天，冲啊！”

    【作者题外话】：一万++

    这两天票有点少，求票票啊。

    (???_????)

    冲冲冲！！！

