    此时，焰灵姬正在新郑城里漫无目的的乱溜达。

    不过，说是乱溜达，其实她还是有目的——她要去一个僻静无人的角落。

    等待了多日，焰灵姬终于得到了她那几个猪队友的消息了，现在她就要去见他们。

    她觉得这一次自己的运气不错，特意跟着古寻出来，还真就碰上了合适的机会，他走人了，自己可以趁机合情合理的消失一段时间。

    跟古寻这帮子人混了一段时间，焰灵姬变的更有心眼了，在路上刻意七拐八拐，以防被人跟踪。

    到了地方以后，焰灵姬的队友，百越天团中除天泽这个头领以外的三位已经在那里等候多时了。

    其中最显眼的自然要属天生神力，钢筋铁骨，身高三米有余的肌肉大兄贵，无双鬼了。

    真正的胳膊比人大腿粗，大腿比人腰粗，身上纹有和焰灵姬身上近似的红色纹路，颈部套着一个纯铁制项圈，被锁链链接缠在赤裸着的上半身上。

    站在无双鬼两侧的，就是百毒王和驱尸魔，同样特征明显。

    百毒王看面相，年龄少说也有七八十了，杂乱无章的须发已经尽数斑白，肆意张扬的野蛮生长着，遮挡住了眉眼，乍一看好似一个猴儿，穿着一身破破旧旧的粗麻袍子，衣衫上同样纹有奇异的纹路。

    驱尸魔则和他正好相反，面相年轻，看起来最多二十来岁，也算眉清目秀，一身深色紧身衣物，带着个兜帽，裸露在外的脸部和胳膊上都有淡淡的纹身，手上拿着一根好似拐杖一样的东西，不过短一些，尾部系着一个结构复杂的小铜铃——这就是他的招魂铃铛。

    纹身大约是百越的习俗，所以整个百越天团都有。

    四人碰面，无双鬼上来率先张口吼叫了一声——他不会说话，也就只能这样表达一下自己的喜悦。

    “你们怎么现在才来？”焰灵姬见状，走上前拍了拍无双鬼的手臂，安抚了一下他，然后对另外俩人问道。

    驱尸魔，百毒王，无双鬼三人中，焰灵姬最亲近的就是无双鬼，因为他没脑子，一根线，没有太多的想法。

    驱尸魔挥了一下自己的招魂铃铛，语气阴柔的回道，“是你走的太急了，光给我们留了个简单的消息。”

    “无双鬼的行踪只有你最了解，结果你走却不带着他，我和百毒王找他找了半个月。”

    “呃……”焰灵姬无言以对，她当时着急之下直接就走人了，没想太多。

    那会儿她也不着急其他几人什么时候到，反正谁先到谁先查就是了。

    百毒王上前一步，习惯性的佝偻着身子，杂乱的白发遮掩下隐约露出了浑浊的双眸，声音苍老却给人一种狠辣的感觉：

    “先别说这些，你来了这么多天，可查到主人的下落？”

    查？我查个锤子！净给人搽桌子拖地了！

    焰灵姬美眸一翻，没好气的答道：

    “什么都没查到。”

    “没查到！？”驱尸魔和百毒王都有些意外，只有无双鬼个憨憨傻愣愣的看着所有人交流。

    焰灵姬会火魅术，打探消息的能力是一流的，怎么会这么长时间一点头绪都没有查到？

    说起来百越天团最擅长的事大概就是追查情报了——焰灵姬会火魅术，百毒王会巫毒幻术，驱尸魔更不用说了，擅长拷问死人。

    “那你这段时间都干了什么？”百毒王惊诧之下疑问一句道。

    “……”对于这段时间的经历，焰灵姬不是很想说——不对，她很是不想说，“这都不重要，百毒王，你先给我看一看，我中毒了。”

    “嗯？”一听到专业相关的事情，百毒王顿时来劲，凑上前几步，先简单的诊察了一番，“没问题啊，你的身体很正常，就是……好像有些内火过虚，不过也不严重啊。”

    “不可能！”焰灵姬摇头道，“我中毒了，一种寒毒，发作的时候感觉整个人都冻僵了一样，必须按时服解药才行。”

    百毒王眉头一皱，手上开始结印施展巫毒术，“不要抵抗，我用巫毒术试探一下。”

    幽绿色的巫毒真气蜿蜒着缠绕到焰灵姬周身，她顿时感觉到身体开始虚弱，精气神都在流失，不过因为百毒王的嘱咐，她没有调用真气反抗。

    片刻之后，焰灵姬已经虚弱的站不住了，完全是无双鬼在一旁扶着。

    百毒王低喝一声，手上的动作一收，散去了巫毒术，“没问题啊，我的巫毒术完全没有受到其他毒素的干扰，你应该没事。”

    驱尸魔很相信百毒王的技术实力，在一旁对焰灵姬问道，“是不是弄错了？”

    焰灵姬的秀眉微蹙，也有些吃不准，但是当时的感觉她现在还记忆深刻，不像是假的，“百毒王，你能确定我没事吗？”

    “……还不能。”百毒王思考了一下后，说道，“不过还有办法，我可以试着增强巫毒术的威力，直接引动你体内的毒素，看看有没有反应，如果没有那就真的是没事了。”

    “这毒一爆发，我恐怕撑不了几个呼吸，你要是救不回来我……可就彻底说再见了。”

    “那还是算了吧。”百毒王果断主动放弃。

    虽然很不想在自己的专业领域退让，但他也不可能拿焰灵姬的性命来试验。

    大家十几年的老伙计了，虽然焰灵姬总是阴阳怪气的毒舌自己和驱尸魔，但罪不至死啊。

    解毒失败，焰灵姬不是很沮丧，也算意料之中，古寻那个家伙果然不会给自己留下这么明显的漏洞。

    无双鬼虽然是个憨憨，但是大致听出来焰灵姬现在有些麻烦，担心的低吼了一下。

    百毒王则开口问道：

    “你为什么会认为自己中毒了？”

    “废话，当然是有人给我下毒了。”焰灵姬没好气的冲了百毒王一句。

    “先别管这个了，既然毒的问题不好解决，你们就赶紧帮我弄来两万金现金。”

    “两万金？干什么？”驱尸魔摇摆着铃铛，不明白话题怎么突然从中毒就偏到黄金上了。

    “……”焰灵姬真不想说，但是……总得说点什么，“因为一些原因，我欠了一个人一笔钱，需要还他，毒就是他用来牵制我而下的。”

