
　　顿时满脸笑容道：“可以啊！”

　　从警员怀中抱过半摞文件，二人一起往警察局里面走。

　　“这文件是要送去哪里的？”林飞眼睛转了转问道。

　　警员对林飞完全没有防备，把林飞当成了同时，便微笑回答道：“是送去队长办公室的，也不知道最近案子为什么这么多，队长可有的忙了。”

　　林飞问道：“是赵一凡队长吗？”

　　警员笑道：“当然，除了他还有谁？”

　　林飞若有所思，在心里组织了一下思绪，然后继续假装漫不经心的闲聊道：“听说今天有个大美人被带进了派出所，我都没机会见到，不知道你有了解过吗？”

　　那警员一说起这事，便开心的说道：“这事我还真碰巧见到了，当时我就在队长办公室外面活动，然后就见到了那个美女被带进了队长办公室。真不是吹，那真是一个大美人啊，虽然表情冰冷，有点拒人千里的感觉，但那身上的气质，只要是男人见到，都会被迷住的。”

　　没错了，看来对方所说的就是陈燕！

　　林飞露出很感兴趣的样子追问道：“后来呢？后来怎么样了？那美女犯了什么罪，或者说跟队长有什么亲密关系？”

　　警员也仔细的想了想说道：“关系说不上，我在警局也很久了，队长身边从来没见过这样的大美女。所以我敢肯定这美女跟队长是没有什么关系的。只是之后发生了什么，我就不知道了，因为队长也不让我们接触！”

　　原来如此！天籁小说网

　　林飞嘴角勾起了笑容，如此一来，轮廓就清晰了，陈燕被带来了警察局，还跟赵一凡有了接触。而赵一凡是赵清的弟弟，赵一凡肯定会想办法把陈燕送到赵清手里。亦或者，陈燕就被关在这警察局里，然后赵清那边直接去要挟陈老板。

　　不管是哪一种可能，对林飞来说，都还有机会！

　　目前只需要弄清楚陈燕的位置。

　　跟警员一路闲聊说着话，然后推门走进了赵一凡的办公室。一进入办公室，林飞立即就垂下头，生怕被赵一凡给认出来，但没有，办公室里根本一个人都没有，赵一凡也不见了踪影。

　　把文件放在桌子上，左右看了看，那警员便招呼林飞往外走，边走边道：“不能再队长办公室逗留太久，要是给队长知道，会骂人的。”

　　林飞点了点头，但他不能就这么走了，说不定赵一凡的办公室里有线索，他必须重新回去好好检查一下，或许能发现陈燕被关在哪里？

　　如此想着，林飞突然惊呼一声：“哎呀，我手机好像掉在办公室里了，我得回去拿。”

　　那警员诧异的看着林飞：“手机还能掉在办公室，那你赶紧回去拿吧，等一下队长就回来了。抓紧的，我在外面等你。”

　　林飞挥了挥手道：“你先去忙吧，我拿了手机就来，没事的，就算遇到队长我也会解释清楚的。”

　　那警员也不想招惹麻烦，转身快步而去。

　　林飞重新回到了赵一凡的办公室，手脚利索的在四周翻找着，如果陈燕之前被带来过这个办公室，那一定会留下什么蛛丝马迹。然后他查看电脑上的监控摄像，却也没有看到什么可疑之处，这可让他头痛不已。

　　正在这时，办公桌上的电话响了起来，林飞顿时犹豫了，要不要去接这个电话！

　　对方很显然是打给赵一凡的，自己接了电话，不是暴露身份了吗？可如果不接，错过了什么重要的线索怎么办？

　　他现在是任何一点机会都不能放过，因为陈燕已经危在旦夕。

　　于是林飞快速的接起了电话，沉沉的喂了一声，然后电话那头便说道：“队长，我们已经把那女人带到了器械废弃工厂，你还有多久才能到？接下来还是按计划进行吗？”

　　看来对方把自己当成是赵一凡了，林飞脑袋飞快转动，然后用沉着的声音说道：“那女人路上没有出什么幺蛾子吧？她学校的人有没有来找麻烦？”

　　林飞不能直接问这女人是不是陈燕，所以他改变了一种说法，陈燕是从学校里带出来的，所以他这样问话是没有任何错误，但如果那女人不是陈燕，他这个问话就大有问题了。就静等对方的反应！

　　而对方显然没有发现任何异常，平静的说道：“没有，只有她一人，已经安置好了，没有意外。”

　　看来的确是陈燕了！

　　林飞心中欣喜，忙道：“好，你们看好，我马上就来。”

　　说完，林飞挂掉电话，转身出办公室，这次真是走运了。万万没想到赵一凡不在办公室，刚巧赵一凡的手下又打电话来通报，轻而易举就摸清了陈燕的位置所在，实在太顺利了。那赵一凡也真是狡猾，竟然把陈燕转移了位置关起来，如果林飞继续在警察局里搜寻，那就是再浪费多少时间也找不到。

　　但赵一凡估计无论如何也想不到，林飞竟然用了这样的方法！

　　快步的出了警察局，林飞飞快的跑回车里，上车坐下。

　　胡战天和胡雪儿都一脸诧异的看着林飞，这才过去十来分钟，林飞就跑出来了？而且林飞两手空空，一脸慌张，实在不知道林飞遇到了什么。

　　“到底发生了什么事？”胡雪儿问道。

　　林飞一边启动车子，一边回答道：“我已经摸清楚陈燕被关押的地方了，我们现在就赶过去。那是一间器械废弃工厂，虽然我不清楚到底在哪里，但找个人问一下应该就知道了。”

　　如此说着，林飞开车到路边，找了个路人询问器械废弃工厂的位置。

　　竟然一下子就问清楚了，原来在这附近器械废弃工厂就只有一间，大概十来分钟的车程，在竹排河旁边。因为那间器械工厂生产的都是重金属器材，经常浓烟滚滚，放出一些污染很大的废水，遭到无数人投诉，所以工厂就被封掉了。

　　现在还是废置当中！

　　林飞大喜过望，真是天助我也，一切都如此的顺风顺水，陈燕有救了，不会落在赵清那种蛇蝎心肠女人手里。

　　胡雪儿却感觉有些不对劲，问道：“你确定你的消息是准确的吗？别被人家算计了！”

　　林飞平静的说道：“我敢肯定是准确的，这是我潜入赵一凡办公室获取的消息，怎么能不准确？难道那赵一凡真的聪明到利用自己的办公室来算计我？”

　　不可能错的，而且就算错，他也要去，因为这是唯一的机会。在得知陈燕的位置后，他不可能放任不管，就算是刀山火海他也要闯一闯！

　　竹排河，因为在河面不管是春夏秋冬，总会有很多竹筏游荡在上面，有的是为了在河面上戏耍，有的是在河面打鱼，但每天，河面上都会挤满竹筏，所以才把这条河取名叫做竹排河。

　　而沿着河岸一直往上，沿路又打听了一下，很快，就到了那废弃的器械工厂门口。

　　三人下车，看着庞大的器械工厂。

　　这工厂很大，外面一眼看去，光是直径少说也有两三百米，虽然依旧废弃，但还是像一头沉睡的庞然巨兽一样蹲伏在此。

　　“接下来怎么做？”胡雪儿问道。

　　林飞说道：“还能怎么做？当然是直接闯进去。”

　　然后林飞便带头往前走，推开大门，发出咯吱咯吱的声音，然后便是宽敞的院子，一直向前，就看到了工厂的主要大本营。在门口，有两个警察在转悠巡逻。消息看来并没有错，这里有警察驻扎，那说明陈燕就在工厂大本营里面。

　　林飞径直走到了大本营门口，两个警察也注意到了林飞三人，顿住了脚步，盯着林飞喝道：“你们是什么人？来这里干什么？警察办事，赶紧走开！”

　　林飞微微一笑，走上前，笑道：“给你们看个好东西。”

　　说着，林飞抬起了拳头，二人盯着林飞的拳头，一脸茫然，但随即，林飞硕大的拳头就落到了二人脸上，二人甚至惨叫都没发出来，就没林飞凶猛两拳给干翻在地。

　　然后林飞直接踢开大门，刚踏进去，周围全都是咔嚓枪支上膛的声音，无数把黑色的枪支指着林飞三人的脑袋。

　　“全都别动，动一下，就打爆你们三个的脑袋！”一帮警察个个神色戒备，表情谨慎的盯着林飞三人。

　　林飞凌厉的目光在一众警察身上扫了一眼，然后他便看到，在不远处，大厅中央，陈燕被绑在椅子上，嘴被封住，只有一双眼睛焦急的看着。

　　林飞笑了：“亏你们还是披着警察的外套，却干苟且之事，你们也配做警察？而且还是动我林飞的女人，别说你们是警察，就算是玉皇大帝，也不会有好下场！”

　　他的话说完，刚想动手，就听到嘭的一阵巨响，原来是身后的胡战天动手了。胡战天已经憋了很久了，打架这种东西他从来都是很热衷的，一路跟林飞而来，事情都发生了不少，但就是没有他动手的机会，现在怎么还能放过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十一章废弃工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 