    “对了何馨，系统的收徒标准是怎样的啊？我比较好奇。”凌逸辰在脑海里询问道。

    “上次系统之所以会发布收徒任务，是因为安雅林的蝎皇毒灵体，不光是因为这种体质的强大与系统，还与类型有关，她很适合成为虫人族。”何馨简单的解释了一番。

    “成为虫人族？怎么成为？”凌逸辰有些感兴趣了。

    “等到安雅林将《蝎神毒经》修炼到一定境界，就可以植入虫族基因了。”

    好家伙，感情就连这功法都是一个套？

    凌逸辰有些无语。

    “那这杀戮灵体就不适合了吗？虫族基因不是依靠杀戮就能突破的吗？哪里不适合了？”

    “如果她的杀戮灵体能够进化成更高级的灵体，或许能够有机会得到系统的认可。”

    更高级的灵体……

    凌逸辰记得，杀戮灵体的其中一个进阶体是杀神灵体。

    杀神灵体并不是天生的，而是一位杀戮灵体的拥有者钻研出来的，具体用了什么方法凌逸辰也不清楚。

    而这个人凌逸辰也知道是谁，正是杀神，是一位神灵。

    将来若是有机会的话，得把方法抢过来。

    要是不给的话，就打到他给！

    随后，凌逸辰解除了小黑屋对莉莉安的约束。

    许久没有从十字架上下来的莉莉安，也不由得活动了一下手脚，扭动了一会儿。

    “接下来你就看着吧，若是不忍心看的话，那就在这里面带着。”

    说完，凌逸辰便离开了小黑屋。

    在此处秘境的中央，凌逸辰提前指挥虫人们帮自己打造了一座血池。

    这座血池内的血水都是从这些天使的身上取下来的，每一个都只取一点，提前放入这里面进行催化，等到今天自己来的时候能方便许多。

    这座血池下方是有阵法维持的，甚至这个秘境的地下与周围布置，其实也都是多套阵法维持。

    凌逸辰对于阵法是真的不太懂，可他也的确是研究过的，因为这套来自于天使一族的禁忌之术涉及到了一些阵法，所以他也没办法，当年为了让自己实力提升，就专门学了与这些阵法有关的所有知识。

    也就是说，除了一些他为了变强而去学习的阵法，至于其他的，抱歉，会的不多。

    凌逸辰来到血池旁，这时候把守门者给放了出来，顺便掏出了嗜血龙牙刃，给这家伙放了点血。

    当守门者的血液流淌入血池之中，整个血池都像是沸腾了一般，这个异变让凌逸辰眉头微蹙。

    “何馨，守门者的基因解析过了吧，怎么样？”

    能得到火之权柄认可的生灵，即便是科技创造出来的，想来也不会太简单才对。

    “经过查询，之前解析的时候，发现守门者是由火焰巨人与天使这两种基因组成的特殊品种，血脉融合度按理来讲不会达到百分百完美的才对，可在解析中却发现，守门者让这两种基因达到了百分百契合，也就是说，他已经是个全新的生灵，只是并不具备繁衍能力而已，也无法进行克隆。”

    这倒是有些可惜了，既然无法拥有后代，那么便意味着它并不是个新的物种，因为只有拥有繁衍能力的生灵才能算是物种，就像是骡子，由于不能繁衍，并不能算是个新的物种。

    这让凌逸辰想起了当初自己给凌萌萌取种族名时，自己获得了非常稀少的功德之力。

    凌逸辰问道：“那现在火焰巨人与天使的基因完美融合，我现在使用的这种手段，能把它的天使血脉给剥夺过来吗？”

    “这个……请主宰自行摸索。”

    “……”

    凌逸辰无奈，试试就试试。

    他的天赋适应性强大的离谱，也就只有不灭孽蜥那种怪物才能够与他相提并论。

    即便是这守门者的血脉不适合被这禁忌之术剥夺过来，他也不在意，如果不适合的话，神魔之力会自动剔除的。

    放下心来后，凌逸辰将守门者利用空间之力禁锢住。

    随后，凌逸辰直接跳了进去，让已经沸腾的血水接触到他的身体。

    阵法运转了起来，在血池旁有一大一小两个池子，大池子里全是黑色的液体，小池子里全是透明无色的液体。

    透明无色液体是用来加快催化这些血液的的，所用材料在目前这个阶段，也算是比较珍惜的了，凌逸辰也收集不到太多。

    因此，凌逸辰选择用时间来磨，提前给这些天使放血，让他们的血液在血池中缓缓催化，若是在自己催动阵法时还有没彻底催化完成的血液，就会自动消耗这个池子里的液体，进行快速催化。

    让凌逸辰没想到的是，这消耗的速度也太快了点吧？

    凌逸辰查询过虫族的记忆，这段时间，没有太多的天使被抓进来，也就是说还没有完成血液催化的天使，其实并不多。

    难道是守门者的血液比较特殊？

    还没等凌逸辰想清楚，一旁大池子里的黑色液体突然涌动了起来，先是沸腾，再是汽化。

    黑色的气体冒出来后，在空中自动汇聚成了一些黑色咒文阵法印记，飞向了周围的天使们身上！

    这种黑色印记非常的小微小，只有大拇指指甲盖大小，很是精细。

    黑色印记毫不偏差的落在了天使们的额头眉心处，无论他们怎么摇头反抗，都无济于事，就像是磁铁一般，会自动依附上去。

    这是在通过学池中的血液，自动搜寻该血液的主人，有点像是自动导航功能，根本不会找错。

    于是每一个天使的额头上，都出现了黑色印记。

    凌逸辰看向了被自己束缚住的守门者，怎么还没有标记这个家伙？

    难道是这阵法对守门者是无效的？

    刚这么想着的时候，阵法又有反应了。

    一团黑色气体组成了黑色印记，飞向了守门者。

    与其他人不同的是，这黑色印记很大，在比例上，就跟其他天使与守门者的身体比例一样。

    凌逸辰恍然，好家伙，难怪凝聚的这么慢，感情是守门者需要的比较大啊。

