    “这是怎么回事？”程锦愣神的呢喃，有些不知所措。

    “锦儿，你怎么了？宾客们都在等着，我们不要让他们等着急了。”

    耳边传来温柔的声音，接着一只宽厚的手掌搭在她的肩头，让她身体颤抖了下。

    扭头看去，和封天宇柔和的目光对上，程锦内心一跳。

    明明面前的男人并不是她的影哥哥，却依然让她心跳加速，毕竟封天宇长得太妖孽了，即便是绝世美女也没有他俊俏。

    加上此刻封天宇穿着婚服，便更加俊朗，在场宾客中不少女性修士注意到封天宇，都凑到一起窃窃私语。

    “那边的人便是新郎吧，新郎真帅啊！”

    “听说新郎跟新娘是在司马家族认识的，新郎是圣族封家的继承人，新娘则是玄机州天机宗的天之娇女，两人均是天赋绝伦，郎才美貌，实在是天作之合。”

    “据说两人在相爱之前还发生过一件事，据说新娘之前有个名叫司马影的未婚夫，伙同家族势力一起迫害新郎封天宇，结果反被处死，因为这件事新娘认清了司马影的为人，才彻底跟现在的新郎在一起。”

    “影哥哥被处死？”听到四周的议论声，程锦表情越发茫然，她记得司马影刚刚才被司马家族的人送到监狱，怎么会处死。

    至于司马影死亡后，她对封天宇心生爱慕，这更是没有的事。

    她莫非在做梦吧？

    “走吧。”

    不给程锦反应过来的机会，封天宇拉着她的手向婚礼现场走去，沿途的人纷纷对她们送上祝福。

    “天机宗长老林海霞，祝福小姐跟封天宇少爷百年好合，承蒙圣族庇佑，天机宗将会越来越壮大。”天机宗的方向，林姨从人群中鱼贯而出，对程锦微笑，对封天宇客气的抱拳。

    “恭喜程锦小姐大婚，之前司马家族跟程锦小姐之间曾经发生过一些不愉快，还望小姐不要往心里去。”

    司马家族的方向，司马飞空也说着道谢的话来到程锦面前。

    除此之外，还有一些程锦不认识的各大洲的豪强，要么恭喜着她，要么向封天宇面露谄媚。

    这些豪强之中不乏涅槃乃至更高层次的大能，在她面前却笑容和善，态度恭敬，这让她内心再度泛起涟漪。

    她自从喜欢上司马影后，一直梦想着她的婚礼要如何进行，此刻发生在梦境内的画面便是她最想要的结婚场面。

    身为玄机州顶级天骄以及一个女孩子，谁不想要自己的婚礼举办的漂漂亮亮的。

    可惜因为司马影的缘故，她对此只能想想。

    司马影并非司马家族出色子弟，当初知道她跟司马影私定终身后，天机宗宗门之内有不少反对的声音，让这些反对的人同意她跟司马影的婚礼已经很艰难，让他们衷心赞美她的婚礼更是不可能。

    “吉时已到，新郎新娘请上台拜天地。”

    内心思绪万千的时候，司仪的声音响起，一名身穿大红礼服的司仪，满脸喜色将程锦跟封天宇邀请到高台。

    当着众人的面，程锦跟封天宇开始一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

    在第三拜的时候，程锦跟封天宇四目相对，清楚的看到了封天宇眼中似海般的柔情，程锦不由自主的被这眼神吸引，越陷越深……

    不知何时。

    “唔。”

    嘤咛一声，程锦长长的睫毛颤动，缓慢的睁开眼眸。

    似乎回想起什么，她猛然从床榻上坐起，伸手捂着滚烫发红的脸颊。

    “为什么我会梦到跟封天宇大婚？”

    “难不成我对封天宇有意思？这不可能吧。”

    程锦在质问自己的时候，另外一边，封天宇的房间。

    封天宇也缓慢睁开双眼，嘴角泛起一丝莫名的笑容。

    刚刚他施展大梦心经，将程锦拉入梦境，举办了一场婚礼，他不指望程锦因此爱上他，只要能扰乱程锦的心境就够了。

    “这一次做到这种地步便差不多了，即便是做梦，也要循序渐进。”

    眼珠转动，不知想到了什么，封天宇起身，推门走了出去。

    “来人！”

    “不知道公子有什么事吩咐？”

    门前走出两名侍卫，恭敬的单膝跪地，这两名侍卫是司马家族在司马影出事后，专门为封天宇准备的，避免有类似司马影等不开眼的人找封天宇麻烦。

    “等下你们去监狱一趟，我要你们如此做……”

    封天宇招了招手，两名侍卫立刻凑到他的耳边，他将自己的要求说给了两名侍卫。

    “公子，你确定要我们做这种事？”

    “若是让族长大人知道，我们恐怕不好交代。”

    两名侍卫听过话后，神色都有些古怪。

    “不用管你们族长，若是出了什么问题，我帮你们顶着，快去吧。”

    “是，公子。”

    两名侍卫点点头，转身离开了庭院。

    独自一人站在庭院中，封天宇遥望着司马家族监狱的方向，眼神变得玩味。

    司马家族监狱。

    监狱建造在一座漆黑的神山之上，神山之上植被不存，到处都是巡逻的卫兵。

    偌大的神山之内被掏空，一层层监狱从上到下排列，司马影所在的监狱便是最底下一层。

    此刻司马影被绑在一根木桩上，断裂的双腿只是草草包扎，鲜血渗透了纱布，顺着纱布滴落在地。

    “放我出去，我知道错了，我不该针对封天宇！”

    在见识过封天宇的强大背景后，相比于愤恨，他现在内心中更多的是恐惧。

    “闭嘴，吵死了！”司马影的哀嚎很快被一名狱卒给打断，“都怪你惹怒了圣族的人，我们司马家族差点因为你被连累的灭族，你在这里嚎什么？”

    “是我不对，出去之后我一定跟封天宇好好道歉，祈求他的原谅，看在都是同族的份上，你们就放了我吧。”司马影脸颊抽搐，苦苦哀求。

    “命令将你囚禁起来的是族长，若你想要出去，便去跟族长说吧。”

    狱卒一句话怼的司马影不知道怎么回应，他倒是想跟族长说，只是他现在身陷囹圄，哪里见得到族长。

    就在他不知道怎么办才好时，突然他所在的监狱外面走来了两个气息强大的侍卫。

    “公子命令，将司马影放了。”

