    通天回到自己的上清天后，马上就召集了弟子，将墨霏丽介绍给他们。

    这些弟子是一个个不相信的眼神，顿时让通天大敢面子丢尽，马上就厉声道：“难道你们的师尊就不能找夫人嘛，真是的，你们自己也不找找，一个人修炼不是很寂寞嘛，真是的。”

    这一下一众弟子，一个个醒悟过来，还真的是师尊说那样，马上换上了一脸狡黠的眼神，纷纷道：“那是自然了，不过师尊，你什么时候举办婚礼，这可是好事啊，应该大大的筹办起来，可让要所有人都知道，对了，只有师尊结婚之后，才能轮到我们不是，大家说对吧，”

    “对对对，说的不错，就是如此，师尊什么时候举办婚礼，我们都是等不及了。”

    通天顿时被闹得脸色羞红，什么时候做师尊的让徒弟们嘲笑的时候，不行，一定要振作起来，不能让徒弟们笑话，只是这时候墨霏丽却是脸色羞红不已，一下子埋进了他的怀中，想要凶起来，看样子是不行了，只能狠狠地瞪了他们一眼，可是一眼如是，头痛了。

    “好好好，算是为师错了还不行嘛，至于婚礼嘛，也要等师伯举行之后，才好，我这个晚辈的也不能抢了师伯的婚礼对吧，你们也去准备一下，师伯的婚礼可是大事，对了，现在是量劫之下，该怎么就怎么，不过一切都是按照主要的来，次要的先放一放，明白嘛？”

    “是，师尊，我等明白，一定会为了师伯祖的婚礼而努力，绝对不会让师伯祖失望。”

    通天听着才是满意的点点头，随后就让他们去准备起来了，自己则是和墨霏丽谈情说爱，不过很快就想到一件事了，对着墨霏丽说道：“过一会儿我用仙源帮你炼体伐神，让你可以修炼仙法，放心了，很快就好，一点都不用害怕的，很快就没事了，相信我，真的没事的。”

    墨霏丽没有任何的话语，只是一脸爱意的看着他，显然是不会有任何的在乎，深情的说道：“没事，你是我的爱人，我也想要和你长久的生活，不想早早的离去，我知道的。”

    通天没有在说什么，用力的点点头，随后拿出仙源，从中取出一滴，随后看了看她，有些迟疑，不知道该怎么说，这个话实在是难以说出口，毕竟他们虽然有着名分但没有实施啊。

    墨霏丽看着他囧迫的样子，哪里还不知道要做什么，白了他一眼，一边将自己的衣物脱去，一边说道：“我迟早是你的人，不用那么担心，再说了，我就是那么让你难以开口吗？”

    等到通天反应过来的时候，自己顿时感觉到还没有一个女人来的大胆，真的是丢人，不过看着她脱衣服的神情，眼睛顿时紧盯着，让她是羞涩无比，但是还是强迫自己冷静下来，直到将身上任何遮掩物都离体了，才发现他还是这么羞涩的看着他，马上就吓得用手遮掩。

    “坏人，看什么看，人家迟早是你的，用不着这么样啊，让人家怎么安心啊。”

    通天顿时脸红的反应过来，其实也是初哥儿的心理，尽管有很多女徒弟，但是从来没有想过自己也会有女人的时候，不尴尬是不可能的，好在多年的修炼，让他的境界很好的控制起来，马上将一滴仙源打入她的身体，然后就是紧张的注视着，可不想出现什么意外。

    仙源可是仙之本源，能让一个生灵成就仙之体，可见其中的厉害了，以后修炼也会增快不少，而炼体伐神自然是简单明了，不过需要时间去沉淀，不像陈宇那么快速的。

    通天一边看着一边守护着，将她放在自己的面前，感受着其中种种的变化，不时的用手爱抚过，帮着她调理身体，同时更好地引导作用，对于一个圣人来说，还是做得到的。

    时间慢慢的过去，等到墨霏丽再次睁开眼睛的时候，正好感觉到自己的丰满上被什么东西压住了，不时的捏了捏，眼睛专向那人，而正好对上了，一下子僵持在那里，羞涩难堪。

    通天也是不知道该怎么做，这时候不知该拿下来，还是其他，也跟着僵持在那里。

    还是女人有些毅力，娇声道：“天哥，我是你的人，想要做什么就做吧，迟早的，天哥。”

    诱惑啊，绝对是诱惑，血气方刚的男人是挡不住的，何况有了一个爱意在心的男人，更加挡不住了，通天即使圣人也是人，也有七情六欲，顿时将她拥进怀中，墨霏丽顿时*起来，无师自通的开始乱抓，不断地索求着什么，很快他也是受到了引导，无师自通起来。

    等到两人真正的合体了，让两人都是狠狠速出一口气，不过墨霏丽的眉头明显是紧皱不已，身体紧紧地抓住他，不让他动，明显是感受深刻，对于女人来说，第一次都是一样的。

    通天感觉到后，一下子明白了怎么回事，虽然脸色有些发红，不过还是高兴起来，自己终于脱离了初哥了，比他们快一步，心中顿时舒畅起来，多好啊，这才是修炼的人生嘛。

    眉飞色舞一番后，耳边传来：“天哥，人家感觉有些痒痒，你动动，动动好不好？”

    既然要求了，通天自然不会不理会了，小心的抓住她，然后缓缓地动起来，不过随后就是奋力的冲击起来，墨霏丽更是高呼的喊叫着，一点都没有在意地点，自己终于将自己献给自己的爱人了，得偿所愿了，没有丝毫的遗憾，为了自己爱人，再怎么羞人也是应该要做的。

    通天可不想让自己的弟子知道，早就已经布下隔音结界了，外面是听不到了的，才不想让自己的丑闻再次被爆发出去，这可是面子问题，即使知道，也不能乱说，不行就是不行。

    不过墨霏丽终究还是刚刚改善了一些身体而已，想要承受通天的爱，还需要多多努力，在几次高峰之后，身体就柔软下来了，再也提不起精神了，趴在他身上喘息起来。

    “对不起，天哥，是我太弱了，不能让你满足，对不起，天哥。”顿时让她无比的悔恨，自己作为他的女人，竟然不能让他满足，这也是太不称职了，心中很是懊悔不已啊。

    通天赶紧说道：“没事，没事，等你以后修炼起来，也会强大起来，到时候就可以了，相信我，很快就有到那一天的，现在好好休息，看你累的，我可是很心痛，放心了。”

    “对不起，天哥。”墨霏丽是真的坚持不下去，承受几次之后，就无力在支持，现在听到他的话，也不再勉强，依靠他怀中，沉睡起来，想着今后一定要让自己变强，变强。

    通天爱抚着她，沉睡的样子真是美丽，真是可爱，随后一挥，一件袍子将两人覆盖起来，不想让她受到什么刺激，就算是知道这里不会生病，但是面子问题还是需要的，何况是一个女孩子呢，应该多多考虑一下，这样才能更加合适，自己总归是男人，不好多言什么的。

    通过了这一次深刻的交流，让他真正体会到了作为生灵的妙处，难道师伯不会在乎了，原来这么优美啊，望着怀中的女子，这就是他一生的伴侣，是的，一生的伴侣，不会变。

    对于通天的事情，陈宇也不想也知道一些，肯定时把持不住的，想当初给墨霏丽传音的时候就告诉她了，想必现在已经成功了，想到这里，脸上顿时浮现出笑容，男人嘛，怎么能说不行呢，现在不就是好好的，这才是一个真正的男人，不错不错啊，真的是非常好。

    望着身边的女人，可比他多多了，即使当初没想过，可是已经这么了，还能怎么说嘛，谁让这么好人呢，不忍心让她们伤心，一个个全部都收了，以至于成了美女的天堂，真是美啊，其中还是自己夫人给自己要求的，也想不到会有这一点，可真的很感谢她们。

    温柔的亲了亲两人的额头，不想此时正好苏醒了，后土睁开迷茫的双眼，正好看到他搞怪的样子，马上就羞涩的说道：“夫君，人家刚刚才醒，还有些累，能不能手下留情啊。”

    “就是，夫君，让我们在休息一下，好累嘛，不过这都值得，后土姐姐要有孩子了。”

    女娲的话，让后土脸上爬满了红晕，不过还是温柔的摸了摸腹部，一股母爱生出来。

    “是是是，。是夫君不对，只是想到这一会儿应该是通天河他媳妇相好的时候了，心中忍不住笑意，真的，这一次他可是带回来一个夫人了，也算是天道圣人下第一个破例的，哈哈哈哈…真是好棒，真是很棒很棒。”陈宇赶紧的解释，不过自己都是笑出声来了。

    后土和女娲听到后，不由得露出询问之意，这是怎么回事啊？

    陈宇马上就将事情说了说，将知道都说了出来，一点都没有隐瞒。

