    秦克为什么知道？家里有个懒散的妹妹，经常被逼帮她收拾房间的秦克怎会不知道。

    “你重新闭上眼睛！”

    “行行。”

    不知道是不是呆在这里害怕还是怕秦克久等，宁青筠的动作很快，三五分钟就收拾了一个大背包，又扯着秦克去她房间里带着的独立卫生间，取了洗漱用品，基本上便带得七七八八了。

    秦克一手就接过她手里的背包，又习惯地握住了她的小手：“那我们走喽。”

    宁青筠红着脸点点头，最后还是由秦克把灯都关了，锁上门，才带着宁青筠原路返回绿翠盈居的二楼。

    秦克见少女神色困倦，便道：“学委，你先洗澡吧，这里的电热水器应该会用吧？”

    宁青筠点了点头，捧着大背包到了右边的房间，过了会便拎着个袋子，走进了沐浴间。

    听着里面很快传来哗啦啦的水声，秦克只是瞟了眼，便收回了目光。

    今晚将宁青筠忽悠来与他一起住，秦克并没什么特别的心思，除了想拉近与学委的距离外，主要还是不放心她一个人住。

    虽说是个高档小区，但这么一个少女独居，谁晓得会出现什么意外？会不会害怕得睡不着？还不如和他一起住来得安全，

    他不在学校进行奥数特训、而要选这么一个地方, 也是基于这个原因。

    起码他没半点伤害自己家小白菜的歪心思。

    一来对于这个警戒心比较强，好不容易才信任自己的女孩, 秦克是真的很珍惜, 二来他也不愿辜负了闻校长的信任。

    秦克则是大概地收拾一番屋子后, 便坐回到大厅中间的两张书桌里，低头给宁青筠准备明天的题目。

    不知过了多久。

    “我……我洗好啦……”少女带着害羞的柔柔声线, 与好闻的清香一起传来。

    秦克抬头，便看到穿着毛绒绒的白色睡衣，披散着秀发的少女羞涩地站在不远处, 见他看过来，宁青筠的小脸更红了：“我……我去睡了。你早点休息。”便慌慌张张地跑到右边的房间里关上了门。

    秦克有些好笑，不过能看到学委除了校服和便服外的睡衣打扮，又是一项新成就。

    洗澡洗澡, 然后也得赶紧睡了。

    秦克也伸了个懒腰，跟着去冲了个澡。

    不知道是不是错觉，总觉得这沐浴间里的香气特别的诱人……

    ……

    秦克出来时，意外看到宁青筠的房间门又打开了一条缝, 里面还透出灯光。

    秦克过去敲了敲门：“学委, 怎么还没睡？不习惯陌生的环境？”

    宁青筠的声音从里面传来：“我……我想开灯睡。”

    “你不会是还在害怕吧？”

    “都……都怪你吓唬我！”

    “行吧，我给你唱儿歌吧。”秦克并没走进去, 而是直接在门边坐下, 笑道：“小时候我那小妹怕鬼睡不着, 又粘我，逼得我天天晚上唱儿歌来哄她睡。”

    “好羡慕啊, 如果我也有兄弟姐妹就好了。”

    “嗨, 真有兄弟姐妹的时候你就烦了。快睡吧，我给你关灯, 然后开始唱儿歌，明天最迟七点半得起床了，八点准时开始特训, 我可不管你困不困。‘黑黑的天空低垂, 亮亮的繁星相随，虫儿飞’……”

    宁青筠在黑暗中听着门外传来的并算特别好听, 却轻易潜入她心中的歌声, 很快就感觉到了倦意。

    其实在听到秦克的声音时, 她就不怎么害怕了。

    “晚安……骗我过来这里住的坏人……不过, 谢谢你担心我。”

    少女轻轻地呢喃着，很快进入了梦香。

    ……

    对于秦克来说，虽然宁青筠住在了这里，但学习必须继续，强度也没削减。

    这一天，闻建钊副校长带着老郑登门来看望他们了。

    秦克与两人打过招呼，便继续坐回书桌旁，给宁青筠讲题。

    闻建钊和老郑瞟了眼两扇关上的房间木门，并没有探究的意思。

    宁青筠在这里住的事，其实秦克也没瞒着闻建钊, 一副君子坦荡荡的模样，让闻校长又是好气又是好笑，也只得默许下来。

    此时见两人神色专注而认真, 闻建钊不由好奇地凑过去看了一会, 很快被那紧张而默契的高效学习气氛给震住了，尤其是看到那些国赛级别的难题，在两个学生一问一答间轻易便解了出来, 闻建钊和老郑简直有种汗颜之感。早听闻过这两个学生的“自主特训”恐怖，这时亲眼所见，才知确实恐怖。

    闻建钊不由燃起了几分的希望，或者，指不定这回真能捧回两个国赛银牌？

    直到两人做完这道题，学习告一段落，闻建钊才勉励了两人几句，又指着桌子上的那叠资料叹道：“这是省组委会那边送过来的吧？”

    “是啊，林海波教授亲自送来的。”

    “这些资料你们要好好用起来，这可是邓教练用命挣回来的……”

    他忽然感觉四周一片安静，然后便看到秦克和宁青筠都惊讶地看着他。

    闻建钊一怔：“你们不知道？”

    秦克起身，对宁青筠道：“学委，你继续做题。”然后给闻建钊和老郑使了个眼色，与两人一起离开了屋子，到了楼下的避风处。

    秦克平静地问：“邓教练, 是不是指邓弘国教练？”

    他声音平静，但细心的老郑能看到秦克的拳头似乎捏起了。

    “林海波教授没和你们说起这些资料的事？”

    秦克摇了摇头。

    “是我疏忽了，大概他怕影响到你们备战国赛的心情，暂时没想告诉你们。”

    “闻校长，我想知道。”秦克只说了这七个字，便静静地看着闻建钊。

    闻建钊与他对视了好会儿，见他寸步不让的态度，叹了口气，将知道的、国赛出题组会议上的风波说了遍，感叹道：“所以说，这些资料，都是邓弘国替我们这些二三流奥数省份争取回来的。不过你不用担心，邓教练已度过了危险期，只是暂时还要住院一段时间。”

    秦克沉默了好一会，才道：“我知道了。”

    “你不要因为这事而影响到备战国赛的心态。”

    “我知道了。”

    依然是同样的四个字，秦克的神色依然平静，自始至终都沉静得吓人。

    闻建钊和老郑偷偷对视了一眼，都能感受到秦克心中的怒意与悲愤正熊熊燃烧。

    要知道平时这小子可是嘻嘻哈哈没个正形的。

    秦克很快露出了笑容：“您们放心，我不会乱了分寸，更不会为了考更好的成绩而拼命地勉强自己。我很好，不用担心。我会全力以赴的。”

    闻建钊拍拍他的肩膀：“行，我相信你。”

    送走了闻建钊和老郑，秦克拍拍脸上绷硬的肌肉，快步回到了二楼。

    宁青筠从书桌里抬起头来，担心道：“怎么了？”

    “没事，一点小事。”

    宁青筠起身，走近他：“可是你生气了，而且还很难过。我能感觉得出来。”

    秦克深吸了口气，忽然上前，轻轻地抱住了宁青筠。

    宁青筠瞪大了眼睛，有些手足无措地楞在原地：“喂……”

    “抱歉，一会就好。一会，我就能变回平时的我了。”

    过了好一会，秦克缓缓松开宁青筠，拿起那叠资料，一张张地看罢，然后重新放到桌子上。

    “好了，学委，我们继续学习吧。这次国赛，你不只要拿到金牌，你还要拿第二名。”

    “为什么是第二名？”

    “因为，第一名是我的，谁也抢不走！”秦克眼中透着从没有过的坚定。

