    家人高高兴兴的在一起吃了一顿饭之后，就各自散去，并且越好了以后没事就在一起聚一聚。

    他们是因为孩子才认识的，相处之下慢慢的发现都挺对彼此的脾气，交个朋友也不错。

    回家的路上，沐国华还说龙昊和秦广轩一点儿架子都没有，相处起来特别的舒服。

    沐锦依心想，并不是所有身居高位的人到那般盛气凌人，他们通常会表现的非常的平易近人。

    反倒是官位不太高的，才特别爱得瑟。

    不过秦家和龙家确实值得结交，他们的人品值得信任。

    学校报名维持三天之久，今天他们就已经将所有的手续办完，剩下的两天自然就没有什么事情了。

    沐锦依他们三人约好了一起去逛街，本来秦柯还不想去，他对逛街是真的不感兴趣，但是被龙芯月硬拉了过去。

    沐国华说道，“明天我送你到街里，你们逛的差不多了再打电话叫我，我过去接你。”

    他们现在住的地方相对来说比较难打车，沐锦依听到父亲说要接送她，欣然应下。

    “明天你和我妈你出去逛一逛吧，要不然待在家里也没有什么意思，正好看看还有什么需要添置的东西，顺路买回来。”沐锦依说道。

    沐国华一听，认为她说的有道理，搬新家肯定有一些东西是需要重新置办的，他们还没抽出时间去买。

    他对何丽说道：“那明天咱们一家都去上街，到了地方之后，她去找龙芯月他们，咱们逛咱们的。”

    何丽点头应道，“好，正好我也挺长时间没好好逛街了。”

    这件事就这么拍板定下了。

    第二天，他们一家人按时出发，到了地方后分道扬镳。

    “叔叔阿姨也来逛街啊？”在告别沐锦依的父母后，龙芯月问道。

    要是单纯的为了送她，也用不着两个人都来。

    沐锦依说，“嗯，他们正好也来逛逛，给家里置办些东西。”

    龙芯月说道：“早知道你们一家三口都要来逛街，我就不拽着你陪我来了。”

    她还是很通情达理的。

    此时秦柯插了一句，“那为什么非得拽着我来？”

    明明她们两个女孩子逛街就好了啊！我真的对逛街一点兴趣都没有。

    龙芯月翻了翻白眼儿，理直气壮的说道，“你不来谁给我们拎包啊！”

    秦柯吐血。

    沐锦依偷笑，“你就别欺负他了。”

    也就是秦柯在他们的面前脾气好，龙芯月才有胆子这么嚣张。

    秦柯没好气儿的赏了龙芯月一个爆栗，“那么两位公主，接下来要去哪里呢？”

    三个人吃吃逛逛，一上午很快的就过去了。

    中午的时候秦柯问，“要不要叫叔叔阿姨一起吃午饭？”

    沐锦依摇了摇手说，“你就让他们好好的过一次二人世界吧，咱们就别瞎掺合了。”

    他们三个的关系虽然好，但是和彼此的父母还没熟悉到那种程度。

    尤其是这本来就是他们三个逛街，也是她父母跟着一起，他们多多少少会有些拘束。

    秦柯闻言也没再说什么，他看得出来沐锦依是为了体贴他们故意这么说的。

    和沐锦依他们这边的轻松愉快不同，沐国华夫妻这边稍微遇到了一些麻烦。

    现在他们手头上宽裕了许多，在买东西的时候，何丽自然会带着沐国华去品牌店。

    之前那些店还不错，他们逛着逛着就遇到了奇葩。

    “你没看见这件衣服是白色的吗？怎么直接就上手摸了？摸脏了你能买得起吗？”

    女销售员听出来沐国华夫妻俩是外地口音，身上穿又不是牌子货，不由得心生鄙夷。

    她刚才被同事抢了一个大单子，气正不顺着呢，说话就特别的冲。

    这也是她看人下菜碟，若是来的人是他们的大主顾，或是全身的名牌，她是绝对不会说出刚才这番话的。

    不管心里有多不高兴，表面上也会乐乐呵呵的进行服务。

    何丽不是没有见识的，当即皱着眉头说道，“既然你们家衣服碰不得，为什么不在衣服上挂上禁止碰触的标识？”

    有些衣服的面料容易脏还不好洗，店家就会在上面挂上牌子，提醒顾客不要碰触。

    顾客通常在看到这个提醒后，就不会用手摸衣服，当然不排除有极个别的不顾提醒的人。

    女销售员翻了一个大大的白眼，“白衣服不能碰，这不是常识吗？”

    可去特么的常识吧！何丽在心里爆了粗口。

    在许多的品牌店里，白色的衣服不单单能摸，还能试呢！

    恰好这时有一位穿着白色衣服从试衣间出来，站在镜子前看看试穿效果的女士，另一位女销售员正不遗余力的推荐她购买这件衣服。

    何丽嗤笑道，“呵，白色的衣服不能摸？”

    她没有收敛声音，正在试穿衣服的女士和推销的销售员正好听到了。

    那位女士转头一看，立刻看出来这是闹了矛盾，而且是销售员在那里找茬。

    “你们家白色的衣服不能摸？我在这里买了那么多次衣服啊，还真是头一次听说。哎呀，那这身衣服我不是太喜欢，是不是试穿了就必须买下来了？”女士开口说道。

    站在她旁边的销售员尴尬的说道，“没有没有，她业务不够熟练，没有记清楚店里的条例，我们店里根本没有不能摸不能试这种说法，更不会逼迫顾客买东西。”

    说完之后，她暗地里狠狠的瞪了那个惹事的女销售员一眼。

    女销售员脸色不太好看，“店长说得对，是我记错了。”

    她那一副不情不愿，丝毫没有意识到自己错误的模样，让那位女士看起来非常的不顺眼。

    “怎么你们店里什么样的人都用，非常影响我的购物心情。”她淡淡的说道。

    店长立刻意识到今天这事儿怕是不能善了，这位顾客在他们店里的大主顾，若是服务不好她，连锁反应之下造成的损失会不可估量，到时候不管最开始的错在谁，她这个做店长的会首当其冲的被责难。

    她只是个小小的店长，不是老板啊！

