    众人哄笑，另一人道：“谁说太子那些随从都是高手，要我说，全是废物，一点警觉也不见，竟然凭着几坛酒就赚走了。”

    “这话就不对了，能到东宫做侍卫的，哪里有废物？要说起来，还是跟着太子太好混，平日锦衣玉食供着，作威作福惯了。且到了这西北荒芜之地，吃上一顿肉也难，那些公子般供出来的侍卫哪里受得了，自是几坛子酒便要动心。”

    他们一个个聊得开心，晚云听着他们说话，也颇是津津有味。

    转头再看向裴渊，只见他也看着她，嘴角亦挂着笑。

    晚云面前的小药罐已经熬了许久，她凑近闻了闻味道，觉得火候够了，用布裹着手，将药罐里的药汁倒入裴渊的碗中。

    “今日服一剂，明日后日也各服一剂。”晚云道，“应该能对你那头疾有几分效用，让它不那么快发作。”

    折桂用完，摆在裴渊面前的首要难题，便是头疾一旦复发，便无药可用。

    晚云给他用的这药，是她这些日子潜心研究出来的，照理说应该有用，但效果如何须得验证。

    裴渊也不多言，拿起药碗，吹去热气，将汤药缓缓饮下。

    那药的味道，说实话，连晚云也觉得十分不好。但裴渊似乎毫无怨言，直到喝完，眉头也没有皱一皱。

    正看他喝着，晚云听到旁边的军士说起了吃的。

    “……许久没有吃城南刘家的羊肉饭了。”一人嚼着干粮，感慨道，“等回到凉州，我定然要去大吃一顿。真是，每每想到都想流口水。”

    “你就知道吃。”旁边的同袍道，“我就不一样了，待回到凉州，我定然先去看戏。离开凉州之前，我便听说新戏要上了，演的是鸿门宴，优人都是武行出身的好手。”

    “你自己就是整日打打杀杀的，看那些花拳绣腿有甚意思。”另一人插嘴道，“那些戏都是照话本子改的，你倒不如去一趟芙蓉里的书行，什么话本子没有。”

    听到这话，晚云忍不住道：“凉州的话本子，在那芙蓉里的书行能找到？”

    “正是。”说话那人答道，“小郎也看过话本子？”

    “看过一些。”晚云皱了皱鼻子，道，“初看觉得有趣，不过再看多些便无聊了。那些大门不出二门不迈的富家娘子，怎么上个香就瞧上了个落魄书生，还弄得死去活来，非他不嫁了？分明是那娘子没见过世面，被人讹诈。若她见识再多些，便知道以她的容貌和家事，选择良多，不必随便寻死觅活。”

    那人笑道：“小郎说的那些都是专写来哄闺秀的，我等七尺男儿，该看看那些群雄争霸之类的方才带劲。”

    “非也非也，”旁人摇头，“真七尺男儿，该去看雅卷。”

    众人都露出暧昧的眼神，纷纷称是。

    那人神秘兮兮地问晚云：“小郎，你可知道雅卷是什么？”

    话才出口，他突然瞥见裴渊清凌凌的眼神扫了过来。寒风入背，一众妖邪登时识趣噤声。

    不料，晚云道：“自是知道。”

    众人愣了愣。

    “我在洛阳时就听师弟们说，凉州虽地处偏僻，但文脉颇盛。”晚云道，“有一类话本子，叫雅卷，乃凉州特产，我师兄他们都喜欢得很。上次在凉州，我还想买些回去给我师兄，让他高兴高兴，但逛了两次也不曾逛到。”

    “你看过？”裴渊忍不住问道。

    “不曾，”晚云道，“他们宝贝得很，只收在房里。”

    裴渊在心里将王阳等一众晚云的师兄弟鄙视了一遍，嘴上淡淡道：“不入流之物罢了，送人不妥。你若要给你师兄另外备礼，我帮你便是。”

    说罢，他的目光再度扫向众人。

    众人赔着笑，皆一脸纯良。

    不待晚云再说话，裴渊放下药碗，站起身来道：“我要去看看赤骥，你随我去么？”

    赤骥前番很是劳累，瘦了许多，让晚云操心不已。这些日子，赤骥用食引水，晚云都要亲自去看一看。

    听他提到此事，晚云自不推拒，跟着他一起走到马厩。

    说是马厩，其实就是几棵老胡杨树，临时把马匹拴在上面，不让他们乱跑。

    远处传来众人的说笑声，显得这边很是安静。马匹们低头嚼着草料，时不时打个响鼻。

    行军的路上，大多数时候，周围都是人，很难避人耳目，只有这样的地方，能够稍微得些清静。

    裴渊看了看正给赤骥喂草料的晚云，抬手替她理了理头发，问：“累么？”

    晚云瞥瞥他的手，暗道他上手成习惯了，忽而将它捉住，放在赤骥的脑袋上。

    裴渊：“……”

    “要说不累是假的。”只听晚云回道，“可我受得，阿兄别担心。”

    裴渊只得从善如流，顺了顺赤骥的毛，道：“你且忍一忍，再过三日，兴许就能跟阿月会合了。届时人多，我们也不必走得太急。”

    晚云想起裴渊早晨收到了玉门关的传信，原来是楼月的，她笑问：“阿月好么？”

    看着她闪亮的双眸，裴渊心里有些郁闷，怎么感觉连楼月的地位都在他之上。

    他闷闷地“嗯”了一声：“能蹦能跳，应当甚好。”

    晚云放下心来，颔首：“那便好。阿兄前几日说起最后一件事，就是送降书入京之事，还顺利么？”

    “我正要与你说此事。”裴渊道，“我昨日才知，三郎遣了四路人马分批上路，护送戎人受降书和国玺入关，其中一路被太子俘获。万幸的是，那是一路佯兵，身上什么也没有，他们扑了个空。”

    晚云有些吃惊。

    没想到太子先前一路被裴渊蒙蔽，高昌丢了之后，反应倒是及时，居然马上安排人马来截。

    不过裴渊但凡提前布局，都会走一步看三步，当下他既然能够开口告诉自己，便是已经大致解决了。

    她认真听话时，睁圆了眼珠子，一眨不眨地盯着人看，有几分憨相。

    裴渊的唇角不由勾了勾，又想摸摸她的脑袋，但想到方才，终是忍住了，只得继续在赤骥的鬃毛上挠了挠。

