    鬼魅听到白夜的话一时没反应过来，史莱克学院最强的好像就是魂宗吧？圣子好黄金三代都是七十级魂帝好六十几级的魂帝了，对于这样的对手有必要吗？

    鬼魅还在发愣，直到白夜投来目光才反应过来从车头处消失，这次来天斗这边的只有白夜和菊鬼两位封号斗罗。

    白夜自然是坐在马车里面，只有菊斗罗在马车架上，而菊斗罗手中拿着一株株百年和千年的灵药，这些东西都是待会要给白夜炖汤的材料，现在白夜走路还需要拐杖自然要赶紧把身体补好。

    至于胡列娜他们都没有来，他们都在武魂殿消化山龙的能力，邪月好焱也在前几天突破了六十级正在巩固魂力，至于史莱克和其他学院的人胡列娜他们可从来没有放在心上。

    难不成他们是能越二十级战胜三个魂帝或者是一个队的所有人能打赢白夜？

    毫无疑问都不可能，而白夜的实力可把邪月好焱真假的五体投地，直接叫白夜叫大哥了，如果不是考虑白夜的身体原因他们三人都打算集体闭关的让白夜一人上都行。

    而白夜来天斗这边看两国的决赛浑然也是比比东要他来看看的。

    宣传的话往往都是先露面在介绍的，这场半决赛可是很多人看着的。

    很快马车行驶到了比赛场地的大门口，许许多多的学院正目不转睛的盯着武魂殿的马车，他们竟然会来自然知道这场比赛武魂殿的圣子会来。

    萨拉斯和宁风致还有骨斗罗三人出来了，萨拉斯恭敬道：“恭迎圣子殿下。”

    就连宁风致好古榕也是喊了出来神色多少带着些许无奈。

    这一下就连没看过来的人都把目光投了过来，眼神中充满着好奇。

    菊斗罗把草药全部收入储物戒指中随后从驾驶位上下来，然后给白夜揭开了车帘。

    只见一个留着白色长发有着深紫色瞳孔的少年杵着一根温润的白玉拐杖从马车上走了下来，那身形单薄摇摇欲坠的样子让人不禁胡思乱想。

    “萨拉斯有心了啊。”

    看着面前恭敬的低着头的萨拉斯白夜满意的笑着。

    “圣子殿下这边请。”

    萨拉斯让开了条到恭敬的邀请着白夜，但菊斗罗却在这时丢给了萨拉斯一枚戒指道：“这是圣子殿下今天的药膳，按照配方去做。”

    萨拉斯愣了一下随后恭敬的拿着储物戒指离开了，而现场也是窃窃私语了起来。

    “药膳？看来这个圣子不怎么样啊，和那些荒淫无度的富家子弟似乎没什么区别啊。”

    “就是就是，还杵着拐杖，妥妥的夜夜笙歌身体垮掉了才要吃药膳。”

    声音是越来越多宁风致好古榕的脸上尽是无奈的笑容，白夜的身体是怎么回事他们可是知道的啊，怎么说宁风致也是名誉长老且比比东也是有意让他知道的。

    白夜什么都能听到但缺少面无表情的跟着菊斗罗朝着贵宾席走去，就在这时菊斗罗忍受不了当即就要释放那独属于封号斗罗的威压让这些人知道胡乱议论武魂殿圣子的下场。

    突兀的却被白夜拉住了笑道：“不知者不罪，更何况我武魂殿是大陆和平组织不得以势压人。”

    菊斗罗收回了手说：“是，圣子殿下。”

    宁风致见状眉头蹙起暗道：这个圣子不是从杀戮之都刚出来三个月吗？脾气怎么可能这么好？

    这些那些原本碎碎语的人不敢再开口了，他们都听到了白夜好菊斗罗的话，很显然他们刚刚貌似是死里逃生了。

    见声音停止了白夜本准备先上贵宾席准备落座看小舞的表现的没想到才刚走几步一道极度嘲讽的声音传了出来。

    “呦，明明就是逛勾栏逛多了身体不行还说的这么高大上的糊弄谁呢？”

    这一下场面极度安静落针可闻。

    所有人都朝着声音的圆头望去，只见一个穿着一身屎绿色衣服的胖子扣着鼻孔一副神气的样子，而他的身边的一个金发异瞳的男子和一个紫发桃花眼的男子瞬间上前往后拉并捂住了他的嘴巴一脸赔笑的看着白夜。

    小舞和朱竹清还有宁荣荣三人都是站在后面表情不一。

    “死胖子不要把所有人想的和你一样龌龊！我哥怎么可能会去那种地方？”

    本来打算停止的马红俊听到这话好像瞬间来劲了当即就要挣开戴沐白和奥斯卡说什么但是却被二人摁的死死的。

    白夜没有作声，难不成自己这样真的就很像那种纵欲过度的人吗？

    菊斗罗则是一副看好戏的样子，惹恼了圣子这场比赛可能有些意思了。

    就在这时弗兰德走到了马红俊三人面前把三人朝着身后推去一脸赔笑道：“圣子殿下，弟子不懂事还请圣子殿下海涵。”

    本来不打算怎么样的白夜听到这话紧盯着弗兰德。

    就这么一瞬间，弗兰德有一种被猛兽盯上的感觉，额头冷汗滑落，行礼的双手都在隐隐颤抖。

    几秒后白夜移开了视线没有作声朝着自己的位置坐去，这个位置在原著本来是萨拉斯该坐的位置，现在白夜来了一切自然都变了。

    当白夜落座后菊斗罗就恭敬的站在白夜身侧充当侍卫，这时裁判走了出来宣读比赛队伍。

    白夜这时候打了个哈欠没有听清，但是看到了上场队长是蓝电霸王龙家的人，好像是叫玉天心吧？

    还是个什么武痴来着，好像也是个魂宗来着？

    而小舞上场后还朝着白夜这边挥了挥手白夜也是面带笑意的回礼，朱竹清也礼貌的点了点头，倒是宁荣荣的步伐走的有点快了。

    难道是时隔几年再次看到我害怕了？

    本来没什么兴致的月关在看到史莱克武魂附体后表情顿时不一样了。

    白夜见状皱起了眉头心生不解，难不成还真让唐三又寻得了一处宝地不成？

    “菊长老，可是有什么发现？”

    月关点点头，脸上的笑容是越发灿烂，只不过这里还有雪夜大帝和宁风致在也没有多说，但这却让宁风致皱起了眉头。

    “难不成这个月关发现了荣荣服下的星空九星？”

    PS：我编的，我没看斗四但知道斗四出现过一个宝地了那我编另一个。

    还有今天更新的晚是被家里人带去电影院看电影去了。

    看的是长津湖之水门桥，最后的报数我都哭了呀真的。

    这才是我们男儿该看的电影，有些搞不懂之前为什么会有sb家长举报建议下架？

    给自家孩子增长点男子气概和爱国情怀不好？难不成希望以后自己孩子吃个桃桃好凉凉？

