    而露易丝本人，也已经给南希规划好了道路。

    南希未来是要嫁给黛布拉家族的伙伴家族的。

    露易丝的手段是十分强悍的，她还希望通过南希，来控制对方的家族。

    不过，这是有一个前提条件的。

    那就是南希必须是清白之身，要说这国外人的脑回路也是十分奇怪。

    虽然很多人都是十分开放的，但是，这些大家族，在娶老婆的时候，还是要求自己的未婚妻是完璧之身。

    当然，也只有大家族会这么做，不过，结完婚就不一定了，生过孩子后的法兰西女人，好像是更加开放了。

    至少，露易丝本人，就是这样，尤其是她的丈夫去世之后，露易丝更是，用这种功夫，征服了一个个的商业伙伴。

    就连很多对手，都被她的这一招给征服，成为了后来露易丝的商业伙伴！

    这一点上，估计没有人能够和露易丝来相比较！

    此刻，露易丝站在这个卧室的门口， 异常愤怒！

    为什么。

    因为南希不在是清白之身了1

    安诺家族，是黛布拉家族十分重要的合作伙伴！

    这一点，从安诺家族掌控的资源来看，就能够看出来。

    全球知名的拍卖行，还有好几家世界知名的奢侈品品牌。

    这些都是安诺家族的 业务范围！

    而且，还有十分重要的一点，那就是安诺家族的下一任继承人 ，是十分喜欢南希的！

    甚至这次来华夏，那位皮尔斯还特意跟了过来。

    可是，现在呢！

    现在南希竟然和别的男人出现在了床上！

    皮尔斯这个家伙，什么都好，但是有雏情节！

    他们家的男人，娶妻必须是要清白之身，如果违背这一点，那么就不会拥有家族的继承权！

    露易丝千挑万选了这位皮尔斯，就是要通过皮尔斯来掌控安诺家族。

    现在好了，打水漂了！

    内心的愤怒逐渐压过了理智，露易丝直接推门而入。

    而眼前扥 一幕，却是让她直接愣住了！

    南希和……

    楚云！？

    楚云她自然是认识的，之前她可是做了很多楚云的功课调查了很多楚云的事情。

    所以在看到楚云的时候，露易丝的眼中闪过了一丝震惊。

    她是怎么都没有想到，竟然是楚云！

    自己的女儿，怎么就和楚云勾搭上了？

    她的心中想不通。

    而楚云也是有点意外。

    竟然在这个时候进来人了！

    他顿了一下，回头看了过去，发现竟然是露易丝。

    不过，倒是也能够理解。

    毕竟， 楚云和南希的衣服，就在这一路上，走几步就是一件。

    而露易丝本人是南希的母亲。

    只是，楚云没有想到的是，露易丝明明知道自己和南希在房间里做什么，竟然还是进来了！

    这个女人……＆

    而南希看到楚云顿了一下，停了下来，心中有点着急，睁开眼睛一看，自己的母亲竟然站在门口。

    露易丝的心中十分的震惊。

    当然，不光是因为出现在这里的是楚云。

    不过，换话说，也正是因为是楚云！

    嘶~

    露易丝倒吸了一口凉气！

    因为她实在是太过震惊了！

    这个震惊，当然不光光是因为出现在这里的是楚云，还因为

    （这里可能是需要收费的五百字，万恶的资本主义！）

    南希看着自己的母亲这个样子，突然脑海中想到了一件事情。

    在国际上，公认的一个保密的方法，也就是两个。

    一个是将对方杀掉，另一个，是将对方给同化！

    很显然的，现在第一种方法好像并没有办法能够实施，那应该就是第二个比较好用了。

    而且，现在对于南希来说，第二种方法，好像成功的几率是比较大的！

    毕竟，有什么样的母亲，自然就有什么样的女儿，反过来，这个说法，好像也是能够通用的！

    露易丝看到南希的眼神，心中咯噔一下。

    感觉十分不妙，但是，她的脚下，就是像是长了钉子一样，像是被定在了脚下的地板上，根本无法移动。

    南希看到这里，眼睛微微一转。

    这个事情，很显然，是能够行得通的！

    那既然这样，不如就用第二种办法。这样，说不定自己就能不用挨骂了！

    而且，说不定，还能够获得一点奖励！

    毕竟，自己的母亲，可是很少有这样的时候。

    上次出现这种情况，还是那个法兰西的足球运动员，顶级大明星，身材一级好的那一位到家里做客的时候！

    南希的心中这样想着，于是就在楚云的耳边说道。

