    风雷双生带着呼啸落在了边界墙之上。

    叶钟鸣这个时候是很难受的，边界石质墙壁发出的吸力他无法阻挡，因为离得近的缘故，他受到的影响也很大，体内的能量在飞速的流失，每动一下都觉得身体要撕裂了一般。

    可他必须咬着牙坚持，叶钟鸣要看看，这个机会是不是自己出去的契机！

    风雷双生的剑锋传来了一种熟悉的感觉，叶钟鸣一喜，这是破开目标的触感，果然，变得有些柔软的边界墙被他一剑破开！

    叶钟鸣于是开始疯了似的向着那里砍去，他知道，每过一秒，他的力量就会减少一份，对边界墙的劈砍就会越来越困难，现在，是发力的最佳时期。

    风雷双生这把从布鲁秘境得来的武器每一下都准确地落在了同一个地方，那里的缺口越来越深。

    叶钟鸣选择的位置是两个喇叭口的中间，他觉得那里更加柔软一些。

    事情并不如何顺利，仅仅过了几分钟，叶钟鸣就觉得虚弱阵阵，每一剑能够砍进去的深度也在减少。要知道，边界墙虽然变软了，但那是相对的，它的硬度依然很高，叶钟鸣力量最大的第一剑，其实也只砍进去十几厘米。

    焦急，逐渐让叶钟鸣的眼睛红了。

    荡季的持续时间并不长，只有几个针摆，先不说这段时间内叶钟鸣要被吸走多少能量，如果不能利用这段时间破开边界墙，或许这辈子真就走不出去了。

    可是身体的持续无力让叶钟鸣破开边界墙的希望越来越渺茫，难道就这样结束重活的一生？

    叶钟鸣突然从空间里甩出了几颗种子，接着就是一大堆黑色的土壤。

    这个时候，没有其他办法了，只能死马当活马医！

    扔进去的种子是洛神杉，那些土壤，是黑色沃命土。

    叶钟鸣想要用生命的力量，试图把这个自己砍出来的还不到一米深的缺口撑开！

    这是他现在能想到的唯一办法了。

    他扔进去了手中这段时间积攒的全部黑色沃命土。

    在他期待的目光中，洛神杉的种子开始发芽，接着疯狂的生长。

    叶钟鸣这些天以来第一次觉得有了出去的希望。

    在沃命土的滋养下，这几颗种子快速的开枝散叶，这种可以造就出阎王树的变异植物有着强韧的生命力，它们不负众望，开始撑开叶钟鸣造成的这个‘伤口’。

    虽然，因为口子深度不够，一些枝杈已经伸到了靠近叶钟鸣这边的边界墙外，但是主干还是在不断变粗，虽然很艰难，但依然在扩大着伤口。

    叶钟鸣看到这里，赶紧让冰鸟飞到这处伤口的上方，朝着边界墙喷出冰雾，让那里更加脆弱一点，这个办法果然有效果，洛神杉的生长速度因此而增加了一些。

    沃命土这种国家特产所蕴含的力量不可小觑，哪怕是在这种限制非常多的神秘空间中，它依然发挥出了让人震撼的能量。

    在它的滋养下，哪怕叶钟鸣已经虚弱的只能撑着剑在一边站着，可洛神杉依然在生长。

    其实叶钟鸣已经意识到了自己犯下的错误，这种情况，显然扔下一棵种子最好，那样沃命土的能量会集中一些，这棵树的势头也会更猛，种子多了，那面会让能量分散。

    不过这个时候也管不了那么多了，叶钟鸣盯着越来越大的伤口，期待着……

    突然，叶钟鸣感觉整个空间都动了一下，接着本来壁纸的边界墙向前完全了几度，那种感觉仿佛天都要塌了似的。

    那种吸力，也在这一刻停止。

    叶钟鸣着急了，现在时间还不够，沃命土的全部威力还没有发挥出来，洛神杉也没有长到足够大的个头，边界墙更是还没有破开。

    他从空间里拿出随着带着的各种各样的药剂，只要对身体有作用的，一股脑的喝了下去，然后迈着虚浮的步伐，用风雷双生劈砍开始重新变硬的边界墙。

    哪怕和洛神杉撑开的面积相比杯水车薪。

    边界墙越来越硬，洛神杉的生长越来越慢，深度叶钟鸣看不见，但‘伤口’的高度已经足有几十米了，但这和没有尽头的边界墙相比，显然不算什么。

    叶钟鸣的心沉到了谷底，看来这一次的尝试又失败了。

    迷茫，重新占据了他的意识。

    只是，突然之间，叶钟鸣身体动了动，他难以置信地抬起手看了看……

    他感觉什么东西回到了身体之中！

    是力量！

    不是那还总被吸走的体力，现在的他依然很虚弱，回来的，是职业，是血统，是装备的这些能力。

    叶钟鸣不再迟疑，直接把手按在了洛神杉上，园丁职业发动，培植的力量在海一样的精神力支持下，开始灌入树体。

    小小的幼苗，连巨大的石板都顶的开，坚韧的阎王树，也一样破的开边界墙。

    叶钟鸣的手没有离开过洛神杉，这个时候他也绝不会吝惜精神力，哪怕全部用光也在所不惜。

    因为这就是正确的方法，这就是离开的路！

    整个空间开始距离的震动，叶钟鸣已经感觉到了身后不远处的地方，那些本来应该在地下的嘿蚂全部涌出了地面，癫狂地四处奔窜，远处，应该是等级非常高的虫皇，同样离开了从来不曾放开的虫皇蜜，到了地方用尽全力地叫着，那种仿佛把整个生命都在燃烧的气势，让叶钟鸣心悸不已。

    至少现在的他，和这个虫皇实力差了很远。

    片刻之后，所有的这些，都朝着叶钟鸣而来！

    它们发现了，那种让整个空间要塌陷的力量，来自于这里！

    叶钟鸣紧紧咬着牙，现在搏命波运气的时候到了。

    如果能够在那个恐怖的仿佛九级存在的虫皇和铺天盖地嘿蚂到来之前破开这个空间，那么就能活，反之，就是死！

    叶钟鸣不知道的是，在嘿蚂谷地，在整个波旁自由领，所有的非类人生命全部都疯掉了，它们互相残杀，攻击人类，攻击城市，如同飞蛾扑火。

    人类的城市也在剧烈的震动中开始毁坏，无数的类人生命死亡。

    身后，虫皇露出了形迹，已经有普通的嘿蚂跃到了叶钟鸣的身上，在疯狂啃噬着已经被叶钟鸣穿上的装备，还有，依然在越长越高越壮的洛神杉。

    叶钟鸣嘴里发出啊啊啊的身影，身后的虫皇发出用尽力气的刺耳尖叫。

    巨大的影子扑来，那尖利地可以破开一切的虫皇牙齿刺向了叶钟鸣的后背……

    死亡，已经如此之进。

    这时，整个空间传来了最为剧烈的一次震动，如同烈度最强地震的无数倍那样，接着，边界墙开始崩坍，一些光芒，从另外一侧传来，很刺眼。

    叶钟鸣下意识的闭上了眼睛，接着，意识一昏，就陷入了黑暗。

    昏迷之前的瞬间，他仿佛听到了哭声。

