    俞慎出了莲中境，查看这个世界的情况，都在有序的继续下去，也不知道末日四骑士背后的势力，是否会再次降临下来。

    不过涉及到大千世界的势力，俞慎也管不了。

    俞慎发动系统，然后直接选择了新的中千世界【巨人之国】，然后穿梭去了新的世界。

    片刻之后，俞慎的身影就消失在【末世之地】，随着系统穿梭到了【巨人之国】。

    一来到这个世界，俞慎就感觉到了这里的法则活跃程度甚至比【末世之地】还要更高，天地元气的浓度也非常浓郁。

    俞慎现在所在的这片地方，周围满是高耸入云的高山，山脉的海拔在俞慎看来，甚至超过万米。

    而俞慎所在的位置，正好是两座大山的交汇处，处于地理的低洼处，周围树木丛生。

    这些树木的高度基本都达到了上百米，有二十来米的直径，巨大树冠将周围遮盖的严严实实，完全照射不到阳光。

    在这样的情况下，俞慎此时所站的位置就几乎如同夜晚，虽然俞慎很清楚的知道，此时天上的太阳高悬，正散发着热量。

    周围的巨大树木下方，还生长着许多藤蔓植物，贪婪的攀援在巨大的树木身上，然后撒开如同蛇类的一般的藤蔓，将地面覆盖。

    这样的环境阴冷而潮湿，所以地面上毒虫蛇虺满地，周围还不时的传出猛兽的咆哮。

    俞慎看着这样的情况，直接撬动周围法则查看，发现这个世界的法则虽然活跃，但是似乎有着某种限制的力量，让俞慎撬动法则有些困难。

    感觉到这样的情况，俞慎玄气蔓延开来，然后强行的破掉了法则之中的限制，查看起法则来。

    就在此时，一个巨大的咆哮声音在俞慎耳边响起，用一种俞慎完全听不懂的语言。

    系统此时提示，这是一种叫做【远古巨人语】的语言，整体语言结构非常复杂，是一种流传在巨人族群之中的语言。

    同时间，俞慎也听懂了那巨大的咆哮，是在怒吼道：

    “是谁，竟然敢破坏巨人的规则。”

    说话间，一个巨大如同山丘一般的身影，从远处奔驰而来。

    这个巨大的身影有着数十米的高度，模样与人类几乎没有差别。

    一颗脑袋上布满如同黑色树木一般头发，颌下留着如同瀑布一般的黑色长须，身上披挂着金色的铠甲，一只手握着巨大的金色斧头，朝着俞慎这边过来。

    而这巨人身上铠甲、斧头的模样，与当年俞慎在【黑暗瘟疫中世纪】见过的那个守护【世界基石之门】的巨人非常相似。

    巨人身体露出铠甲的部分可以看出来，满是坚韧程度远超钢铁的肌肉，可以轻松的撞塌挡在路上的巨木，粗犷的呼吸声音犹如风暴一般，其中还夹杂着雷暴的声音。

    感受着巨人接近，俞慎轻描淡写的撬动法则，隐去了一切的行踪，但是巨人依旧跟个愣头青一般，直冲冲的朝着俞慎的位置到来。

    片刻之后，这个巨人举起一只大手，如同深入了雷雨云一般，直接在空中抓取了一道狂暴无比的雷霆，朝着俞慎所在的位置投掷过来。

    俞慎感受到这雷霆的威力，其中蕴含着雷法则，没想到眼前这个巨人，竟然也可以撬动法则。

    但是巨人对法则的应用还非常粗浅，俞慎取来【瘟癀伞】打开，然后玄气流转之下，这一道雷霆直接被【瘟癀伞】的力量给驱散。

    一道雷霆没办法伤到俞慎，巨人面容之上出现一阵暴怒，周身电流不断流转，胡子和头发都在电流的作用下倒立了起来。

    见着这边模样，俞慎打开了天目，仔细查看巨人是如何撬动法则的。

    片刻之后，俞慎就看了个通透，这个巨人竟然是运转血脉的力量，然后勾连之前那种限制其他人撬动法则的力量，以实现对法则的运用。

    看来俞慎之前破掉的，那种限制他人撬动法则的力量，与巨人的血脉相关，而这些巨人的血脉就代表着权限，可以借用那种力量运用法则。

    看清楚了巨人的情况，俞慎低语道：

    “看来这个巨人是感觉到了我周围那种力量被破除，所以才会找到我。”

    说罢，俞慎身影飘然而起，来到了巨人的眼前，直视着巨人。

    巨人看到持着【瘟癀伞】的俞慎，更加暴怒，道：

    “低劣的人类，你竟然敢破坏我们的规则，还敢抵抗伟大的雷霆巨人摩拉格斯的惩罚，我杀了你之后，就将周围的人类全部吞掉，当作人类对巨人冒犯的惩罚。”

    听到这个自称雷霆巨人摩拉格斯的话语，俞慎基本也知道这个世界人类估计生活的很惨。

    俞慎看着眼前的巨人，巨人手中的斧头之上布满了雷霆，朝着俞慎这边重重劈砍过来。

    这斧头上的雷霆，犹如雷暴云一般，将周围的空气都电浆化，周围的温度也随着斧头的靠近极具上升。

    这一击看起来威力无比可怕，怕是足以劈开山峰，但是俞慎却是轻轻的抬起手中的【瘟癀伞】。

    巨斧上的雷暴首先落在俞慎周围，然后就是巨大的斧头，但是这一切的一切，都无法贴近俞慎分毫，甚至连【瘟癀伞】的五彩云霞都破不开。

    巨人感觉到了无可匹敌的阻碍力，全身肌肉力量运转到了极致，脑袋上青筋暴起，怒吼道：

    “你该死。“

    随着这一声怒吼，周围犹如进入了雷暴区，无数的雷暴声音随着气血的力量响起，如若有什么鬼物、邪魅之类的东西进入到这里，恐怕会被直接吼死。

    但是这样的声音，在俞慎这里也完全没有效果，【瘟癀伞】稳如老狗。

    俞慎掏掏耳朵，道：

    “声音倒是挺大的。”

    说话间，俞慎以【瘟癀伞】护住自己肉身，元神化作青龙法相飞纵而出。

    巨大的青龙形象，第一次出现在这个世界，俞慎在青龙法相之中加入了一些烛龙变化的韵律，青龙法相的身形直接超过了巨人。

    这个世界的土著巨人什么时候见过青龙这样的东方圣兽，直接呆滞在了原地，看着青龙身上的气息与周围的树木相合，身上竟然升腾起了比他身上更加可怕的雷霆。

