    陈露思满心疑惑，不明白陈凌要干什么，见对方不愿意多说，也没问。

    一分钟后，来到医务室空地上，陈凌突然站定脚步，转身，对陈露思道：“我教你一套动作，修身养性，也能强身健体，对于心理放松非常有效，从今天开始，你可以坚持训练，你会有意想不到的收获。”

    陈露思愣了一下，对心理放松有效的动作？她从来没有听过有这样的动作。

    现有那些体操或者其他训练动作，也只是强身健体的作用，但是那只是表面的放松，要想让心里得到放松，几乎不可能，就连那些厉害的心里学家，在给病人治疗心里问题时，也只能做到暂时的放松，并没办法根治病人的心里问题。

    陈凌看到陈露思的样子，暗暗叹了一口气。

    三年了，估计这三年来，陈露思都没有睡过什么好觉。

    对方表面看起来很健康，但那是亚健康，心里太压抑。

    要是不解决这个问题，对方的睡眠问题根本无法解决，再长此以往，这个问题会越来越严重，到最好更加没办法治疗。

    其实，丁野也是这样。

    陈凌第一次见到丁野的时候，看得出来，对方心里压力很大，整个人很压抑，没法从失手杀死女友的噩梦中走出来。

    不过，这也是人之常情，仇人还在逍遥法外，丁野怎么可能释怀？否则，对方退役后，也不会自己坚持特训。

    而自己将丁野带回军队后，这个问题慢慢得到了解决，加上大仇得报，对方的状态越来越好，实力也越发强大起来。

    只是，另外一个受害者，陈露思还饱受其害。

    陈凌想到这里，暗暗下定决心，一定要帮陈露思解决这个心结，让对方回归正常的生活。

    这时，陈露思好奇道：“首长，你说的是瑜伽吗？我会啊，不过没什么用。”

    陈凌嘴角一抽，

    瑜伽？见鬼的瑜伽！

    不过，想想也正常。

    祖国的老祖宗创造出来的东西很多，也非常好，但是，很多都失传了，否则，什么时候能轮到瑜伽，跆拳，空手道这些玩意在祖国的大地伤，大肆流行？

    现在网上有很多言论，说什么练瑜伽，跆拳道是修身养性的最佳方式，这些人还到处打广告，美其名曰为了你的身体健康......

    说真的，陈凌对这些言论非常嗤之以鼻，尤其是在掌握中医精通的技能后，他对这些东西更加无语，只是没时间管那么多。

    这些念头在陈凌的脑海中一闪而逝，下一刻，他严肃道：“不是瑜伽，是五禽戏。”

    没错，在陈凌获得中医精通技能后，失传已久的五禽戏动作赫然出现在他的脑海中。

    五禽戏学起来不难，但是作用极大，只要是调理身体，可以真正起到心里放松的作用。

    之前，陈凌曾经跟何卫军提过这个五禽戏，还教给好几个人，他们练习以后，效果都非常好，都说身体得到前所未有的放松。

    而陈露思这个症状已经有些严重，只有练习五禽戏，放松心态，才能得到缓解。

    陈露思大吃一惊，她知道五禽戏，这是汉代一种养生的重要功法，但是随着时间的推移，几乎已经失传。

    当然，现在有不少人声称会五禽戏，但她知道，这都不是原创，都是靠模仿与推演出来。

    陈露思诧异道：“五禽戏不是失传了吗？首长，你确定不是吓唬我？”

    陈凌摇摇头，正色道：“我骗你干嘛？其实，五禽戏的实用性很大，比瑜伽的作用强了太多，瑜伽很多动作都说模仿动植物创造出来的，比如下犬式，猫式，鱼式，牛面式，眼镜蛇式，但是，五禽戏更加到位……”

    随着陈凌的解释，陈露思越来越震惊。

    真的假的？她压根没想那么多，对方说的好像真有那么一回事。

    陈凌见陈露思不吭声，还一脸疑惑，淡淡道：“怎么？你不信？司马懿你知道吧。”

    “嗯。”

    陈露思点头，心底更加疑惑，不知为何又扯到司马懿。

    陈凌朗声道：“司马懿在三国是出了名的长寿，在当时缺少先进医疗条件的古代，又没有什么养生术，他就是靠坚持练习五禽戏，才活了那么久，其实，历史有记载，华佗在临死前，把真正的五禽戏传授给了司马懿，他才熬死了一个又一个的对手，最后天下归于司马氏，他那好博学的样子才让世人印象深刻……”

    陈露思听到陈凌侃侃而谈，对历史如此熟悉，，眼神有点变化。

    看来，这个陈大队，还真有点学问，是自己小看他了。

    说不定，对方说的什么五禽戏，是真的？

    陈露思半信半疑地盯着陈凌，继续竖起耳朵，认真听着。

    陈凌继续道：“其实，这个五禽戏还有一个特殊的地方，还能塑造体型，比瑜伽的效果还明显。”

    顿时，陈露思眼睛一亮，有些疑惑道：“真的？五禽戏不是强身健体的吗？怎么能塑形？”

    陈凌咧嘴一笑道：“这就是世人对五禽戏的误解，五禽戏，猛虎之威，鹿之舒怡，熊之沉稳，猿之灵巧，鸟之轻捷......”

    说着，他直接比划了第一个动作，虎式，四肢着地，趴在地上，隐隐有一个气势，很像一头猛虎……

    陈凌低吼道：“跟我的动作，试试，你就知道。”

    陈露思点点头，立刻跟着趴在地上，学习陈凌的动作。

    “是这样吗？”

    “我看看。”

    陈凌立刻跳起来，走过去，纠正了一下陈露思的动作，将对方的四肢往下压，并调整了一下姿势，让对方看起来更加贴近猛虎。

    刹那间，陈露思竟然感觉肩膀与腰身一下子出现酸疼。

    这种酸痛的感觉，是她在练习瑜伽整一套动作结束后，才可能出现。

    难道真的有效果吗？

    陈露思眸子在发亮，隐隐有些期待起来，继续保持猛虎的姿势，好奇道：”首长，这个动作要保持多久？”

    陈凌笑着道：“不用保持，现在跟我做其他动作，要连贯起来。”

    “好。”

    随后，陈凌又开始摆架势，不断将五禽戏的动作展示出来，而陈露思也不停跟着学习。

    十几分钟后，陈露思身上出了一身虚汗，虽然感觉全身湿漉漉的，但是感觉一种前所未有的神清气爽，全身充满力量的味道。

    果然厉害！

    陈露思深呼吸，继续打起十二分精神，仔细看陈凌的动作，学着做。

    这时，他们刚刚做完最后一个动作。

    一道声音响起来道：“你们是在练瑜伽吗？”

