    第146章 在一起

    秦羽墨不乐意了，在张伟身上拍了一下，道：

    “拜托，我一个小时前就让你把吊牌剪掉，你还留着干嘛？”

    “不留着别人怎么知道呢？”

    张伟反驳道。

    然后，他看向林晨，说道：

    “就像林晨的衣服一样, 他这个连Logo都没有的衣服，别人怎么知道他身上穿的衣服是好几万的？”

    林晨白了张伟一眼，道：

    “张伟你错了。”

    “错了？哪里错了，难道我说的不对？”

    胡一菲一手搭在林晨的肩膀上，笑道：

    “林晨身上的衣服是十几万的。”

    众人：“……”

    张伟咳嗽了一声，道：

    “反正我觉得都差不多, 和我那件98的有什么区别吗？而且，我穿着那件, 我还能呼吸呢！”

    秦羽墨一脸的无奈，道：

    “我真是服了你了，就算给你一件几万的衣服，你还是这幅德行！”

    “看来，我还得将你格式化一下！”

    说完，秦羽墨抓着张伟的衣领朝外面走去。

    林晨几人无奈的摇了摇头，好在都知道张伟的本性，对于他这样子，大家早就习惯了。

    他们刚走，唐悠悠已经换了一件衣服，拿着一个行李箱从卧室走了出来。

    “悠悠，你现在就要去剧组了吗？”

    胡一菲好奇的问道。

    这刚试镜成功，就要进剧组，太赶了。不过，演员嘛，忙的时候全国飞, 没戏拍的时候，在家又无聊的等戏。

    “不是, 是导演要带我去香港见编剧。我现在准备去超市买点旅行用的洗漱用品。像什么牙膏牙刷卸妆油什么的。”

    唐悠悠高兴的说道。

    关谷神奇震惊道：

    “去香港？你们两个人？！”

    “对啊, 我和导演已经约好了，她晚上开车来接我。”

    唐悠悠很期待去见编剧。

    以前自己只不过是一个配角，根本就没有资格单独的去见编剧，也没有这么的受导演重视过。

    现在导演这么的重视自己，她自然不会拒绝导演的要求。

    反正，就当是去旅行了。

    “悠悠，我觉得这个事情……”

    关谷神奇纠结的说道。

    他并不希望唐悠悠这样，而且他现在还不知道导演是女的，以为导演是男的。

    导演之所以这么的重视唐悠悠，可能就是想潜规则唐悠悠。

    至于说什么带唐悠悠见编剧什么的，他认为导演根本就是在忽悠唐悠悠。

    关谷神奇的话还没说完，林晨打断了关谷神奇的话，说道：

    “悠悠，快去买吧，不然时间来不及了。”

    “林晨，你……”

    关谷神奇说道一半，然后自己又把话咽了回去。

    “我先走了，拜拜！”

    唐悠悠一蹦一跳的走出了3601。

    她一走，关谷神奇像只炸毛的公鸡，对林晨怒道：

    “林晨，你这是干嘛？你是我们公寓最聪明的人了，那个导演明显就是想潜规则悠悠，你干嘛不劝着一点！”

    “潜规则……悠悠……你确定？”

    林晨似笑非笑的说道。

    “不然呢？这么明显的事情，我和曾老师都看出来了，难道你和一菲没有看出来？！”

    “关谷，你太激动了，你怎么就确定人家是看中悠悠，而不是看中悠悠的演技的？”

    胡一菲问道。

    “因为……因为……”

    关谷神奇“因为”了半天，没有“因为”出一个所以然来。

    林晨看着关谷神奇的眼睛，道：

    “因为你觉得悠悠的演技还离女主角的距离很远，而且还因为你喜欢悠悠，对不对！”

    林晨最后三个字说的很重，眼睛一动不动的看着关谷神奇的眼睛。

    曾小贤不可思议的瞪大双眼看着关谷神奇。

    他终于明白了，怪不得昨天关谷神奇那么激动的安慰着悠悠，怪不得一听悠悠跟导演去了酒店吃饭，他那么激动。

    怪不得……原来关谷这家伙喜欢悠悠。

    关谷心虚的躲开了林晨的眼睛，四处看着。

    “怎么……怎么可能！我怎么可能喜欢悠悠！林晨，你别瞎说！”

    他心里紧张死了。

    自己表现的有这么明显吗？居然被林晨给看出来了！

    林晨似笑非笑的问道：

    “你不喜欢悠悠？”

    又是这个笑容，看的关谷心里没底。

    自己要怎么说？要么回答林晨的话？

    脑子里飞快的转动，关谷神奇忽然眼前一亮，道：

    “我喜欢，你们不也是喜欢悠悠嘛！”

    关谷的回答算是偷换了林晨的概念，林晨也没有继续问下去，道：

    “关谷，喜欢就去追嘛！我们又不笑话你！”

    “好！”

    关谷神奇笑着点了点头，突然意识道不对，急忙解释道：

    “我不是那个意思……”

    “别说，我懂！”

    林晨拍了拍关谷神奇的肩膀，然后带着胡一菲离开了。

    楼下酒吧里，胡一菲和林晨喝着酒，道：

    “你说，咱们不告诉关谷真相，这样真的好吗？”

    “没事，有什么不好的，这样说不定关谷就会被激到，到时候来个英雄救美。”

    林晨道。

    “还英雄救美呢，导演本身就是女的，人家又没有对悠悠有别的心思。我感觉我们这样做，会弄巧成拙的。”

    胡一菲还是有些担心。

    林晨摇了摇头，道：

    “不会的，放心吧。我们要是告诉了真相，才会弄巧成拙。关谷不表现的激动点，悠悠又怎么会发现关谷喜欢她呢？”

    “先不说这个了，羽墨和张伟过来了。”

    林晨看到秦羽墨和张伟两人走进了酒吧，提醒着胡一菲。

    他是知道剧情发展的，所以提前拉着胡一菲在这里等着他们两个。

    为的就是不让张伟和莫兰走到一起，他们是为了促进羽墨和张伟。

    虽然说他们两个，一个富婆，一个穷鬼，一个花钱大手大脚，一个花钱精打细算，但是这是什么，爱情公寓嘛，总会克服这些困难的。

    原剧里，胡一菲和曾小贤两人也差距很大，虽然现在被林晨截胡了，但是按照剧情来讲，他们曾经也因为种种的原因最终走到了一起。

    林晨相信，只要给他们创造机会，他们肯定会走到一起的。

    “羽墨怎么穿着跟酒吧服务员一样的衣服？”

    胡一菲奇怪的看着秦羽墨的打扮。

    (本章完)

