
小丫鬟手中拎着一捆书，今天阳光炽热，九天穿了一条白色的薄纱长裙，隐隐可以看见她美妙的身躯，乌黑的秀发向后拢起，如瀑布般披洒在肩上，映衬着她白玉般晶莹的脖颈，她手中一把红色的油纸伞遮挡烈日，容颜秀丽，俨如一个丰姿绰约的仙女。

九天一抬头，正好和无晋打了一个照面，“是你？”九天愣住了，无晋怎么打扮成这样子？

她没想到无晋会是这个打扮，像个从刚田里上来的乡农，这倒不是她对乡农有什么偏见，而是此时无晋和平时反差太大，怎么开始卖菜了？

她抬起头向无晋的眼睛望去，在大大的斗笠下，他的眼睛似乎在躲闪着自己，斗笠的阴影尽量将他的眼睛和脸庞遮住，但很快，无晋不再躲闪了，他把斗笠略略抬起，然后透过他那又黑又长的睫毛向上瞥了一眼，他黑亮的眼睛里发出灼人的光芒，盯住了自己，九天读懂了他的这种眼神，这是一种不满，是对自己一直打量他的不满，自己的打量似乎刺痛了他的自尊。

九天不由微微笑了，她的笑容透出另一种宽柔的信息，放佛在告诉无晋，其实她并不在意，她只是好奇，他为什么会这样打扮？

九天脸上的笑意融化了无晋眼中灼人的目光，他的目光又开始闪烁起来，躲躲闪闪，就像做了错事的孩子被当场抓住，那种吱吱呜呜不知该如何解释，那种不好意思的神情。

无晋表情变得十分尴尬，他停住独轮车，挠了挠后脑勺，一脸憨笑，他想解释什么，可是又怕自己的解释适得其反，最后他想到一种外交辞令式的解释。

“整天无所事事，游荡在外，也觉得是浪费青春，所以找点事做做。”

九天仿佛没有听见他的解释，无晋的打扮让她想起了她小时候在家乡看到过的一队崂山道士，可不就是无晋这样，推着独轮车，戴着斗笠，身上只穿着短衫，道袍搭在车把上，车里装满了新鲜的蔬菜和粮食，走在最后的一个小道士推车歪歪扭扭，最后车翻了，车上的米撒了一地，那个小道士又是害怕又是沮丧，竟哭了起来，那小道士会不会就是无晋小时候呢？嘻嘻！好像长得蛮像的。

想到这，九天抿嘴笑了起来，“你这个样子更像个道士了，你以前就推过这种车吗？在崂山当小道士的时候。”

“当小道士的时候就推过，那时候推着送粮食，结果总是翻掉，现在小道已经学成还俗，没想到穿墙术失灵，只好卖菜谋生。”

无晋的心中也轻松起来，他其实是担心上次假小子赵胜男那件事，担心九天还在误会他，看她的样子，她应该不把那件事放在心上了，可无晋心中又有点矛盾，他希望她误会，那样说明她还在意自己，如果她一点不把那件事放在心上，他又担心她根本就没把自己的放在心上。

他又挠挠头，看了看小丫鬟手中的书，笑道：“把书放在我车上，我送你一程。”

“不用了！”

九天笑着指了指旁边停着的一辆马车，“我叫了一辆马车，不麻烦你了。”

九天笑容很亲切，其实她在当天就知道赵胜男那件事的原委了，多大点事情啊！胜男就要死要活的，还说出欺辱、侮辱那种让人误会的词，让她也啼笑皆非。

她见无晋表情慌慌张张，又想马上走，可是又要面子，要送自己一程，这种模样蛮可爱的，她心中忽然有起了一种调皮之心，让舅舅也看看他，看他会是什么样的表情。

“要不，让我舅舅帮你一下吧！”

九天回头就笑着喊道：“舅舅！出来一下好吗？”

“不用了！不用了！我先走了。”

无晋此时十分尴尬，唯恐严叔出来后会揭穿他，推起独轮车慌慌张张要走，结果太慌张，独轮车一歪，险些倒掉了，九天见他十分狼狈，不由捂嘴‘扑哧！’一笑，又叫住了他，“哎！无晋。”

“你还有什么事？”无晋回头紧张地向她望去，又看了看书店，唯恐严叔出来，那神情就像一只惊恐的小熊。

九天见他模样慌张得可爱，忍不住咯咯笑了起来，半晌她才忍住笑，歉然对他说：“那天是我误会你了，我是说赵姑娘的事。”

无晋挠挠头笑道，“没事儿，我没放在心上，那个假小子啊！我惹不起，躲得起．．．．．不好！我走了。”

他已经看见严叔的身影了，正向外面走来，吓得他推起独轮车便猛跑，一溜烟便跑远了。

“九天，什么事啊！”严玉书走了出来，他见外甥女捂着嘴笑得花枝乱颤，不由奇怪地问：“干嘛笑成这样，你刚才在和谁说话？”

“舅舅，没事呢！我只是看见了一件滑稽的事情，嗯！那走了。”

九天也上了马车，她还是忍不住探头向无晋背影望去，只见他进了一条小巷，那条小巷是学正的侧门。

九天这才明白了，‘哦！’原来他是去给学正送菜，她心中感到一阵欣慰，这很好呀！无晋也懂得尊师重教了，他一定是想向学正请教学问，他开始求上进了。

．．．．．．．．．．

无晋推着独轮车从侧门进了学正府，赵小忠已经在这里等他一会儿了，侧门还有旁人，两人没说话，只交换了一个眼色，赵小忠便一路领着他向厨房走去，“慢一点，路有点窄！”

无晋一边推车，一边打量学正府，虽然这一片是厨房和仆人宿舍，属于下人的生活工作区，但依然种满了花木，白墙黑瓦，颇为雅致，看得出主人还是有点品位。

无晋将菜推进厨房仓库，按照惯例，他可以吃碗饭再走，赵小忠便吩咐仓库间摘菜的仆妇，“去！盛一碗饭来，多放些肉菜。”

仆妇连忙去了，仓库里只剩下他们二人，赵小忠连忙低声说：“你的运气很好，马上就有机会，老爷的药膳粥要炖好了。”

无晋点点头，取出瓷瓶塞给了他，赵小忠将纸窗拉开一点，向厨房里探头看了看，无晋也看见了，一只红炉小灶上正咕噜噜地炖着细粥，旁边的盘子里放些山药、黄芩之类的滋补药材。

厨房里的下人都在隔壁房间里吃饭，正好没人，赵小忠从窗上翻了过去，他回头又问：“放多少？”

“全部放了！”

赵小忠动作很麻利，他拧开小瓶塞子，揭开锅盖，手一抖，将一小瓶药粉都倒了进去，其实无晋也不知道这是什么，他估摸着应该是巴豆粉之类，赵小忠将瓶子收好，又用筷子把粥搅匀了，这时，厨房外面传来细碎的脚步声，无晋连忙闪身躲开。

“赵哥儿，老爷肚子饿了，问粥好了没有？”

“好了！已经好了！”

无晋透过窗纸，隐隐看见厨房里站着一个丫鬟，赵小忠将粥盛进了玉盆里，“雀儿姐，这粥蛮烫的，我正好要找三夫人汇报，我就替你端过去吧！”

“好呀！这么体贴人，改天姐姐请你吃糖。”

“我不要吃糖，我要吃雀儿姐的桃子。”

“去你的，你想找死啊！”

．．．．．．．

两人打情骂俏地走远了，无晋转过身，却见那仆妇端着一大碗饭走进来，米饭上堆满了蔬菜豆腐，还有几大块红烧肉，无晋也着实饿了，接过碗便大口吃了起来，味道很不错。

一连吃了两碗饭，又喝了碗汤，这才看见赵小忠拿着几块碎银子走了过来，他将碎银子递给无晋，“这是二两银子，是你的菜钱。”

赵小忠将无晋送出侧门，见左右无人，便压低了声音，“他已经全吃了。”

说完，他眼巴巴地望着无晋，他在等另一半银票，无晋却呵呵一笑，“多谢赵管事了，若吃得好，改天我再送来。”

他推起独轮车扬长而去。

．．．．．．

次日天不亮，郡学寒梅侧馆前便出现了大批衙役，住在这里的关贤驹已经被请走了，衙役们开始对寒梅侧馆进行搜查清场，非常仔细，任何一个细微处都不放过，半个时辰后，三名参选人先后被衙役们护送进了馆内，先是沐浴更衣，换上事先准备好的衣服，他们的衣帽都不准带入考场，笔墨文具也早已准备好，每个细节都考虑到了，一丝不苟。

三名参选人都被送进了单人房间，考试时间是两个时辰，午时正停笔。

此时，几名县郡的高官都到了寒梅侧馆外，但主考官贾思闻却迟迟未到，眼看就要到考试时间了，需要他抽取考试试题，长史徐远的眼中露出一丝焦急，他急忙吩咐一名衙役，“去看看贾学正，怎么现在还不来？”

衙役飞奔而去，苏翰贞心里明白，他看了一眼沙漏，便对徐远道：“时间马上到了，这样吧！我们一起抽签，决定今天的试题，大家说怎么样？”

赵司马率先点头同意，“反正是随意抽取，我觉得无妨。”

张容也道：“既然定了时辰，就不能随意拖延，这样很不吉利，我同意刺史的意见。”

苏翰贞又回头问徐远，“长史的意见呢？”

徐远瞥了一眼皇甫渠，见他冷着脸不吭声，无奈，只得点点头，“好吧！按定好的时辰来。”

一名助教捧来一只玉筒，里面插满了五十支象牙签，这是最近五十年的年号，他像算命一样，将签摇匀了，捧上来，“请问哪位大人抽签？”

徐远呵呵一笑，“自然是苏刺史抽签！”

．．．．．．．．

马上要到一万张推荐票了，求票！！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474778"  chaptername="第六十五章  尴尬人偏逢尴尬事">加入书签</a>
</div>
