    第96章盛家人的脸色

    盛大人眼里有失望，是对眼前这个女儿的，而旁侧二房一行人，亦是如此，从前最是疼这个侄女，因为这侄女自小没了母亲，她们更是视若亲女儿,与宝黛也没有什么不同。

    虽不求什么回报，可如今，却是大失所望。

    这宝黛是她亲妹子，这进了宫，自然是帮着她的，又不会抢了她的富贵，怎的这般防着。

    “微臣参见太后娘娘。”

    “民妇参见太后娘娘。”

    与头一次回盛府不同,那时的热络，如今,却全是疏离与客气。

    若是不知道的，还以为，这一家人，一直都是如此。

    盛宝龄虽心里头有些许失落，面上却半点不显，在盛府，她从未以太后自居，可如今，这些最亲近之人，却以太后相称，怎是一个失落能说得完的，“父亲，二叔，二婶，三婶，不必多礼。”

    一旁的蒹葭看在眼里,都替自家娘娘心疼死了，不由懊恼,自己提什么回盛家，便应该猜到，娘娘未让宝黛姑娘进宫，这盛府的人，多多少少都会有些脸色。

    这会儿倒好，往年生辰在宫里头好好的，有先帝忙前忙后的，如今倒是来这盛府受罪。

    合着这一大家子血脉相连，却是每一个掏心窝子的。

    这会儿全来戳她家娘娘的心来了。

    倒是三房的，这会儿在一旁看着戏，本来就不乐意看着二房出风头，这要是盛宝黛进了宫，焉能有她三房的好日子？

    这幸好是没让盛宝黛进了宫。

    此时，三房庶女盛宝琴眼里有得意，却又怕被旁人看出来，掩藏得极好。

    一旁二房的两个庶女亦是如此，便同盛宝琴站在一块,只是看向盛宝龄时，多少有些心虚,无意识的下了眼,不敢多看，想到的都是上回，说盛宝黛时被撞见的事。

    倒是盛宝黛隐隐察觉她们的变化，眉头皱了皱，本来就是个直性子，又在宫里头受了裴婉快言快语的影响，这会儿是想到什么，心里头不痛快，便脱口而出，“父亲母亲怎的今日这般客气，姐姐这好不容易回来一趟，怎的跟来盛府做客的客人似的。”

    盛宝黛此话一出，厅子里气氛静默了一瞬。

    她拉着盛宝龄，在一旁坐下，倒是一点也没将盛宝龄当成什么太后，这在自己家里头，就没那么多规矩，就是亲姐妹。

    “听大哥说，盛朗过些日子也要回来了。”盛宝黛说道。

    这还是她前几日，偶然听见盛巩和盛大人说的，盛朗身子好许多，过几日，便要回汴京了。

    几年未见，也不知道如今，是什么模样，总不会是个小秃头？

    想着，盛宝黛忍不住笑出了声。

    想到上一回见到盛朗时的模样，盛宝龄亦是浅笑一声，盛朗回来也好，在汴京城住上一阵子，她也是许多年没见到这个弟弟了。

    与上一回明显不同，那时，几位盛家的长辈，都拉着盛宝龄说家常，嘘寒问暖，言语中都是心疼与关怀，可今日，却实在是冷清。

    盛宝黛时不时说上几句话，一行人便在过分安静的厅子里，等着盛巩回来，一同用午膳。

    过了好一会，盛巩终于回来了，还未进厅子里，爽朗的声音便先传了进来，“回来得晚些，莫不是等了我许久？”

    听见声音，盛宝龄起身迎向前，嘴角微微弯起，“只是等了一会，再等一会也是不妨事的。”

    她话刚说完，一道身影紧随盛巩身后出现，一身白衣如霜，与梦中一致，与她之前所见的每一次都一样。

    盛宝龄愣了一下，看向盛巩，只见盛巩解释道，“回来时遇上玄瑾，见他身子有些不适，便一同带回来，让他在府中歇一会，因此才晚回了一些。”

    裴辞身子，马车自然不能太颠簸。

    盛巩这时将晚到之责，尽数不客气的往裴辞身上推了。

    对上盛宝龄的视线，裴辞微微拱手，却并未像从前一般唤上一句太后娘娘。

    不知怎么的，盛宝龄这心里头，莫名的有些暖呼呼。

    一瞬间，想到先帝走后，她头一次回盛府时的事，那时，盛府中的人，无论是父亲，还是二叔二婶，待她亲厚，不曾疏离。

    裴辞反倒是疏离，一声太后娘娘，叫得比谁都要大声恭敬。

    而今日，却是反了过来。

    盛巩本就粗心，自然没有发现这一厅子的人，气氛上的诡异，盛宝黛想偷偷同盛巩说上两句，却被二房大娘子拉到了一旁，同自己坐着。

    反倒是裴辞，从进了厅子时，便察觉到了变化，这盛府中人，待盛宝龄，过于客气恭敬，丝毫不似寻常人家姑娘回府的模样。

    与他上一回在盛府遇上盛宝龄时的境况，完全不同。

    盛巩不停的给盛宝龄布菜，又问了许多有关宫中之事，盛宝龄倒也是一一答上，倒是一旁的人，听着这些有关宫中之事，脸上的表情实在算不上多好。

    一顿午膳，一桌人，各怀心思，说不到一块，更不像一家人。

    盛宝龄吃没多少，就没了兴致继续带着，却又因着难得回了一趟盛府，若是急着回去，让小皇帝和外头人知晓了，还当她与盛府离了心。

    用过午膳后，盛巩还想拉着盛宝龄到底盛大人的书房去说说话，一家人说些体己话也好。

    盛巩话说出口时，盛宝龄眉头蹙了蹙，盛大人转过身去，也没说好与不好，背着手便走了。

    目睹了这一幕的裴辞，虽知旁人之人，自己一个人外人不能理，可涉及盛宝龄，他却是半点都见不得她委屈。

    他拉了这个糟心好友盛巩一把，到一旁廊道说话，“你是真没瞧见今日你那父亲和你家那二房见你妹妹时的脸色，还是装的没瞧见？”

    盛巩愣了一下，“什么脸色？”

    他光顾着同盛宝龄说话了，哪里还顾得上旁人的什么脸色？

    裴辞只得沉声道，“你那二房的妹妹未进宫，你父亲同二房的人，心里多少都有些不痛快。”

    盛巩眉头紧蹙，他倒是没往这方面想过，毕竟宝黛本就不愿进宫……

    (本章完)

