    黑熊巨吼，游医吓得瘫坐在地上抱着头瑟瑟发抖。

    黑熊显然饿极了才从山中出来觅食，看这黑熊的强壮程度，比一般的黑熊还要厉害好几分。

    江长安暗道一声好险，若是村子里没有常遇春，就凭一开始的这些猎户，大黑熊冲进来很容易就会被灭村了。

    崔生和一群百姓就站在村门口远远的看着大黑熊议论纷纷，而此时，几个猎户也已经就位。

    “咻咻咻！”

    几只劣质的细箭都是山中的竹杆子制成的，对于皮糙肉厚的黑熊根本没有什么伤害能力。

    但是作为骚扰那却是足够了，这些猎户常年在山中打猎，箭法也还算可以，四五箭射出去有一两箭能够射到黑熊。

    黑熊刚要准备吃掉面前的游医，但是被细箭骚扰得不厌其烦。

    转身朝着猎户的方向怒吼了一声，四脚着地立刻冲了过去。

    几个猎户都是老手，选位置都选在了土坎上，看到黑熊跑了过来立刻拿出了准备好的石头算好距离顺着土坎滚了下去。

    “砰砰！”

    黑熊冲过来的时候可不会拐弯，石头向黑熊滚落过来黑熊也不闪不避冲了上去，它哪里会知道什么叫重力加速度。

    石头在土坎斜坡的加速度之之下，已经带有了极大的威力。

    石头和黑熊相撞，黑熊额头和前爪各被撞了一下，左边爪子开始流出殷红的鲜血，速度慢了下来往后退了半步。

    “嚎！！”

    黑熊又是一声怒吼，第一波石头滚完之后又立刻顺着土坎冲了过去。

    几个猎户一看大黑熊转眼间就要出现在自己眼前，往后跑肯定跑不过大黑熊，干脆立刻各自找了粗壮的大树爬了上去。

    大黑熊转瞬间爬上了土坎，开始朝着几个猎户所在的树疯狂拍打！

    眼见树下直立起身子的大黑熊，几个猎户都非常害怕！

    纷纷抽出剩下的箭拉满了弓朝着大黑熊射了出去，一番箭雨射过。

    “嚎！嚎！！”

    大黑熊凄厉的声音传来，原来是在树上的这几个猎户离得近，瞄准的都是大黑熊的眼睛。

    一轮箭雨中，竟然也有那么一两箭射中了大黑熊的眼睛，尽管身上再皮糙肉厚，眼睛总是弱点。

    而伺候潜伏在黑熊的后面的常遇春，早就已经跟着黑熊来到了这边的树林。

    常遇春握紧了手中的红缨枪，趁黑熊不注意背身躲在了树干后面。

    大黑熊眼睛开始渐渐模糊，吃痛后更加疯狂的拍着眼前的大树，树干跟着每一次拍打在不停的颤抖。

    几个猎户见常遇春过来了，立刻停止射击省得误伤，黑熊的爪上和双眼的伤痕已经渐渐起了作用，黑熊拍击树干的力气好像小了一些。

    “好机会！”

    常遇春闭眼感受着身后的动静，拍打的频率依旧很快，但是力道却小了很多。

    常遇春抓住机会以极快的速度闪了出来，三两步就从黑熊的侧面杀出！

    黑熊双眼受伤，还没反应过来，一杆红缨枪伴随着一股巨力一枪插入了大黑熊的眼中！

    “嚎嚎！”大黑熊痛苦的哀嚎响彻在树林中。

    常遇春一击得手，立刻抽出长枪得理不饶人，反手一枪从站立着的黑熊柔软的腹部一枪捅入手上巨力转动在肚子里搅了一圈！

    黑熊被常遇春两下雷霆攻击，立刻吃痛不已冲着来的路冲了下去。

    土坎陡峭，大黑熊从土坎一直从上滚到下，挣扎着想往远处逃去。

    山里的动物生命力最是顽强，受了伤修养一段时间就能回复过来。

    可惜，他今天遇到的是常遇春！

    两枪出其不意捅入大黑熊身体里的时候，常遇春手上巨力不断的在震动和搅动，想必眼睛里和肚子里的其他东西都已经被跟着搅碎了。

    常遇春提着枪紧追不舍，大黑熊前爪本来就已经受伤，根本跑不远。

    从山上滚下来之后，只跑了几步，就轰隆一声一头栽倒在了路上，溅起了大片灰尘。

    “胜利了！！”

    常遇春看到大黑熊倒下，长缨枪高高举起，冲着江长安的方向高兴的大叫道。

    【提示：你指挥了一场成功的小型战斗，指挥效果出众，成功获得胜利！你的统帅+1，当前统帅11（+50）！】

    【提示：你的统帅已超过50，解锁统帅系天赋技能：强军】

    【强军（一级）：你的指挥能力有目共睹，你手下的军团或者队伍士气容易更高。】

    意外之喜！不仅解了村庄之危，还获得了统帅系基础天赋技能。

    江长安连忙朝着那名乡野游医走去，游医在前中后期都是非常有用的资源。

    不仅可以招募到村庄中为村里培养医生专长的特殊人才，而且能加快村庄和军营士兵的伤病恢复时间。

    这样的特殊人才，自然是不容错过。

    “先生受惊了！”

    “我乃这长安村村长江长安，不想这山中竟有黑罴觅食，还好先生无虞！”

    江长安将人扶起来，那人脸上还挂着惊恐，礼数却周全。

    “原来是村长大人！”

    “在下游医张浩修，此次实在惊险，幸得大人相救！否则吾命休矣！”

    江长安摆手推辞，将游医交给了崔生好生安置。

    而后江长安指挥村里年轻力壮的青年男人们，十几人合力将大黑熊抬到了村中心的空地上。

    大黑熊一身可都是宝，熊肉大补，熊掌熊胆入药极佳，熊皮也是上好的御寒打造软甲的材料，熊骨熊鞭这样的边边角角总有些人会需要。

    江长安在心里已经打算好了，这些熊肉拆下来起码有几百斤，就在今晚先请大家吃一顿熊肉晚宴！

    就在江长安叫人过来准备安排的时候，张浩修气定神闲的走了过来。

    刚洗了个脸，他整个人没有刚才那么狼狈了，是一个山羊胡，国字脸，一脸正气的读书人模样。

    “村长大人，方才听到村长想要处理这黑熊，在下斗胆讨要这大黑熊的熊胆，我药箱内有一宝物，愿与大人交换！”

    江长安的眼光何其毒辣，看出来这游医必然不是普通的江湖游医。

    心念一动，立刻发动昊天眼的技能‘洞幽察微’！

    江湖游医的属性缓缓的出现在了眼前。

    只看了一眼，江长安的心立刻被吊了起来！

