    （刚下班，今天更新晚了，兄弟们见谅，第二更正在写！）

    ~

    面对清洁协会众人充满诚意的说服，钱达尔很快就将那些秘密账户全部交了出来。

    这些资金包括现金、股票、债券、区块链数字货币等等各种形式，不过对于母亲来说，处理这些账目并不是多难的事情。

    眼看收藏家大人似乎不是很开心，明显对钱达尔的这十二亿资金不太满意，众人立刻又加强了说服力度。

    除了张阿姨的血果种植之外，最擅长说服的就是老孙了。

    直接在钱达尔的神经系统中种下了一种根须极为细长的真菌类生物。

    这种菌类沿着钱达尔的神经系统生长，那种痛苦根本不是正常人所能够承受的。

    所以钱达尔很快又供出了他所知道的生命科学基金会在华夏境内潜伏人员的名单。

    据他所说，因为生命科学基金会本身是一个比较松散的组织，所以这份名单应该并不完整。

    不过这已经足够了。

    看眼收藏家大人的脸越来越绿，仍然对这个结果不满意，老孙不得不满头大汗的加了把劲儿。

    钱达尔已经彻底麻了，只求速死，供出了一个暗网的地址，同时交出了自己的一根手指和一个眼球作为登陆钥匙。

    据他所说，在这个暗网地址之中，储存着生命科学基金会的替身克隆技术以及钱达尔这些年的研究成果。

    其中就包括登仙项目的全部详细资料。

    得到这个暗网网址之后，清洁协会众人全都露出了兴奋的神色。

    生命科学基金会本身虽然是一个比较松散的组织，也正因为它这种独特的组织构架，让它拥有了更高的自由度，组织成员的研究成果也更加突出。

    因此，很多官方机构和犯罪组织都想要得到生命科学基金会的相关生物技术，却一直不得其门而入。

    特别是这个什么替身克隆技术，之前只在暗网的黑市之中流传过相关的信息。

    据说是一种能够在几年甚至几个月的时间内，完美培植克隆体的技术。

    现在他们可以说已经彻底拿到了这项技术，更不用说还有生命科学基金会的一些其他技术。

    这对于清洁协会来说，同样是一件天大的功劳。

    更何况，那个登仙项目，他们也都亲眼所见，虽然副作用明显，但只要处理得当，真的有恢复机体能力的效果。

    跟着收藏家大人，简直是人在家中坐，功劳找上门。

    看着地面上已经变成一团的钱达尔，李凡挥挥手，示意老孙把钱达尔带下去处理掉。

    这货罪大恶极，也算是得到了应有的惩罚。

    老孙立刻把钱达尔装进一个空桶之中，先带走了。

    张阿姨和母亲开始迅速清扫钱达尔留下的痕迹，透明塑料布卷成团准备拿去烧掉。

    李凡看了一眼，说道:“我房间里的那套衣服，同样拿去烧掉。”

    张阿姨一愣，随后立刻跑进李凡的卧室之中，把他昨天穿的那身衣服拿上，去地下室焚烧了。

    这套衣服已经沾了不少血迹和气味，如果继续留着，万一哪天成为证据，被人查到收藏家的身上，那就不好了。

    特别是那条染血的内裤。

    在座的其他人眼观鼻鼻观心，假装完全不知道昨天发生的事情。

    他们用眼角的余光偷偷观察了一下收藏家大人，发现大人完全没有丝毫开心的样子。

    哪怕是抓住了钱达尔最后的替身，并且拿到了这么多的战利品。

    这可是生命科学基金会的秘藏技术!

    哪怕是那十二亿都无法与之相提并论。

    为什么?

    收藏家大人到底在想什么?

    是不是我们做的事情都太过细枝末节，根本没有起到关键性作用，所以让收藏家大人很不满意?

    就在众人惴惴不安中，各种收尾工作已经处理完毕，清洁协会五人重新回到了客厅之中，来到了收藏家大人面前。

    收藏家大人此时眉头微蹙，缓缓说道:

    “这次获得的生命科学基金会各项技术信息，以及这十二亿资金，暂不上报总部，先存留下来。”

    不能再给清洁协会总部报功了。

    异常局的这个副处长，已经很危险，万一清洁协会再给升个职，弄个什么大中华区牧首之类的，那就彻底糟糕了。

    目标越大，越容易暴露。

    还是慢慢来。

    听到这话，清洁协会五人全身一颤，瞳孔瞬间一震，猛地想到了什么。

    甚至额头上已经瞬间布满了细密的汗珠。

    还是母亲率先反应了过来，迅速说道:

    “明白，一切听从您的指示，您的指示，就如同深渊之主的神谕，一切为了深渊之主的降临。”

    另外几人也立刻齐声回答道:

    “一切听从您的指示，一切为了深渊之主的降临!”

    必须尽快向收藏家大人表忠心，立刻，马上!

    如果耽搁一秒钟，可能就会有杀身之祸。

    好在收藏家大人似乎对他们的回答十分满意，微微点了点头。

    随后看着他们说道:

    “每个人领取两个亿的资金，出去花钱，不要给我小里小气，必须要真花，我不管你们买什么，哪怕买会所洗浴中心，尽快花出去!记住，是真金白银的花钱!明白吗?”

    众人一个激灵，齐声说道:“明白!”

    做好了资金方面的安排，李凡起身离开了客厅，向院子里走去。

    老陈眼疾手快，一溜烟冲到车库里，把一辆纯黑色的跑车开了出来，停在了李凡面前。

    “大人，这是按照您的吩咐买下的跑车，您看……”

    看着眼前这辆带着类似于贵族徽章的车标、一望而知道价格昂贵的黑色跑车，李凡终于露出了一点笑脸。

    很好，这么花钱才是真的花嘛。

    见收藏家大人满意，老陈立刻说道:

    “这个跑车的牌子……”

    李凡抬抬手制止了老陈的话，淡然道:

    “什么牌子不重要，不过是一辆车而已。”

    说着，坐进驾驶室里，发动引擎，一溜烟离开了花园别墅，朝异常局而去。

    不得不说，这种高级跑车开在路上就是拉风，一路引来了不少关注的目光。

    李凡此时戴着墨镜，将车窗打开一半，打开音响播放着劲爆的音乐，一副器张跋扈富二代的样子。

    很快来到了异常局门口。

    虽然是周日，但由于昨天的突发情况，今天异常局全体取消休假，正式上班。

    正是早上上班的时间，门口有很多局里的同事刚到，立刻被李凡的跑车吸引。

    很多人的目光都带着讶异，有些隐隐带着鄙视和嘲讽。

    李凡心中欢喜，要的就是这个效果。

    这跑车够拉风吧?

    回头为人高调作风问题不正的名声传遍了整个异常局，我就在解剖处副处长的位子上生根了。

    引擎轰鸣，正准备冲进局里的停车场，就听一个熟悉的声音传来:

    “李组!卧槽，这车牛逼!太帅了!”

    李凡转头一看，唐明骑着电动车，刚进了异常局大门，此时正看着他的跑车两眼发直。

    李凡刚要说什么，唐明已经大声嚷嚷起来了:

    “我给大家介绍一下，这位是特别调查组的李凡副组长，家里贼有钱，连获二等功和一等功，之前在滇王地宫里救了十几个同事，昨天晚上我们特别调查组被困在麻山康养医院，就是李组冒死发出了警报!”

    听到这话，周围原本有些不屑的同事们不由瞬间肃然起敬。

    家里有钱没什么，关键是本身家里贼有钱还跑来加入异常局，拼死拼活。

    更何况在滇王地宫那种危险环境中救了十几个同事，这是种什么样的精神?

    在场的很多人都参加了滇王地宫的异常处理，有不少人的战友就是牺牲在里面，更加明白这种一等功意味着什么。

    还有昨天晚上麻山康养医院的异常处理，在大部分人看来，最终还是异常局的主力发挥了巨大作用，救下了上万名群众。

    眼前这个跑车里的男子，竟然就是冒死报信的人。

    每一个可以称之为战士的人，最敬佩的，就是能够拯救自己战友的人。

    异常局尤其如此。

    “啪……啪……”

    不知道是谁先起的头，聚集在局门口的这些同事们纷纷鼓起掌来，一些年轻的女同事更是有些羞涩地看着跑车中的年轻男子，眼神中满是崇敬。

    富二代，爱炫富，没什么，人家当得起!

    李凡心中欲哭无泪，原本想要营造的生活作风不正的形象，被唐明几句话就给他破功了。

    当下和众人摆摆手，迅速冲进局里，将车停好，往调查部的办公楼走去。

    他已经得到了杨杆的消息，今天守夜人特别调查小组要召开一次会议。

    唐明此时也已经从后面追了上来，笑着说道:

    “李组，这车太帅了!我看咱们特别调查组对我爹的调查已经有了新的线索，咱们啥时候再去喜得龙深入调查一番?这次我请客!发奖金了!”

    李凡笑道:

    “这车还行吧?喜欢就拿去开，不用客气。喜得龙咱们必须要去，而且要长期调查一下子。”

    说着，直接把车钥匙塞到了唐明手中。

    随便开，撞烂了我好再买。

    唐明一愣，随后连忙把车钥匙塞回来，说道:

    “这哪行!我可不敢，万一刮蹭了我工资全赔进去了……”

    不过心中还是十分感动。

    李组真的是一点架子都没有，这人也太好了。

    正说着，两人已经来到了特别调查组的专属会议室。

    此时组里的人大部分都已经来了，经过了昨天晚上的事件之后，反而各个生龙活虎。

    “哎，我昨天回去之后又测了一下精神力，你们猜怎么着?竟然提升了足足20个点!我精神力现在80多点了，已经到了觉醒的边缘！”

    方昊一脸兴奋地说道。

    高云雷撇撇嘴说道:

    “说得跟谁不是似的，我的精神力也提升了，快到90点了!今晚必须去保健一下子!”

    “好，谁不喝酒谁是孙子!”

    在座众人七嘴八舌，很快发现，经过了昨晚的任务，众人的精神力或多或少得到了提升。

    实力都变强了。

    众人也立刻推测出，这绝对和守夜人有关，纷纷又赞美守夜人好父亲，一片孝子贤孙的叹息。

    李凡同样内心喜悦。

    经过他这么几天的感染，这些特别调查组的成员都已经成了老油子。

    本来任务就根本没完成，再带他们会所按摩一段时间，这个小组基本就垮了。

    到时候自己绝对会受处分。

    升职之路戛然而止，就靠特别调查小组了。

    正想着，杨杆拎着鱼竿走了进来，面色有些郁闷。

    看到众人之后，叹气说道:

    “兄弟们，咱们守夜人特别调查小组……要解散了。”

    ~

    （求【月票】啊兄弟们）

