    虽然有一点猜测，但当听到陈小玲亲口表白时，钟鼎还是有些吃惊。

    陈小玲可是校花，而他和陈小玲没有过交集。

    原来我的魅力这么强了吗？只需一个侧影、一个眼神就能让校花倾倒了？

    “叮，恭喜宿主仅靠魅力和光环第一次收获校花当面表白，获得100男神积分。”

    这时，系统的声音在钟鼎脑海里响起。

    钟鼎不由嘴角上扬，然后真诚地对陈小玲道：“对不起，我已经有女朋友了。”

    “王若华吗？”陈小玲问道。

    钟鼎：“不是。我的女朋友仍是谢妃雪。很抱歉，你是个美丽的好女孩，一定还有许多喜欢你的男生等着你。”

    说出这话时，钟鼎莫名有一种爽，自己居然能当面给校花发好人卡。

    “叮，恭喜宿主第一次给校花发好人卡，获得50男神积分。”

    系统的声音再次在脑海里响起。

    钟鼎看陈小玲的眼神都有点变了，居然轻轻松松给他贡献了150男神积分。

    “异地恋是不长久的。钟鼎，我真的喜欢你，我不会放弃的。”陈小玲道。

    既然走出这一步，当然不可能轻言放弃。

    钟鼎：“这是你的自由。如果没什么事的话，我回教室了。”

    说完，他举步向教学楼走去。

    陈小玲跟上。

    钟鼎没赶人，也没加快脚步，人家好歹是校花，跟在身边也是养眼的。

    回到教室，钟鼎刚坐下，同桌卫成博立即凑过来，一脸羡慕地问道：“钟鼎，陈小玲找你说了什么呢？”

    “没说什么，就说我好帅。我也非常赞同她的观点。”钟鼎笑道。

    卫成博更加羡慕了，感叹道：“陈小玲找你果然是表白的。羡慕妒忌恨啊。”

    钟鼎微笑一下，不否认也不承认。

    “你接受了吗？”卫成博又问道。

    “我可是名草有主的。”钟鼎开玩笑道，“你在质疑我的人品？”

    卫成博露出男人都懂的笑容道：“远水救不了近火嘛，哪个男生在成长过程中不经历过几个女生？”

    “你说得好有道理，我竟无言以对。”钟鼎笑道。

    ……

    钟鼎没想到陈小玲来真的，第二天，陈小玲又到教室当面给他送情书。

    这个，全班同学知道校花陈小玲真的倒追钟鼎了。

    并且，八卦如长了翅膀一般，很快传遍了全校。

    男生们无不羡慕妒忌恨，女生们暗地里非议陈小玲不知羞，没女生矜持。

    王若华知道后，立即坐不住了，竟叫陈小玲出来进行警告。

    “陈小玲，钟鼎是有女朋友的人，请你不要骚扰他。”王若华冷声警告道。

    陈小玲笑道：“但他的女朋友不是你，你没资格警告我。”

    “谢妃雪是我好朋友，我当然有资格。”王若华胸口微起伏。

    “但你到底不是她本人。何况，就是她本人，我也有追求钟鼎的权利。”陈小玲说完，转身走开。

    王若华看见陈小玲离去的背影，心里好气，万一钟鼎因为异地恋移情别恋，岂不是便宜陈小玲了？

    可是，她不能挖闺蜜的墙脚。

    下午放学，回到家，王若华躲进房间里给谢妃雪打电话。

    “妃雪，钟鼎告诉你没有？陈小玲在追他。”王若华道。

    谢妃雪微愣，说道：“他跟我提过一句收到许多女生情书，但没说陈小玲追他。”

    王若华哼道：“他有意隐瞒，肯定是心怀不轨！”

    “你误会他了。”谢妃雪不认同道：“他是优秀的男生，追求他的女生多不出奇，不差一个陈小玲。比如我，我也常收到男生的情书，我总不能什么跟钟鼎说吧。”

    王若华无力道：“好吧，你心大。你不在他身边，真的不怕他移情别恋吗？”

    谢妃雪微笑道：“我们要相信彼此。”

    王若华：“……”

    “谢谢你，华华。”谢妃雪道。

    王若华叹气道：“没什么了，谁叫你是我闺蜜。”

    谢妃雪嘻嘻地笑了。

    王若华也跟着笑起来。

    次日星期天，钟鼎中午去江如月家吃饭了。

    江如月仍是亲自下厨，让钟鼎到二楼客厅等待。

    王若华已经先一步钟鼎回到家，并换了一身宽松的居家服。

    她抱着她的抱枕，从钟鼎登上二楼就一直盯着钟鼎看，看得钟鼎有些心底发毛。

    “虽然我知道我很帅，但你这么盯着我看，不太好吧？”钟鼎出声道。

    王若华冷声质问道：“你为什么这么骚？安安静静做个宝藏男生不好吗？”

    “我已经很努力地去做了，奈何才华横溢啊。”钟鼎摊手，做出一副无奈状。

    王若华顿时气得将怀里的抱枕掷钟鼎。

    后者眼疾手快地接住了抱枕，然后故意把抱枕抱在怀里。

    王若华目光有些异样，轻哼一声，甩脸转开装不理钟鼎。

    钟鼎见这次王若华居然没立即要抢回抱枕，不禁有些意外，顿时觉得没意思了。

    不过，抱枕芬芳柔软，抱着也舒服，他就一直抱着了。

    十几分钟后，江如月叫吃午饭的声音从楼下传来，钟鼎和王若华一起下楼吃饭去了。

    吃完饭后，移步二楼，江如月如常关心询问钟鼎的最近的生活和学习情况。

    一个多小时后，江如月放开钟鼎的手，让王若华带钟鼎上街玩。

    坐上出租车，车子启动后，钟鼎道：“我还有点事，就不去玩了。你自己找个地方应付吧。”

    “你有什么事？”王若华问道。

    钟鼎沉吟一下，道：“我最近新写了一首歌，趁周末有时间把它完善好。”

    “你写新歌啦？”王若华不由一阵惊喜，立即道，“我去你家。我帮你鉴赏！”

    钟鼎没拒绝：“行吧。”

    王若华虽不是艺术生，但从小就被江如月精心培养了较高的音乐素养。所以，王若华的音乐鉴赏能力能帮到他。

    于是，他们直接让出租车去了钟鼎家小区。

    进入家门，何秀珍差不多是盯着王若华看。

    钟鼎给王若华和何秀珍做了介绍，为了防止何秀珍误会找电话向他妈妈钟青鸾汇报，他特意介绍了王若华是江阿姨的女儿。

    何秀珍恍然，连忙笑着表示欢迎，然后去给王若华端茶倒水，并且洗水果什么的。

    半个小时后，钟鼎和王若华进入书房，并关上了门。

    他写歌的事，还是不能让何秀珍知道，免得她向钟青鸾汇报，引来不必要的麻烦。

    【作者有话说】

    感谢大家好评支持。

    感谢&Kirs~的催更符，感谢阿呆本呆、秋枫(2朵)鲜花。感谢大家金币打赏。

