    傍晚的时候雨停了。

    方前进和李翠芬也回来了。

    夏禾有些害羞，不敢抬头看方越父母。

    李翠芬看着方越疲惫的神情，好像明白了什么。

    从进出厨房开始做饭，嘴就没合上过，每次目光经过夏禾，都是无尽的慈爱。

    吃饭的时候更是直接无视了方家父子，一块肉一块肉的在夏禾的碗里叠起了罗汉。

    天色将黑，担心夜间开车不安全。

    夏禾提议早些回去。

    并保证以后会经常来看二老。

    方前进和李翠芬站在路边目送二人离开。

    车子早已消失在视线，李翠芬扔站在那里，久久不愿进屋。

    方前进的眼眶也有些微红，感慨的道：“我这心里的石头总算放下了。”

    车子平稳的行驶在省道上，方越不再有开快车的念头。

    毕竟刚刚经历过神仙般的逍遥，他还想多享受几年。

    倒是夏禾。

    坐在副驾上，双手就没有离开过方越的胳膊。

    那叫一个黏人。

    这会儿也不再说什么安全驾驶了。

    “今天直播怎么样？那些人没有再喷你吧？”

    方越目视前方，关切的问道。

    夏禾摇了摇头：“有我们方总罩着，谁敢喷我？”

    “倒是猫爪的总经理王平给我打电话了。”

    “王平？”方越觉得这个名字好熟悉。

    夏禾问道：“方越，如果我想去参加猫爪的主播盛典，你会支持吗？”

    “不会。”方越有些不高兴。

    “为什么？是因为你不希望我抛头露面吗？”夏禾有点郁闷，但是又特别喜欢这种被人霸道占有的感觉。

    “不是。”方越的回答依旧言简意赅。

    “哎呀，你能不能好好说话。”

    夏禾晃了晃方越的胳膊，不自觉的撒起了娇。

    哧——

    好悬。

    方越听到夏禾撒娇，身体一阵酥麻，车子瞬间跑偏，连忙稳住方向盘，踩下刹车。

    “我是说，我为什么要支持？”

    夏禾的脸上笑容突然僵住，心情落入深渊。

    怎么会？

    他怎么会说出这样的话？

    “方越，你那会儿说喜欢我，都是骗我的对不对？”

    夏禾要哭了。

    方越答道：“不是。”

    “那到底是为什么啊！”

    夏禾的情绪快要失控，语调也提高了几度。

    方越把车停在路边，按下双闪，然后解开安全带，转身正对着夏禾。

    “你说错话了。”

    夏禾快要急死：“方越，你能一次把话说完吗？不要两个字两个字的往外蹦好吗？就算是死也让我死个明白可以吗？”

    “你看，你还是没意识到自己的问题啊！”

    方越突然抱住夏禾，柔声说道：“我只说一遍，以后不要叫我方越，要叫老公。”

    夏禾愣了半晌。

    突然醒悟。

    对着方越的胳膊狠狠的掐了一下：“你好坏呀！”

    方越笑着问道:“怎么样，我刚才的样子，有没有霸总那味儿？”

    “没有！”夏禾也想装作生气的样子，却哈哈笑了起来。

    方越正在咯吱她。

    两个人笑着闹着，停在路边的幻影一晃一晃的。

    车辆路过时纷纷愤怒的鸣笛。

    显然是误会了什么。

    “别动，让我亲一口。”

    方越好不容易凑到夏禾脸边。

    夏禾也懂事的闭上眼睛，停下假意反抗的双手。

    叮铃铃……

    又是该死的电话。

    方越看见赵权德的号码就头大。

    这个老赵，这总经理是走后门当上的吗？

    每次都在紧要关头出来捣乱。

    “喂。”

    赵权德首先开始了他的例行马屁，花样问候。

    “说正事！”方越喝道。

    赵权德吓得差点忘了自己要汇报什么。

    “方总，您今晚回酒店住吗？”

    “回……”

    “哦，那我知道了。”赵权德答的太快，谁知方越的话还没说完。

    “回……还是不回，关你什么事？”

    窥探上司行踪，职场大忌。

    “您误会了方总，是今天晚上要来几位重要的客人，套房不够，所以请示一下，看您那间……”

    夏禾听到通话内容，用手机点了点方越，做出了几个口型。

    住我那里。

    反正方越住哪里都是住。

    与其占着房间，还不如开出去。

    怎么说一晚上也十几万呢。

    “我不住了，开出去吧。”

    得到方越肯定的答复，赵权德电话都来不及挂，就慌忙冲门口喊道:“那谁，快把华欧集团的楚顾问追回来，有房间了！”

    赵权德真是个天生的生意人，一单生意都不愿错过。

    方越挂断电话，看到夏禾在出神。

    并没有多想什么，启动车辆继续踏上返程。

    夏禾听到了“华欧集团”和“楚顾问”的时候，身子明显颤抖了一下。

    楚桓曾经说过，自己在好几家国外财团担任投资顾问。

    其中就有华欧集团。

    是他吗？他回来了吗？

    如果楚桓是因为工作回国，那倒也没什么。

    可如果是因为自己呢？

    夏禾担心。

    毕竟当初那件事至今是自己的阴影。

    楚桓听说兰亭酒店已经没有总统套房的时候，假装愤怒离开，其实并没有走远。

    走了还怎么报复方越？

    幸好方越同意让出自己预留的房间，正好如了楚桓的意。

    楚桓同行的，还有七个人。

    八个人整晚都没有闲着。

    一会儿投诉卫生间的地上有水迹。

    一会儿怀疑房间的床单没有更换，只是简单的整理了下。

    找茬找的赵权德都后悔做这单生意了。

    深夜的时候，忙碌一天的刘市长在没有陪同的情况下，悄悄来到兰亭酒店，接见楚桓一行。

    华欧的考察团这次来到国内，带了近百亿的资金，用于投资。

    几个地区的招商部门都想啃下这块肥肉。

    刘市长开了一天的会，坐的腰都酸了，本想早点休息，却在车上接到了华欧集团的海外电话。

    考察团已抵达申城，下榻兰亭酒店，想尽快与刘市长洽谈合作事宜。

    刘市长生怕阵仗太大走漏了风声，再被周边其他几个市的领导知道了。

    所以只带了司机。

    刚见到楚桓，刘市长热情的伸出右手。

    楚桓却没有握手的意思，拿起房间里的工艺品，意有所指的:“申城，如雷贯耳，却是百闻不如一见啊。”

    贬义。

    贬的刘市长能听出楚桓的不满。

    政绩最重要。

    刘市长立马叫来赵权德，指着鼻子骂了一顿，问他的服务工作是怎么搞的。

    赵权德不停地向楚桓道歉，直到楚桓下了逐客令。

    一出门，赵权德赶忙给方越发了条短信。

    大意是这两天不要来酒店，这里来了个难缠的头儿。

    方越看完信息，莫名发笑。

    这剧情，总算有点意思了。

