    雨势渐大，街道上的行人很快就变得稀少起来。

    走在最前面的格兰芬多身披宽大风衣步伐急促，想来已经发现了身后那六位追踪者。

    吊在后面不远处的六名追踪者似乎并不在意自己的行踪被猎物发现，依然以不紧不慢的速度堵住了格兰芬多的所有逃生路线并慢慢缩小包围圈。

    但无论猎物或是猎人都没有注意到，就在他们身旁不远处，在每一道阴影之中，都有一个举着雨伞的悠闲身影。

    那巧妙至极的【隐】让所有人都没能注意到海瑟的存在。

    没过多久，格兰芬多就被六人堵在了一个废旧的小巷之中。

    忽明忽暗的路灯灯光只有一小部分能照进这昏暗的小巷，格兰芬多站在小巷中央，呼吸急促地来回看向小巷两端。

    两端各有三人向着他这边缓缓逼近，每个人身上的念气都如寂静大河般流淌着，高手中的高手！

    “萨黑尔塔的走狗！不知道老子的外号吗！？”

    格兰芬多兜帽下的脸色蜡黄眼窝深陷，他鼓动起浑身念气向着前方当先的三人隔空挥动手爪，密集的雨水立刻扭曲成虎爪形状向着那三人隔空劈去！

    【五贯蛭】！

    足以劈碎岩石的五道扭曲虚影还未近身就被当先一位身穿花格子衬衣的高大男子挡下，他浑身皮肤化作锖铁色，【五贯蛭】劈在他裸露在外的皮肤上时划出数道剧烈的火花，除了劈碎了些许衣物外再无半点伤痕。

    “呵呵，小罗斯塔的【黑钢铠甲】可不是你那种孱弱的念能力所能突破的呦。”

    一名扎着马尾辫的金发女子笑呵呵地说道：“让我们浪费了这么多天时间，格兰芬多先生你可以不要再挣扎了吗？”

    格兰芬多呼哧呼哧地喘着粗气，他被这帮萨黑尔塔合众国的狗腿子们追赶了这么多天早已精疲力尽，本以为趁着暴雨可以逃脱，再不济也能用自己引以为傲的念能力【五贯蛭】杀出一条血路，但没想到这群混蛋早就盘算好了一切！

    “你们……你们这群混蛋！我跟‘斩念刀’根本就没有交情，为什么非要盯着我不放！来人啊！萨黑尔塔合众国当街杀人啦！！”

    格兰芬多绝望地大吼着，哪怕能吸引几个路人过来帮自己创造出逃跑机会呢？但小巷位置本就偏僻又赶上暴雨，周围根本没有行人经过。

    小巷另一端，梳着偏分身穿黑色西装的棕发男子双手插在口袋中不耐烦地说道：“吵死了！让李牧用【肮脏的外科手术】切掉他的舌头，实在不行的话连声带和脚筋一并切除。”

    他身后，黑色长发向后梳拢成背头的亚裔男子歪了歪头，瘦长的手指与其说像枯枝倒不如说像手术刀。

    之前说话的金发马尾辫女子依旧笑呵呵的模样：“抓你不是因为你跟‘斩念刀’有交情，而是因为‘斩念刀’使用你的招牌念能力击杀了巨霸鬣狗。萨黑尔塔合众国要让全世界所有念能力者知道——为斩念刀提供过帮助的人无论是何缘由都必须清除掉。”

    被称作小罗斯塔的花衬衫高大男子接着说道：“否则随便来一个自认为了不起的念能力者就敢威胁当今世上最强大的五大超级强国，V5的脸还要不要了？这可是教科书般的‘杀鸡儆猴’。”

    “……你们真不专业，在猎物面前还聊这么多，虽然确实不是什么机密信息。”腰板挺得笔直的华发老人摇了摇头：“好了，赶紧动手吧，我的【闲人红牌】持续不了太久。”

    偏分西装男看向身后的亚裔男子李牧，朝格兰芬多的方向抬了抬下巴。后者点点头，垂下双手一步一步地朝着格兰芬多走去。

    格兰芬多绝望地升起一丝反抗的念头，但面对六个实力皆胜过自己的一流念能力强者，他那一点点挣扎被迅速磨灭殆尽。

    就在这时，小巷尽头的位置传来第八人的声音：

    “这么说，你们是萨黑尔塔合众国安全局（S.S.A）的人？”

    所有人转过头去，这才发现小巷尽头不知何时站着一个举着黑色雨伞身材匀称的黑发男子，眼镜后方的面庞在雨中模糊不清。

    “哥们，管闲事可不是什么好习惯。”小罗斯塔转过身来向着那黑发青年缓步走去，背在身后的手却比了个手势——干掉。

    趁着黑发青年被小罗斯塔吸引注意力，偏分西装男忽然出现在黑发男子身后，双手化作锋利手刀向着青年脖颈处绞去。

    啪嗒！

    两只手臂连带着西装袖口打着旋飞了出去，砸在小巷墙壁上然后滑落带出两道血红色的拖痕。

    西装男那目光呆滞的脑袋砸落在地上雨水之中，无头无手的尸身摇晃了一下随即喷涌出大量鲜血，却被偏过的黑色雨伞挡了下来，黑色伞面被染成了血红色，向下滴淌着暗红的血珠。

    黑发青年漫不经心地举起雨伞转动了几圈，血沫也随之洒落脚边，声音依旧淡然：“我问，你们答，很难吗？”

    剩余五名萨黑尔塔合众国安全局的七级特工立刻严阵以待，刚才被杀的西装男克林特是他们当中近战能力和速度排行第二的强化系高手，却被这个黑发青年一击秒杀，来者不善。

    站得较为靠后的华发老者抽空瞥了一眼‘雨虎’格兰芬多以防他脱逃，撇这一眼的时候老人却愣住了。

    因为他在格兰芬多脸上看不到任何获救的喜悦，而是坠入绝望深渊的恐惧和惊骇。

    “不是我！我没有出卖你！！为什么……你不是死了吗！所有人都说你死了！死人为什么还会出现！”

    格兰芬多一屁股坐在雨水之中，惊恐地发出尖叫声，竭力想要手脚并用向后爬去却怎么都使不上力。

    老人呆滞了一瞬，然后转过头来看向那黑发青年。眼镜、微卷黑发、一米八三的匀称身材、还有……那模糊不清的脸。

    “……斩念刀？”华发老人先是下意识地说出那个称号，然后脸色变得煞白起来。

    不止是他，在场所有人都在听到这个名字并将其联系到眼前这黑发青年身上时陷入了深深的怀疑……还有恐惧。

    ‘斩念刀’海瑟？他不是死了吗！？

    所有猜疑的目光在看到那柄悄然出现在海瑟手中的金色十字剑后全部消散，小巷之中除了淅淅沥沥的雨声之外，只剩下海瑟淡漠的声音：“从现在起，如果我的提问依然得不到解答，每过一秒杀一人。那么……

    问答游戏开始。”

