    喜闻乐见的老友重逢环节。

    “巴基……你能回来真是太好了！”

    史蒂夫觉得自己真的是无比幸运。

    失去了七十年的时光，自己居然还能与生命中最重要的两个人重逢——

    并且并肩战斗下去。

    那么就算这个世界已经完全不一样了，又有什么关系呢？

    将巴基的情况和史蒂夫简单地介绍了一下，奥克斯提到了巴基刚才提到的有关九头蛇基地的问题。

    “哈提已经确认了被毁的西伯利亚基地已经没有生命迹象。”

    奥克斯指了指全息影像上索科维亚的位置：

    “现在哈提已经提前潜入索科维亚的九头蛇分部，但那边好像正在爆发叛乱，九头蛇首领斯特拉克男爵正在研究很危险的东西。”

    奥克斯有些后悔没给哈提准备个拍照项圈：

    “虽然没有影像，但根据哈提的描述, 他们应该正在研究包括‘游龙’在内的齐塔瑞残骸。

    另外……”

    奥克斯顿了顿：

    “他们还在研究洛基的权杖。”

    “洛基的权杖？”

    史蒂夫一愣，面色一变：

    “是能够控制人心的那个……这东西，是希特维尔和朗姆洛拿走的！

    原来如此……所以欧洲那边的九头蛇是提前将它转移了？”

    “或许九头蛇内部也不是一条心。”

    奥克斯哼了一声：

    “根据哈提探知到的情报，这权杖是斯特拉克男爵策反了一位皮尔斯手下研究权杖的科研人员，悄悄拿走的。

    不过这位九头蛇首领的确了不起，他用这权杖搞出了两个有超能力的年轻人。

    更麻烦的是，这两個年轻人似乎是因为斯塔克工业的武器变得无家可归的。”

    “……”

    史蒂夫和巴基都面色古怪起来。

    史蒂夫想到的是托尼，而巴基想到的就是霍华德了。

    所以说他们父子两个搞事情的能力都不小。

    “也就是说，他们可能会是敌人。”

    巴基冷声道：

    “史蒂夫，你现在在哪？攻打那处基地算我一个！”

    “我正在向你那里飞行，娜塔莎在驾驶昆式战斗机，很快就到。”

    史蒂夫摇摇头：

    “但是巴基，那两个年轻人被九头蛇骗了。

    即使他们仇恨斯塔克，他们也一定不清楚九头蛇是个什么样的组织。

    九头蛇最擅长引诱这样的年轻人和奇人异士。”

    “所以，我们应该告诉他们真相，化解仇恨是吗？”

    巴基沉默片刻，笑着摇摇头：

    “果然，即便过了七十年，你还是我熟悉的那个史蒂夫。

    好伙计，我听你的。”

    “我也一起去吧。”

    奥克斯点点头：

    “史蒂夫，虽然你说得很有道理，但那两个年轻人的能力很是棘手, 所以有必要控制住他们之后再好好讲道理。”

    “那，斯塔克那边……原本我们是以复仇者大厦为基地的。”

    史蒂夫有些头疼，托尼本人是一个强大的战力，而且他也确信他一定会很乐意参与这次的行动。

    但他来的话, 或许会造成另外的麻烦。

    “有我和巴基的加入，还有斯库尔和哈提，就不用麻烦托尼了。”

    奥克斯知道史蒂夫在担心什么，笑了笑：

    “上次覆灭神盾局没叫他，他也没说什么……托尼很聪明，等说服了那两个能力者，再和他谈谈吧。”

    “那好，我们还有十分钟就可以抵达自然守护者号。”

    史蒂夫松了口气，奥克斯这次可算是鼎力支持了，先不说他自己，就那两只狼都比他能打。

    “巴基，等会见。”

    ……

    三位七十年前的老人真正见面，自然是止不住的唏嘘。

    但更多的话，三人一致决定覆灭了九头蛇这个欧洲总部之后再说。

    史蒂夫的迷弟“猎鹰”山姆·威尔逊得知原来美国队长最好的朋友，在对抗九头蛇的战斗中牺牲的巴恩斯中士居然还活着，自然大大满足了他的追星欲望。

    而且，这两个使用高科技机械的家伙似乎意外地能说得上话。

    在昆式战斗机上，深感无语的巴顿和娜塔莎在正副驾驶座上——

    只是出去打了一波九头蛇, 怎么又冒出个老古董。

    而且这家伙居然就是打了尼克·弗瑞一枪的冬日战士……

    娜塔莎可是闻名已久了。

    而巴顿则是对洗脑深恶痛绝, 对这个持续被洗脑了半个多世界的前九头蛇王牌杀手抱持着莫大的同情。

    “不过，小娜，你觉得这种洗脑能不能通过你当时给我用的‘意识校准’法解除？”

    巴顿面色有些古怪地看了一眼正在研究他的机械臂的巴基：

    “上次也是奥克斯告诉你那个方法的。”

    “哦？我还没告诉你那个方法的原理吗？”

    娜塔莎有些惊讶地看向巴顿：

    “我觉得……应该不管用，毕竟他脑子里还有块芯片。”

    “什么原理？”

    巴顿有些莫名其妙：“很复杂吗？”

    “不复杂，就是有些……粗暴，不过看起来奥克斯这次不是用的这个方法。”

    “……”

    奥克斯他们都听到了这两位的话，史蒂夫和卡特面色古怪地看了奥克斯一眼，他们倒是知道那种“意识校准法”的原理了。

    “……我可没打他头，我只是用魔法防护罩将他脑袋中的芯片与外界隔绝了。”

    奥克斯赶紧摆手：

    “放心，不会影响战斗，就算是洛基的权杖，也有一定的抵挡能力。”

    “那就好……”

    史蒂夫松了口气，奥克斯问已经调出了机械臂通讯器的巴基：

    “巴恩斯中士，史蒂夫现在是我的仁德会的安全主管，你有兴趣加入我的组织吗？”

    “仁德会？安全主管？”

    巴基还没来得及对现在的世界做彻底的了解，闻言好奇道：

    “那是什么？保安集团吗？”

    “不，是公益组织。”

    奥克斯简单地向巴基介绍了仁德会的理念，正默默思考如何赎罪的巴基立刻有了兴趣：

    “听起来不错，我们那个时代没有这种组织，我可以试试。”

    “那么欢迎！”

    “呃……奥克斯，这个标记……”

    佩姬·卡特满脸古怪地盯着巴基的机械臂。

    巴基刚刚答应加入仁德会，细心的卡特就发现他的机械臂有了一些小变化。

    奥克斯顺着她指的地方看去，挑了挑眉毛：

    “你认识的，我们仁德会的会徽，和巴恩斯中士这样的猛男很配啊。”

    “……”

    巴基脸一僵，赶忙偏头一看：

    “刚才还没有这东西的！”

    “伱答应加入仁德会就有了啊！”

    “……那我能不能退出。”

