    柳佘默默自省一番，然后略带羞恼地将试图靠上来的明艳少女拂开。

    姜芃姬默默持扇一笑，“开玩笑的，挑几舒缓一些的曲儿就行。”

    她用折扇勾起那位明艳少女的下巴，和对方脉脉含情的眸子对上，果然是一双极美的秋水剪瞳，水灵灵得恰到好处，不多一分显得过分柔弱，也不少一分显得太过无神。

    于是姜芃姬略显抱怨地对柳佘道，“您也太不解风情了，容色如此出众的娘子深情，怎可如此粗暴拒绝？要拒绝也得委婉，如此直白，岂不是伤了人家一颗心？”

    柳佘眼神一瞥姜芃姬，里面传达的意思十分明显——

    你又要作什么妖？

    来到这件迎春楼之后，他现自家闺女已经熟门熟路地开始放飞自我，让他好焦心。

    姜芃姬见好就收，若是闹得太过分了，到时候柳佘不买单了怎么办？

    在青楼浪没啥，但是浪完了不给钱，这就过分了。

    在直播间一群观众狼嚎以及嫉妒羡慕恨的弹幕之下，姜芃姬恶劣地笑，露出一口白牙。

    对于柳佘来讲，这个场面实在是有些辣眼睛。

    外头一直盛传他闺女有浪子名声，他作为父亲是坚决不相信的！

    然后，他被闺女用行动亲自打脸了。

    “诶，这位貌若天仙的小姐姐，这身上是用了什么香，这么好闻？”

    柳佘一会儿没看住，姜芃姬已经和两位娘子打成了一团，谈笑之间显得尤为亲昵熟稔。

    她凑近那位模样娇俏的少女，在对方双颊通红、羞怯万分的模样下，慢慢靠近对方的脖颈，从外头看上去，看似好像半趴在对方的怀中，两人姿势亲昵，看得柳佘越生无可恋。

    娇俏娘子酡红着脸，低声道，“奴所用香粉俱是自己调制的。”

    市面上买的香粉并不能适合每一个人的皮肤，对于青楼欢场女子来说，皮肤状态对她们来说更加重要。别小看这些地方的女子，人家或多或少都有一手绝活，自己调香还算不得厉害。

    “自己调的？这气味的确十分独特，香而不腻，浓而不冲，经久不散，真香。”

    姜芃姬又仔细嗅了嗅，若是仔细注意，会现她眸中闪过些许兴味，似乎抓到了什么证据。

    这个香，有些熟悉呢。

    “郎君喜欢便好，奴也是欢喜的。”那位娘子低声怯怯道，满面娇羞。

    她个子娇小玲珑，不比姜芃姬如今这身子高多少，这般姿态，更惹人怜惜。

    当她脑袋微低，恰如其分地露出一截白皙脖子，简简单单的动作能勾起男子心中欲念。

    【布丁不是布丁】：看到这个画面，突然想起一句话，我感觉级应景，最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    【大力不要停】：拜托，再漂亮也是妓啊，人尽可夫的表子，什么水莲花，配得上么！

    【孬】：楼上什么德行，哪个字戳你g点了？看直播就安安静静的，跳出来踩别人，显得自己有多干净似的。

    【夕颜】：就是，你有多高尚，站在道德制高点鄙夷她？

    【兰摧玉不折】：鄙视她们工作之前，先考虑一下时代背景，换个角度思考一下，别一上来就喷粪，素质呢？

    【大力不要停】：呵呵，一群圣母表，要真这么有爱心，你们怎么不建议主播去拯救她们？嘴上哔哔个没完没了，说白了还是站着说话不腰疼。她们本来就是表，我哪里说错了，两腿一开赚钱的表，这主播也是个表。

    姜芃姬看着直播间突然兴起的混乱，眉心暗暗一蹙，战火烧到她身上了。

    【秋月无边】：表子无情，戏子无义，真不知道你们吵吵这些有什么用，主播都没说什么。

    若是不控制一下，想来直播间就要变成修罗场了，姜芃姬虽然能无视这些言论，然而她对那些观众也是有一定了解，情绪一旦偏激起来，什么恶心人的话都说得出口，看了心烦。

    【主播V】：从就业角度来讲，她们也算是职场女性，有养活自己的工作，只是这份工作在你们看来不怎么体面而已。再者说了，如今这个世道艰难且生存不易，外头卖儿鬻女、易子而食的事情数不胜数，她们纵然被人鄙夷，然而生活质量却十分体面，我不觉得旁人有什么立场去鄙视她们，只能说各人有各人的活法，不认同可以，但请尊重。

    姜芃姬有时候是无法理解远古时代以及近古代人类的想法，例如现在。

    在她那个时代，这种职业早已合法化数千年，甚至有自己的完整行业产业链。

    以联邦律法角度来讲，这是合乎人权的，因为每个人都有支配自己身体的权利，这是与生俱来的财富。

    故而，她实在是不能理解，直播间这些观众到底因为什么而争吵。

    她愣神的一瞬间，身旁的娇俏娘子冲着她眨眼，年纪不大，然而却有一种青涩夹杂着成熟的风韵，味道相当惑人。眼梢带着风情，饱满的唇仿佛能诱人，“郎君喜欢这香？”

    “以前嗅到过，所以闻到你身上香气的时候，才会觉得格外熟悉。只是，这香虽然好闻，然而在我眼里，却不及娘子容貌万分之一，这模样，总感觉仿佛在梦里见过似的。”

    柳佘一脸冷漠地吃着素菜，地点不对，所以他半点儿没有沾酒的意思，免得酒醉被占便宜。

    要是对面是个儿子，他丢个避火图，找个清倌给开荤也就罢了。

    他自己对阿敏那么专一，却不能要求儿子也守着一人。

    然而，重点是——他只有闺女啊！

    说句粗俗的话，逛青楼没什么，然而闺女你有作案工具么？

    被柳佘赶开的明艳女子被忽视了，自然不会就这么罢休，以绣帕掩唇，眉梢带着初成的风情，嗔道，“郎君只顾着与妹妹调笑，可是忘了奴不成？”

    “怎么会呢？分明是姐姐不理我，不然为何坐得如此远。”

    “那——这样呢？”说罢，对方凑上，额头枕在她肩头，“如此，郎君还怪奴不理人？”

    “欢喜都来不及，哪里舍得怪罪？”

    默默围观闺女与两女调笑的柳佘：“……”

    就在他担心闺女会不会直接和两个女的滚成一团，上演连老司机都觉得很污的画面的时候，门外传来老鸨略显惊慌的声音，“郎君，夏儿和春儿正在里面服侍贵人，脱不开身……”(未完待续。)