    在成功占领了嘉峪关之后，临海帝国的虎人军团源源不断的从后方赶到了前线，很快，他们便席卷了整个河西走廊。

    　　失去了河西走廊这个天然的防御屏障之后，整个陇右地区都面临着巨大的威胁，一旦被虎人渡过黄河，整个黄河以东地区就会立刻陷入战火之中。

    　　临海帝国是一个原住民兽人帝国，玩家们在战场上打不过虎人，憋了一肚子的气没有地方撒。

    　　于是他们便将满腔的怒火全都倾斜在了这次事件的罪魁祸首宁远身上。

    　　在当天的游戏时间结束之后，那些位于甘肃、陕西的玩家纷纷开始在论坛上发帖讨伐宁远。

    　　他们称宁远是华夏的罪人，今天他能够将嘉峪关献给虎人，明天他就会将山海关献给其他人，为了保持华夏的领土完整，他们号召华夏区的所有势力都团结起来，共同讨伐宁远，将他彻底赶出华夏区。

    　　面对着那些受灾地区玩家的声讨，宁远这次并没有选择沉默，他直接在华夏区的论坛上发布了一个帖子。

    　　在招募了大量的玩家之后，如今宁远的底气十足，他再也不用担心被玩家们群殴了，因为他背后也站着大量的华夏区玩家。

    　　宁远在帖子中列举了盘踞在甘肃、陕西那些势力的种种罪行，对他们进行了言辞激烈的声讨。

    　　他将那些势力形容成了美国玩家的走狗，在宁远为华夏区开疆辟土时，他们为了讨好他们的美国主子，竟然向自己的同胞背后下黑手。

    　　宁远声称他之所以一直没有占领内蒙古大草原，完全是为了避免和华夏区的各大势力发生冲突。

    　　内蒙古大草原就是为了避免冲突而特意留出来的缓冲区。

    　　虽说内蒙古大草原在名义上是无主之地，但是个人都知道他宁远在那里的影响力。

    　　那些势力早不进攻晚不进攻，偏偏挑在宁远被多国军队围攻的时候进攻，说他们没有和美国玩家串通一气，恐怕也不会有人相信的，所以他们是罪有应得。

    　　至于他自己将临海帝国放了进来，宁远的解释是，凭什么那些势力能做初一，而自己不能做十五？

    　　他们既然可以和美国玩家串通一气，他宁远就可以寻找临海帝国进行合作。

    　　临海帝国虽然是原住民帝国，但再怎么说他们也是华夏境内的原住民势力，是土生土长的华夏区势力，所以宁远这么做根本就不算是出卖华夏区的利益。

    　　而那些和美国玩家合作的势力就不同了。

    　　他们趁着宁远被外国势力围攻之际，竟然帮助外国势力对宁远落井下石，这种行为就是资敌、卖國。

    　　一旦神鹰帝国的海上舰队被美国玩家击败，那么整个华夏区的海岸线便全都会落入美国玩家的掌控之中。

    　　到那时，美国玩家还会轻易撤走吗？

    　　失去了对领海的掌控之后，整个华夏区的海岸线时刻会面临着敌人的威胁。

    　　如果美国玩家要是鼓动其他国家的玩家一起来入侵华夏，那么整个华夏的沿海地区就全都危险了。

    　　别的国家先不说，就说朝鲜、韩国、越南和菲律宾，这四个国家肯定会响应美国玩家的号召来入侵华夏的。

    　　虽然直接得罪这四个国家的人是他宁远，但你们猜他们会不会消灭掉宁远就止步不前了？

    　　所以别看那是势力只是配合着美国玩家在宁远背后使绊子，但这个绊子却有可能带来一系列非常严重的恶果，所以他们会有今天的结果，完全就是自作自受。

    　　......

    　　为了占据到舆论上的优势，宁远一顶接一顶的大帽子直接朝着对方的头上就扣了下去。

    　　明明只是擦破了一点皮的小伤，经他一说，立刻变成了可能会感染成破伤风的致命外伤，反正就是怎么严重怎么来。

    　　在宁远对对方进行了一顿痛斥之后，那些加入了神鹰帝国的华夏玩家立刻顶了上来，替他摇旗呐喊、冲锋陷阵。

    　　本来他们正在日本岛上杀得过瘾呢，美国玩家突然插上了一脚，已经很让他们气愤了。

    　　不过气愤归气愤，美国玩家毕竟是敌人，敌人无论做出什么对他们不利的事情都是应该的，因为他们之间是敌对关系。

    　　但华夏自己人的落井下石就无法让他们容忍了。

    　　这个时候不是应该一致对外的吗？

    　　就算是不能一致对外，至少也应该保持中立啊。

    　　你们在这个时候落井下石究竟是想干什么？

    　　虽然华夏有句老话叫趁他病、要他命，为了自己的利益可以不择手段，很多势力都是奉行的这一原则，但华夏区的普通玩家们并不吃这一套。

    　　在他们看来，自己人之间哪怕是人脑袋打成狗脑袋，那也只算是内斗，无论敌我双方使出什么卑鄙的手段，他们都可以接受。

    　　但如果要是有国外势力加入进来，那性质立刻就变了。

    　　华夏区的领土只能由华夏玩家自己当家做主，不容外人染指。

    　　如果某一个华夏势力正在和外国势力在华夏附近交战，那么其他的华夏势力就不能趁机在背后捅刀子，否则必将会遭到所有华夏玩家的唾弃。

    　　虽然并没有什么明文规定必须要这么做，但如果要是没有足够的利益，很多华夏势力还是不会去冒这个大不韪的，毕竟他们想要壮大发展，就离不开那些普通的华夏玩家。

    　　而这次那些进入内蒙古大草原烧杀抢掠的势力，他们纯粹就是为了给宁远添堵，破坏他在大草原上的声望，他们那么做确实是间接的帮助了美国玩家。

    　　他们早不去劫掠，晚不去劫掠，偏偏赶在这个节骨眼上去劫掠，说他们没有受到美国玩家的蛊惑，也没人相信啊，毕竟想要抢夺一些牛羊和人口，什么时候去不行啊。

    　　神鹰帝国的玩家们死死的咬住了这一点，称那些参与了劫掠的势力为美国玩家的走狗，为了讨好他们的主子，不惜对同胞下黑手。

    　　而劫掠一方的玩家们则围绕着宁远将嘉峪关献给了虎人帝国做文章，他们称宁远是民族的败类，因为临海帝国很可能会成为下一个狼蹄帝国。

    　　双方的玩家都抓住了敌人的弱点往死里锤，顿时在华夏区的论坛上引起了一片腥风血雨。

    　　随着越来越多的玩家加入了进来，华夏区的玩家们明显分成了两个派系。

    　　一个是支持宁远，想要加入神鹰帝国，和宁远一起征战天下的玩家派系。

    　　一个是视神鹰帝国为主要竞争对手，时刻都想要颠覆神鹰帝国的玩家派系。

    　　“小样儿，哥也是有组织的人了。”

    　　看着硝烟弥漫的华夏区论团，看着那些帮助自己的华夏区玩家，宁远终于感受到了有了组织之后的那种幸福感和满足感。

