    第854章  猿猴的智商   

    白王急叫着在地上扑腾，但是身受重伤的它却根本无法重新站立起来！   

    而砸飞姜毅，猿猴巨大的身体转身看向不远处的巨坑，里面还不断传出黑熊的闷叫声，猿猴变大身体向黑熊走去，当看到有气无力的黑熊，猿猴居然人性化的笑了起来！   

    没有人知道，一猴一熊，在一起生活了快有五年的时间！   

    末世之前，它们都是一个马戏团的表演动物！猴子非常的聪明，在马戏团里以擅长模仿孙大圣舞动棍棒出名！   

    只不过这个马戏团并不正规，再加上最些年生意不景气，马戏团的对动物园的照顾条件越来越差不说，有时候为了训练，天天不是打就是骂！   

    而黑熊和猴子因为是同一个饲养员才最为相熟，只不过这个训养员脾气非常差，经常因为一些小事就拿它们出气！时间久了，一猴一熊反而结出了跨种族友谊！   

    原本它们还以为它们这一辈子都会这样，但是却没想到，一场急雨淋透了它们，接着几天之内，它们就有了翻天覆地的变化！   

    出于对这些人类的恨意，猴子一出笼，第一件事就生生咬死了那个养了它五年的训养员，又放出了黑熊大闹马戏团后，才逃入了城市外的林子内，两只动物原本就属于即聪明又有实力的动物，变异之后，起点更远超正常的普通动物，这也让它们的成长变的格外的快，再加上二兽相伴，更不惧任何敌人！   

    却不想，今天遇到了姜毅，差一点要了黑熊的命！   

    猿猴扯过一根棍子，伸向黑熊，泥泞中的黑熊张开嘴，就要咬向木棍！却在这时，天空上突然一道霹雳重重的砸入地下！   

    “嗷！”

    黑熊痛苦无比的嗷叫，全身不断冒着如烤肉般的味道，惨叫过后的黑熊再也没有力气去咬木棍，抽搐着倒在泥泞中！   

    猿猴也被电流击中，惨叫一声，迅速扔掉了棍子，猛然回头，看到那个被自己吸了血的‘白马’居然抬头脑袋盯着它们，一双怪角上更是雷光闪动！   

    猿猴回头看了一眼伙伴，顿时暴怒异常，怪叫着疯狂冲向受伤无力的白王，它要杀了这只怪马，扭断它的脖子吸光它的鲜血！   

    “水泊年华……起！”

    就在猿猴眼看就要扑到白王的身边，不远处居然传来了人类的声音，猿猴一惊，下意识的看向之前本应该砸死的那个人类！却看到姜毅此时正站在原地，左手下垂，双眼锐利的盯着猿猴，同时眉间泛放着强烈的蓝芒！   

    “嗖！”

    无尽的水柱轰天而起，猿猴吓的尖叫，一拳砸在一道水柱上，水柱应声而爆，但是大量的水汽却飘浮在它的周围！很快，水柱猛然一合，轰然形成了一个巨大的水域！   

    猿猴惊恐的挣扎，但是它的身体却不自觉的在水中浮动起来！姜毅塞了一颗回血刃后，一头扎入水域，身体暴冲向半空，有如人鱼一般冲向猿猴！猿猴疯狂的挣扎，大量的汽泡从它的嘴中冒了出来！   

    看到姜毅冲来的身影，一爪拍了过去！姜毅一愣，双臂交叉就被重重拍飞出去，幸好在水中，有着强大的阻力，否则这一掌，估计直接会把姜毅拍飞出水泊年华的范围！   

    姜毅在水中甩了甩双臂，哪怕用了‘铠’也被猿猴水中一击差点打断了臂骨！这只猿猴现在的状态实力直追五阶变异兽！   

    “哇！”

    猿猴在水中疯狂的扑腾，但是毕竟不是水生动物，在水中，它虽然也可以游动，但是别忘了，水泊年华并不是一个固体，它是完全由姜毅控制的水域，任猴子如何的扑腾也根本不可能逃出这片水域！   

    如果姜毅有足够的时间，就这么耗也能耗死它，但是水泊年华消耗巨大，姜毅不可能长时间维持！   

    所以，看到猴子状态姜毅在远处猛然一拍双掌，水中开始出现数个巨大的水龙卷！   

    水龙卷旋转的速度飞快，瞬间吸住了猿猴的身体，将它扯入旋涡之中！   

    猿猴显的非常的惊恐，疯狂的挣扎，周身闪现着绿色的光芒，显然，它在用自己的异能抵挡着水力的侵蚀！   

    但是原本就是一个不平等的战斗，姜毅在这里占尽天时地利，利用旋涡困住猿猴，姜毅意念一动，水中顿时形成了十几柄水枪！   

    足有两三米长的水枪直直的指向猿猴猛然激射而出，甚至在水域中划出了一道白线！   

    “噗噗！”

    水枪根根命中，将猿猴击打的疯狂大叫！嘴里喷出的汽泡越来越多！而随着水枪的爆开，四周的水域中也被猿猴的新鲜染红！   

    大量的鲜血将猿猴所在的水域彻底染成了红色，姜毅甚至在外面看不到里面的情况！姜毅皱眉，这猿猴就这么死了？

    姜毅有些迟疑，想了想，立即召唤了十颗巨大无比的水球在水域中疯狂的旋转，直接排开四周的水体后，轰然砸入红血的区域！   

    水体一阵爆鸣，十发水球爆炸甚至震的整个水泊年华都在颤抖！可是血水中，却一点动静都没有！   

    姜毅疑惑，意念一动，一道水龙卷直接将染红的液体卷走，露出了里面的猿猴！   

    只看到此时的猿猴正浮在水中，身体残破不堪，而它却一点意识都没有，随着姜毅的攻击结束，它的身体居然向水上浮去！姜毅眨眨眼睛，难道这只猴子已经被淹死了？

    

    可是为什么自己没有看到‘光球’？

    还是说因为被水淹死，所以根本就不算是自己击杀！   

    一想到这个可能，姜毅就忍不住一阵心痛！如果真的是这样，那自己可就亏大了！   

    双脚一动，快速的冲向正一点点浮上去的猿猴。

    姜毅想看看还有没有被救的机会！游到猿猴的身边，姜毅正要查看它的兽晶时，原本闭上的猴眼突然暴睁，姜毅瞬间打了一个激灵，头顶瞬间从上麻到了后背……   

    不好，这只猴子……   

    “砰！”

    突然醒来的猿猴飞身一脚，重重的踹大姜毅的脖子上！一股恐怖的力量让姜毅瞬间狂喷一股鲜血，接着整个人像炮弹一般飞速射了出去！两秒之后，整个人居然直接穿破‘水泊年华’的边缘从空中向地面射去……   

    半空中，姜毅强睁着一只眼睛看着水域中浮动的猿猴……它刚才居然在装死！   

    “隆！”

    姜毅的身体重重砸在地上，五脏瞬间移位，姜毅喷出一股污血，痛苦的捂着脖子，好险！如果不是关键时刻姜毅激发了‘铠’，恐怕现在自己的脖子直接就会被踢碎，但是即使这样，姜毅的脖子也受到了重创！   

    但是姜毅倒不担心，因为他体内的回血丸药力还没消耗完，此时，他能清楚的感觉到断裂的脖子正在快速的自我修复！   

    “嗷！”

    水中的猿猴看到姜毅居然还没有死，顿时愤怒的在水中咆哮！   

    它受够了，放声尖叫声中，姜毅感觉到身下的地面居然疯狂的颤动！接着一片片的树木疯狂的从地底生长！   

    姜毅骇然：“这是……万森空间？”

    

    姜毅看着熟悉的木藤疯狂的从地底暴蹿，根根刺向半空中的水泊年华的空间！顿时心中一沉！   

    果然，被木藤刺穿的水域此时就像是一个破了洞的水球，大量的清水从被木藤刺穿的地方渲泄而下，而这并不只是一个，随着木藤的数量增下，整个水泊年华在以肉眼可见的速度消失！   

    而与此同时，木藤已经长到了猿猴的身边，猿猴攀住木藤，居然在水域中自由的跳来跳动！哪还有之前笨拙的样子！   

    姜毅暗自心惊，这只猿猴太过可怕，可怕的并不是它的实力，而是它的智商！居然已经完全不弱于人类，连装死都会，更不要说利用异能破解自己的水域了！   

    这还是姜毅使用过水泊年华来第一次被直接破解，偏偏姜毅想要补救却发现根本没有任何的办法……   

    姜毅又哪能知道，‘装死’可是马戏团里所有表演动物的基本技能！怪只怪姜毅太过大意，也对自己的异能太过自信！   

    “哗！”

    苦笑一声，姜毅主动解除了异能，随即天空中的巨大水域轰然炸死，强大的撕扯力直接将水中的木藤尽数扯断，同时也被挂在上面的猿猴卷了出去！   

    姜毅蹲在地上，取下了水之石。

    

    他知道，水之石的能力对付这些强盛的怪物基本没有什么大用！   

    但是这一次，姜毅并没有镶嵌土之石，而是拿起一枚红到耀眼的石头，轻轻的按在眉心……   

    “嗡！”

    一股赤热的气息猛然从姜毅的四周爆发开来，喷涌的水汽在淋向姜毅的瞬间就被这道气息蒸发一空！   

    白色的雾气中，姜毅缓慢的站起来，猿猴的身体也站在不远处的木藤上，死死的盯着姜毅的身影，不知道为什么，就在刚才，姜毅的气息给它的感觉突然变了，变的让它居然有些许的畏惧！   

    “呼！”

    白雾猛然四射喷发，姜毅的身影重新暴露在黑夜中，这一次，姜毅的眉心处，原本水蓝色的符文化成了暗红色，淡淡的红色晶石在黑暗中居然显的格外的醒目……   

    

    

