    第942章 被坑了

    “大嘴蝠，翅膀攻击！”“拉达，使出猛撞！”两个火箭队队员纷纷指挥着宝可梦发动攻击。

    看到对方暂时只是出动两个队员对付自己，克丽丝便冷静了些。拿出宝贝球，克丽丝凌厉地喝道：“隆隆石，挡下来！”

    刚从小拳石进化过来的隆隆石跳了出来，双臂交横在面前，一连接下来两只宝可梦的攻击。

    “哟，这个小丫头居然还有这种等级的宝可梦。喂，亚麻，你也一起来！”“欸~你和泷前辈一起不就好了，用得着上三个队员吗？”

    五个队员暂时只出动了两个队员，看来对方还对自己处于轻视状态下，这样一来，拖住三分钟就不是很难了。克丽丝刚这么想着，洞穴身处传来了一声喝骂：“你这小鬼，怎么进来的？”

    “嗯？是兰斯大人？”“有人偷偷溜过去干扰兰斯大人了。”“一定是这个丫头的同伙，她想拖住我们，好让她的同伙得逞。”“大家一起上，先收拾了这个小丫头！”

    克丽丝顿时一阵头疼，小银那个混蛋，强推着自己上，结果还坑自己一把。

    这下是真的、真的没办法了！

    “出来吧，玛力露，尾立，波波···火球鼠你也出来吧！”克丽丝一下子将口袋里的宝可梦都召唤了出来，面对五个人地猛攻，不这样也没办法挡住多久啊。“对了，还有你······”克丽丝看了眼手里小银才给的宝贝球，说道，“也出来吧！”

    “哩噜！”“塔嘁~”“比啾~”“嘿喏！”“呜嗷！”顿时，六只宝可梦齐齐地挡在克丽丝的前方，虎视眈眈地盯着面前的火箭队。当然，除了火球鼠，它依旧是缩在克丽丝身后。克丽丝只好把它抱在怀里，说道：“你这胆小鬼, 不敢上去战斗, 总得看看吧！”

    这边的战斗, 一触即发。而小银那呢？

    小银趁着众人不注意，溜到了洞穴深处。还没有走进，就被感觉到一股念动力的余波, 扶了下墙才继续往前走。

    原来是一个绿色头发的训练家指挥着自己的宝可梦，在和一只河马王战斗。

    河马王拥有着远超过呆呆兽和呆河马的超能力, 一般都是统率一个呆呆兽族群的存在。其它呆呆兽之所以没有战斗, 估计就是因为没有河马王的超能力领导, 无法察觉这些火箭队的恶意吧。

    那也就是说，自己只要和河马王一同击败这个绿头发的火箭队成员, 然后河马王就能用念力驱使这井里的呆呆兽，一举击溃火箭队。小银很快便确定了计划。但很明显，他想得太简单了。

    “河马王, 快点束手就擒啊, 别浪费老子的时间！叉字蝠, 十字毒刃！”绿发男人叫嚣着。

    叉字蝠双翼化作毒刃, 迅速砍向河马王。河马王从口中喷射出水枪，阻挡了叉字蝠的进攻。但身后一直双弹瓦斯撞了上来, 将河马王撞飞出去。这也是绿发男人的宝可梦。

    看到这，小银不免疑惑地想到：河马王为什么不用超能系技能，那样击败这两只毒系宝可梦不是很轻松吗？

    可眼下, 河马王就要被叉字蝠的十字毒刃击中，没有那么多时间给小银思考了。

    “狃拉, 使出劈开！”小银召唤出狃拉，帮助河马王接下了叉字蝠的攻击。“拗啦~”但显然对方的叉字蝠等级不低, 很轻松地将狃拉击飞出去。

    “哪里跑出来的小鬼，外面那些家伙干什么吃······原来是你这家伙。”绿发男看清了小银的脸, 一副像是认出了小银的身份一般说道。

    小银趁着这个空隙跑到河马王身边, 说道：“河马王，这里由我来和他战斗, 你快点去外面唤起呆呆兽们的斗志。”

    “不用白费力气了，你和河马王都出不去的。臭臭泥！”绿发男手一挥, 一直压扁身体藏在一旁的臭臭泥显露出身形, 堵住了进来的入口，这下别说是河马王，小银也没办法轻易出去了。

    “那就击败你的这些垃圾宝可梦就好了。出来吧, 小锯鳄、黑暗鸦！”小银再次召唤出两只宝可梦。这下小银的身旁, 就有着狃拉、小锯鳄、黑暗鸦三只宝可梦了。

    “嚯~同时指挥三只？小鬼就是小鬼，给你点教训吧！”绿发男似乎并不在意小银的挑衅, 嘴角上扬地说道。

    此时的洞穴外, 克丽丝在众多火箭队的围攻下，苦苦支撑。尾立已经体力用完了，在宝贝球里休息。场上只剩下大针蜂、玛力露还有隆隆石在苦苦支撑。

    “大针蜂，小心后面，用吐丝······隆隆石，继续滚动攻击······玛力露，再来一次水流爆破。”

    终于，克丽丝一个不慎，玛力露被一只大嘴蝠的毒牙咬中，瞬间进入了中毒状态。克丽丝连忙把玛力露唤回来，并喂下解毒药剂。好在是之前准备了一点。但少了玛力露的支撑，大针蜂和隆隆石顿时受到了不少攻击。

    克丽丝看着手中小银给的宝贝球，现在没办法考虑许多了。“拜托了黑鲁加，帮帮我！”

    “嘿噜~呜嗷~”黑鲁加出现在场地中，发出震慑人心的怒吼。周围的火箭队成员, 都被吓得后退了两步。这股气势，在场的任意一只宝可梦都是望尘莫及。毫无疑问, 小银的这只黑鲁加就是此时最强的宝可梦了。

    克丽丝顿时感觉有希望了, 只要能和黑鲁加配合, 别说顶住火箭队的围攻，就是破除重围也不是难事啊。

    “黑鲁加，使出喷射火焰！”克丽丝立即就开始指挥道。结果毫无疑问的，连小银的话都不怎么听的黑鲁加，怎么可能搭理克丽丝。

    黑鲁加在原地愣了下，找到了一个目的，冲上去使用了咬碎。瞬间，便将一只超音蝠击倒在地。

    “这······算了，好歹还是帮了点忙。只要别打错队友就行。”克丽丝话音刚落，黑鲁加疯狂地在宝可梦中穿行，一头撞飞了正在滚动中的隆隆石。

    隆隆石的滚动瞬间被打断，克丽丝顿时傻了眼。

    (本章完)

