    “这几个小家伙，此番在冥仙古地中历练，修为提升得倒是很明显……”

    叶云望了一眼远处，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    君莫笑已经突破到了涅槃境九层。

    洛璃和苏婉仪已经达到了涅槃境八层巅峰。

    猫宝儿也达到了涅槃境七层。

    原本天命境的沐晴，如今已经成为了生死境一层的修士了。

    而大黑猫这个家伙，也达到了天命境十层巅峰，距离生死境也只差临门一脚了。

    其他那几只妖兽。

    永恒境的大黑马、血魁妖龙、玄鸟和冥血青木龙，这四只妖兽各自突破了一到两个小境界。

    神君境的不死神蚕，突破的速度令人吃惊。

    短短几个月过去，它如今已经达到了神君境七层。

    这种速度实在是恐怖。

    对于这样的突破，叶云也自然清楚原因。

    吞噬了几个神尊境的尸体，对于不死神蚕来说，绝对是大补之物，短期内会让它有一个快速的提升。

    越到后面，提升的速度越会慢一些。

    “师傅，这都是咱们神龙宗的妖兽吗？我只看玄鸟有些眼熟……”

    姬无双小心翼翼的问道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    他本想让姬无双前去与洛璃等人见个面，忽然间心里又升起一个念头，让他有些止步不前。

    姬无双的修为虽然不高，但起码也是自己的亲传弟子，和洛璃等人相隔了二百多代。

    在称呼上，和他这个老祖宗就有些冲突了。

    他是神龙宗的老祖宗，姬无双与他只差了一代，难道也让那几个小家伙叫他老祖宗吗？

    叶云总感觉心里面有些奇怪。

    “老祖宗只能有一个……”

    叶云笑了笑，于是心中就有了主意。

    他看着姬无双，笑道：“洛璃等人是第二百九十八代，而你是第十四代，你的辈分实在是太高，暂时不要和他们见面好了……”

    “我明白了，师傅。”

    姬无双挠了挠头，一脸尴尬的说道。

    这要是宗门的几代之内，倒是很容易相认。

    可如今间隔了两百多代，还有个师傅顶在前面，他这个弟子的身份，确实有些令人尴尬。

    “你也不用担心，暂时先回到我的小世界里修行，下次前往神土，我会把你带过去，那里才是真神境修行的乐土……”

    叶云笑着说道，取出了一枚绿色的珠子。

    “我明白了，一切尽请师傅做主！”

    姬无双微笑道。

    话音落下。

    一道绿光投射下来，落在姬无双的身上，刹那间就消失了。

    安置好了姬无双之后，叶云的心头也轻松了下来。

    远处，马车上。

    “好无聊啊！老爷什么时候回来呀？我也想要点神土的灵石……”

    一只蓝色的小猫抬起头来，望着天空打了个哈欠，眼中透着无限的期盼。

    这正是碧海通天龙。

    冥仙古地的历练结束之后，趁着传送时候的混乱，它就悄悄的溜了回来。

    反正当初老爷给它的任务，就是保护那个小丫头在冥仙古地之内的安危。

    它的任务已经完成了，于是就及时的返回来了。

    回来之后，它才知道众人手中都有了大把的神土灵石，不由得大为羡慕。

    于是碧海通天龙日盼夜盼，等着老爷的回归。

    “老爷这一次出去的确实有点久了，可能是神土那边有什么事情耽搁了……”

    不死神蚕也睁开了眼睛，叹了口气说道。

    一时之间，所有的妖兽都停止了修炼，望着天空的方向，有些怔怔的出神。

    大家都想老爷了。

    尤其是大黑马，属于仓库中签到获得的妖兽，对叶云的思念之情更是十分的严重。

    虚空一阵波动。

    浮现出了一名飘飘欲仙的白衣身影。

    “哇，老爷回来了！”

    碧海通天龙兴奋得跳了起来，毛茸茸的身子在半空中直打滚。

    “见过老爷！”

    其它妖兽大喜，纷纷见礼。

    远处修炼的洛离、君莫笑和苏婉仪等人也立刻睁开了眼睛，欢快地跑了过来。

    “老祖宗，您老人家终于回来了！想死我了！”

    洛璃眼角湿润，抓住了叶云的一条胳膊，又哭又笑的撒娇道。

    “老祖宗，我还以为你老人家不要我们了呢！”

    君莫笑情绪低落，拽住叶云的另外一只胳膊，使劲的摇晃。

    “怎么可能？你们可是我神龙宗第二百九十八代的传人，在你们没有修炼到真神境之前，我是不会放手的……”

    叶云淡淡笑着说道。

    洛离和君莫笑闻言，才止住了哭声，放开了双手。

    苏婉仪则站在一旁，眼圈微微泛红，似乎内心也格外的激动。

    “这一次，神土那边有些事情耽搁了一阵子，所以回来晚了，不过看你们个个勤勉修行，都获得了突破，这一点我很是欣慰……”

    叶云环顾众人，点头笑道。

    大黑猫举起了一只爪子，笑眯眯的道：“老爷，我都快突破生死境了！”

    “不错！不过，我看你现在就可以突破了！”

    叶云哈哈一笑，忽然屈指一点，一道纯正的神性能量，立刻涌入到了大黑猫的体内。

    轰隆！

    天空昏暗了下来，乌云滚滚，雷电交加。

    “雷劫要来了！”

    沐晴脸色大变，严肃的看着大黑猫说道。

    她最近才突破到生死境一层，自然对着这一关的雷劫极为熟悉。

    若想进入生死境，必须得经历雷劫的一番考验。

    “我还没准备好啊！老爷！”

    望着那恐怖的雷劫即将落下来，大黑猫哭丧着脸喊道。

    “小黑子，你的肉身都这么强了，放心去渡劫吧！”

    大黑马哈哈一笑，猛地尾巴一甩，就把大黑猫给抽向了半空中。

    轰隆！

    雷电交加，一道道长龙般的雷电从半空中落了下来，硬生生的砸在了大黑猫的身上。

    “啊！”

    大黑猫惨叫了一声。

    下一秒。

    当它发现这雷电并没有对它造成什么伤害的时候，立刻在半空中哈哈大笑了起来。

    “贼老天，有种的来呀！”

    大黑猫豪情满怀，抬起猫抓，对着天空发出了挑战。

    “哈哈！”

    看到大黑猫耀武杨威的样子，马车附近的众人都笑了。

    “小猫有时候就有点怕死，其他大毛病倒没有……”

    叶云轻声一笑。

    轰！

    轰！

    一道道的恐怖的雷电层出不穷的落下，不断的锤打着大黑猫的肉身，每一道雷电的淬炼都会让它的气息更加的强悍。

    过了一炷香的功夫。

    漫天的乌云散去，大黑猫终于渡劫完成，从半空中落下来。

    “多谢老爷成全！”

    突破到生死境的大黑猫趴在叶云的脚下，痛哭流涕的说道。

    “别假惺惺的了！”

    大黑马撅着嘴皮子，呲出一口大白牙，嘿嘿一笑，一蹄子就把大黑猫给踢回到了马车上。

    “哈哈！”

    众人见此，又是一阵哄堂大笑。

    笑完之后。

    叶云看着碧海通天龙，笑问道：“你怎么跑回来了？苏家的那个小丫头呢？”

    “老爷，您不是让我保护那小丫头在冥仙古地中的安全嘛，我出色的完成了任务，如今历练结束，那小丫头也返回了江川王朝……”

    海通天龙极为认真的说道。

    “嗯，那我们下一步，去一趟江川王朝……”

    叶云望着众人，忽然开口笑着说道。

    去江川王朝？

    四周所有人和妖兽们都愣住了。

    “走吧！”

    叶云也没有过多的解释，一步迈出，进入到车厢之内。

    对于大弟子苏岐的后人，叶云自然也是要过去看望一番的。

