    未入江湖时，人人都向往江湖快意恩仇，但却不知道，江湖，其实是最无情的地方！

    数年前在武当山上发生的一切，除了有数的几个人外，早已被人忘却了，而就在此时，从昆仑山中，学得九阳神功出来的张无忌，被自家表妹劫住，一路向着光明顶而去。

    也就在同时，在大都外的皇庄里，已然长成大姑娘的赵敏，却抱着一个男人的大腿，又哭又喊，而一边的下人们，却根本不敢接近，远远的看到了，那都是一个直角转身就走啊！

    没办法，这种情况，已经是第三天了！

    头一天，下人们还会很惊讶，绍敏郡主哭的那叫一个伤心哟，可大师就是不为所动，但就在饭点的时候，郡主马上就不哭了，坐下来吃饭……下人们悄悄的扫了一眼，发现在哭了半天的郡主，这会脸上一滴眼泪都没有。

    然后就是第二天，下人们发现，郡主还是老样子，但该吃的吃，该喝的喝，什么都不耽误……

    再接就是今天了，所有皇庄的下人们都知道，大师……已经快要撑不住了……

    根据这么多年在这里当差的经验，大师坚持最长的时间，也没有超过三天的，基本上在天黑之前，就会向郡主妥协的。

    可惜……贾正光没有坚持到天黑，打破多年以来的纪录，他看着对面狂吃海喝的赵敏：“丫头，你也老大不小了，怎么还用这么无赖的招数？你不嫌丢人啊？”

    “敦敦敦……”一口茶水把点心顺下去后，赵敏嘻笑道：“管用就好呗，话说师父，这次可不用您老人家出钱，你有什么好怕的，再说了，这么多年，您就在这里呆的，身上都快长蘑菇了，出去走动走动，这不是对你身体好嘛！”

    贾正光都气乐了：“你要说你没钱了，师父我还能给想想办法，实在不行，你再把我弄过去，换点赏金都行……”

    别说，这事他们两人还真的就干过，而且不是一次，而是两次！

    在三年前，赵敏不知道又哪根筋搭不上了，非要他入股三十万两，贾正光是真的拿不出钱来了，再加上赵敏要的急，又是个大白天，这么明目张胆去国库也不太合适。

    于是，贾正光就把自己给卖了！

    要知道，蒙元朝庭对于自己的悬赏，可是一直没有撤下来，一直在呢！

    赵敏自然就拿到了赏金，十五万两！

    可这钱还是不够怎么办？

    容易！

    刚一直监狱，贾正光就打伤了无数士兵，不但自己跑了，还放跑了牢里所有的死囚……蒙元朝庭震怒无比，用极快的速度更新了贾正光的赏金，直接翻了一倍，达到了三十万两！

    可就当这悬赏一出来，赵敏就带着贾正光又回来了，然后顺利的拿走了赏金，不太想麻烦的贾正光，就在这牢里睡了一觉，第二天一早，就又回到了皇庄吃早饭……

    如此……两次，现在贾正光的赏金，已经高达百万不说，蒙元朝庭也是急了，居然直接不要活的，只要拿着他的人头，就能领百万赏金……

    “师父，我可给你说，这次你跟我出去，绝对会大吃一惊，这些年来，我在江湖上可是收拢了不少的高手呢！”

    “什么时候出发？”

    对于她手下能有些什么人，贾正光是一点都不关心，反正全都是群歪瓜裂枣，在中原武林里混不下去的家伙，也就这傻丫头，能把那些人当回事儿。

    其实都明白，双方不过是利用关系罢了，赵敏出钱，他们卖力气……

    “明儿一早，我可打听好了，就在近期，六大派就会向光明顶，这可是个好机会啊，要是不趁机参上一股，我都对不起我自己！”

    “那你的目标是谁？”

    “当然是六大派啊！”

    贾正光一听就沉默了……目标……搞错了啊！

    可是赵敏却没有发现他的脸色不对，接着道：“六大派围攻光明顶，明教必败无疑，到时只要再派一小队人马，去收个尾就好，到那时，六大派也是死伤惨重，正是给我一个一网打尽的机会啊！”

    赵敏越说越激动，而贾正光则是重新有了笑容，他也想明白了，不说是强行降智，也不过是局限于眼光的问题……

    在赵敏看来，明教并不是真正的敌人，或者说，只要掌控了六大派，完全就能从根上捏死了震荡的根源！

    没有六大派的武学，汉人就算是再不满意蒙元的统治，也只能受着无法反抗……从另一面儿来说，这也算是一个长久之计。

    如果换成是自己的来操作，可能会和赵敏用一样的选择，或者说……比她下手还要更狠一些！

    就算是没有‘先知先觉’，以他的性格，在抓住六大派的人后，根本不会把人带回到什么万安寺，而是就地格杀，而且他还会在尸体上，做上一些手脚，把明教彻底的推到中原武林的对立面去。

    人不狠，站不稳！

    但从另一个方面来看……自家的徒弟还是有人性的，最少她不是一个嗜杀的人，心中还有一份善良。

    玩吧！

    反正有自己看护着，随着她去玩了……如果……真的把张无忌看对眼儿了，那自己的计划，怕是又得延后了……

    一日为师，终生为父，对于赵敏这个徒弟，贾正光是真的很上心了，完全当成女儿在养啊。

    也不知道六大派是不是太恨明教了，只是稍一联系，六派联军马上就成形了，而且用了最快的速度上路了。

    赵敏布景好了之后，差点都没赶上热闹……师徒两人决定……参与到六派之中，参加围攻光明顶之战！

    这一路上可是紧赶慢赶，可等他们快要到光明顶的时候，却发现六大派，已经和五行旗打起来了……

    在一群乱战之中，总有那么几个人，成了战场上最为亮眼的崽，如……峨眉的灭绝师太，武当的殷六侠，少林的……不好意思，那光头太过晃眼，没看清楚，只知道用的是少林绝技龙爪手，当然了，还有一个少年人……

    虽然脸上黑灰很多，可贾正光还是一眼就认出来了，那可不就是张无忌嘛！

    虽然长开了不少，可从他的身上还是能看的出来……和他爹长的很像……

