    这里面并不是帛书，也不是大王亲自分发到各处的纸张，这里面居然是一小块羊皮，代国官方的文书基本上从来不会以这种形式记载，难不成这是匈奴人的什么情报吗？

    好奇的打开了卷轴一看，里面的内容顿时把陈奇给惊到了，从头到尾读了好几遍之后，陈奇还是有些不敢相信自己的眼睛，灌夫这家伙什么时候开始算计的这么厉害了，这事情办的还真是滴水不漏。

    对于现在的陈奇来说，这还真是一件宝贝，有这东西在手的话，这些匈奴人先天就低了自己一头，这东西分明就是一封伏罪书啊。

    只要开始谈判的时候，自己把这东西往桌上一摆，这在气势上匈奴人直接就矮了自己一头，倒是没想到，这一次自己倒是欠了灌夫好大一个人情。看来等他下次回晋阳的时候，自己是应该好好的请他喝杯酒了。

    晋阳城南的驿站之中，为了让那位正使大人尽快的恢复健康，陈奇特意请城中的名医前去帮他诊治，只是这大夫开完了药，命人煎完了送来之后，匈奴使团的两个小吏却直接拦住了送药的童子。

    “等一下，这东西你自己先尝一口！”

    这有了在雁门的教训，现在他们对于这些汉人送来的东西，实在是不敢拿来就用。

    “我家先生说了，这药给人喝的，你们这些牲口要是不爱喝的话，那就干脆别喝好了！如果不是陈大人特意吩咐的话，我家先生才懒得招呼你们呢，这晋阳城中的百姓们还有很多人在排着队等着呢，爱喝不喝，不喝拉倒！”

    小童说完之后，直接把手里的托盘放在了地上，转身就走，这下子轮到匈奴人傻眼了,他们怎么也没想到，区区的一个药童居然都敢这么放肆。

    “该死的汉狗！”

    一个匈奴小吏有些受不了了，猛的把自己的右手放在了刀柄上，看样子这就准备拔刀砍人了。

    “你要是敢把那刀子拔出来，老子就敢今天把你拖到城外剁了，你可别忘了这是在晋阳城，还轮不到你们在这里撒野。”

    元青不知道什么时候走了过来，站在两人的身后，面色不善的看着他们两个,两个匈奴人顿时感觉一股凉意从头顶一直到了脚底板。

    元青这个家伙在这一路上可没少折腾他们，这些匈奴人早就被他给整服了,眼看着这个煞星露面了，他们一个二个只能自认倒霉了。

    "这就对了嘛,放心好了,这药里面没毒,都已经到了晋阳城了,我家大王还在等着你们正使大人赶紧开始谈判呢,这眼看着都要到年关了，难不成你们还想在这里过年吗？对了，顺便告诉你们一声,为了保护你们的安全，大王特意命我带领一千神武军护卫使团的安全，你们也看到了，这城中的百姓们对你们可是恨之入骨，所以从今天开始，哪怕是你们如厕的时候，也必须有士兵随行，要不然的话发生了什么事情本校尉概不负责。"

    元青说完之后，朝着二人露出了一个意味深长的笑容，这下子两个人彻底懵了，让这么一个恶棍来贴身保护使团的安全，这些汉人真是他娘的阴险！

    但是这种事情也不是他们两个反对有用的，现在拓桑整个人昏迷不醒，而且高烧不止，他们这些人一个个也是六神无主，万一要是拓桑一命呜呼的话，他们就只能灰溜溜的回草原了。

    “现在怎么办？拓桑大人现在是这个样子，这药要不然咱们试试？”

    端着药碗回到了房间之后，两个匈奴人大眼瞪起了小眼，一时之间两人谁也拿不定主意，毕竟这可是关系到拓桑性命的事情。

    “反正现在也没有什么别的办法，真要是拓桑大人死了的话，我们就把这件事情算在汉人的头上，让大单于出兵讨伐他们。”

    他们两个是拓桑的属官，拓桑要是遭遇了不测的话，等回去之后，大单于肯定会把他们两个杀了陪葬，但是现在这个时候，他们也没有什么别的办法了，只能冒险一试了，希望那些汉人不会真的在这药里面动什么手脚吧。

    两人小心翼翼地把那一碗药给拓桑灌了下去，又把他们好不容易弄来的兽皮给拓桑盖上，直到现在为止，拓桑还是高烧不止，现在他们能做的都做了，一切就看拓桑的命了。

    不过好在，好像长生天并没有让拓桑在这个时候就离开的意思，等到第二天早上的时候，拓桑的烧终于退了。

    “大人，您醒了？”

    两个匈奴人顿时满脸的惊喜，拓桑的命保住了，他们两个的命也算是保住了。

    “剩下的人呢？把他们找来，我们要开始抓紧时间了。”

    虽然拓桑的身体还是很虚弱，但是他也明白，这一路上他们耽误的时间太多了。事情还是抓紧办妥为好，再拖下去的话，他们回去的路上可就太危险了。

    晋阳现在都已经开始下雪了，这个时候草原上早就已经大雪纷飞了吧，若是他们再耽误下去，恐怕就只能等到明年春天再回去了，毕竟这茫茫千里草原荒无人烟，真要是赶上白灾的话，他们几个人的命可就要交代在路上了。

    “大人，您的身体还是很虚弱，要不然您还是先休息一下吧......”

    拓桑现在说话都有点费力，他们两个是真担心这家伙真要是累死了，他们可怎么办？

    “废话少说，去把扎克尔和图里给我找来，你们两个在门外给我看好了，不许那些汉人过来。”

    历经了千辛万苦，总算是到了晋阳城，终于要开始谈判了，自己也该把大单于的命令传达下去了。

    在这匈奴使团之中，也只有他一个人知道这次谈判的真实目的是为了什么？现在既然一切要准备开始了，他也该把自己知道的东西传达下去了。

    “校尉大人，那个叫做拓桑的家伙醒了，他刚刚把他的两个手下叫进了房间里，还没有人在门外看着，您看咱们要不要过去......”

    拓桑这里刚有了一点动静，元青已经收到了消息。

    【作者有话说】

    第二章

