    “嗯？他竟然主动出现了？”

    千间婆婆疑惑地推了一下眼镜。

    女仆应了一声，紧跟着就想起了自己刚才推测的“主人大概不打算现身”的话，有点尴尬地低下了头。

    她脸色微红，安静地侧过身，让开门，给各位客人带路。

    ……

    一群人穿过走廊，来到餐厅。

    推开双开的大门，就见餐厅里有三张呈∏形摆放的桌子——两条长桌相对而放，而正对着门、离门最远的短桌，则正有一人端坐。

    “屋主”坐在主位，面前摆着一套印有精致花纹的餐具。

    他身披黑袍，头戴紫色尖顶兜帽，面部被严实遮住，只露出两个幽幽的眼洞，看上去像是哪个游戏里的反派没关好、一不小心溜进了现实。

    江夏：“……”好、好中二。

    旁边，牛仔侦探显然也有同样的想法。

    并且他大声说了出来：“哈哈，你是不是电视看多了——传说基德是个四十左右的大叔，你怎么反而像是十四岁的初二学生。”

    餐厅里的中二病不搭理他。

    见各人到齐，主办人沉声说：“在场的名侦探们。本人诚挚欢迎你们光临这座黄昏别馆——请先入座吧。”

    “……”基德幽幽盯着这个怎么看都和自己不一样的屋主，对这人扮演的不敬业性暗暗谴责。

    不过，转念一想，幕后黑手已经把桥炸掉了，现在不管主办人是不是真的基德，侦探们一时半会儿都跑不了……好像确实没有什么继续演下去的必要。

    基德心里叹了一口气，找了个位置坐下，想看看这个“主办人”，到底打算顶替冒用他的名义，玩些什么花样。

    ……

    长餐桌上，此时正摆放着数套餐具。

    一群人各自找地方坐好，望向尽头的桌子。

    在众人的注视下，主办人不紧不慢地开口：“请各位来这，是希望各位能帮我找出藏在这栋别馆里的宝藏。为了能让各位安心接下这个委托……”

    轰——

    随着他话音落地，院里，突然响起一阵模糊的爆炸声。

    紧跟着，透过餐厅的窗户，能看到外面似乎变亮了一点——有光芒模糊跳动，像是火焰在燃烧。

    江夏所在的位置，正好能看到窗外停车场的一角。

    就见停在那的一辆车，此时已经被炸得变形。

    考虑到主办人为了留人，炸车不会只炸一辆。停车场上的其他车辆，虽然在他的视野之外，但不难想象它们此时的惨状。

    “……”江夏为豪车和某个人的老婆点了一根蜡。

    其他人也都听到了爆炸的动静，餐厅里的氛围陡然一凝。

    主办人像是早就料到了他们的反应，低沉笑道：“无需惊慌，这只是为了避免你们擅自离开。”

    说着，他又以怪盗基德的口吻道：“过去一直是你们追着我跑，我觉得，本着公平的原则，偶尔也该让我们之间的地位互换一下。

    “这一次，该由我来享受把你们逼入绝境的快感了。

    “对了，顺便一提——通往这里的吊桥，现在已经断裂，而且各位应该早就已经发现了。这里没有电话，更没有信号……你们无法离开。

    “——除非帮我找到那份宝藏。”

    说到这，主办人的声音陡然一沉，带着丝丝威胁和杀意：“我花了很多年才得到这笔财富，就算赌上性命，也要把它弄到手。希望各位不要让我失望。”

    基德摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

    ……中二一点倒是也没什么，但一想到这人是在顶着他的身份说话，顿时尴尬得无以复加。真基德可不会说这种话。

    江夏则悠闲地靠着椅背，看向不冒杀气的主办人，笑了一声：“你说的‘赌上性命也要找到宝藏’，是指赌上我们的性命？”

    旁边，安室透看了他一眼，心想好像又变得会说话了。说起来，差不多是从离开起居室开始，“黑泽”身上那种举动间的熟悉感，就又消失了。

    ……“不会说话”和“身形具有熟悉感”这二者当中，果然具备一些联系。

    难道是在起居室待了一会儿，现在缓了过来，又有精力继续伪装身形了？

    还是其实是起居室有什么过敏原，干扰到了松田的状态……嗯，待会儿再观察一下，看看松田会不会刻意避开起居室。

    同时，安室透一边推测，一边本能地摸了一下手机。很想立刻给风见裕也他们发一封邮件过去，让他们彻查这个“黑泽佐”，以及同来的千间降代……可惜这里没信号。

    ……

    餐桌前方。

    中二主办人依旧不搭理任何提问或者吐槽。

    他专心顺着刚才的话，继续道：“对于找到宝藏的人，我不仅会将财富分给他一半，还会告诉他离开这里的方法——以上就是大致的规则，希望在座的各位，能好好享受这个性命攸关的紧张游戏。”

    “享受？”牛仔侦探哐当推开餐椅，冷笑着站起身。

    他想起外面停车坪上，自己惨遭爆破、生死未知的豪车老婆，望向主办人时，话中难免带刺：“你这种畏畏缩缩，连脸都不敢露的人举办的游戏，我可没兴趣参加。”

    说着，大步走到主办人旁边，一把拽住头套的尖角，将它用力拽了下来。

    其他侦探看着这一幕，暗暗吐出一口气——解气。

    不过，众人很快视线一凝。

    ——主办人的兜帽下面，露出的并非“怪盗的真容”。

    而是一枚圆润的塑料头顶。

    ……那个阴沉狡诈、不搭理人的“主办人”，竟然只是一台头部装有喇叭的人形塑料模特。

    ……

    模特只是一具没有感情的普通模特，被摘下头套、被迫露出光头，也没感到社死。

    在一群人复杂的目光下，它继续用那种诡谲的语气说：

    “好啦，饿着肚子可没法解谜，请尽情享受这顿最后的晚餐吧。”

    “……”

    餐厅里安静了一瞬间。

    片刻后，白马探双手抵着下巴，优雅地叹了一口气：“让侦探帮忙破解自己解不开的谜题，这可不像基德会干的事，他是出谜题的那一边才……”

    扑啦啦——

    趁他双手摆pose的一瞬间，原本被他抱着的鹰眼神一厉，突然飞向江夏那边。

    然后被连在椅背上的脚链拽住，开始原地扑腾起来。

