    “看来你并不知道。”

    源稚女有些遗憾地摇了摇头。

    “你究竟想说什么？”源稚生的眉头越皱越深，这家伙居然还和轩浩有所关联？不对！为什么轩浩会知道这种事情？

    源稚生脑袋已经绕不过来了，他这么多年都不知道绘梨衣居然是自己亲妹妹，轩浩一个外人怎么可能知道？骗人的吧？

    “只是来看看我亲爱的哥哥，还有素未谋面的妹妹。”源稚女轻声说着，缓缓地转身面对着源稚生，张开双手，“如果哥哥还想再来一次的话，我也不会还手哦。”

    他就这样静静地看着源稚生，脸上带着曾经的微笑，好像要拥抱眼前的哥哥。

    “……”

    源稚生沉默地松开了握刀的手。

    他承认自己做不到像以前那样将刀送进毫无防备的弟弟的胸膛。

    “看样子哥哥愿意听我解释了啊，真开心。”源稚女笑得像个孩子。

    “说吧，你究竟想要做什么……”源稚生深深地呼吸，尽量让自己表现得平静。

    “与其我来说，不如你自己看吧。”源稚女微微摇头，“我毕竟是个罪人，罪人的供词不会有人相信。”

    “看什么？”

    源稚生有些不太明白。

    源稚女只是微微转头看着远处的屋台车。

    顺着他的目光望过去，源稚生看见了一道熟悉的身影。

    “老爹？”

    源稚生有些疑惑，为什么老爹会突然出现在这里？他明明没有通知老爹他出来接绘梨衣了。

    “那个……”

    “绘梨衣啊……”

    上杉越刚刚组织好语言，准备向绘梨衣搭话就被另外一个声音打扰了。

    他皱着眉头抬起头，看见一个穿着棕麻色羽织的老人撑着伞来到绘梨衣身后。

    “嗯？”绘梨衣听见熟悉的声音疑惑地回头。

    一只苍老的手轻轻地抚在她的头顶，不过看清了来人之后绘梨衣并没有抗拒。

    “我来接你回家了，你在外面已经呆了很久了，我和稚生都很担心。”

    橘政宗脸上挂着慈祥的微笑轻声道。

    草！混蛋！将你的脏手从我宝贝女儿头上拿开！上杉越额头青筋暴起，心中咆哮，特么的他费力好大劲绘梨衣都不理他，这货居然这么容易就能摸头了？

    西内！西内！西内！西内！上杉越已经在脑海里将这个老混蛋撕成无数碎片，如果不是强压着自己的杀意，他现在已经动手了。

    不能动手，不能动手，不能动手！上杉越捂住心脏呼吸急促，不断地提醒自己，现在动手的话轩浩的计划就泡汤了，打草惊蛇啊……

    “老板，你怎么了？”橘政宗好心地问。

    “不……没什么，哮喘……咳咳……”上杉越极力地露出‘我没事’的笑容，“老毛病了，不用担心。”

    “那就结账吧，这孩子身上应该没带钱。”橘政宗似乎对绘梨衣很了解，从大袖中掏出自己的钱包，拿出一张钞票递给上杉越，“不用找了。”

    “不不不，不用……”上杉越推回钞票，“这孩子刚才是和朋友一起来的，那姑娘走之前已经结过账了。”

    “哦，这样啊。”橘政宗高兴地冲着绘梨衣笑了笑，“原来绘梨衣交到朋友了啊。”

    不过他的心里却是一阵冷笑，之前那个叫夏弥的女孩一直呆在绘梨衣身边，他完全没机会动手，好不容易找到了机会这才过来，甚至还出动了另一个分身拖住夏弥。

    他已经调查过周围的环境，并没有发现轩浩的存在，只有几个从卡塞尔学院来的小孩子，不足为惧，刚好有稚生带人拖着完全足够了。

    为了以防万一，他甚至还拜托了源稚女拖住源稚生，这样就没有人能够阻止他的带走绘梨衣了。甚至如果运气好的话，他的分身还能带走那个叫夏弥，只是他不太确定这个女孩的实力，不知道强化过后的‘王将’能不能对付。

    “你管他叫老爹吗？”源稚女收起了脸上的笑容，“不如你再仔细看看，他究竟是谁？”

    他指着带着绘梨衣准备离开的橘政宗。

    “什么意思？”

    源稚生下意识地转头疑惑地看着源稚女，当他再次顺着源稚女手指的方向看过去的时候，画面已经完全变了。

    撑着伞牵着绘梨衣的手走在雨中的橘政宗转眼间变成了一个一身黑袍带着面具的人影，那张森白的能剧面具看得源稚生头皮发麻。

    “那是谁？你做了什么？”源稚生质问着眼前的稚女。

    橘政宗不可能突然换了一个人，而且绘梨衣不会跟着这样奇怪的家伙走，

    现在的天空明明没有下雨，可那个人却撑着伞牵着绘梨衣，一切的一切感觉都很违和。

    这究竟是怎么回事？源稚生抬起头看着天空，确实没有下雨，他并没有淋到雨的感觉。

    这是幻觉吗？

    “哥哥，想知道答案的话就跟我来吧。”

    “！？”

    源稚生愣了愣，他看着眼前的源稚女，可声音却是从耳边传来的。

    “你！”

    他下意识地想要拔刀，却被源稚女握住了手，强大的力量让他有些诧异，可对付也仅仅是握住他的手，其他什么都没做。

    “走吧，哥哥。”

    源稚生总算反应过来，不知何时，稚女已经站在源稚生身边撑着伞为他挡着天上的雨。

    不，应该是他自己放下伞握刀的那一刻，真正的稚女就已经站在他身边撑伞了。

    强烈的恐惧在源稚生心底蔓延。

    眼前的源稚女比他想象的要强得多，而已言灵诡异莫测。

    刚才如果他再次要刺穿源稚女的胸膛会发生什么？

    他想大概只会刺穿空气而已，至于之后这个男人究竟会不会还手，他不知道。

    “没什么好惊讶的，哥哥。”源稚女拉着他的手走着，就像小时候一样。

    “你是皇，那我也应该是皇。这样简单的道理没想到我们两人都没有能想通呢……”

    “跟我来吧，我带你去看看真相……”

    源稚生愣愣地跟在稚女身后，听着他说些莫名其妙的话，一切仿如梦中。

    看着橘政宗撑着伞牵着绘梨衣离开，上杉越脸上的笑容逐渐消失，表情变得有些狰狞。

    “喂，小子，你确定不会出什么事情吗？”

    上杉越拿出电话拨通上面唯一的号码。

    “我不会允许出任何问题。”电话里的声音冰冷无比。

    “好，那接下来怎么做？”上杉越看着绘梨衣的背影消失在雨幕里的，放下了手里的汤勺，从屋台车下摸出了一柄菜刀。

    “别想着跟踪，那家伙很谨慎的。”轩浩制止了他愚蠢的行为，“地址我已经发给你了，直接去地址上的地方等着。”

    “行，还有什么需要注意的地方吗？”上杉越问。

    “没有了，如果运气好，这就是最后了……”

    还没等轩浩说完，上杉越已经挂断了电话。

    “什么特么叫运气好啊？混蛋！”他暴怒地看着屏幕上的地图，地图上是一处距离东京二十公里的红标。

    上杉越对于这是个什么地方并不感兴趣，只是脱下身上的围裙，提着菜刀伞也不打，头也不回地朝着目标方向狂奔。

    雨中只留下孤零零的屋台车以及远处愣在暴雨中的源稚生。

    ……

    “喂！夏弥！你在干嘛？”

    轩浩焦急的声音在夏弥的耳机里响起。

    这丫头在乱来什么？他只是叫她放水，可没叫她送人头啊！

    这演得也太逼真的吧？

    ‘王将’表现出来的实力是完全不如夏弥的，可夏弥依旧被压着打，看得轩浩心中焦急无比。

    这没道理啊！这丫头好歹是个龙王，要解决赫尔佐格一个分身简直轻轻松松，即使让她演戏也不至于这样吧？

    “噌——”

    “哈——哈——”

    夏弥气喘吁吁地捂着手臂看着眼前的人影。

    此刻她左臂上的鳞片已经破碎，鲜血顺着手臂流淌而下染红了地面的积水。

    “坚持一下！我马上来！”

    听着轩浩焦急的声音在耳机里响起夏弥露出了微笑。

    “砰——”

    夏弥倒飞的身影砸塌了旁边的矮墙，整个人都没埋在了废墟里。

    “你在教老娘做事啊？闭嘴！乖乖呆着别动！”她悄声说，没错，这一切都是她故意的。

    本来想着演一演就干掉眼前的‘王将’，但是打着打着她发现这个替身强度有些离谱，不同寻常的强，虽然不如她，但是早已经超过了混血种的界限。

    这让她有些惊喜，没错，惊喜。

    她曾经在赫尔佐格面前暴露过龙化后的模样，如果这个家伙太弱了的话，她就没办法演了。

    现在这样正好，她可以演得很逼真。

    当然，不是按照轩浩的计划来演，而是她自己的计划。

    “臭男人什么事情都要自己干，真把老娘当挂件了？就这样了，等会再来找我！”

    “嘟嘟嘟——”

    “额……”

    轩浩愣了愣，他被夏弥骂了？还被挂电话了？什么情况！

    等下再去找她！？她是想……

    “草！”轩浩瞬间反应过来这个丫头的打算，“死丫头要是出什么意外老子屁股都给你抽烂！”

    虽然是骂出来了，但是夏弥已经挂断了通讯根本听不见，轩浩赶紧启动发动机，准备行动。

    他对夏弥简直太了解了，这丫头是想把自己当诱饵引出真正的赫尔佐格！

    赫尔佐格是个很谨慎的人，轩浩之所以会对上杉越说这次的行动要运气好才能结束一切是因为他不确定赫尔佐格带走绘梨衣之后会不会按照原来的计划进行，虽然神的复苏只有一次，但是万一这货还有其他的备选方案呢？

    轩浩可不信这样谨慎的家伙谋划了几十年只想出一个方案，如果赫尔佐格太过谨慎即使带走了绘梨衣还是不肯暴露真身，选择暂时不行动的话……那他们好像毫无办法。

    但是如果诱惑足够大，再谨慎的人都会铤而走险！

    如果赫尔佐格没有勇气，那就给他，只要他手握着足够的筹码，那就一定会出来冒险！

    这就是夏弥的计划，她选择被抓，无论赫尔佐格想做什么，拿她当容器也好人质也罢，给够他足够的筹码，这家伙就一定会露出真身，毕竟他总不能把成神的机会用在自己的分身上吧？

    ……

    雷暴撕裂了天空，也唤醒了愣在原地发呆的源稚生。

    被雨淋湿的身体变得冰冷，体内的龙血却在沸腾。

    难以置信、愤怒无比，各种纠结的感情在他的心中翻腾，眼前已经没有了任何人的身影。

    橘政宗不见了，绘梨衣不见了，源稚女也不见了，只剩下他在暴雨中任由雨水怕打着脸颊，冰冷的感觉告诉源稚生自己此刻是清醒的。

    那刚才是梦吗？没错的确是梦。

    言灵·梦貘。源稚女用他的言灵在源稚生面前重现了自己所有的记忆。

    在刚才的梦境中，源稚女带着他回到了多年前，他们两人以上帝视角看着一场场悲剧的重现，这场梦一做就是几十年。

    不过这一次不同，这一次他作为旁观者看得无比清晰，他眼睁睁的看着自己自始至终都在‘橘政宗’的掌控之中，看着自己被‘正义’束缚成为那个人利用的傀儡。

    “这是真的吗？”源稚生在暴雨中的身体有些颤抖，他很怀疑这是源稚女捏造出来的幻想为了挑拨他和老爹之间的关系，但是他刚才所看到的一切细节都太过很真实而且毫无破绽，让他不得不陷入了怀疑，到底哪边才是真的？

    “哥哥，不信我也没有关系。已经没有时间让你去思考了，神就要觉醒了，一切的真相很快就会浮出水面的，好好看着吧……只是希望到时候你不会太绝望。”

    他回想着源稚女离开前说的话彻底陷入了迷茫。

    翁鸣声从他身上传出来，那是手机在衣服里震动，源稚生愣了愣反应过来，摸出手机看了一眼，脸色瞬间边了。

    就像源稚女说的一样，已经没有时间给他慢慢思考了，红井那边的钻探队发现了地底的异常反应，看样子‘神’真的要苏醒了。

    “红井……”源稚生来不及多想，立即动身开始行动。

    他拿出电话拨向负责红井工程的宫本志雄。

    “喂？情况何如？”

    “我们已经突破了红色的岩层，岩层里有血红色的水渗出来，已经确定是胎血了，隐约还能听见雷鸣般的声音。”宫本志雄声音急促，“一切都符合藏骸之井的传说！从这里下去很快我们就能见到‘神’然后杀死它！”

    “还有多久能够打穿藏骸之井？”源稚生一边开着车一边问道。

    “大约24小时。”

    “很好，我已经在路上了，会在打穿藏骸之井前到达！”源稚生说，“向风魔家主下令让他带人去高天原那边，我要清楚轩浩他们一行人的动向，那些人有什么动作立刻通知我！向龙马家主下令，严密封锁红井周边，不许任何人靠近！”

    源稚生说完不等宫本志雄回答便挂断了电话，24小时，他还有一些时间，有一件事情他必须确认。

    黑色的悍马在雨幕中疾驰。

    源稚生现在想要确认的是橘政宗带着绘梨衣去了哪里？

    他根本没有通知橘政宗自己会来接绘梨衣这件事情，但是橘政宗却自己来了，这一点让他感觉十分的可疑，甚至让他有些相信稚女让他看见的那些东西。

    “老爹！？”

    赶到源氏重工里的源稚生猛地推开了绘梨衣曾经呆过的房间。

    都不在，没有绘梨衣，也没有橘政宗。

    他突然反应过来，自从须弥座事件过后，整个蛇岐八家知道橘政宗还活着的人只有他一个，也就意味着橘政宗不可能明目张胆地带着绘梨衣回到源氏重工。

    那么会去哪里？

    一股莫名的恐惧开始漫上源稚生心头。

    “不不不……这不是真的……”源稚生嘴里喃喃自语，脚下的步伐再次加快。

    “嗡——”

    宫本志雄的电话再一次打断了他的思绪。

    但是这一次却像是一记重锤彻底扰乱了他的阵脚。

    “报告大家长！收到龙马家主的报告，关东支部背叛，正和猛鬼众一起正在朝着红井进攻！他们应该已经接近红井了！”

    “草！”源稚生终于忍不住爆出粗口。

    他要顾虑的东西太多了，好像什么事情都不断地在背后追着他，让他根本没办法静下心来好好思考清楚任何事情。

    绘梨衣不知道被橘政宗带到了哪里去，红井那边也出了意外，该怎么办？怎么办？源稚生脑子里一团乱麻，全无头绪。

    “等着，马上过来！别挂电话，有什么情况随时汇报！”

    “明白！”

    宫本志雄有些惊讶于源稚生突然间的愤怒，但是很快就理解了源稚生的焦急，因为他现在也很焦急，红井里的警卫人员极其有限，对上猛鬼众加背叛的关东支部无异于以卵击石。

    听见源稚生很快会过来他稍微松了一口气。将手机打开免提放进衣服兜里腾出双手继续工作。

    “妈的，这些混蛋！”

    宫本志雄也是破口大骂，大家长都保持不住平时的气度了，他还在意个毛线。

    这可是关乎日本存亡的大事，一定要想办法在源稚生赶到前守住红井！

