    　　这时候又有五个大家族围拢过来。

    　　足足有500多人。

    　　其中一个家族名叫智光家族，历史上智光家族曾经辅佐过三个将军统一大田，被大田成为最聪明的家族。

    　　智光家族的族长并没有亲自过来支援岛田领地，这就是一个最聪明的决定了。

    　　这次率领智光家族精英支援岛田领地的是智光家族的三小姐，名叫智光惠子，智光惠子今年才20岁，亭亭玉立，是大田女神级人物，被评为大田五千年难遇的美女。

    　　智光惠子很快就知道了目前战斗的局势。

    　　方莫手中的王权剑太强了，不知道什么原因，居然可以拥有套装效果，大家完全无法靠近方莫的身体攻击。

    　　智光惠子看见方莫身边十多个箱子，眼神一亮道：“他现在等级不过1级，维持不了多久王权领域，大家不要急着进攻送死，全部退后，让没有开启杀戮模式的人，将开启了杀戮模式的人保护起来。”

    　　因为没有开启杀戮模式，所以是无敌状态，方莫的任何攻击都无效。

    　　智光惠子马上调整阵型，居然用十个未开启杀戮模式的白名字玩家，围住一个开启了杀戮模式的红名玩家。

    　　并且，红名玩家可以通过远程攻击，攻击方莫，而方莫如果反击的话，白名字玩家立即挡在红名玩家面前，抵挡伤害。

    　　德川家族的武士们后悔莫及，他们怎么这么蠢，没有想到留一半人不开杀戮模式，他们全部都开了，导致族长死了都没有人保护。

    　　方莫注意到了智光惠子，这个女人一来就改编了占据，运筹帷幄，层层布局，居然将方莫死死得限制在原地，想要攻击，立即就被白名字玩家挡住。

    　　避开白名字玩家，红名玩家不断的暗器进攻。

    　　气得方莫差点冲动也开启了杀戮模式。

    　　即使方莫有七成的把握，开启杀戮模式可以将所有人杀光，方莫还是不想冒险。

    　　只要不开杀戮模式，自己就永远不会输，为什么要冒险呢？

    　　方莫身边摆放着十多个箱子，却不敢开，因为智光惠子这女人身边也放了十个箱子。

    　　这就是故意的，她就是在和方莫堵心态，只要方莫想开偶数，智光惠子就会也开一个箱子，改变数字。

    　　没有奖励事小，万一开到了陷阱，方莫自己作死，那就完蛋了。

    　　嗡——

    　　王权领域消失，因为方莫等级太低了，只有1级，完全领域只能维持10分钟。

    　　如果100级，基本上王权领域只要不被击碎，就可以一直存在。

    　　智光惠子神秘得吩咐着其他人做接下来的攻击。

    　　方莫有预感，敌人要干大事了。

    　　果然，足足有50个红名玩家与上百个白名玩家，一起朝着方莫冲锋。

    　　一百个白名玩家将红名玩家包裹在中间，方莫想要攻击都没办法，白名玩家会自动挡住伤害。

    　　这就是人多的优势。

    　　方莫不方便随便移动，因为还有十几个箱子没有开。

    　　要是全部一起开，起码有一半都会是陷阱。

    　　要是一个一个开，智光惠子肯定会开启箱子，打乱方莫开箱子的节奏。

    　　方莫没有想到，自己居然被一个女人制住了？

    　　眼见着白名玩家与红名玩家逼近。

    　　方莫手握王权剑，随时准备进攻。

    　　方莫知道，对面肯定突然白名玩家让开半个身位，好让红名玩家进攻。

    　　方莫必须要抓住白名玩家身体让开的一瞬间抢先进攻。

    　　果不其然，在整整一圈敌人逼近方莫，在距离方莫只有十米的距离时。

    　　突然，白名玩家身体一侧倾斜，将身后的红名玩家露出，红名玩家刚好有操作的空间，要么忍者释放暗器，要么武士挥剑斩向方莫。

    　　方莫王权剑力量+300，王权剑的剑气与等级、力量有关。

    　　方莫等级1，力量310，目标一共可以释放出31道剑气！

    　　咻咻咻咻！

    　　方莫计算过，差不多10道剑气就可以杀死一个人。

    　　所以方莫必须要先声夺人，杀死对面三个，让对面畏惧。

    　　王权剑气！剑三十！

    　　咻咻咻！

    　　三十道剑气在方莫的控制之下，分为三股剑流，直接冲向正面的三个红名玩家。

    　　敌人万万没有想到。

    　　他们的白名玩家刚让开，连身后的红名玩家都没有来得及攻击，方莫的攻击就已经来了，这反应，这速度，简直令人毛骨悚然。

    　　啊啊啊！

    　　三声惨叫，三个大田武士被射穿身体，直接倒下。

    　　可惜，要不是大田武士的身后白名玩家，王权剑气一定可以贯穿玩家，多杀几个人。

    　　智光惠子面对方莫的反杀，不仅没有意外，反而嘴角一笑：“成功了！骗到了对方的技能！第二波上！”

    　　咻咻咻！

    　　上百个没有开启杀戮模式的忍者，居然从大树上直接跳下来俯冲直下，冲向方莫。

    　　原来，地面上一百多人的逼近是智光惠子的障眼法，想要将方莫的注意力集中在地面上。

    　　而智光惠子真正的目的是，让一百个没有开启杀戮模式的忍者，靠近方莫，强行得将方莫身边的箱子打开，只要打开箱子，就有可能触发一些群体陷阱，陷阱是不能将玩家直接杀死的，但是可以有各种各样的惩罚，掉血惩罚、失去装备惩罚、失去技能惩罚、变小惩罚等等！

    　　方莫无法进攻白名字玩家，被上百个忍者强行的突进到方莫身边。

    　　然后打开了两个宝箱！

    　　两个宝箱同时开，必然有一个惩罚一个奖励！

    　　奖励被抢走，惩罚居然是区域禁锢一分钟。

    　　方莫与上百个白名玩家身体同时被禁锢在原地，无法动弹。

    　　智光惠子没有想到运气这么好，才开两个宝箱就中了一个这么好的陷阱卡。

    　　方莫还是贪恋了宝箱，如果自己早点舍弃宝箱杀出去，就没有这么多事了。

    　　不过方莫却一点都不慌，就算被杀了，他也只是离开副本而已。

    　　智光惠子非常开心：“抓到了！抓到你了！”

    　　方莫云淡风轻：“花姑娘？是你设计抓我的么，不错，的确有骗到我，居然想到用声东击西的方法引开我的注意力，然后让人来强行开我的宝箱，不错！”

    　　智光惠子居然有点羞涩道：“谢谢你的夸奖，其实我是你的粉丝！你是熠冷阵营的偶像，不过，我们的立场不同，对不起了。”。

    　　方莫淡定道：“没事，这个禁锢也就一分钟的时间，你们又不敢杀我！一分钟之后，就轮到我对不起你了。”

    　　“哈哈哈，谁说我们不敢杀你！”岛田武藏带着他的精英们前来，而且非常炫耀得挥舞着手中的一张卡片，那张卡片不是别的，正是强制杀戮卡！！

