    不光陈阳觉得很丢人，就是陈财，也觉得匪夷所思！

    拳击冠军打个人，还需要热身？

    这是什么鬼？

    “你们搞快点！”

    陈财没好气的说道：“就没见你们这么墨迹的！”

    “不能急，我们这是在保护自己的身体！”

    “就是，论打架，我们是专业的，懂吗？”

    ……

    两个拳击冠军还一本正经的解释了起来，看这个样子，似乎是觉得他们就是正确的。

    “哈哈哈哈！”

    这次，陈阳忍住了笑意，秦雪实在是忍不住了，道：“陈财啊，你是哪里找来的逗比，还打架，赶紧滚蛋走人吧，别在这里丢人现眼了！”

    丢人丢大发了！

    陈财的一张脸都羞的通红，他也是第一次，遇到这种情况，完全不按照常理出牌啊！

    “再不动手，我可就要先动手揍你们一顿了。”

    陈阳笑了笑，道：“谁还等你们两个傻逼热身的！”

    “小子，不要太嚣张！”

    那拳击冠军冷冷的说道：“现在我们热身已经结束了，你就等死吧！”

    说完，两个人站在陈阳的跟前，摆好了姿势，那样子，倒是很专业的，硕大的拳头，严厉的眼神，直勾勾的盯着陈阳，倒是有了点摄人心魄的气势！

    终于走上正题了！

    陈财看到这里松了一口气，道：“快，上去打他，往死里打！”

    “放心吧，看好了！”

    两个拳击冠军几乎是同时答应了下来，然后双脚开始活动了起来，将陈阳围在中间，不停的旋转走着，迟迟不动手。

    “你们倒是打啊！”

    陈阳等着两个人动手呢，结果他们两个人一直都是摆着姿势，盯着自己看，迟迟不动手，等的陈阳都着急了。

    “看招！”

    陈阳刚说完，两个人同时发动，对着陈阳就是挥舞拳头砸了过来。

    “嘶嘶……”

    空气之中，都响起了阵阵撕裂声音！

    毕竟是专业的拳击手，这拳头打起来，特别有力量，都直接把空气给撕裂了！

    “哈哈哈哈……陈阳，我看你怎么死！”

    陈财看着陈阳被两个拳头同时夹击，眼看着已经避无可避，顿时就大笑了起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    这时，两道沉闷的声音忽然响起，然后地面都跟着震动了起来，似乎是有什么重物砸在了地上。

    陈财仔细一看，脸上的笑意戛然而止！

    因为，他引以为傲的两个拳击冠军，已经全都倒在了地上，面容痛苦的哀嚎着。

    什么情况？

    这就倒了？

    “不可能，这不可能！”

    陈财一个劲的说道，“他们可是拳击冠军，你怎么一拳就解决了，这不可能……”

    无论如何，他都不肯相信这个结果。

    陈阳即便再强，也不可能一招就解决两个拳击冠军啊，这是什么实力？

    他难道是神吗？

    这也太匪夷所思了吧！

    “不过是两个花架子而已，也就你认为他们很强！”

    陈阳不屑的说道：“真正的强者才不屑于去参加什么拳击冠军！”

    这话一出，陈财的面色一片惨白，为了对付陈阳，他特地花心思去了一趟江州，找到了这两个拳击冠军，一人一万块的出场费，才换他们出手一次。

    本以为能大杀四方，轻松解决陈阳！

    谁知道，现在不但没能解决陈阳，还被人一拳KO！

    这叫什么事？

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    陈财受到了打击，整个人都跟疯了一样，嘴里一个劲的嘀咕着，还是接受不了这个结果，可不管他怎么不接受，事实都已经摆在跟前！

    他输了！

    输的很彻底！

    “我有让你走吗？”

    场面一下子恢复了沉寂之中，陈阳忽然开口说了一句。

    这话一出，刚转身走了两步想要开溜的吴老三一下子就定在了原地，一脸尬笑的转过头来，道：“那个……我……我去上个厕所！”

    上厕所？

    放屁！

    陈阳冷冷的说道：“事情还没有解决之前，就是天塌下来，你也不准离开这个房间！”

    这……

    吴老三的一张脸顿时垮了下来，手足无措的站在原地！

    “绑架我大嫂，绑架秦雪，这笔账，得好好算！”

    陈阳一边说着，一边抄起旁边的一根木棍，拿在手里掂量着，然后朝着吴老三走了过去。

    “你……你要干嘛……”

    吴老三的心头一跳，他看着陈阳的架势，整个人就止不住的颤抖。

    “你是成年人了，要为自己做出的事情负责，这么简单的道理，你不懂？”

    陈阳淡淡的道：“上次是一根手指头，这次你自己选一下，哪条腿？”

    吓尿了！

    这口气，完全没有商量的意思！

    吴老三吓得腿发软，一张脸上都是哀求之色，“不……不要这样啊，求求你了，我保证，以后再也不敢了！”

    “既然你自己不选，那我帮你选。”

    陈阳微微一笑，轻声吐出一句话，手上的棍子却是陡然砸了过去。

    “嘭！”

    “啊……”

    下一秒，一道杀猪般的嚎叫声传遍整座大楼，吴老三疼的摔在地上，一只手捂着自己的右腿，嘴巴张的大大的，满头都是豆大的汗珠，似乎是要直接嗝屁了。

    解决完吴老三，陈阳把下一个目标看向了陈财。

    “你……你……你不会想对我动手吧！”

    陈财心头一哆嗦，当即说道：“你可要小心了，我爸是村长，你敢打我，你就等着完蛋吧！”

    是村长又如何？

    陈阳顿时笑了，道：“就算你爸是天王老子，今天你也得付出点代价！”

    “你敢！”

    陈财大声说道：“陈阳，你最好放了我，不然，我回头就让我爸带人抓你，他认识很多大人物，镇子上的，县城里的，各种大佬都有，你是想死吗？”

    威胁我？

    陈阳这人，最是吃软不吃硬，你跟我硬，我比你更硬！

    当即，也不搭理陈财的废话，就走上前！

    三十六计，跑为上策！

    陈财哪里还敢耽搁，转身就跑！

    “嘭！”

    然而，他的速度，又怎么可能比的上陈阳，后者一个箭步追上来，一棍子甩了过去。

    “嘭！”

    “咔擦……”

    陈财的一条腿应声而断。

    “啊……”

    陈财痛苦的摔倒在地上，大声哀嚎着，当场疼晕了过去。

    “嘭！”

    陈阳把棍子丢在地上，然后转身走到大嫂和秦雪的面前，说道：“好了，现在我们可以回家了！”

    “坏了，小阳啊，你闯了大祸了！”

    林梦看着这一幕，说道：“吴老三就算了，可陈财是村长的儿子啊，村长不会放过我们的，我们要不跑吧，现在就回去带上妈，咱们走人，跑到一个没人认识我们的地方！”

