    谷井大尉下令加速前进之后，日伪军队伍很快接近大青山山道。

    隔着数百米的距离，望着山路两侧层峦叠嶂的大青山，人之渺小与之相较，总能形成鲜明的对比，步入其中，会隐约有一种青山将塌的压迫。

    越发接近之后，跟随在谷井身边的副官总有些心神不宁，“大尉，不远处的大青山地势险峻，是常见的军家险地，若是有敌人借助大青山的地势伏击，我们贸然进入，恐遭不测，我建议派先头部队和侦察兵先行，探明情况之后，主力部队再后续跟上。”

    谷井略作思索，回答道：“这次我帝国几路援军是提前出发的，为的正是配合山崎中佐的合围战术，八路军方面绝不可能提前预料到我们的进军。

    若是各路援军部队都和我们一般，一路上但凡是遇到地势险峻的地方，都停下脚步，小心翼翼的探查，以至于拖延了支援的时间，谁担负这个责任？”

    副官面色一滞，他就是负责提醒指挥官的，指挥官如果坚持，他也无话可说。

    “爱国君，你说呢？”

    谷井换了称呼，大概是杜爱国先前的回答让很满意，毕竟爱的是大日本帝国嘛！

    杜爱国稍稍愣了一下，这才意识到谷井叫的是自己，连忙回答道：“大尉阁下说得在理，这次我们是去支援山崎中佐阁下，路上可不能耽搁。另外我相信，以咱们大日本帝国的威势，区区土八路也绝不敢在此伏击。”

    安抚过谷井，杜爱国又转过头来安抚副官说道：“石田君若是还放心不下，我可以率领我皇协军部走在最前面，若是真有八路军在此伏击，也不至于让皇军部队蒙受损失。”

    “吆西！”谷井非常满意地拍了拍杜爱国的肩膀，“爱国君，你的忠心大大的有，果然爱的是我大日本帝国，很好，就按照你说的做。”

    “嗨！”杜爱国连忙应道。

    一旁的副官也点了点头，如此安排，的确是个好主意。

    于是，杜爱国就按照命令指挥着自己的皇协军部，走在队伍的最前方，率先朝着大青山山道方向走去，日军中队则是在后方不远不近地吊着。

    行进途中，望着近在眼前的大青山，一座座山峰像是随时要倒塌下来，将所有人砸成肉饼似的。

    杜爱国身旁，伪军三团的副团长望着近在眼前的大青山，忍不住咽了口唾沫，问道：“团长，你怎么答应小鬼子让咱们走在前面了？这万一真有八路军在这地方伏击，那咱们可不就遭殃了？”

    杜爱国道：“好好动动脑筋，你觉得人家八路军会把咱们这些皇协军放在眼里？”

    “告诉你，先不说按照分析，八路军在这大青山伏击的可能性极小，就算是真有伏击，八路军也绝不会把主要伏击火力放在咱们皇协军身上。”

    “咱们的队伍在人家八路军眼里，恐怕连二流部队都算不上。”

    “所以就算是伏击，咱们身后的谷井中队才是他们的伏击目标，我要是八路军，眼见着山道上皇协军走过来了，我会直接忽视这些皇协军，放他们过去，然后照着后面跟着的鬼子重点开打。”

    “你说说，咱们这提前过来，一来能讨好日本人，让他们感受到咱们的忠心，二来可以与日军拉开距离，八路军若是真在此伏击的话，咱们这边也不至于和小鬼子一起遭殃，何乐而不为呢？”

    副团长回过神来，佩服地竖起了大拇指：“团长高明！”

    “只是，团长，你这么一说，我倒是真觉得这大青山上会有八路军埋伏，要不弟兄们派人上去看看？”

    “看个屁！”杜爱国大骂道：“你小子有几条命去看的，怎么就这么糊涂？”

    “你也不想想，这山上如果没有八路军也就算了，可如果真有八路军，咱们的侦察部队过去再给察觉出来，到时候咱们提前暴露了人家八路军的伏击位置，就算人家想把重要进攻点放在鬼子身上，你说那个时候能不动手吗？”

    “到时候鬼子还没有遭殃，咱们怕是就得先玩儿完了。”

    副团长恍然道：“团长，我明白了。”

    “明白什么了？”

    “我们就这样走过去，也不管这大青山上有没有八路军，就装作没看见，绝不派侦察兵提前探查。”

    杜爱国却是摇了摇头，自信道：“你又错了，咱们不到要派侦察兵，还得大张旗鼓地把侦察兵派出去，要让后方的小鬼子看到，要让他们放心地以为这大青山上绝没有埋伏。”

    “团长，你刚才不是还说……”

    “说你笨，你还真是蠢上了，咱们率先出发，要是不派侦察兵去探察一番，后面小鬼子过来，要是出了事儿，肯定得怪罪在咱们头上。”

    “所以，眼前咱们派侦察兵探查不假，但都是做样子给后面的鬼子看的，大张旗鼓地登上两面山侧，可只要是鬼子看不见的地方，随便转悠一圈儿下来就是了。”

    副团长点了点头，忙道：“是，团长，我这就去安排。”

    “记住了，提前和兄弟们说好，躲开日军的视线之后，随便扫上两眼就是了，别傻乎乎的仔细探查，时间够了之后再返回来。”

    “是！”

    ……

    伪军部队迅速行动起来，几队侦察兵在后方日军的视线之中，登上大青山两侧进行探查。

    率领日军中队跟在后方的谷井点了点头，一旁的副官也放下心来。

    这个杜爱国办事，的确让人满意。

    大青山上。

    层峦叠嶂，树木葱笼，即便是在这接近十一月的天气里，依旧有不少四季常绿的植被作为掩体，所以即便是独立团主力，也依旧可以藏得严严实实。

    当然，前提是日伪军没有提前探查。

    这也是没有办法的事情，如果日伪军提前探查，发现了潜伏的队伍，孔捷只能按照第二套作战计划，迅速展开作战。

    如果能避免暴露，直到日军中队彻底踏入伏击圈，自然是最好的。

    不远处，一队伪军侦察兵晃晃悠悠地从大青山上山的山路上走了上来。

    战士们心里无不是一紧，孔捷也皱起了眉头。

    这些二鬼子，好好的活着不好吗？

    一切正如杜爱国所分析，当望见伪军部队率先出发，接近大青山，孔捷第一时间下达命令，继续按兵不动，直到日军中队踏入伏击圈，重要火力点必须第一时间照顾小鬼子。

    进行伏击部署的时候，孔捷特意下令，不要在道路上埋设地雷，一来是因为兵力远胜日伪军，不必要这么麻烦，二来也是提防着鬼子拿伪军探路。

    所以眼前这些伪军如果不多事的话，孔捷会先放他们过去。

    可眼前这些二鬼子，竟然如此不长眼地派了侦察部队上来。

    眼见着伪军侦察兵越离越近，战士们甚至已经做好了战斗准备。

    正如孔捷眼前，几十米外，四五个伪军慢吞吞地走了上来，若是他们再走上一段距离，就可以跨过缓坡，发现潜伏在缓坡后的孔捷一行。

    在前沿观察哨位置暗中观察的孔捷，都忍不住握紧了手中的驳壳枪。

    结果还不待这股紧张的氛围继续下去。

    孔捷就意外地发现，不远处的五个伪军居然直接一扭头，挨着土坡就坐了下去。

    其中一个道：“班长，有烟吗？”

    那班长道：“有。”

    “来一个根呗！”

    “那就来一根……不巧了，就剩下最后一根儿了，咱们哥几个轮着抽两口对付对付得了，一支烟的功夫，也差不多该回去报告了。”

    “嘿嘿，班长，咱们就这么应付小鬼子，不继续探查探查？”

    “探查？他嘛的，你小子有几颗脑袋探查？我告诉你，你就庆幸咱们没撞见八路军吧！这要是真遇上了，就咱们这几个人，给人家塞牙缝都不够的。”

    “班长，这八路军真有这么厉害？”

    “废话，你也就是新来的，不知道八路军的厉害，日军部队里有个坂田联队，那够厉害吧？告诉你，联队长坂田都被人给一炮轰死了，差点儿全军覆没，听说联队旗差点都被八路军给抢了。”

    “这么厉害？”

    “比这还厉害的都有呢，前不久的曲县知道吧，那可是鬼子重兵把守的军事要地，结果怎么样，照样让人家八路军给端了，所有的军火库抢的是一干二净，就一支骑兵，千里奔袭过去，谁也没能反应过来。”

    “乖乖，班长，这八路军里面真有这么厉害的部队？”

    “那是，我记得好像是八路军里面一支叫独立团的队伍，小鬼子因为这支独立团，都一直头疼着呢！”

    几个伪军有一句没一句的说着，就这么把后背露出来，留给孔捷一行。

    一支香烟在五个伪军手上来回传递着，每人抽上几口，便彻底到了头。

    眼瞧着香烟抽完了，时间也差不多了，伪军班长率先起身，拍了拍屁股上的灰尘，招呼道：“行了，兄弟们，该回去报告情况了，再不回去，小鬼子该起疑心了。”

    说完，伪军班长带着自己的侦察班，转身下了土坡。

    暗中潜伏在孔捷身旁的二营长沈泉乐道：“团长，这二鬼子看样子对咱们独立团还挺崇拜的，搞得我一会儿都有点不好意思下手了。”

    孔捷笑道：“这些伪军倒是有点儿意思，传令给三排长和四排长，日军中队一旦被击溃，立马对这批伪军进行劝降，能兵不血刃，自然是最好的解决办法。”

    “是！”沈泉应道。

    大青山山脚下，伪军侦察部队返回之后，杜爱国还扭头朝着身后的谷井示意地点了点头，然后率领皇协军部队继续出发，很快便过了孔捷一行的伏击圈。

    身后的日军中队，眼见皇协军派了侦察兵在两侧探察过，且一路相安无事地通过伏击圈。

    谷井和副官再无疑虑，当即下令出发……

