    钱大壮此时也醒过神来，立刻捏紧了手中的易筋丹，急道：“可是奚玥你……你不知道，老大他在几年前经脉受损，如果能服下修复经脉的丹药肯定能……”

    纥溪嗤笑一声，打断他的话，幽深的目光却落在晋泽宇身上，“我想，他比谁都清楚，经脉受损只是表征，而不是真正的病因。否则，他也不会常年来饮鸩止渴，服食那种药物了！”

    晋泽宇浑身猛地一颤，声音嘶哑的仿佛破碎，“你……你怎么会知道？！”

    纥溪还没有说话，张奕已经满脸你真傻的口气理所当然道：“我都说过了奚玥哥哥的医术天下无敌啊！我当初的病那么古怪，奚玥哥哥还不是一眼就看出来了。”

    晋泽宇眸光剧烈颤抖，眼中泛起一层赤红，仿佛因为激动，连眼泪也要满溢出来。

    他的身体和双唇都颤抖着，脸上的肌肉因为没有办法控制，所以哆嗦了半天，才最终拼凑出一句话，“你……你能治好我的身体？”

    纥溪双手环胸，轻笑道：“你说呢？”

    晋泽宇双膝一弯，噗通一声跪倒在她面前，哽咽嘶哑的声音凝聚着他这些年来凄风冷雨的痛楚折磨与希冀，“奚玥，求你帮我治病！”

    钱大壮三人起初还是懵逼的，等看到晋泽宇跪下去，他们终于意识到了什么。

    钱大壮难以置信道：“真的能治好？晋老大的病真的……真的能治好？”

    没有人回答他的话，陈晓峰和洪安没有一丝犹豫，跟着跪倒在地，朝着纥溪重重磕头。

    钱大壮反应虽然慢，可也不傻，很快意识到了什么，一囫囵跟着拜倒，口中大声道：“奚玥，只要你能治好老大的病，我钱大壮愿意为你做牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”

    纥溪脸上的神情没有太多变换，他的目光落在晋泽宇身上，缓缓道：“我不介意救人，只要医治的人不是我讨厌的。但是，我不会为了救陌生人，而让自己惹上一身骚。晋泽宇，你明白我的意思吗？”

    晋泽宇浑身一颤，眼中希冀的光芒慢慢熄灭，变为死寂的绝望。

    纥溪却再次开口道：“任务结束后，我可以给你一次机会。把事情的前因后果告诉我，只要你没有一点隐瞒，我就替你医治。”

    晋泽宇猛地抬起头，声音颤抖道：“哪怕……哪怕知道真相后，会为你引来杀身之祸？”

    “是。”纥溪斩钉截铁的点头，“我不怕杀身之祸，只怕所救非人。”

    晋泽宇眼眶猛然一热，通红的双目直视着纥溪，哑声道：“好！奚玥，只要你能治好我的病，我晋泽宇愿意从此以后追随你，永不背叛！”

    纥溪浅浅一笑，顿时宛如拨云见日，骄阳似火，让人不自觉地渴望靠近，又怕被那灿烂灼伤了眼，“我拭目以待！”

    耳边传来钱大壮三人惊喜的欢呼声。

    晋泽宇猛地垂下头，双手紧紧握成拳，一滴热泪悄悄滑落，渗进了泥土中。