    韦一笑不知道身后的酒店里正酝酿着一起席卷天斗城的风暴，不过就算他知道，他也不会太在意，毕竟他又不在天斗城里混官场，除非有人急了，要来个鱼死网破，在天斗城搞个大的，这才可能波及到他和朱竹清。

    现在，韦一笑正牵着朱竹清的小手，往独孤府里赶去，好几天没见到独孤博了，也不知道他孙女修炼的怎么样，要是不成功，他可就惨了。

    必须去看一看，知道下结果，要不然整天提心吊胆的，可不好受。

    向门卫露出独孤博给的徽章后，他们就派人去通知独孤博了，片刻后，大门打开，邀请韦一笑和朱竹清进入。

    两人在佣人的带领下，深入独孤府，见到了独孤博，只是现在的独孤博脾气好像不太好。

    独孤博用手顶着下巴，看着走过来的韦一笑和朱竹清，没好气地道：“你们两个来这里干什么。”

    韦一笑环视四周，回过头看着独孤博，“独孤博，你孙女呢？修炼的怎么样？”

    韦一笑不提还好，一提起这件事，独孤博脸色更黑了一些，“哼！你们来晚了一点，雁雁去找皇斗那些人去了！”

    韦一笑笑着盯着独孤博，直看得独孤博不自在，他不爽地道：“韦小子，你这什么表情！这是对待前辈的态度吗！”

    “没什么。”韦一笑嘿嘿笑了几声，握拳在嘴边，假装轻咳几下，“看到你吃醋的样子，觉得很搞笑而已。”

    “谁...谁吃醋了？！你不要乱说！小心我揍你！”独孤博坐在椅子上骂骂咧咧的，只说不做，“你个臭小子！”

    韦一笑止住笑容，正色道：“独孤博，独孤雁修炼的怎么样？”

    “哼哼哼。”独孤博哼了几声，低头喝起了茶，仿佛听不到韦一笑的询问似的。

    喝完茶后，独孤博这才回答韦一笑的问题，“雁雁都去找皇斗那群人了，还能不修炼成功吗，你变傻了啊！”

    听到了自己想听的消息，韦一笑耸了耸肩，转头对朱竹清说道：“没事了，我们走吧。”

    “嗯。”朱竹清轻声回应着。

    独孤博见韦一笑要走，不满地道：“你小子上门拜访不带礼品就算了，还这么快就走了。”

    “你们去哪里啊？”

    韦一笑头也不回地向独孤博挥了挥手，“我们回落日森林继续修炼，哪像你懒惰成什么样了。”

    “放屁！”独孤博指着韦一笑的背影，“你懂些什么，你以为我跟你一样吗。”

    “到了我这个级别，不是每天在那里打坐修炼就能有长进的，得看机遇，还有顿悟，要不然再怎么修炼都是白搭。”

    “知道啦，知道啦...”韦一笑的声音渐行渐远，慢慢地，独孤博就听不到韦一笑的声音了。

    独孤博吃了快糕点，坐在那里思考着接下来要干些什么。

    再去找菊花关打一场？不行，对面吃了亏后，很可能要埋伏我，不能去。

    去找雁雁？不行，他怕控制不住自己，见到玉天恒就打，不仅要被雁雁怪罪，还要和玉元震打上一场，得不偿失。

    去找韦一笑和朱竹清他们？这个可以有，反正他们也是要回到落日森林里去修炼的，自己身为实力强悍的封号斗罗可以指导他们，想必他们见到他毒斗罗要指导他们，一定会欣喜若狂，笑脸相迎的。

    心动不如行动，独孤博站起身来，就外走。

    碧绿色的魂力流转间，四周的景色快速往后退，不用多长时间，独孤博就在天斗城外不远处追上的韦一笑。

    令独孤博没有想到的是，当他提出要亲自辅导他们修炼时，韦一笑这小子居然不乐意，板着脸，朱竹清倒是如他所想的那样笑脸相迎。

    “独孤博没处可去，你可以去逛青楼，喝花酒。”韦一笑阴阳怪气地对着独孤博说道。

    独孤博气了，当即撸起袖子，要揍韦一笑一顿。

    这时，朱竹清推了推韦一笑的肩膀，清脆悦耳的声音在两人耳中响起，“一笑，不要胡说，独孤博能够给我们指导，是我们的荣幸。”

    听到朱竹清的话，独孤博喜笑颜开，“还是朱竹清懂事，明事理，能得到我的指导是你们的荣幸，外面多少人想还得不到呢！”

    韦一笑知道有独孤博这个前辈辅助修炼，可以避开很多坑，提高修炼效率，但他还是感到不爽，因为有这个老头的存在，他就不能大尺度地跟朱竹清调情了，错失了很多福利，真是令他不爽。

    朱竹清就很欢迎独孤博来指导他们修炼，一方面可以稍微遏制下韦一笑的‘咸猪手’，一方面是她在修炼上还有许多不明白的问题。

    “走了，他不来就来不了。”独孤博率先迈步朝着落日森林处走去，朱竹清第一个跟上去，脚步轻盈，神色欢快，韦一笑一脸幽怨地走在最后。

    看着韦一笑幽怨的表情，朱竹清噗呲一声笑了出来，韦一笑的脸色更加幽怨了，她张了张嘴，不出声，对着韦一笑说了几句话。

    韦一笑顿时一扫颓势，眼睛在朱竹清的娇躯上来回扫视着，笑着不出声地回道：我要更多的补偿。

    韦一笑的目光停留在朱竹清身上，让她感觉仿佛有蚂蚁在身上爬似的，很怪异的感觉，白嫩的脸蛋渐渐变红，回道：依你。

    “喂！你们在干什么？怎么，连这点速度都跟不上了吗。”独孤博的声音传来打破了两人之间的氛围，这就是韦一笑不待见独孤博的原因，好不容易能为自己争取多点福利，结果却被那个老头干扰了，谁能不气？

    朱竹清赶紧快步离开韦一笑身边，韦一笑见他的小猫咪走了，大为不满地道：“独孤博，你急什么。”

    “臭小子，等回到落日森林就让你好看。”

    “我等着，怕你不成。”韦一笑硬着头皮回应道。

    独孤博突然闪身出现在韦一笑身后，一把抓住他，恶声道：“你跑的太慢了，我来帮你。”

    韦一笑脸色大变，慌忙道：“独孤博你不要乱来啊。”

    独孤博不理会韦一笑，对朱竹清说道：“你抓住这小子。”

    朱竹清赶紧上前抓住韦一笑的胳膊。

    见朱竹清抓稳了后，独孤博一阵提速，提到了韦一笑两人难以达到的速度。

    很快啊，一行三人就来到了落日森林，韦一笑知道一顿揍是不可避免的了，干脆放弃幻想，准备斗争，在言语上不断挑衅独孤博，独孤博虽然贵为封号斗罗，但词汇量却不如韦一笑多，被说得哑口无言。

    恼羞成怒的独孤博迅速放下韦一笑，扬言要给韦一笑来顿狠的，见独孤博好像要来真的，韦一笑寻找各种借口想要推迟这场单方面挨揍的切磋。

    但独孤博不给他机会，直接拖着韦一笑就到一片空地上，切磋了起来。

    毫无疑问，韦一笑被虐了，打得鼻青脸肿的，虽然独孤博在打他的同时传授了很多技巧和经验给他，但他还是不爽，表示有终一日他韦一笑会将今日之痛悉数奉还给独孤博。

    独孤博深知以韦一笑的天赋，超过他只是时间问题，现在不打，日后就打不过了，于是独孤博单方面宣布延长切磋时间，要教给他们更多东西。

    朱竹清一脸心疼地看着韦一笑被打，赶紧记下独孤博教授的东西，不能让他被白打了。

    在韦一笑痛苦的呻吟下，两人都学到了不少东西。

