    李云霄三人如临大敌，这恐怕就是他们这一次遇到的最强大的敌手，也当年都让人皇都无比头疼的魔神。

    三人连忙结大阵严阵以待。

    遇到魔神，他们一点底都没有。

    “没想到万年之后，还能见到人皇传人。”

    就在这时一个强大蕴含着强大精神波动的声音在李云霄三人的脑海中响起。

    此人的神识绝对不比解语岚攸的弱，不愧是万年前的强大存在。

    或许在他的眼中，道玄等人的生死都无足轻重，他在乎的只有这一头魔龙。

    “你就是蚩尤魔神？”

    李云霄手中人皇剑散发着强烈的神光，这是遇到宿敌才会并发出来的强大光彩。

    当然，李云霄还还从剑身上感受到无穷的战意。

    “魔神蚩尤，已经很久没有人敢这么叫我了，按照你的想法，我确实就是你口中的魔神。”

    那魔神慢慢的从半空中显露身形。

    对于李云霄几人，他似乎并没有杀意。

    按道理来说，这魔神面对人皇传人应该是仇人见面分外眼红的。

    可是现在，这是怎么一回事？

    “和他费什么话，战吧！”

    王战虽然先前被魔龙挫了威风，但是面对这魔神，他可一点儿也不畏惧。

    抡着战斧便朝着魔神斩去。

    而李云霄和解语岚攸看到这登情况，生怕王战出什么意外，围攻上去。

    王战的战斧势大力沉，上面还有浓郁的修罗之力，这可是极为可怕的力量。

    修罗之力就算是元婴强者，也不敢沾染丝毫，而现在王战虽然对这修罗之力还未完全掌控，但是也是超越这个世界的强大一击。

    可是这一击却被魔神轻易的接住。

    “你可知道我还有一个名字，那就是兵主，这斧头当年不过是我随意丢弃的。”

    魔神单手接住王战来势汹汹的斧头，脸上有些许的笑意。

    在这个世界，他同样被规则压制，所能表现出来的实力没有超过这个世界的极限。

    李云霄，人皇剑很劈而来，这一剑他虽然没有运用战技，但却是凝聚自身精气神的一击，这剑意超越以往。

    虽然不是战技，但是绝对比普通战技强。

    而且这还是蕴含着人皇剑威能的攻击。

    面对这一招，就算是魔皇也不敢有丝毫的大意。

    “没想到，你这人皇传人虽然比不上他，但是也还是相当不错了。”

    “能得魔神这样夸赞，是我的荣誉。”李云霄嘴上恭敬，可是手上却狠厉无比。

    这时，解语岚攸的攻击也随之而来。

    他的攻击更加偏向灵魂层次。

    三者相互配合，就连魔神这等存在也不得不小心面对。

    之间魔神这时也拿出一把长柄战斧，他的攻击大开大合。

    不管是王战还是李云霄无一抵挡得住。

    “天隙流光，惊雷”

    李云霄施展武技他最为拿手的天禧流光。

    现在的他虽然雷霆没有以往那么多，但是威力却比以往强大无数倍，更别提还有雷灵的加持。

    以往的他凭借这一招可是败敌无数，是他真正强大的底牌。

    “这才有点意思嘛。”

    看着眼前这些蕴含强大剑意的雷霆，魔神笑了笑。

    这一招可是有些意思，居然能将剑意附着在雷霆之上。

    这等天赋还真是了不起，不愧是当代最为出色的天才。

    能成为人皇传人，自然是百年千年难得一遇的天纵奇才。

    魔神看着这恐怖的一击，眼神凝重，这就算是他也感受到了威胁。

    要知道他若不是受制于这方天地，那绝对是站在这个世界巅峰的存在，可是现在的他却在李云霄这一招之下感受到了威胁。

    不过，这一招还是有很大的不足，要是李云霄能将攻击凝聚，那么绝对能将他重创，当然，在这个年龄做到这已经极为难得了。

    “你在给我挠痒痒吗？”

    魔神任由李云霄的那些攻击轰击在他的身上，期间没有做任何的防御，这简直有些难以置信。

    李云霄这一击绝对超越了这个世界的极限，可是这威力无穷的攻击在魔神面前居然没有任何一点的作用。

    这怎么可能！

    只有解语岚攸注意到，在李云霄攻击击中魔神的时候，他身上暗金色的光芒闪过。

    正是凭借那诡异的暗金色光芒，魔神没有受到丝毫的伤害。

    他们之所以敢挑衅魔神，真是因为在这沧澜之界，也就只有在这沧澜之界，魔神实力被压制到渡劫巅峰，他们才有一战之力。

    可是现在，事实告诉他们，即便魔神被世界法则压制，也不是他们能战胜的。

    在王战，李云霄相继被打击的情况下，解语岚攸也终于开始认真起来。

    她曾经也是站在世界巅峰的存在，只是为了不被世界意志抹杀，才封印自身。

    他的情况和魔神极其相似。

    慢慢的，她身上慢慢的涌起一道道神秘的符文。

    然后施展魂珠，为自己加持战甲。

    魂珠可不止以往，让人陷入幻境的能力，若只是如此，那么怎么可能堪比上古至尊神器。

    眼下，解语岚攸施展它的第二个形态，也是最为强大的战斗形态。

    魂珠，以一化三，然后呈三角护在解语岚攸身边。

    此时的解语岚攸身上隐隐有淡淡紫色的甲胄，这就是魂珠最为强大的存在。

    没想到，时隔万年居然还能见到这件神器，还真是有缘。

    当年，在件神器面前，他可是吃过不少的亏。

    这是解语岚攸最为强大的一面。

    这还不算，解语岚攸手中出现一把长枪，这便是霸王枪。

    这是当年李玄霄陨灭之后传给解语岚攸的。

    若不是遇到强敌，解语岚攸是不可能将他拿出来的。

    她的强大比起现在的李云霄只强不弱，再加上有两件神器的加持，现在的她绝对能和魔神一战。

    “请赐教！”

    解语岚攸说完，然后跃起，挺枪横扫。

    这一招，将势和力完美的融合，达到这等境界，移山平海也不过是须臾之间。

    他的这一招可是李云霄所施展的将自身精气神完美融合。

    精气神说到底也不过是意的一种表现形式，而势则是意的更深层次的体现。

    将枪势完美的融入到攻击之中，自然能轻易移山平海，披星斩月。

    魔神皱了皱眉，看来眼前这年轻女孩的来历可不简单。

    他可不相信，有人能在这个年纪做到这个地步，这等修为至少要经历数十年乃至数百年的磨砺方才有机会领悟。

    就算是李云霄这样的天才，想要领悟势，恐怕也要苦苦打磨几年方有领悟的可能。

    面对这一招，魔神也终于开始认真起来。

    他拿着巨斧，运转身上的魔力，顿时，身上亮起暗金色的铠甲。

    战斧上也镀上一层暗金色的神奇力量。

    解语岚攸横扫，魔神并未躲避，他很想试试这一招到底有多少威力。

    不过下一刻，他就后悔了，这一招居然如此的恐怖。

    下一刻，他便被击飞出去，解语岚攸立刻利用这次机会对失控的魔神开始一连串的攻击。

    每一击都重重的攻击在魔神的躯壳之上。

    “好强大。”

    王战说道。

    这就是纯力量战斗的艺术。

    相比小王战，李云霄能看到的东西更多，他能发现面对解语岚攸的进攻魔神其实并没有受到多大的创伤，解语岚攸的每一次进攻，都会被魔神身上的暗金色战铠防御吸收。

    “我们也上！”

    李云霄说道。

    李云霄总感觉有些不对，然后对王战说道。

    李云霄施展人皇剑，然后催动影藏在神魂深处的平天冠。

    “你们真是让我越来越意外了，没想到居然连平天冠都有！”

    魔神在挨了解语岚攸一连串的攻击之后，并没有受到多大的创伤，很快站了起来，然后对李云霄评价道。

    你这平天冠上还有其他人的神识，既让你们帮我，那我也不能小气。

    看向李云霄平天冠之后，魔神愣了愣，然后很快反应过来。

    “你认识这东西？”

    对于平天冠，李云霄可有无数的问题想要询问。

    可是他面对的又是当年人皇的敌人，魔神。

    此人说出来的话，他又怎么可能轻易相信。

    “这是平天冠，乃是上古至尊神器，只可惜当年的人已经不再了。”

    平天冠一直都收藏跟在战族，万年前的魔神怎么可能认识，难道魔神不是万年前的？

    四人的混战没有停止。

    李云霄有平天冠相助，实力再次提升。

    再加上解语岚攸的恐怖爆发，就算是魔神也不可能扛得住。

    可是，虽然魔神一直被动挨打，也一直处于劣势，可是却是越挫越勇，战斗力越来越盛。

    他身上的暗金色战甲光芒也越来越明亮。

    “停手！”

    大战这等地步，李云霄解语岚攸也发现了不对。

    魔神似乎在利用他们打开一个禁制，一个他自己难以打破的禁制。

    他身上暗金色的根本就不是什么战甲，而是封锁他奇迹八脉的恐怖禁制。

    “哈哈哈哈，现在已经迟了！”

    看着李云霄等人及时停手，魔神大笑到。

    若不是这道禁制的存在，他还真不是李云霄解语岚攸三人的对手。

    魔神开始施展复杂的印诀，而随着他周围的符文跳跃，他身上的暗金色的战甲就会更加明亮一分，最后化为无数碎片被魔神吸收。

