    一晃，过去了两三天，也是王惊蛰消失，踪迹全无的两三天。

王仙芝和向缺果然没有大动干戈的去寻找他，对于他们来讲知道人没死就行了，剩下的一概都不会去管的。

哪怕是任由他自生自灭也没什么。

这天，川贵两地交界处，赤水的中下游区域，有个叫叙永的小县城，从这里往赤水河方向走，要不了多久就是贵省了，县城面积不大人口不多，显得特别贫瘠也有些落后，民风也比较和善。

从叙永往赤水方向的一条乡道上，行走着个浑身上下都裹得严严实实的人，这人的打扮特别的怪异，虽然已经九月份入秋了，但天气还得有三十来度上下，依旧很闷，正常人都是穿着短袖或者短裤都热的直冒汗，但此人的手脚都被衣服给裹了起来，哪怕是脑袋上也扣着一顶帽子，然后头上被一块很大的纱巾把两边的脸都给围上了，只露出了一双眼睛，几乎浑身上下都没有外露的地方，这看着就跟包粽子一样，瞅着都很热。

这怪异的人影走在人迹罕至的乡道上，步履显得很沉重和散漫，他前倾的上身似乎走的特别辛苦，这条乡道平日里的人和车来往的都很少，这里虽然是连接贵省的一条路，不过还没有通车，往前二十多公里左右，赤水河虽然绕过去了，但却有一座山拦在了川贵两省之间，如今正在修着路，据说大概过完年以后就能修好通车了。

晌午的日头显得有些大，乡道上捂得严严实实的粽子走着走着就开始有些喘息了起来，从他头顶到脚下很多地方都被汗水给浸湿了，渐渐的他脚下也显得踉跄了起来。

“唰”这时一辆黄色的皮卡，车身上贴着中铁某局的工程车从这人身边开过。皮卡副驾驶的人歪着脑袋，看着车窗外面路边上似乎艰难行走的人影，皱眉说道：“这人是不是疯了？大热的天给自己包的好像木乃伊一样，不怕中暑啊？你看他那几步路走的，都摇摇欲坠眼看着要翻下去了”

乡道的另一边，有个六七十度的斜坡下面就是蜿蜒流过的赤水河，这个季节河水还算湍急，真要是有人从路上一头栽下去掉进河里的话，肯定得被水给冲走了。

“嘎吱”开皮卡的司机一脚踩在了刹车上，副驾驶的同伴问道：“怎么了？”

皮卡的倒挡挂上，司机看着后视镜说道：“带他一路吧，估计是赶路的老乡，往前的村子大概还有十多公里呢，他得走到什么时候去啊，反正都是顺路，就给他捎上一段吧”

“呦，活雷锋呗？”

“做做好事，总归不是什么坏事……”皮卡倒了回来，停到那人的身前，车里两人透过车窗离得这么近了才看清楚对方，就顿时下了一跳，这人不光身上和身下捂得很严实，一张脸也全都给包上了，连长什么样都看不清楚，得回是白天，这要是半夜看见了都能把人给吓个好歹的。

路边的人停了下来，略微转过了脑袋，一双眼睛不带任何感情的看着皮卡里的人。

“啪，啪”副驾驶的人拍了拍车门，抬头喊道：“唉，老乡去哪啊？要是往前走的话，我们带你一路，这边没有车的啊”

粽子静静的看着他俩，没有吭声把脑袋又给转了回来。

副驾驶的人诧异的小声说道：“是不是傻子啊？”

“咣当”司机推开车门下来，顺手拿起一瓶水，就来到对方身前，拧开后递了过去，说道：“我们是前面修路的，正好拉着工具也要往赤良山那边走，你是不是附近的村民啊？要是顺路的话，我带你一段，得有十多公里远呢，天又这么热”

粽子怔怔的看着他手里的一瓶水，似乎条件反射的咽了下唾沫喉结也耸动了一下，他迟疑着伸出了手，对方低头一看发现他的袖子里的手上居然还戴着手套。

“咕嘟，咕嘟……”这人果真是渴了，接过水平后仰头就喝了起来，一瓶水顷刻间就喝了一半。

皮卡的司机见状，就又劝了一句：“走不走？”

“谢谢！”粽子开口了，说话的时候嗓音不知道是干的还是累的，有些嘶哑。

粽子上了皮卡车，坐在了后座上，然后低着头[八一中文网 www.81zw.xyz]闷声不语，他缩在一旁胳膊搂着身子靠在车门上，仿佛与这个世界格格不入一般。

皮卡车发动起来，顺着乡道往前走，这里的两人开车的叫王静伟，副驾驶的是邓启明，他俩是中铁某局的员工，最近一年多了都驻扎在川贵交界一带，他们局里有一个工程，就是修建一条从赤水到叙永的公路，如今已经到了工程的最关键时候了。

这次两人是去城里购买一些机械配件的，往工地赶的时候就在路边捡到了一个莫名其妙的粽子。

二十多分钟，皮卡前方就是施工区了，不少人穿着工作服戴着安全帽正围拢在一起，面前是一座山体，中间下部区域已经被打平了，露出了一个黑黝黝的隧道口子，里面隐约还有机器作业的轰鸣声传来。

皮卡车停下后，邓启明就回头问道：“老乡我们已经到地方了，你是不是也到了啊，下车吧”

邓启明和王静伟打开车门下来，后座上的人也跟着下去，然后一声不吭的走到了一旁坐在了地上，略微抬着脑袋也不知道在看什么。

“他怎么回事啊，不走了呢？”邓启明问道。

“别管了，人带过来了他都没说话，估计就是住在附近的，可能是累了打算休息一会吧……”

邓启明和王静伟没管这奇奇怪怪的人，两人从车上开始往下搬配件，然后跟着其他的同事一起施工。

时间一晃而过，过了下午，就到了晚间左右，四五点钟的天还没有黑，工地就暂时停止施工了，吃过饭碗休息一下，六点还得再接着施工，今天他们的工程到了紧要的关头，盾构机打通了山体之后，就开始进行下一步，要准备加固了。

