    主卧的门被拉开的瞬间，季盈盈甚至都没看清开门的人是谁，手掌心直接抵着男人的胸膛冲进了主卧。

    猛冲了一步，季盈盈用小腿带上了主卧的门。

    之后又仔细趴在门上听着走廊里的声音，霍峥皱眉，刚想说话，就被季盈盈伸出手捂住了嘴巴。

    旁边看到这一切的高翰倒抽了一口气。

    不是在吵架吗？

    难道这就是传说中的小情侣在吵架？

    比不上，比不上。

    高翰倒抽的一口冷气还没灌进肺里的时候，霍峥就伸手将季盈盈的手扯了下来。

    “大晚上来我房间里发什么疯？”

    霍峥的声音很冷，高翰光在一旁听着，都觉得浑身被冰冻住了。

    季盈盈没有第一时间接话。

    她的目光复杂地看着霍峥。

    如果他们现在不是在吵架，她一定会将霍娇和于可儿的事情告诉他。

    如同之前对付夏芷汐和肖秋梓一样。

    甚至刚刚她还有一股冲动，想要将这一切都告诉他。

    然而在看到他深邃的容貌的时候，她忽然想起了他处理肖秋梓和处理夏芷汐之间的区别。

    他会因为她处理掉肖秋梓这个祸害。

    却不能动夏芷汐，因为夏芷汐的父亲是他们的恩人，无论夏芷汐做错什么，他都会原谅她。

    更不用说霍娇了。

    季盈盈甚至都不会幻想，他只要脑子没有问题，肯定会在她与霍娇之间选择霍娇的。

    她算是什么呢！

    只是因为季若若的关系才能被他注意到。

    季盈盈十分清醒地认识到这一切，她放弃了与霍峥道出实情。

    也正是这个时候，霍峥看到了季盈盈手里拿着的文件。

    “你这是要干什么？”

    他声音变得更冷了。

    季盈盈低头看了一眼手中的合同，没有说话，直接将合同拿了起来。

    当霍峥看到季盈盈用纤细的手指头夹住合同的瞬间，便觉得有些不对劲了。

    她要干什么？

    季盈盈废话不多说。

    只听「嘶啦」一声，合同被她直接撕毁，从当中截断。

    霍峥像是在看一个不懂事的孩子。

    季盈盈看到他的眼神的时候彻底被伤到了。

    她在阐明自己的观点，霍峥却只觉得她在闹。

    季盈盈看了一眼坐在旁边一直没有出声的高翰。

    “我已经想清楚了，你不让我上学也不让我跳舞，即使季方辰会将我卖给老男人又怎么样？”

    她挑衅地看向他，一字一句地说道：“我伺候老男人也比和你在一起要好！”

    说完这些话以后，季盈盈就要转身离开。

    霍峥直接扯着她的手腕将人按在了一旁的墙上。

    季盈盈的后背猛然与墙壁相撞，她咬紧牙关看着逼近过来的霍峥。

    “我们现在什么关系都没有了，你小心一点，我会去警察局备案的，霍总真的想添上个骚扰别人的罪名吗？”

    高翰拿出了手机。

    “啊！我有电话，这个电话很重要，我去接个电话！”

    他一边拿着电话，一边像是看不见旁边剑拔弩张的两个人一样，快步走出了主卧。

    这两个人对话也太刺激点了吧！

    高翰离开后，看到了走廊里于可儿在张望。

    “高医生好，我怎么听着那边有点声音......是霍总需要什么吗？”

    于可儿好奇地问道。

    高翰摇了摇头，“没关系的，你是新来的管家吧，霍总在房间里......运动，所以才会发出一些类似于怒吼的声音，你去吧，霍总这边绝对没有问题的。”

    于可儿点了点头，转身离开后，用手机给霍娇发了一条消息。

    于可儿：【季盈盈是去找霍峥的，她什么都没看见。】

    她怕的是被季盈盈看到她走进霍娇房间。

    收好手机后，于可儿叹了一口气。

    今天没有被季盈盈发现，以后也要更小心一点才行。

    -

    主卧里。

    霍峥捏着她的下巴，眼底的阴沉像是即将要满溢出来。

    “宁可去伺候老男人？季盈盈，你贱不贱啊！”

    季盈盈扬起下巴，躲开了他的手。

    “我怎么贱都和你没关系，反正以后我们桥归桥路归路，再也没有关系了！”

    她决绝得很。

    管他季方辰会将她卖给谁，都比现在的状况要好！

    老男人除了年龄大，起码不会阻拦她上学和跳舞！

    实在不行就熬到老男人离世，季盈盈越是生气，想得越开。

    她躲开了他掐住她下巴的手，却没有挣扎开他将她困在墙壁和他之间的扼制。

    “合同已经备案了，你就是撕毁一百份，我们之间的关系你怎样都否认不了！”

    “我若是不说结束，你永远都不要想结束！”

    季盈盈气急了，抬起膝盖就要踹男人最脆弱的地方。

    然而她的动作落在霍峥的眼里柔软极了，霍峥直接顺势控制住了她踢上来的腿，她的重心彻底依附于他。

    “你放开我！霍峥，我不相信，你敢将这样的合同备案，更不相信这种合同能有效！”

    他一扯她的腿，季盈盈惊呼一声，不受控制地倒在了他的怀里。

    “你休想从我的身边逃开！”

    霍峥直接将她带到了大床旁边，伸手就要脱衣服。

    季盈盈尖叫着躲开了。

    “你滚开！我要去和老男人睡，都不想和你睡了！”

    她的眼眶已经红了，不知道是因为委屈还是因为生气。

    蹬着腿就要退开，然而男女天生的力量差距让霍峥控制她很轻松。

    他抓紧她的脚腕，用了些力气，她的身子便不受控制地朝着他滑去。

    霍峥没有动她，只是用手臂紧紧地将她控制在下面。

    任由季盈盈怎么挣扎都不松手。

    “你到底想要什么！”

    他厉声问道。

    不知不觉间，两个人已经纠缠到了一处，季盈盈用了全力，霍峥又何尝不是在用力气？

    甚至在季盈盈挣扎的过程中，她的指甲还在他的脖子上留下了一道长长的划痕。

    两个人都很狼狈，没有一个人是轻松的。

    “我想要念完大学！我想要跳完最后一场表演！”

    季盈盈眼角红红的，强忍着泪才没有流下来，可怜巴巴地在眼眶里打转。

    “霍峥！我想要的有那么多吗？我的条件摆在这里，你接受，我就给你生孩子。你不接受，无论你怎么控制我，我总会逃出去的！”

    她没有哭，那些没有流出来的泪水反射出的细碎的光，闪痛了霍峥的眼睛，他的瞳孔猛然一缩，整个人僵在了原地......

