    再不斩能够在原著当中继承斩首大刀，能够第一次交锋之时击败卡卡西，其本身的实力是毋庸置疑的。

    刚刚毕业就杀掉了考试中其他所有人，其天赋也是超绝。

    虽然现在还没达到巅峰，距离精英上忍还差些许，却也已经获得了自己的称号。

    ‘鬼人’再不斩！

    竹取一族的血继限界的确强大。

    但两名上忍本身就是靠着血继限界的能力才获得了上忍的称号，就单对单的实力而言，却是比再不斩要逊色不少。

    原本的话两人合力还是能够占据优势。

    可偏偏再不斩一直隐忍不发，等到两人动手的时候突然来了个套路将一名上忍的战力打得大幅度缩水。

    再加上此时那其他冲来的海贼，一时间情况不由变得岌岌可危了起来。

    再不斩一人就能完全牵制住两名上忍，而两支中忍小队和那一支就是过来打杂的下忍小队面对那些蜂拥而至的劫匪，根本就不可能阻挡！

    里面的中忍级别流浪忍者就有十多人，下忍层次的更是不知多少。

    哪怕是没达到下忍层次的悍匪，靠着人数也足够造成威胁了。

    总之，还是他们聚集人手的速度太快，也让这边太过猝不及防。

    “该死！只能拜托羽高大人了。”

    “但羽高大人会插手忍族和村子的浑水么……”

    “管不了那么多了！”

    两名竹取一族的上忍没有丝毫犹豫，直逼再不斩而去。

    集结两人之力先解决这个强敌腾出手来的话，还有那一线生机。

    “哼，两个纯粹靠着血继力量爬上来的废物，又怎么知道忍者的真谛。”

    再不斩见到冲来的两人冷哼了一声，随后结印。

    水遁.雾隐之术

    浓郁的雾气在海面上浮现，这种环境下近乎于瞬息间就让场面变得伸手不见五指。

    而竹取一族的忍者又并不擅长忍术，根本就拿这浓雾没有丝毫办法。

    无声暗杀之术！

    一名护卫的中忍率先被解决！

    让两名反应过来的上忍不由脸色一阵难看。

    等到准备想要做相同的事之时，却被已经完成了目标回过头的再不斩直接缠住。

    手中骨刃与再不斩的短刀不断的碰撞着，在浓雾当中都发出了激烈的交战声。

    三人战在一团，直接陷入了僵局……

    “那个，羽高先生，现在战局怎么样？你会出手的吧？”

    听着浓雾当中的厮杀与打斗声，徐越看着羽高不由开口问到，满脸期盼的表情。

    羽高高冷的看了徐越一眼后，便是不再理他，而是闭目说道

    “我只答应保护你的安全，其他的与我无关。”

    如果是正常的遇到劫匪，出手解决也就出手了。

    但现在又是扯到那村内的政治斗争了，本来他就是因为讨厌那些才跟着一个商人出来的。

    现在做的也就是两不相帮。

    “怎么能这样！你、你……，哎。”

    徐越似乎是有些心灰意冷，加上外面危险的缘故，又直接打开门回到了房间里。

    对此羽高也不以为意，只是静静的站在甲板上。

    以自己的能力，附近有什么风吹草动都瞒不过自己的，站在这里也足够护得其周全了。

    这家伙太过吝啬了，贪小钱丢大钱，让他吃一堑长一智吧……

    而就在羽高自信掌控全场，一切都瞒不过自己的时候。

    房间当中的徐越便也已经用出了木分身之术，让其从另外一边的窗口窜出，融入了浓雾当中。

    货物什么的倒是其次，但这才是自己第一次用这商人的身份你就把劳资货劫了……

    我后面怎么去其他村子把人柱力租出来？

    割草割进去吗？

    不能让你们继续肆意妄为了啊……

    ……

    “灵大人英明！”

    “灵大人只是略施小计，就轻易的将对方压制成这样。”

    “所有的一切都在灵大人的预料当中。”

    “……”

    不远处浓雾边缘，几名轮回者没有丝毫遮掩的对那背着斩首大刀的人影大拍马屁。

    让灵也很是受用。

    平时的时候他对于奉承的免疫力倒是很高，但自己刚刚成为忍刀七人众，还设计出了眼前的局面。

    这种话完全就是说到了他的瘙痒处。

    “好了，别说这些没用的，等到时机差不多的时候我们就去捕捉那两名上忍，实力越高对我们的作用就越大，这可比最开始定下的中忍目标好得多。”

    “遵命！”

    “灵大人出马还不是手到擒来？”

    “那再不斩也会卖这个面子的。”

    然而就在此时，一道温和的声音却是传了过来

    “我说为什么会突然冒出这么多人，原来是你们。”

    一道人影踏着水面，从浓雾当中走了出来，带着一脸阳光笑容看着面前的几人，好像是许久未见的熟人一般。

    让这几名轮回者不由心头一惊，但随后很快的镇定了下来。

    来者只有一人。

    现在这种场面，除非那个人柱力出手外，其他人都没有丝毫用处！

    灵大人早已看穿了一切，羽高是不会插手村子和忍族之间的浑水的。

    灵大人本身就已经站在了食物链的巅峰，除非影级大佬，否则哪怕是精英上忍有自己等人的配合也能战而胜之。

    一切皆在掌握。

    “等等，这个人好像是那个商会的会长，竟然是一名忍者？”

    之前袭击徐越的那双剑男子，盯着徐越的脸半响后，也是露出了惊诧的神色。

    对方能出现在这里，再加上那踏水而行的画面，显然是告诉了他们对方并不是普通的商人！

    “竟然是忍者？”

    “隐藏了身份，肯定有秘密可挖。”

    “活捉他。”

    灵此时也是面带些许傲然之色的抽出了自己的斩首大刀。

    虽然不知道对方的实力，但既然看到了自己这边这么多人都还敢主动出现，应该是有两把刷子的。

    不过可惜……

    你的见识实在是太低了！

    自己的兵器，可是忍刀七人众当中的斩首大刀，能够获得这把兵器本身，其实就是我实力的象征。

    我现在可是传说中的忍者，传说中的‘忍刀七人众’！

    呃，之一……

    “是时候，让我的刀见见血了，正好吸收你的血液来补充一下我的体力……”

    灵一脸迷恋的神色抚摸着自己的刀身，随后抬手指向了徐越。

    下一刻便没有丝毫征兆和犹豫。

    凌厉的刀锋直逼徐越而去，利用斩首大刀的长度和攻击范围，一斩之下，几乎横扫了整片区域。

    根本避无可避！

    这鬼斧神工的一击，也让灵的心底出现一阵自得，上次得到斩首大刀就利用训练卡苦练，完全将斩首大刀的体积优势发挥了出来。

    寻常敌人，只需要一击！

    没能提前预判到我的动作，未能提前躲避，一切都已经结束了。

    配合自己的冲击与斩首大刀的重量与锋锐，普通兵器根本就无法承受，不能躲避就只能连人带兵器被自己一斩而断！

    “……品尝恐惧吧！”

    刀锋划过，海面都被劲气带出了一片划痕，看似普通的一击已经被运用到了巅峰。

    ‘叮~’

    一根手指抬起，拦在了斩首大刀之前，没有丝毫颤动，没有丝毫征兆，那原本凌厉的攻击戛然而止，停在了那手指之前，被其完全挡下……

    _________________

    两、两更……

    七大姑八大婆两边各种走，都是亲戚暴多的那种，每天各种尬笑尬聊，这都还没摆酒宴，明年中旬再说吧，感觉脑袋已经变成浆糊，现在想到过年就瑟瑟发抖，真不擅长应付这些……