 林寒又看了一眼不远处的药轩，发现他和月玲珑正在交谈甚欢，两人眉宇间也是流露出一抹淡淡的情宜，不由心中暗叹。

看来这四人，在天兽秘境一行，倒是撮合了他们，至于自己…看了一眼不远处的上官曦芸，嘴角不由溢出一抹无奈的笑意。

不过，他倒也并没有气馁什么，相信只要等自己实力变强，横扫一切阻碍时，他和上官曦芸仍旧无人阻挡。

就这样，大约飞行了十几分钟，终于他们，见到了蓬莱仙岛。

抬头望去，只见得，在前方的海域尽头，云雾迷蒙，遮拢高天，在云雾之中，矗立着一座巨大的岛屿，灵光四溢，植被葱郁，像一座不在凡间的仙岛，给人一种略显缥缈而朦胧的感觉。

林寒不由惊憾，蓬莱仙岛的气象惊人，任何人见到此景，都有一种梦幻的感觉，像见到了仙迹，让人有种想要虔诚膜拜的冲动。

瀛州仙岛原本从远处看时，就已很气象非凡了，但跟天下第一仙岛，蓬莱仙岛相比，还是差了许多。

小胖子等人也都一阵激动，虽说碍于瀛州仙岛的名气，没有表达出来，但也能看出他们心中的澎湃。

一行人，飞到蓬莱仙附近之后，更能感觉到那充沛的灵气，像人是灵雾般，质量很高，嗅一口都让人通体舒泰。

就算凡人，在这里居住都可以长命百岁，延年益寿。

公孙无忌道：“蓬莱仙岛，有上古护山大阵，禁止修者飞行，咱们下去步行进岛。”

在他的带领下，众人降落在岛屿边缘，一条小路上。

这是一条山间石阶，蜿蜒盘旋，通往云雾深处的山地中，在石阶两旁栽种满了奇花异草，蓝色的冰晶树、火红的赤艳花、紫色的枫瑶、绿色的草芝，姹紫嫣红，蜂飞蝶舞，一片瑰丽。

花草间，还有一些鸟兽出没，遇人不惊，更显勃勃生机。

林寒等人，拾阶而上，只见四周丹崖怪石，奇峰并起，云雾缥缈，白鹤飞舞，更是十步一景，美不胜收。

大约走了十几分钟之后，在进岛的路上，终于迎来了一群人，其中一名老人，大步走来，抱拳笑道：“公孙岛主前来，蓬荜生辉，有失远迎，还望海涵。”

公孙无忌知道这老人名为“吴勇峰”，乃天正雄的师弟，也笑道：“吴长老客气，天岛主呢？”

吴勇峰笑道：“天师兄正在接待其他贵客，特命我来招待公孙岛主。”

公孙无忌笑着点了点头，心中却略过一抹不愉，他是一岛之主，不说天正雄出来迎接，至少也要找个像样的长老。

这吴勇峰，乃天正雄的众师弟当中，地位最低的一个，且没进入蓬莱仙岛之前，在某个岛屿中，疑似干过一些不干不净，贩卖女子的勾当，名声不佳。

天正雄派他来，分明有存心羞辱他们的意思。

不过，他表面上自然没有表现出什么，笑道：“那倒是有劳了。”

吴勇峰笑道：“不敢，诸位请跟我来，天师兄已安排好了，让我带你们去望庭洞休息一晚。”

这次未待公孙无忌说话，众弟子就微微有些骚动，蓬莱仙岛有一百零八座，洞天福地，望庭洞是排名最后一个！天正雄竟让他们居住在这样洞府，这更对他们不敬了。

林寒眼中也是略过一抹寒意，天正雄此举，欺人太甚。

同行的还有大长老丘云机，自然有些受不了，沉声道：“蓬莱仙岛，你们究竟是什么意思？

我瀛州仙岛好歹也是七大仙岛之一，就这么招待我们吗？”

这件事若被其他仙岛得知，他们必然会成笑话。

吴勇峰叹道：“诸位不要误会，天师兄并无任何轻视贵岛的意思，只是我们蓬莱仙岛原本有弟子众多，加上这一段时间，六方仙岛和四海大大小小宗门前来观礼，我仙岛更是人满为患，这座望庭洞，还是我们好不容易才腾出来的地方，还请体谅一二。”

大长老自然不相信对方会腾不出来地方云云，光蓬莱仙岛一百零八洞天福地，再加上一些空间秘境，居住的人，就已数不过来了，对方这分明是在找借口。

公孙无忌摆了摆手，压下这些，笑道：“居住在哪里，并不重要，反而是来参加比武大会的，能有地方歇脚就行。”

吴勇峰笑着点头道：“是极，是极，公孙岛主能谅解就好。”

林寒看了一眼吴勇峰，虽说一脸歉意，但目光中却分明闪过一抹幸灾乐祸和嘲讽之色，不由暗自冷笑。

这蓬莱仙岛，果然表里不一。

就这样，在吴勇峰的带领下，他们沿着小路，向望庭洞赶去。

望庭洞所在之地，在极南方，有些偏僻，在吴勇峰的带领下，他们走在小路上，更感觉一阵颜面无光。

不过，众人见岛主，不以为意的样子，纵然心中有怒，也不好多说什么。

公孙无忌一边走路，一边看着四周的风景，见不少道路上，都有蓬莱仙岛的人在招待来宾，热闹非凡，不由对吴勇峰，笑道：“这次比武大会，来的宗门势力看来不少啊。”

吴勇峰道：“不错，我们东海三十六岛岛主、七十二门门主，都来了，再加上一些大大小小游散的门派，这一段时间我们蓬莱仙岛，可真是累的够呛。”

公孙无忌点头，东海三十六岛和七十二门，算极为不错的势力了，只有东海这片区域，才能培养出这么繁华的局面。

其他三海，总体修者的质量和宗门的格局，要比这里低的多。

说话间，林寒目光一扫，便看到道路不远处有一座山洞，上面写着“天月洞”三个大字，经过询问赵玄阳得知这天月洞，是一百零八洞天福地中排名第七十的仙洞，比起望庭洞，高了很多。

在另外一条道路上，一名蓬莱仙岛的长老，正带领着一群来宾，向天月洞赶去。

林寒目光看了一眼那群来宾胸口的徽章，上面刻着一个黑色大刀的图案，透着一股阴寒之气。

舞鸣姿在他耳边低声道：“这是东海三十六岛中，天刀岛的人。”

林寒眼中不由一冷道：“这么说来，连天刀岛的人，居住的环境都比我们好了？”

 