    478 实时保护功能

    蓝雨心听着身边几个女人羡慕的说着酸话，忍了再忍端着架子道：“好了，别在谈论别人了，先想一下怎么拿到黛灵新剧本的绝色吧。

    现在所有人都在捧她，我们又没有新的合约，不分杯羹早晚让她踩脚底下。”

    等我的名气再大一些，就不信西空注意不到自己，结婚了又能怎样？自己看上的男人，早晚还是自己的！！！

    另外几个长相都不错的女人一听，立马就都严肃起来，她们也是靠着抱着眼前这位才能分点汤水的，看着她明显不悦的表情，赶紧闭嘴不再谈论了。

    梦馨儿也沉默了，她的家族如今比之十二年前更加不如，要不是从小与蓝雨心还算是交好，她也不会带着自己继续混在贵圈内。

    看着千落的背影依旧是有些不寒而栗的感觉，此时看着蓝雨心，也只能继续当她的狗腿子。

    蓝雨心带着几人也去了千落三人用餐的餐厅，还故意在千落不远的位置坐下。

    蓝雨心心知肚明千落知道她与西空这么多年的焦急，说白了就是诚心想要恶心千落。

    黛灵恶狠狠瞪了几人几眼，然后不客气的开启了防护网隐私保护。

    只不过特意让他们能见到人，但就是听不见她与千落说什么，也是诚心气她。

    因为星际人类精神力都不错，所以很容易窥探别人的隐私，所以这种防护罩十分有必要，隐私保密极好，主要屏蔽精神力。

    当然要是碰到比自己高很多的精神力者，防护罩的效果也会大打折扣，不过就蓝雨心几人的道行，根本就不用放在眼里。

    蓝雨心也看得懂黛灵的意思，气得那也是鼓鼓的。

    她看着黛灵和千落不知道说什么笑的那么美，一顿饭花了不少钱，还吃了一肚子气。

    然后让她更加崩溃的是餐厅内的电视影像星闻，居然在大肆报道自己哥哥刚刚在夜店被人切了男人根的星闻，害的她羞怒交加，落荒而逃。

    身边跟着的几人没有跟着她一起离开，而是小声的说道：“我看蓝家一定有什么不可告人的秘密，你看她那心虚的样子。

    还有，日后黛灵小姐我们还是少招惹。”

    另一个人看着蓝雨心走了，也有些担忧道：“蓝家虽然权势大，但是黛灵可是帅卫的女儿，我们今日得罪了她，日后也不见得有什么好果子吃。”

    “走了走了，日后都不要再招惹黛灵，你们还想和蓝雨心混随便，我撤了。”其中一个女孩忧心忡忡道，她头一次感受了一种潜在的威胁感。

    黛灵身边的千落，给她一种不食人间烟火的感觉，这样的女人，绝对不是什么好惹的主。

    她的家族实力不是多高，她可是真不想给自己家族招惹祸端。

    几人脸色均是不好的离开，千落看看黛灵说道：“你现在能探测到她们说什么吧？”

    黛灵笑得跟偷了腥的小猫一般点点头，自从她精神力大涨，她很容易探测到她想知道的信息，就连她爸爸和属下说话都没有发觉她用精神力探测过几人。

    千落笑着摇摇头说道：“你呀，还是要小心的，天外有天，人外有人。你最近什么打算？我在这里待不了多久。”

    黛灵一听她要可能很快离开，立马露出不舍的表情，道：“过几天去万森星球拍摄外景，那里是唯一植被覆盖最广的星球，你给的剧本，很多都需要在那里拍摄，不过我最近都可以陪着你？”

    “男主角选好了吗？”千落没想到她动作还很迅速的，这么快就要取外景了，这效率可真高。

    黛灵想了一下，狡黠的道：“我看好西空哦，可惜我知道他绝对不干，况且你俩马上就要双宿双飞了！”

    千落好笑道：“为什么不是睿符，我想他要是知道你让他做男主角，肯定会高兴的手舞足蹈。”

    黛灵没好气道：“他那个小白脸的样子，能演得了威猛霸气大杀四方的将军吗？

    再说那不是你说的古装扮相，我看了他的合成视镜角色，简直就是千年小受，还不如樾弋呢！

    不过樾弋一张大冰山脸少有情绪，再说谁请的动他。”

    “噗，哈哈，这让睿符听见，心点滴血啊。”千落笑喷了。

    殊不知两人的一举一动都在某人的眼睛内啊。

    西空看着智脑影讯里，透过小蛮眼睛看到的千落用餐的场景，也有点憋不住笑。

    旁边的睿符气的浑身颤抖，恶狠狠的看着樾弋。

    樾弋挑挑眉头，一副我可没惹你的样子。

    “哎，阿空，要是黛灵知道我为了她安全才看了她的隐私，会不会撕了我啊？”睿符随后想到了一个非常严重的问题，他打心里有点憷这个大小姐。

    西空靠在椅背上凉凉的道：“只要你不看她洗澡，估计问题不大。”

    “咳咳咳...…”

    樾弋在一边差点呛着，道：“哎，你俩秀恩爱能不能考虑一下我的感受，我可连目标都没有呢！”

    两人一致的给他一个欠奉的表情，‘你缺女人？追你的都能排到宇宙里去’！

    夜幕再次降临的时候，千落洗漱好回到那间超豪华的千米卧房之内，看了看站在房间内的小蛮说：道“小蛮，我知道你的系统升级了，所以即使进入休眠也可以保护我的安全，你休息吧，在家里肯定很安全的。”

    小蛮绅士的行了一礼，然后站在离床不远的地方进入了休眠状态，只不过其中一只眼睛还微微的闪动了一下。

    千落假装看不见，然后打开智能衣柜，将今天她从星网上偷偷买回来的睡衣挑了一款最劲-爆的出来。

    慢条斯理的站在床边换上，之后打开房间内光镜，欣赏自己的衣服，这可是苦了另一头偷窥的某人。

    樾弋明显感觉到西空与睿符的呼吸逐渐的粗重起来，透着强烈的欲-望。

    瞟了一眼两人的智脑都是开启的最高级别的隐私保密！

    纵使他精神力奇高但是也探测不了光影影像，不用想也知道两人又看了不该看的东西了！！！

    西空看了一眼睿符，然后起身淡定的道：“我要的东西尽快准备，落落的时间不多，还有星币尽快帮我整合好，寻找巴顿老爹的事，不能再脱了。”说完便匆匆忙忙的走了。

    睿符稳了稳心神，然后说了一句：“明天见。”扭动着怪异的姿势也走了。

    樾弋靠在沙发上笑的颤抖。

    这两人，别以为他不知道他们在干什么？！

