    在大将军府书房的旁边有一座独立的小院，小院内只有一幢两层高的木楼，有铁卫守卫在出入口，不是什么人都能够进去的。

    这里是征北军的档案馆，这几年来关于征北军的各种资料及征北军管辖下的数州的情况，甚至收集的其他各州的情况都存放在这里，除了这些之外，还有西域、鲜卑、高句丽等外域的情报。

    这样的档案馆在并州还有一处，之所以在长安也设置一处，是因为陈楚今后会将治所迁移到长安来，毕竟并州的位置太偏了，现在做治所还凑合，但今后只怕就不合适了。

    档案馆中存放着各种有关征北军的重要资料，绝对可说得上是军机重地，然而此刻在这军机重地中却有一个身着便服的年轻人在仔细翻阅各种资料。

    这个年轻人不是别人，正是前段时间随众人一起返回长安的司马懿。

    司马懿的突然出现让陈楚惊喜交加，当天晚上便同司马懿及其父亲大哥促膝长谈。

    司马父子三人的见地学识让陈楚心中大赞名不虚传，特别是司马懿对当今天下的一番分析更让陈楚感佩不已。而司马父子三人也深深地为陈楚那发前人所未发的治国理念所折服，均不由得感到大将军陈楚果然不愧是纵横天下所向无敌的英雄。

    四人直长谈到深夜，意犹未尽的陈楚亲自安排三人在大将军府住下。

    第二天一早，关于三人的认命便下来了。司马防被陈楚派去了并州，陈楚打算先让他熟悉一下控制区内的情况，然后让他掌管民法；司马朗将随马腾赵云一道返回西凉，他在西凉的职责是管理西凉的民政；至于司马懿，陈楚并没有认命他任何官职，而是让他先在档案馆中呆上几天再说。

    陈楚让司马懿先去档案馆，这让司马懿惊喜交加，他知道陈楚对他有很高的期待。

    自那天以后，司马懿便吃住在档案馆中，每日除了休息时间，便全泡在浩如烟海的档案资料中。不知不觉已经过去了十天。

    这天早上，司马懿吃过早餐后，便像往常一样翻阅着资料。

    正当他沉浸其中之时，陈楚轻轻地走了进来。看到司马懿聚精会神的样子，陈楚没有打扰他，而是在一边坐下，静静地等待着。

    将到中午时，司马懿放下手中的一卷资料，轻轻地点了点头，脸上露出感慨之色。

    “先生可是有所感悟？”

    司马懿一惊，连忙转过身，赫然发现陈楚正一脸微笑地坐在小几边。

    “在下不知主公来到，失礼之处还请恕罪！”司马懿朝陈楚拜道。

    陈楚呵呵一笑，扶起司马懿，“先生不必多礼。倒是我打扰先生了！”

    “不敢！”

    陈楚站起来，走到档案柜边，随手拿起一卷档案，对司马懿道：“我让先生先在档案馆中阅读资料，先生可知我的用意？”

    司马懿连忙下拜道：“主公对在下的大恩，在下只能舍身以报！”

    陈楚淡淡地笑了笑，将档案放回原处，回座，示意司马懿也坐下。

    “先生对并州和关中施行的政策可有什么想法吗？”

    司马懿立刻流露出感佩之色，抱拳道：“主公在这两地施行的政策实在是在下闻所未闻，不过结合在下先前在乡间的所见所闻，可以肯定这政策是非常高效的！”

    陈楚不禁有些暗自得意，因为这些政策基本上都是出自他的手笔，更准确的说，应该是陈楚参考后世的经验而制定的政策。陈楚对于司马懿的反应并不感到意外，因为他早已经在周瑜等人的身上见过类似的反应了。

    司马懿顿了顿，然后微皱眉头对陈楚道：“主公，在这两地虽然合......

    理有效，但却存在着一个问题！”

    “哦？说说看。”

    “主公所施行的政策对普通百姓和商贾是非常有利的，但是对士族们却……”，说到这，司马懿打住了，不过陈楚已经明白了他的意思。

    陈楚微笑着自嘲道：“所以士族们从一开始便说我是乱臣贼子！”

    司马懿一惊，连忙跪下道：“属下决无此意！”

    司马懿的反应倒是让陈楚小小地吃了一惊，陈楚不禁拿他同周瑜、贾诩等人作比较，陈楚发现司马懿同其他人想比要谨慎得多了。

    陈楚哈哈一笑，扶起司马懿，“先生何须如此？先生所言字字珠玉，我都记在心上的呢！”

    让司马懿坐下，陈楚又问道：“先生对西域如何看？”

    司马懿愣了一愣，他没想到陈楚竟然会突然问起西域的事情，好在他对西域还是有些了解的。

    如果只是照本宣科说西域的风俗，只怕主公会看轻自己。根据主公的政策看，主公最注重的是实际利益，西域有什么样的利益让主公看中了呢？有了！

    司马懿自信地朝陈楚抱拳施了一礼，然后道：“西域数十国，与我中原汉人风俗迥异，与草原部落也大不相同。不过在下认为，我们可以从中获取利益。”

    “哦！”陈楚不禁眼睛一亮。“先生有何高见？”

    “想当年，汉武开西域，通商直至万里之外的异邦，商队每交通一次便能换来数十倍的利益。但可惜的是，武帝开西域只是为了找寻对付匈奴的盟友，并没有注重蕴藏在其中的巨大价值。后来，由于战乱迭起，这条商路便逐渐荒废了。而如今主公威临西凉，拥不败精锐精锐数十万，我们完全可以重开西域商道！”

    陈楚用指节轻轻地敲击着几面，眼神中显出兴奋的颜色。

    “好！说得好！司马懿果然不愧是司马懿！”

    “主公过誉了！”司马懿连忙谦逊道。

    陈楚站起来，来回踱着步。听了司马懿的一番话，他重掌西域的心更热切了！但可惜的是，现在征北军还没有办法分出力量进军西域。

    陈楚叹了一口气，说道：“可惜我军目前力量有限，根本没办法进军西域！”

    司马懿点头道：“主攻所言极是。不过，我们完全可以派出使者出使西域诸国，同时在玉门关屯垦，为将来我军进军西域做准备！”

    “嗯！”，陈楚赞赏地点了点头。

    转头看着司马懿，问道：“那么你认为谁出使西域合适呢？”

    司马懿不假思索地下拜道：“在下愿前往西域。”

    陈楚愣了一下，他没想到司马懿竟然会毛遂自荐，出使西域可不是件轻松的差事啊，而且可能会有生命危险。

    陈楚不禁犹豫了，他可不想司马懿这个难得的全才去冒险。

    司马懿见陈楚犹豫，以为陈楚担心他办不好事，于是郑重道：“在下愿立军令状！若有负主公所托，在下甘愿领死！”

    陈楚扶起司马懿，说道：“先生误会了！我非是担心先生办不好事，而是担心先生的安全啊！”，陈楚的神情丝毫没有做作。

    司马懿不禁心中感动，“主公！”，随即下拜道：“恳请主公准许在下前赴西域！”，司马懿的眼神中透着决然。

    陈楚不由得叹了口气，扶起司马懿，握着司马懿的拳头，拍了拍，无奈地说道：“也罢！此事便交托给先生了！”

    司马懿立刻露出喜色，“谢主公！”

    陈楚笑了笑，随即面色一整说道：“记住，一切以个人安危为重！”

    顿了顿，又道：“届时，我会派姜泰率领一千铁壁卫做为你的扈从。”

    “谢主公！”

    这时，一个仆役......

    端着饭菜走了进来，赫然发现陈楚竟然也在，连忙下拜道：“小人拜见主公。”

    “不必多礼，起来吧。”

    陈楚看到仆役手中的饭菜，又看看天色，略感惊讶地说道：“这么快就到中午了！”

    想起一事，对司马懿道：“今天不要在这里吃了！随我到后院用餐！”

    司马懿顿感受宠若惊，连忙面露惶恐的说道：“在下怎敢造次？”

    陈楚不由分说地拉着司马懿的手臂，朝外走去，边走边道：“什么造次不造次的！一顿饭而已！”

    这天中午，陈楚的兴致很高，而司马懿则战战兢兢地吃了一顿中饭。

