
　　后山，赤凤山有名的美景“林风云海”之中，多了一位美丽的倩影。

　　月光下，她走在涛涛竹林之中，袅袅青烟在她周身缠绵环绕，仿佛是传说中的立于云端的仙子。

　　只是这位仙子虽然容颜绝美、相貌冷艳，但是眉宇之中，却偏偏有一股妩媚慵懒的气质，举手抬足之间，足以令天下男人为之疯狂颠倒。

　　随着她在竹林中越走越深入，突然，前方浓密缭绕的云雾向两旁分开，走出一位虽然逊色于她，但也漂亮的难得一见的美女，正是谢纤。

　　而那位气质慵懒妩媚的云端仙子，不用说，自然就是万幽门的万冷雪。

　　原来她们两人来到满月宗后，本着保险起见，便将“林风云海”当做了暂住的地方，毕竟“林风云海”范围够广，有着大片大片的竹林以及终年不散的云雾，最适合用来躲藏行迹了。

　　退一万步来说，就算她们主仆二人真的被赤凤山上的正道人士发现了，也能够凭借着无处不在的云海及时逃走。

　　此刻，谢纤眼见小姐从满月宗宗门回返，恭敬地道：“小姐，您回来了，可曾有什么收获？”

　　万冷雪点点头，继续向前走去，嘴角翘起一丝好笑的笑意：“我见到了陈飞宇，没想到正巧看到他堵住祝玉泉，把祝玉泉打了一顿。”

　　“陈飞宇主动堵住祝玉泉做什么？”谢纤神色一阵愕然，突然脑中灵光一闪，自问自答道：“莫非……莫非是因为祝玉泉追求琉璃，陈飞宇气不过，所以才特地找祝玉泉的麻烦？”

　　“除了这个原因外，还能因为什么？”万冷雪嘴角笑意更浓，道：“看来陈飞宇也是一个性情中人，很好，很不错，比那些表面上冠冕堂皇，背地里却一肚子男盗女娼的正道人士可爱多了。”

　　再一次从小姐口中听到赞美陈飞宇的声音，谢纤心中暗暗惊讶，在这短短的几天里，她已经记不清楚小姐夸了陈飞宇多少次了，由此足以看出小姐对陈飞宇的看重，如果最后陈飞宇拒绝加入万幽门的话，小姐肯定会非常生气。

　　想起陈飞宇桀骜不驯的样子，虽然这次有小姐亲自出马，但谢纤心里还是升起一丝丝不好的预感。

　　突然，只听前方传来万冷雪自信的声音：“我已经把祝玉泉可能在调查满月宗禁地的事情暗示给了陈飞宇，如果陈飞宇足够聪明的话，数日之内，满月宗就会有大事发生，到时候，就是我们渔翁得利的最好机会。”

　　她特地暗示陈飞宇，原来除了想对陈飞宇施恩之外，还有一个更加重要的原因，那就是想方设法让陈飞宇和洛书剑派爆发冲突，她再渔翁之利！

　　谢纤及时反应了过来，请示道：“小姐，那我们接下来怎么做？”

　　“你即刻通知附近万幽门门下弟子，让他们随时做好准备抢夺满月宗秘境中的秘宝！”

　　“是！”谢纤恭敬地应了一声，纵身离开了林风云海。

　　却说陈飞宇回到客房，脑子里面翻来覆去都在想满月宗禁地以及神秘的万冷雪。

　　钟雨心和潘丹凤正坐在客房一边闲聊一边等着陈飞宇。

　　至于琉璃和澹台雨辰，前者在后山茅屋里打坐修行，而澹台雨辰则被安排在了另外的厢房中，距离陈飞宇的客房有点遥远。

　　此刻，潘丹凤和钟雨心见到陈飞宇进来后，钟雨心下意识就要迎过去，突然眼角余光看到潘丹凤已经亲密地走了上去，顿时想起自己的心事，心里一酸，下意识停住了脚步。

　　潘丹凤走到陈飞宇跟前，亲密地挽住陈飞宇的胳膊，嘴角翘起笑意，问道：“飞宇，怎么样了，祝玉泉是不是被你打的很惨？”

　　钟雨心嘴角也翘起了弯弯的弧度。

　　她俩都知道陈飞宇去揍祝玉泉的事情，想起来堂堂洛书剑派的少掌门被人堵住一顿揍，就觉得有些滑稽。

　　“祝玉泉倒是一个人物。”陈飞宇在桌边坐下，道：“他竟然硬生生站在原地，强忍着中我一掌后认输离开，他对自己这么狠，可见是个心志坚定之人。”

　　潘丹凤乖巧的给陈飞宇倒上一杯水，眼眸中闪过一抹惊讶之色。

　　钟雨心皱眉道：“这倒是出乎我意料之外，那我们接下来怎么办？”

　　“明天接着堵他就是了，继续按着计划行事。”陈飞宇端起茶杯喝了口水：“只不过相对于祝玉泉，有一个人更加令我好奇。”

　　“是谁？”两女异口同声地问道。

　　“曾经有过一面之缘的女人。”陈飞宇说着将刚刚碰到万冷雪的事情说了一遍，最后对钟雨心问道：“她是你们满月宗的人？”

　　听到陈飞宇打听一个女人，钟雨心和潘丹凤心里都有些醋意。

　　但吃醋归吃醋，钟雨心还是细细思索起来，眉宇间闪过一抹疑惑，摇头说道：“我们满月宗没她这号人物，而且前来支援我们的其他正道人士中也没有这号人，不然的话，像她这么漂亮的女人，我一定会知道。”天籁小说网

　　“不是满月宗的人？”陈飞宇神色惊讶，微微沉吟，突然一声轻笑：“呵，神秘的女人，不是满月宗的人，却对满月宗了如指掌，甚至还可能知道洛书剑派查探满月宗禁地的事情，足见她的不凡。”

　　潘丹凤“哼”了一声，坐到陈飞宇身边，吃味地道：“故作神秘，不过是个藏头露尾的小人罢了。”

　　陈飞宇哑然失笑，当然不会大煞风景的反驳潘丹凤。

　　“既然这个女人可能知道满月宗禁地的事情，那我必须将这件事情告诉师父和宗主。”钟雨心说完后，就忧心忡忡地离开了。

　　第二天中午，大庭广众之下，陈飞宇再度堵住了祝玉泉，而且不给祝玉泉开口说话的机会，直接上去动手，将祝玉泉揍了一顿，把周围满月宗众弟子都给看傻眼了。

　　要不是巴正阳及时出现救下祝玉泉，怕是陈飞宇能把祝玉泉给揍个半死。

　　第三天，就在陈飞宇准备再去堵住祝玉泉的时候，潘丹凤突然莫名其妙晕倒过去昏迷不醒。

　　陈飞宇惊讶担忧之余，给潘丹凤号脉后，发现什么异常都没有，心里暗暗怀疑，上一次潘丹凤突然晕过去和渭水城的秘境有关，现在潘丹凤再度晕倒，莫非满月宗的禁地，也和大禹九鼎有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1667章 狐疑免费阅读。https://xs.23sk.com 