    宋青小低垂下头，与阿七的目光相对视。

    魔气映入她的瞳孔，试图拓印下特殊的印记。

    她眼部周围浮现出细微的鳞甲，瞳孔化为暗金，将这魔气强势的隔离。

    “我不会杀你。”

    她轻轻的伸手，抚摸着小孩的脸保证。

    他的双瞳已经化为纯黑，见不到半分光明，听到宋青小话音的刹那，大股大股的黑色泪水从他眼眶之中涌出，像是十分欣喜。

    “不过，我要暂时将你封印在这里。”

    她温声的说道，神色温柔，眼神却坚定而冷静，与她的神情截然相反，令得泪流满面的小孩呆怔。

    等到反映过来她说的是什么之后，少年的表情变得仓皇不安，唤了她一声：

    “娘……”

    “别怕。”

    她摸了摸小孩的脸，安抚他道：

    “魔气已经失控，不能再继续外溢。”

    这失控的魔气在天道寺被封印之后，给百姓带来了长达八百年受入魔阴影所笼罩的恐惧。

    在八百年后的历史中，巨大的提线魔魂、天道寺都是一起被封印的，这使得魔气的扩散得到了一定的遏制。

    而过去的历史是不能被轻易改变的，一切都必须要按照原本的进程，否则改变之后，可能会出现更加棘手的问题。

    历史一旦被改变，一切都会被推翻、重启，所有事情会偏离原本的轨道，这样的后果宋青小承受不起。

    所以她必须要按照进程之中所发生过的事般，将已经魔化的阿七封印。

    这一刻，她终于理解了巨大的提线魔魂心中的恨意。

    她也明白了在八百年后的天道寺中，巨大的提线魔魂数次三番与青冥令说到的那些话中的含义。

    “娘亲……不要……”

    阿七那双含着眼泪的大眼之中露出哀求、祈怜，摇头的时候黑色的泪水飞溅，化为张牙舞爪的魔气。

    ‘呜——’

    ‘呜呜呜——’

    在他的身后，巨大的魔魂起舞，群尸乱摆，发出可怕的飘渺哭音。

    “听话。”她的手还放在阿七的脸颊上，温声的安抚：

    “在这里等我，我会想到办法救你，令你摆脱这些魔气控制。”

    她的声音放得很柔，但灵力转动之间，可以看出她下定决心之后不容撼动的意志。

    阿七对她很是了解。

    当年无论他如何哀求她留下，捧了食物送到她的面前，她不为所动的时候，就是这样的眼神。

    其实他在献上祭品之时，隐隐已经猜到会是这样的结果。

    分离多年，他变得太多，早非当日只单纯渴望得到庇护的孩子。

    可是他心中却还有一丝弱小的希望，希望她可以接受自己，看在自己执意寻她的份上，不要生他的气。

    “为什么……娘亲……”

    为什么不能原谅我？就像我原谅了你当年的不辞而别。

    他的心中像是被撕裂，分化为两个不同的意识。

    一个意识觉得宋青小是天下最坏的人，当年抛弃了他，如今却在好不容易出现之时，给他以重重一击。

    而另一个意识却又还清晰的记得当年地窖之中，她为自己准备的草铺，她给自己上药，牵自己的手的样子。

    那些美好的画面，是他灰暗人生之中，为数不多的回忆。

    黑气吞噬了他的身体、生机，令得他的眼眶迅速干涸，几乎要流不出眼泪。

    他的身后，阴影站立而起，形成一个将近十几米高的巨大黑影，将他的身体笼罩在内。

    悬挂的尸体们受到了魔气的影响，发出细长的尖锐鸣叫声：

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    恶意之下，那恐怖的魔魂的身体已经逐渐凝实，开始压迫阿七原本的意志。

    它举起了手，已经隐约可以看到五官的样子。

    “不……”

    被笼罩在阴影之中的少年拼命的保持着最后一丝清明，吃力的摇了摇头：

    “不能杀她……”

    他缩着脖子，双臂环胸，像是想要以此给予自己勇气。

    两股意识相互制衡，使得魔气扩散的速度一停。

    垂危的老僧坐在那里，将眼前的情景收入眼里。

    “上天有好生之德……”

    他说完这句，脸上的皱纹好似比先前又更多了些：

    “既然一个有心，一个不忍，老僧也助你们一臂之力。”

    老僧话音一落，身上的气息迅速外溢。

    仿佛有另一层他的‘灵’，似是从他肉身之上无形的脱离。

    他体内的灵力化为无上生机，开始滋养着这寺庙之地。

    坍塌的庙台在磅礴的灵力之下，如同时光返逆，溅落的灰尘遵寻着原本的轨迹，飞回本来所处的位置。

    ‘轰隆隆……’

    碎裂的玉台返回最初的地方，一点点接接着本来的样子！

    被黑暗力量撕裂的金身佛像飞回玉台之上，重新被拼组，化为坍塌之前的大佛，俯瞰殿内。

    无尽的梵音响起，将黑暗的力量镇压了一大部分。

    头顶之上，一具具悬挂的尸体经受不住重新被修补之后的大佛的佛光笼罩，哀嚎着被隐匿。

    充满了恶意的窃窃私语瞬间消失得一干二净，宏伟的古寺大殿瞬间安静无比。

    落叶被这股力量摧离，将寺庙瞬间清扫得异常的干净。

    一个个黄色的蒲团铺在佛像的面前，等待着往后前来上香礼佛的信徒们。

    除了已经碎裂的香炉鼎外，此时的天道寺，仿佛与之前无异。

    老僧的身体之上，一颗七彩的舍利从他的天灵盖处飞起，‘嗖’的落入正在挣扎中的少年的眉心。

    那是僧人修炼一生的佛性。

    舍利一入阿七身体，激发了他心中的善意，将黑暗的力量瞬间压制。

    宋青小趁此时机，施展灵力。

    冰系力量从她身体之中逸出，不仅止是充盈了这间大殿，同时往寺庙之外也铺盖出去。

    “不……”

    半空中受到压制的魔魂之影一点一点的被冻结，逐渐染上淡蓝的霜影。

    阿七的肉身之中，眉梢、眼睫都结出了晶莹的霜雪，却下一刻便被魔气侵蚀，化为黑色的晶体。

    他的意志还在阻挠着黑影，哪怕明知宋青小在做的事是伤害他，他却生不出反抗的意志。

    “娘亲……娘亲……”

    “别怕。”她手上动作不停，却分出一丝心神安抚他：

    “你只是暂时留在这里，等我将来想到了办法，会救你出去。”

    霜雪冰封了殿内的每一寸地方，再蔓延至中庭、后面的禅房以及天道寺的每一个位置。

    灵力逐渐掏空，宋青小已经成长之后的身体，一点一点的缩小下去。

    哪怕是以她虚空中阶的巅峰之境，要想将这样一个古寺、魔魂封印，仍格外的吃力。

    半空之中已经冻结的魔魂之影被冻结，却并没有彻底失去威胁力。

    它只是因为阿七的反抗意志，以及老僧的助力，暂时受制，才被冰雪压制。

    可一旦等它缓过来，失去力量之后的宋青小绝非它之敌。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    它发出诡异的笑声，声音透出半黑的冰层，像是嘲笑她已经力不从心。

    ‘喀嚓——’

    冰层从内部裂开，魔气像是水中晕开的墨水，一点一滴的渗透进去。

    阿七的意志在减弱，他的心脏本身已经受到腐蚀，之所以与魔气相对抗，只是凭借内心的一股执念，与老僧临终之前的那点馈赠。

    一旦他意志被吞噬，与魔意彻底融合，那才是真正的魔神降临！

    宋青小仰头，与魔影相对望，摸了摸腕间的银狼烙印，像是下定了决心。

    “我的力量不够，可我还有助力。”

    悠长的狼嚎声响起，好似在回应她的决定。

    万千星辰从她体内逸出，化为力量巩固着冰雪之力。

    “我将他们留在这里陪你。”她看着痛苦的阿七，声音坚定：

    “将来我一定会想到办法，来这里救你。”

    被黑气绕脸的少年已经看不出原本的模样，他不知有没有听清楚她说的话，但那漆黑的眼眶之中，却似是有光芒闪了两下。

    “不止是破开封印，而是会想办法帮你摆脱魔气的控制。”

    说到这里，她轻喝了一声：

    “诛天！”

    高亢的龙吟声响彻庙宇，一道紫光化为剑影，冲出她的眉心。

    “替我封住这里，不要再让魔气外溢！”

    “你们帮我守护住封印，把天道寺隐匿！”

    随着她的话一说出口，长剑之内闪现出金龙之影。

    灵力之中，巨大的银狼出现，化为一尊奇大无比的幻影，踩在天道寺的上方。

    那双灰蓝的双眸看了宋青小一眼，随即化为灵力消失，将整个天道寺覆盖在内。

    金龙围绕着已经缩小的宋青小的身体环绕，亲昵的以头蹭了蹭她的身体，似是十分依依不舍。

    转了数圈之后，小龙一声长吟中，身体变为虚影，渗出寺庙之内。

    凛冽的剑气四溢开来，龙吟声不绝于耳。

    金芒将整个寺庙笼罩，万千星光把每一个曾经被魔气打开的封印重新装载了进去。

    台阶之下，流淌的魔气被剑意斩裂。

    受入魔影响而站立的尸体在失去了后续魔气力量的加持下，重新倒回了原本的位置。

    本来就已经腐烂的尸体更加迅速的腐烂，瞬间化为黑色的浓稠液体。

    恢复了几分理智的老人的鬼魂，在意识到自己做了什么事时，发出绝望而不甘的哭嚎声——

    但下一刻，他受到污染之后的灵魂却再也支撑不住，‘轰’的化为黑气消失。

    天道寺长长的台阶一点一点的隐匿，这座存在了数百年的古寺，像是被不知名的力量从原地‘擦去’。

    寺庙之中，老僧的身体已经失去了生命的迹象，仅剩了一具残躯留在那里。

    他仰着头，瞪大了眼睛，望向宋青小所在的方向，仿佛临死之前还有一个疑问留在了他的心里。

    “放心，八百年后，天道寺会重现人世。”

    宋青小对上那双已经空洞的老眼，轻声说了一句。

    老僧那张暗淡的眼中，像是闪过了最后一道光芒。

    他达拉的嘴角微微勾起，好似十分的愉悦。

    得到了自己想要的答案之后，他再无牵挂。

    那肉身皮囊化为飞灰，飞荡而起，往那遭魔气损坏的大佛飞去。

    灵灰一点点填入缝隙之中，将裂缝一一填补、修复。

    原本灵光暗淡的佛像，在吸纳了老僧身体之后，重新恢复了原本光芒万丈的样子。

    站在阿七身后，被困在冰雕之中的魔魂受到了佛光的压制，发出不甘的咆哮声。

    可是冰雪已成气候，有了银狼的相助，诛天的镇压，还有老僧不惜一死的助力，它最终被彻底封印在冰雪之内。

    阿七眼中的泪珠被冻结，不再有灵力，也不会再喊‘娘亲’。

    宋青小此时的身体就如她最初被山叔唤醒时那般，再度变为十岁左右的年纪。

    从天道寺再现，魔魂出声，她就已经猜到了许多东西。

    只是她猜对了开始，却没有猜到这结局。

    在此之前，她一直在想，自己的灵力为何会失踪，巨大的提线魔魂为什么会拥有掌控自己复苏的能力。

    也曾想过封印了寺庙的到底是谁，还想过要与之联手，封印魔魂。

    “没想到，这个封印了天道寺的，却是我自己。”

    她轻轻的叹息了一声：

    “封印吧。”

    ‘仁’字从她心中闪现，遵从她的意志。

    盛京城内的人们，听到了龙吟狼啸，还有一道令人心绪安宁的梵音。

    听到了梵音声响的人们，只觉得内心深处的戾气被压制了下，整个人变得平静无比。

    此时远在数十里之外，领着众僧从天道寺仓皇逃出的红眉僧人在听到梵音响起的刹那，像是意识到了什么一般，转过了头往昔日所在的寺庙方向看了过去。

    ——天道寺地位特殊，那寺中正殿极高，仅与皇宫遥遥相望，整个盛京城的人抬头便可以看到寺庙之顶。

    可这会儿红眉僧人转头看去的刹那，却见那寺庙的殿宇就像是冰雪般，迅速的融解。

    梵音声响在他心头的时候，老僧的气息已经消失，仿佛以这种方式与他告别。

    凭借师兄弟的感应，他知道这位已经存在于寺中数百年，几乎与寺庙融为一体的师兄已经坐化归去。

    可是不知为何，他又觉得师兄的气息并没有完全的散去，仿佛师兄并不是‘死’了，而是化身为另一种形态，存在着这个世界。

    “师兄……”

    他跪了下去，双手合十。

    与他一同跑出寺庙的僧人们，看着天道寺的消失，都低垂着头，默念经文。

    ……

    天道寺内，灵力闪动，宋青小的身影，从八百年前的‘过去’回到了现实。

    大殿之中，垂落了无数具尸体，巨大的提线魔魂出现在殿内上方，冷笑着与她相对。

