    紧张和兴奋都在此时升起来，对于歹徒们来说，这两人竟然不知好歹，那么就能拿他们示威，虽然少了两个，但是肯定还有更多，死了就死了，没什么好可惜的，随后就开始开枪。

    秦田听到枪声，手中出现赤炎剑，快速一挥，先天罡气顿时拦下所有的子弹，而看到这一幕的歹徒们一下子面无脸色，吓得苍白无比，这还是人嘛，怎么可能拦下子弹，而且他手中的剑还是无中生有，绝对不可能的，一定是错觉，是的，一定是错觉，大大的错觉。

    龙昆看着这一幕，一下子呆住了，这是怎么回事，敌人怎么会变得如此神秘，而且似乎还用剑挡着所有的子弹，即使再怎么疯狂也没有用，因为他们手中都是手枪而已，心中知道要是阻击枪的话，或许就不一样了，可现在问题是没有阻击枪，该怎么办，该怎么办？

    阿猫等人神色也是大变，原来这两人才是最强的敌人，那些警察不过是小喽喽而已，后悔了，真的是后悔了，要是还在山中的话，还能安然的对战，说不定能够多活几天，要是能坚持到警察搜索退去，说不定还能活下来呢，真是后悔莫及，怎么运气这么倒霉啊。

    “该死，该死，怎么会这样，怎么会这样？”

    “不应该啊，这可是手枪，这可是子弹，怎么可能接得住，不可能的，上，继续开枪。”

    秦田皱了皱眉，随后就舒展开来，手中的剑舞的越来越快，快得让人无法想象，还以为剑从来没有动过呢，其实已经在动了，而且非常的快速，快点他们肉眼都是无法看清。

    脸色不参白才是怪事，心想着是不是可以后退，宁愿得罪了警察，也不愿意和这样的怪人对战，这简直不是一个档次的人嘛，连子弹都能截住，还能怎么办，打下去，根本没有胜利的希望，只会留下死亡的气息，是的，现在感觉越来越近，死神就在他们面前了，挥着锋利的剑刃，在一步步地走向他们，然后在狠狠地斩却他们的灵魂，拉进深深的地狱之中。

    “完了，这一下完了，原来我们才是笨蛋，笨蛋，早知道就不出来了，这一下真的完了。”龙昆不是不知道这件事，但是现在已经没有能力改变了，这两人绝对不会放任他们离去的，一定会赶尽杀绝，毕竟他们手中的人命可是不少了，现在遇上这种人，哪里还有活命的机会。

    “上，不能犹豫了，大伙上，说不定他的极限就要到了，上，只要杀了他，我们就安全了，快，一定要快，该死的，只要这一次逃出去，一定要狠狠地发泄一次，上。”

    听到龙昆的声音，众人变得凶狠起来了，知道要是不能解决这两个人，他们就逃不出去，只能用狠手了，再也不能当做一件小事来看待，一定要将他们消灭掉，消灭掉。

    秦田看着，心中一动，手中的剑急速一挥，将拦截禁锢的子弹，以之前几倍的速度返回去，一个个都是找到自己的主人，然后在他们的额头上留一个孔洞，是的，很合适的弹孔。

    龙昆还要喊着，但是却发现，已经没有人应声，连身边的阿猫此时也是已经脸无血色的倒下了，直直的倒下，一点都没有荡起灰尘，一声声音都发不出来，最后才发现只有他一个人站着，其他的人都已经死了，额头上只有一个小小弹孔，而对方那么冷笑的看着自己。

    看小丑，看傻瓜，是的，绝对是是的，龙昆从来没有觉得自己是这两个名词，可现在却是肯定了这两个名词，只有在强者面前，自己才轮得到，本以为不会有的，但是此时却是真实无疑，自己就是这两个代名词，一点都不错，活着就是罪有应得，绝对是活不下去的。

    “你们到底是什么，为什么要和我过不去，难道就是想要当英雄嘛？”龙昆最后的呐喊。

    “我们是什么人，呵呵呵，我们自然是普通人了，本来是不想多管的，但是谁叫你好死不死的往山冰镇方向跑呢，哪里是我的暂居之地，你说，我能让你破坏我的生活，笑话。”陈宇徐徐的出声，将他的意思一点点的说明，还是带着令人气愤的理由，可笑，很可笑。

    龙昆此时更加气愤了，为什么会这样，要是自己不选这条路的话，就不会有风险，可惜啊，真的好可惜，同时也知道，既然他们不想被人知道，自然会除掉所有活着的人，自己更加不能活下去了，最后的下场只有一个，那就是死，是的，就是死，没有其他的路。

    “怎么还有什么问题嘛，要是有的话，可以说出来，我们都可以回答，当然是限制之内。”陈宇微笑的说，对于将死之人而言，他倒是不在意，对方也算是一方袅雄，只可惜做了不该做的事情，做出如此天怒人怨的事情，如何不会能处理，一定要处理干干净净。

    “我能有什么问题，只要四个全尸。”龙昆已经没有任何的力量去反抗了，不要说这个人的了，就算是之前的那个人他都没有办法对付，根本就无法逃出去，缓缓地将手枪放在自己的太阳穴旁，大喊一声：“希望来世，平平安安过一辈子。”

    ‘砰’一声枪响响起，一个袅雄就这么死去了，结束了他罪恶的一生，没有人为他哭泣，风呼呼的吹着，仿佛要带走那怕是一丝的力量，大地在呼喊，不断地那会自己的东西。

    很快大地上的所有尸体，一下子变成了干尸，抽干了所有的血气，已经是死的不能再死了，这就是他们的结果，也算是全尸吧，反正血要流干的，这样更加废物利用一点。

    “陈少，现在是不是该回去了，这些人都已经是死了。”秦田检查了一下就说道。

    “没呢，后面还有一部分，等等就好，让他们一起上路，也能有一个伴，这片大地能够再次获得付出的回报。”陈宇一点都没有改变自己的神情，仿佛就是不存在一样。

    秦田就不再说话，既然如此，自然最好不过，全部解决了，一下子就安全了。

    阿狗很是担心龙昆的安全，希望可以逃出去，好在已经拖延了半个小时，现在也能够抵达最近的小镇了吧，那就不用在害怕警察了，然后深深的隐藏起来，等到风波过去，再出来，一切都不会有事，还能再来过，不怕没有机会，是的，肯定是如此，以后一定要小心一点。

    努力地跑着，刚刚看到前方有两个影子，还以为是错觉，此时才发现是两个人，可是不是龙昆大哥留下来的人啊，不像啊，奇怪了，这是怎么回事？

    “狗哥，狗哥，你看地上，地上，这是怎么回事，大哥他们怎么都躺在地上？”

    终于有一个人看到了地上的不对劲，微微低下头一看，顿时什么力量都消失了，这是怎么回事，不会错，是，看清楚之后，再也没有疑虑，就是大哥他们，只是全部都死了。

    “不可能，大哥他们有那么多的武器，怎么可能会死呢，绝对是谎言，是的，一定是谎言，你们骗我的，一定是，一定是。”阿狗急忙上前推开人，急急忙忙的跑上去查看，确实不想看到了大哥的尸体，太阳穴上有一个弹孔，但是全身一点都不重，如同布娃娃一样，而且整个人干枯的无法承认，刚死的人怎么会如此形态，这既是木乃伊，干尸的样子吧。

    “不，不可能的，你们骗我，绝对是骗我，大哥，大哥，你这是怎么了，起来啊。”阿狗对于龙昆的忠心确实是没有任何的瑕疵，完完全全的忠心，可现在发现自己的龙哥死得如此凄惨，不可谓不凄惨，干枯的这个样子，还能有什么好说的，可恶，真的是太可恶了。

    “狗哥，你看猫哥，还有其他的兄弟们都是这样的司法，好恐怖，一点血色都没有，也不知道他们遇上了什么事情，这么可怕，即使刚死的人也不会这么糟糕，狗哥，咱们还是快点走吧，不然的胡，我们也会变成这个样子的，到时候也报不了仇了，狗哥，狗哥。”

    听到小弟们的声音，阿狗才振作起来，想起来面前还有两个人，眼光一下子阴寒起来，站起来对着两人说道：“你们是什么人，知道他们是怎么死了的嘛？”

    “你说这些死人嘛，怎么死的，知道，怎么不知道，我们就在旁边，看得真真的。”秦田马上就回答道，动作还是有些夸张的说道，完全是说他们都是最为激动地样子。

    “那好，你说，这是怎么回事，为什么会是这样，要不说不出个所以然来，就让你们也成为这个样子，快说。”阿狗一下子怒火奋起，想要知道杀害大哥的人，一定要报仇。

    “哦，那好，你们要找的人就在面前，不用看了，就是我们了，你们说该怎么办？”

