    【为问君何能尔心远地自偏加更！】

    ——————————————————

    “我今天这里刮的是什么风，居然吹来了这么多深有远见的政治家！萨克拉门托欢迎您！尊敬的葛文先生！”

    梁耀在美洲河边热情地接待了葛文，美洲河上的大坝已经完工，他的雇员正在进行最后的排水工作。

    “看来我不是第一个来见您的政客，梁先生，你比我想象中的要更年轻，你的英语也比我想象中的好。”

    葛文对萨克拉门托的印象非常好，虽然萨城看起来很简陋，但街道很干净，人们秩序井然。

    在圣弗朗西斯科，葛文走路都要小心翼翼地生怕踩到粪便以及溅起来的污水弄脏了他昂贵的裤子。

    斯坦福说的没错，诚然，山姆·布兰南是美国西部第一位百万富翁，是难得一见的人杰，但梁耀的能力要比布兰南还要更胜一筹。葛文对梁耀的第一印象非常好。

    “过奖了葛文先生。”

    “介绍一下，这位是我的朋友，利兰·斯坦福。”葛文将身边的斯坦福介绍给梁耀。

    “斯坦福先生，你好。”

    “听说您是大清国的贵族？”斯坦福望着眼前这位气宇不凡的少年说道。

    此时不仅大清国对外面的世界不了解，外面的世界对大清国也知之甚少。

    当大清国排除第一批幼童到美国求学的时候，几乎所有的美国人都将那些穿着长袍马褂，梳着辫子的男幼童当作小女孩。

    第一批幼童赴美求学还是在1872年，更不用说现在还是1850年，美国对清国的了解只会比1872年更少。

    “我不是贵族，按照你们的说法，我或许是个绅士，我的祖父在首都是一个中等级别的官员，我祖父的弟弟曾经管过一个拥有三十多万人口的县。

    我们家族在当地也算是比较显赫的家族，只可惜到了我这一代因为一些原因没落了。”

    梁耀本可以选择在他们面前装逼吹嘘自己是贵族甚至是皇室子弟。

    只不过没必要这么做，真正的贵族是经过三代甚至三代以上的沉淀，身上的那种气质是平民很难模仿的。

    梁耀虽然不是职业演员，但演技还凑合，要是演一演或许能蒙混过关，让他们相信自己是贵族。

    但这些从政之人都是个顶个的人精，他骗得了一时，却骗不了一世，总有被揭穿的那么一天。

    再者，他们崇尚贵族是崇尚那些富有进取心，才华横溢的贵族，而不是北京那些只会遛狗逗鸟，玩物丧志的八旗子弟那种贵族。

    “我的上帝，30万人口在你们那里居然是一个很小的行政单位？30万人口在美国足以单独设置一个州！”葛文扶了扶眼镜，他对大清国的人口之多感到震惊。

    按照美国的建州标准，只要有十万以上的定居人口就有资格向国会提交议案，申请建州了。

    “没什么好奇怪的，我的母国有四亿人口，或许要更多一些，要知道这么多的人口是很难做到精确统计的，有个两三千万的误差也在清理之中。”

    “美国现在的人口也不过两千多万！我的天呐，这是一个多么庞大的市场！难怪英国佬要打开你们的国门。”葛文惊呼。

    你们不也趁火打劫胁迫清政府签订了《望厦条约》要求清政府给予你们和英国人在华同的同等待遇吗？梁耀在心中冷笑，英美诸列强不过是一丘之貉罢了。

    “没有您想象的那么美好，一个市场的庞大与否，不是依靠他的人口来衡量，很遗憾，当地的居民非常穷困，没有多少购买力。”梁耀一边说一边走向美洲河边的凉棚内。

    斯特劳斯早已经为他们准备好了茶水。

    “梁先生，您能告诉我是哪位先生先我一步拜访了您？”

    落座之后，葛文询问道。

    “约翰·查理·弗里蒙特，我想您应该认识他，一个伟大的探险家和卓越的军人，当初就是他开辟了西部小道，让东部的美国人能够得以从陆路抵达加利福尼亚。

    我们脚下萨克拉门托河谷，就是他最先发现的。他对萨克拉门托非常有兴趣，现在应该正在周围考察寻找黄金，或许一会儿你们还能见一见。”梁耀说道。

    “略有耳闻，他的岳父是密苏里州的参议员托马斯·哈特·本顿，一个声名显赫，让我不得不仰望的家族。

    如果不是他岳父，当初在他在军队斗争中站错队，就不仅仅只是被军队除名这么简单。”

    美国政治圈说大不大，说小也不小，这些圈内的相关人士，葛文还是了解的。

    “只是没想到这位失意的军人现在想要从政，据我所知，他对探险应该更感兴趣。”

    梁耀笑了笑说道：“涉足政治又何尝不是一场更刺激的探险行动呢？”

    “想不到你年纪轻轻还有这种感悟，你有一种和你年龄不相称的成熟，让我深感意外。”葛文非常遗憾地叹了口气说道，“看来我的眼光还不如这位政治素人，我来的太迟了。”

    “不，您来的恰逢其时。”

    “什么意思？”

    “加利福尼亚容不下两个百万富翁，但容得下两个参议员。”

    葛文对此深感震惊，这个东方的年轻人野心未免也太大了一些。

    “你的意思是，你要同时资助我们两个人竞选参议员？”

    “正是，美国这么多政客，只有你们二位最先抵达加利福尼亚，说明你们二位才是真正关心加利福尼亚的人。作为加利福尼亚的公民，我不支持您和弗里蒙特还能支持谁呢？”

    原本对梁耀不报希望，已经放弃争取梁耀政治献金的葛文在听到梁耀的这句话后，眼中又骤然焕发出灼热的光芒。

    他太渴望成为参议员了，若是和弗里蒙特同台竞技，他没有多大的信心，毕竟弗里蒙特的后台要比他的后台更加强硬。

    虽然他从政经验更丰富，但在竞选中，从政经验远不如一个显赫的家世和可靠的后台来的重要。

    这一点他深有感触，要不然他也不会在众议院摸爬滚打这么多年还没爬进参议院，而能力资历都远逊于他的人能够堂而皇之地进入参议院。

    政治，从来就不是一场公平的游戏。

    梁耀的野心实在太大了，大到让欧文怀疑梁耀是否有足够的财力同时支持两个参议员竞选人。

    他和弗里蒙特竞选的是未来加州的参议员，所要花费的钱财是竞选众议员不能比的。

    “您有足够的财力同时支持我以及弗里蒙特同时竞选参议员吗？”

    葛文也顾不上惺惺作态，径直向梁耀提出了他的疑问，同时支持两个参议员竞选，其花费将是一笔天文数字！

    “暂时没有。”梁耀坦言相告。

    他现在确实没有这么多的余钱同时支持两个候选者竞选参议员。

    葛文顿感失望，心理忍不住骂道，没钱那你还说个屁啊！

