    退出群聊，乔山直接打开了自己的主面板。

    果然，在【通天塔】界面后，多了一个【排行榜】的面板。

    点击！

    看到新面板，乔山直接选择点击。

    “等级排行榜！”

    “联盟排行榜！”

    “英雄排行榜！”

    【排行榜】进入后，又出现了三个子面板。

    看其名字，乔山就知道这是什么东西。

    他首先点进了自己有点好奇的“英雄排行榜”。

    虽然不知道。

    黑暗世界的英雄是一个什么状态。

    但英雄，光听名字都是好东西！

    …

    空空如也！

    点进英雄排行榜，里面竟然啥都没有！

    乔山楞了一下。

    很快反应过来，这是因为还没有人获得英雄。

    “呼~”

    轻吐一口气，没有英雄就是好消息。

    虽然不知道黑暗世界的英雄是一个什么样子，什么模式。

    但排行榜既然没有。

    证明目前还没有人获得。

    乔山的领先地位，依然存在。

    “刚被我射死的二阶精灵女法师，会不会是英雄？”

    刚要关上英雄排行榜，乔山脑海突然闪过一个念头。

    “算了….你配不上我！”

    乔山并不是喜欢后悔的人，这个念头他很快打掉。

    之后，

    他又打开了联盟排行榜。

    一样的空空如也！

    联盟排行榜上，也没有任何的东西。

    看来郑向文还在收人。

    没有草率的建立联盟...

    ...

    这样做是对的。

    毕竟建团队，还是要稳健一点的。

    “还是空的？”

    之后，乔山又点进了等级排行榜。

    本来打算，继续给排名第一的自己，起一个木箭哥代号的。

    结果他发现，登记排行榜里面竟然也是空的。

    这直接让乔山，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    他还想着领取排名第一的奖励呢。

    怎么就没有呢！

    刚才第十波结束后，他又一次升级。

    此刻等级已经0阶9段了。

    0.9的等级，他知道自己绝对是等级最高的。

    毕竟通天塔的后面几波，给了他上万点的经验。

    就算此刻有人跟他一样，在外面也通关到了九、十波。

    但通天塔可是有排行榜记录的。

    他就是第一！

    所以，乔山很自信的断定。

    自己的0.9级，就是最高的。

    他没想到的是。

    自己最高的0.9级，竟然没上排行榜。

    这尼玛什么情况？

    很快，查看排行榜面板的角角落落。

    乔山在最下方，看到了一行小字：

    “等级排行榜只记录一阶以上职业者。”

    “…..”

    看到文字，乔山懂了。

    自己的等级还是太低了。

    虽然是群体的第一名。

    但依然上不了排行榜。

    排行榜有最低等级要求…

    “竟然没有通关波数排行榜！”

    没有过多纠结等级排行榜，反正自己第一，他的思想跑到了另一个方向。

    有联盟、英雄、等级排行榜。

    乔山不理解。

    为何排行榜里，没有通关波数的排行榜。

    “有什么讲究吗？”

    不明所以的乔山猜测了一会儿，可并没有想到什么合理的解释。

    最终，

    他关掉了【排行榜】，又打开了【包裹】。

    他并不是要开第十波获得的boss宝箱。

    他要找另一种道具。

    一件一件的查看。

    终于，让他找到了自己想要的东西。

    【初级元素宝石

    属性：雷

    品质：绿色

    PS：有很多作用。

    】

    他记得，刚才的光幕上说，除过解锁了“排行榜”外。

    还解锁了一个道具品质系统。

    果不其然，

    他在【包裹】中查找，发现了元素宝石上，多了一行属性。

    “初级元素宝石，品质绿色。”

    “马头灯，品质白色。”

    这是乔山【包裹】中，为数不多的，有品质的的东西。

    他的铁胎牛角长弓、黝黑长枪等等，依然显示的是阶位。

    只有以前没有显示阶位的道具。

    才有品质显示。

    当然，

    也不是所有道具都有。

    比如建房子用的普通石头，就没有品质显示。

    目前乔山知道有白色、绿色两个品质等级。

    其他还有何种品质等级，他并没有发现。

    ...

    查看了解锁品质系统的事情。

    乔山又接着思考刚才光幕上的另外两条。

    【通关第十波，解锁一阶职业等级上限。】

    【解锁二阶普通怪刷新。】

    这两条，应该是无形的，没法查看。

    除非他继续升级，或者继续刷怪。

    不过被光幕给专门的提了出来。

    乔山明白，这个第十波应该不简单。

    第十波一过，解锁了这么多东西。

    光幕还专门提到等级上限解锁。

    他在思考，如果没人过第十波。

    或者第十波过的时间晚一点儿。

    是不是他们地球穿越者的等级上限，就永远定在一阶上了….

    当然，这些都是猜测。

    也没法验证。

    乱七八糟思考了一大堆，没有得出个所以然。

    乔山又看向了另外一条：

    【解锁一阶职业者血条、蓝条显示。】

    同样的，根据光幕的提醒词条。

    他在自己的【个人属性】上，没有看到血条和蓝条。

    乔山猜测，

    可能跟等级排行榜一样，这个需要自己升级到一阶后。

    才会出现。

    最后，乔山又想了光幕说的最后一句：

    【新手护盾消散倒计时开启：26天5小时38分钟】

    这一条，他打算和李汉强好好的聊一聊。

    毕竟，就是这位说，三个月后，外面的空气墙会消失的。

    此刻，自己看到的明明是一个月。

    为何有出入。

    他要好好了解一下。

    这个时间是否提前？

    提前到底是好是坏？又提前意味着什么？

    他都要好好了解一下。

    当然，前提是李汉强也知道！

    ….

    “开宝喽！”

    简单的把光幕上的事情回顾了一下，乔山就打开【包裹】，打算开boss宝箱。

    光幕很神秘，第三次出现并不简单。

    但这个一时半会并不能确定什么，他打算先开宝。

    光幕带来的新变化，走着看。

    让子弹飞一会儿。

    ...

    ...

    Boss局，每次给的东西，都比普通局的好。

    这个乔山是有深刻体验的。

    不论是外面，还是通天塔内。

    深吸一口气，乔山满怀期待，打开了第一个宝箱。

    “叮！”

    “获得治疗波技能书！”

    第一个boss宝箱打开，一本技能书出现。

    “哎吆不错！”

    又是一本技能书.

    随着职业者的增多，技能书越来越吃香。

    这次开出的，还是一个治疗技能书。

    乔山明白，这是好东西。

    虽然他用不了，但能交换啊！

    就算没有合适的射手技能书交换，也可以卖钱的。

    而且价格不会低。

    很快，他的目光注视在了治疗波技能书的属性上。

    【治疗波

    职业：治疗

    等级：一级(0/1000)

    品质：紫色

    元素：水系

    技能描述：释放一道治疗波，在队友身边跳跃三次，恢复队友血量，1分钟一次。

    PS：小骷髅只要不被秒，加血可以让它们坚持的更久…

    】

