    高九背着背包，悄悄地靠近了码头仓库。

    他蹲在围墙的下面，利用红外功能观察围墙里面的情况。

    他看到有一支日军的巡逻队正在朝这边走来。

    高九耐心地等待，看到日军的巡逻队离开之后，然后翻上了围墙，进入了仓库的院子里面。

    根据鲍玉春的手下提供的情报，高九很快就找到了那座存放重型火炮的仓库。

    仓库的大门前站着四个日军的哨兵, 要想从大门进入，而不惊动敌人的哨兵是不可能做到的。

    高九来到了仓库的后面，他躲在拐角的地方向外观望，就看到后面还有两个日军的士兵士兵在站岗。

    高九拿起一块小石子准备弄出点响动，将两名日军的哨兵引开。

    他刚要投出石子，就听到仓库大门的方向传来了一阵走路的声音，还有人说话，听声音很熟悉, 是松田将军。

    原来，这个时间正好是松田将军要查岗的时间，他亲自带着几个日军特高课的军官前来巡查。

    仓库里面没有什么可以躲藏的地方，高九只好匆匆地来到了围墙边上，翻了出去。

    高九在外面足足等了七八分钟，里面才没有了动静，于是他又翻了进去。

    高九来到了仓库的一侧，朝着一边投出了一颗小石子。

    两个日军的哨兵听到了动静之后，立刻引起了他们的警觉。

    两个人端着枪，小心翼翼地朝着这个方向搜索了过来。

    高九趴在仓库拐角的地上，等到两个日军士兵探出头来的时候，就将装了消音器的手枪朝着二人的头部连开了两枪。

    随着枪口传出的“噗噗”的轻响，两个日军士兵一声不地倒了下去。

    高九将两个日军士兵的尸体拖到了墙角里有阴影的地方，然后迅速来到了仓库的后墙。

    在距离地面七八米高的地方，有一个排气窗，高九抛出飞爪，迅速爬了上去。

    排气窗的窗口很小，里面还装着排风扇正在呼呼地转动。

    高九从背包里取出了早已准备好的一根包裹着厚厚棉布的木棒, 卡在了风扇叶片的中间, 随后伸手握住了排风扇。

    高九力大无穷，很轻松地取下了排风扇，然后从仅仅能够容一人出入的窗口钻了进去。

    高九沿着绳索迅速地下到了仓库的地面，打开了蒙着红布的手电筒，搜寻那些重型火炮。

    不久以后，他就找到了一些硕大的箱子。这箱子虽然跟原来他见过的装运巨型迫击炮的箱子有所区别，但是尺寸的大小基本上是一致的。

    为了弄清楚里面到底装的什么东西，高九用不着什么撬棍，伸手抓住木箱的钉子，直接就将钉子拔了出来。

    里面果然是240mm重型迫击炮。

    高九虽然没有细数，但是看到那些箱子，大致就能够判断出这些迫击炮至少有24门。

    说实话高九很喜欢这些重型迫击炮，可惜的是，这次他是没办法带走了。

    他取出了定时炸弹，将爆炸时间设置在了五分钟。

    高九正在安装定时炸弹的时候，突然仓库的围墙外面传来了喊叫声，接着就响起了枪声。

    原来是日军的巡逻队过来了，他们没有看到在后面站岗的两个哨兵，就立刻开始寻找，结果在拐角的阴暗处发现了两个哨兵的尸体，于是立刻喊叫了起来，并且鸣枪报警，

    这一下就把高九给堵在了仓库里面。

    松田将军听到枪声，感到大事不妙，立刻从床上跳了起来，指挥着大队人马朝着仓库包围了过来。

    正在这时，在外面负责接应的桃花山特战队的队员们，听到仓库里面的枪声，他们立刻冲了过来，冲到了围墙外边。

    由于围墙比较高，他们就三人一组，两个人用手托起一名游击队员，将他的头部露出了围墙，用冲锋枪朝着仓库里面的日军扫射。

    游击队员们搭起了七八组人梯，七八支冲锋枪同时喷出火舌，将松田将军等人挡在了仓库的前面。

    高九抓紧时间，从仓库的排气窗口钻了出来，沿着绳索迅速下到了地面上，然后跑向围墙。

    松田将军此时已经可以断定，有人进入了仓库。

    他一面命令士兵们打开仓库的大门进去搜查，排除炸弹，一面指挥着日军的士兵们朝着仓库后面冲了过来。

    日军的官兵们不顾伤亡，向后面猛冲，并且朝着围墙上的游击队员射击。

    有一个日军的士兵看到了跑向围墙的高九，于是就朝他打了一枪。

    这一枪打在高九的左腿上，高九一时行动不便，爬不上围墙。

    看到九爷受伤，几名特战队员急眼了，他们纷纷跳进了围墙里面，将高九拖上了围墙。

    松田将军在围墙的拐角看到了眼前的情景，亲自拿着一支步枪朝着游击队员们射击。

    两名游击队员来不及翻上围墙，被打倒在地。

    其他的游击队员们顾不上营救这两名游击队员了，他们护送着高九边打边冲，很快就消失在夜暗之中。

    松田将军带领着日军的官兵们冲到了围墙边上，看到游击队员的装束，虽然他们穿着日军的军装，可是他们身上携带的武器，明显与日军的官兵不同，可以断定这就是桃花山游击队的人。

    松田将军意识到了巨大的危险，急忙带头朝着仓库里面跑了进去，

    他一边跑一边喊：“赶紧寻找敌人安放的定时炸弹。”

    日军的官兵们不知道定时炸弹何时爆炸，可是他们悍不畏死，立刻分散开来进行搜查。

    特高课课长说道：“这里实在是太危险了。”他劝松田将军离开。

    松田将军当然是不肯离开，他愤怒地指责特高课课长。

    特高课长对松田将军十分尊敬，他顾不上松田将军的责骂，带着几个特高课的军官，强行将松田将军架了出去。

    谷脑

    日军的官兵们分散搜查，有人发现了一枚定时炸弹。

    当他一看上面的时间时，吓得大叫了起来。定时炸弹距离爆炸的时间只剩下不到20秒了。

    在里面负责搜查的一个特高课的军官知道时间根本来不及了，于是大声吼叫着让仓库里的官兵们紧急撤离。

    松田将军被特高课长等人强行送出了仓库的大门，塞进了停在门外的轿车里，然后立刻发动了汽车，驶离了仓库。

    松田将军正在怒斥着特高课长，就听到仓库里发出的爆炸声，紧接着就又发生了更加剧烈的爆炸声。

    是定时炸弹引爆了那些巨型迫击炮的炮弹。

    松田将军从汽车的后窗望过去，就看到码头仓库腾起了一个巨大的火球。

    他知道那些巨型迫击炮是完了。他也不再责骂那些特课的人员了，有些沮丧地坐在了后座上沉默不语。

    虽然他没有看到进入仓库的人到底是谁，可是他断定这一定是高九。

    能够无声无息地干掉两个保持高度警觉的日军哨兵，破坏仓库后窗的排风扇，安装定时炸弹，绝不是寻常之人，

    可以做到的，尤其是排风扇是用粗大的螺栓固定在墙壁上的，即便是有人能够爬上排气窗，可是根本也使不上力气，不可能无声无息地将排风扇给拔下来。

    这一点大概也只有高九能够做到了。

    松田将军感到有些惊恐，他担心的倒不是高九惊人的身手，而是高九强大的情报能力和惊人的判断力。

    为了这批重型迫击炮，松田将军可谓是绞尽了脑汁，高九却仍然能够精准地寻找到这批重型迫击炮的位置。

    他实在不清楚在日军的内部，到底有多少人在为高九工作？

    松田将军下意识望了一眼轿车里的其他人，甚至有些怀疑，在这些人当中是不是就有高九的卧底。

    松田将军原本是一个十分自信的人，经过了这一次之后，他也开始染上了多疑的毛病，行事也更加谨慎了起来。

    在通往威海的公路上，日军的车队正在行进，很快就要靠近桃花山游击队的伏击阵地了。

    原本王占奎可以派空军在路上对日军的车队进行拦截，可是日军采用夜间行军，空军方面无法精准地对日军的车队进行轰炸，因此才被迫在这里打阻击。

    眼看着日军的车队越来越近了，王占奎也拉开了枪栓，准备战斗了。

    王占奎和特战队员们都知道这一次十分危险，他们总共只有二百多人，日军是一个旅团，足足有上万人马，这场战斗可谓是九死一生，

    然而王占奎和桃花山游击队的队员们，为了给高九争取时间，他们也会毫不畏惧地对日军展开阻击。

    正在这时，高九的电报到了，说他已经炸毁了日军的重型迫击炮，让

    王占奎等人迅速撤离。

    王占奎松了一口气，立刻命令队员们撤离。

    当然了，他也不能白忙活，在公路上他们早已经事先埋设好了炸药。王占奎亲自留下，带领着两名特战队员来引爆炸药。

    日军的车队开过来了，看到长长的日军车队进入了爆炸区域，王占奎狠狠地推下了起爆器的推杆，随后带着两名特战队员迅速撤离。

    公路上发生了猛烈的爆炸，至少有四五十辆日军的卡车被摧毁，车上上千名的日军官兵也死于非命。

    日军遭遇了伏击，短暂的慌乱之后，他们立刻组织部队搜索前进。

    可是，他们却只能够看到空无一人的游击队的阵地。

    济南城。

    松田将军是一个勇于承担责任的人，这一次他亲自看管重型迫击炮，仍然被高九炸毁。

    他没有推卸责任，回到济南城，第一时间就去见了第12军司令官东乡吉野，说这次重型迫击炮出事的责任由自己承担，无论是引咎辞职还是上军事法庭，他都愿意承担责任来谢罪。

    东乡吉野十分郁闷，心情也十分难过，他是信任松田将军的。

    就算松田将军亲自出马，都挡不住高九。他现在有一种深深的无力感，不知道接下来该如何跟高九作战。

    东乡吉野好言安抚了松田将军，说他没有必要为此承担责任，希望他先回去好好休息，等他恢复了精神之后，鼓起勇气来继续跟高九作战。

    在北平城的土肥原接到了第12军司令官的来电，他得知这批重型迫击炮再次出事，他也产生了一种深深的无力感。

    他是一个十分骄傲的人，无数精明的敌人都败在他的手下，那些隐藏得很深的敌方的谍报人员，也逃不过他的眼睛。

    可是面对着高九，他也不知道该如何是好了。他原本想亲自飞往济南，看来也没有必要再走这一遭了。

    土肥原也有些心灰意冷，他决定给自己放一天假，找几个年轻的日本女兵，享受一下她们的爱情，好好地放松一下，等恢复了精神之后，再考虑如何跟高九作战。

    就这样，土肥原精心策划的进攻泰安的战役，还没有开始呢，就被迫终止了。

    地下党负责人根据现在的情况，向上级请示暂时不撤离泰安城。

    地下党方面发来指示，要求鲁东南和鲁西南军分区合并，成立山东军区的二级军区。

    鲁西南军分区司令员高洪，担任新成立的鲁南军区的司令员，鲁东南军分区原司令员陈志勇担任鲁南军区的副司令员，地下党负责人担任郑治委员，陈约翰担任副郑治委员，鲁南军区的总部就设在泰安城里。

    土肥原休息了一天之后，恢复了精神。

    虽然他不想再去跟高九作战，然而津浦铁路这条大动脉是必须要打通的，他只好硬着头皮再次筹备进攻泰安的部署，

    知远县城。

    姜小妹终于接到了上级的调令，她将离开鲁西南兵工厂，前往山东军区总部，担任后勤部主管军工方面的副部长。

    就要离开战斗生活多年的鲁西南了，姜小妹怅然若失。

    她的心情很复杂，既希望在临行前见高九一面，可是又觉得见面之后，就会无比的伤感。

    她考虑再三，决定直接前往山东军区所在的滨海县赴任。

    宁文、宁武想把这个消息致电高九，被姜小妹阻止了。

    他们也只能护送着姜小妹前往山东军区总部。

