
            

                    ：[]
                ！！

            
                白芷仙的神色可以说是极为的阴沉，如果说眼神可以杀人，杨叶早死千万次了。

    虽然白芷仙此刻是光溜溜的，但是，杨叶却是没有丝毫兴趣。他抬头扫了一眼四周，然后道：“我想你应该知道我想知道什么！”

    白芷仙没有说话。

    杨叶低头看向白芷仙，眼中冰冷，毫不掩饰着杀意。后者沉默一瞬，然后道：“永恒之界”

    “永恒之界？什么鬼？”杨叶打断了白芷仙的话，不解。

    白芷仙看了一眼杨叶，然后正要说什么，不过，她突然想到了什么，然后屈指一点，一本厚厚的古籍落在了杨叶的面前，在古籍上面，写着三个大字：诸世界！

    杨叶伸出一指轻轻一点那古籍，古籍瞬间化作一道黑光没入了杨叶的眉间，刹那间，无数信息出现在了他脑中。

    永恒之界!

    他所处的这片世界，就是永恒之界，之所以被称之为永恒之界，是因为这片世界处于永恒宇宙的边缘。而永恒宇宙，是所有永恒之界的人向往的地方。

    因为那片宇宙，有永恒之气！

    在诸世界的介绍之中，万千宇宙，有十大灵气，其中，就有鸿蒙紫气，虚灵之气，而这两个灵气，分别排名第六与第五，虚灵之气，还在鸿蒙紫气之上！

    虚灵女之所以能够那么强大，虚灵之气有很大一部分功劳。而这永恒之界的人之所以找他杨叶麻烦，目的就是为了鸿蒙塔，也就是鸿蒙紫气!

    都想掌控鸿蒙紫气！

    当然，除了鸿蒙紫气，他们同样想掌控菩提树，洪荒开天斧。在诸世界的介绍之中，有天地十宝，这菩提树与洪荒开天斧那是榜上有名，特别是洪荒开天斧，更是排到了第四！

    菩提树低一点，刚好排第十！

    而这三件神物，都在他杨叶手中。

    杨叶的心情无疑是沉重的，鸿蒙紫气排名不如永恒之气，但是，那也是无数强者梦寐以求的。在加上他身上还有菩提树以及洪荒开天斧，可以说，他杨叶现在已经是这永恒之界的焦点了。

    所有强者的目光都在盯着他！

    除此之外，在这《诸世界》之中，杨叶还了解到，这永恒之界有十二大势力，分别是一府，二城，三宗，六族。一府就是仙府，二城就是白帝城，剑天城；三宗则是，武宗，神武宗，以及天武宗。

    其实，这三宗曾经是一个宗，因为内部闹矛盾，所以分裂成了三个宗。值得一说的是，三个宗供奉的都是同一个人。

    而六族，则是始源族，南离族，北川族，韩渊族，洛璃族，以及越族。

    这六族都是家族，始源是一个姓氏，北川，韩渊以及洛璃等都是一个姓氏。他们来自不同的宇宙，都曾经是各自宇宙的超级霸主。这些势力曾经不断探索宇宙，探索星空，最终，他们留在了这永恒之界。

    因为永恒之界的对面，就是永恒宇宙。

    那里，是他们的目标。

    原本，永恒之界虽然各大势力之间偶尔有摩擦，但是，一直都相安无事，谁也没有主动挑事。而现在，随着他杨叶的到来，这永恒宇宙已经变的不平静了。

    这几大势力之中，白帝城以及三宗六族都在找他杨叶！

    争夺鸿蒙塔，菩提树，洪荒开天斧！

    谁都想将这几件神物据为己有！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    事情比他想的还要严重，除非他交出鸿蒙塔与菩提树以及洪荒开天斧，不然，他怕是要凉了。然而，就算他愿意交出，这些势力怕是也不会放过他！

    对于这些人，他们是不会留有任何隐患的。而他杨叶只要活着，就是隐患！

    过了许久，杨叶看向那白芷仙，“这《诸世界》最后面的那署名南离梦是何人？”

    白芷仙淡声道：“南离家的一个天才，也是曾经永恒之界神武榜榜上排名第三的人。是南离家十万年来的天之骄女，也是南离家的骄傲。如果没有此女，如今这永恒之界怕是早已经没了南离家！”

    神武榜！

    杨叶想了想，然后道：“如果我去排，能排第几？”

    “你？”

    白芷仙嘴角泛起了一抹讥讽，“在修炼个一万年怕是也进不去！”

    杨叶：“”

    白芷仙看了一眼杨叶，没有在说话。

    场中气氛突然之间有些安静了下来。

    就在这时，杨叶突然握着手中的剑对着那白芷仙头顶猛地插了下去。

    杀！

    他自然是要杀的！

    他杨叶可不脑残，现在若是不杀此女，等此女恢复，那就是此女杀他了。至于什么征服这女人，那是脑残才会有这种想法，当然，如果睡了这女人，这女人就会死心塌地跟着他的话，他不介意牺牲一下肉体！

    可惜，这种事情，只有在那种侠义小说里才会出现！

    杀！

    毫不犹豫的杀!

    杨叶这一剑，快到了极致。然而，就在他剑离那白芷仙头顶只剩不到半寸时，突然，那白芷仙整个身体直接炸裂开来，刹那间，一股强大的力量震荡而出，瞬间将杨叶轰到了数千丈开外！

    杨叶抬头看去，只见那白芷仙的灵魂化作了一道幽光消失在了天际尽头。与此同时，一道声音自那遥远的天际传了过来：“杨叶，今日之耻，他日万倍奉还！”

    当这声音落下时，杨叶已经完全感受不到对方的气息。

    场中，杨叶脸色阴沉。

    自爆！

    他没想到，那白芷仙竟然自爆了自己的肉身。肉身自爆，可以说是非常伤元气的。这也就是白芷仙为何在他动手时才自爆，而不是一开始就自爆！

    因为即使是她，不到万不已，也不想牺牲自己的肉身。虽然到了她这种级别的强者，要想重塑肉身是一件简单的事情，但是，自爆肉身，那是伤元神以及灵魂的！

    实力大减！

    可以说，在未来的一段时间里，即使白芷仙恢复了肉身，实力也是大不如前的！

    场中，杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    一处山脉的水潭处，一道剑光突然没入了那水潭之中。

    嗤！

    整个水潭直接被分了开来。

    不知道过了多久，一颗脑袋自水潭之中浮了出来。此人，正是杨叶！

    疗伤！

    之前与白芷仙一战，他也是元气大伤。在鸿蒙紫气的治疗下，不到半个时辰，他的伤便是全部痊愈。

    伤好之后，杨叶走出了水潭，他抬头看了一眼南边，眼神渐渐冰冷了下来。

    始源族，安南靖！

    安南靖就在始源族手中！

    不过，他并没有立刻就前往始源族。现在的他，首要任务是稳固自己的境界，理顺一下自己的杀道，让自己的杀道更加强大。至于安南靖，他很清楚，始源族不会杀安南靖，只要他杨叶还活着，鸿蒙塔那三件神物还在他手中，始源族就不会动安南靖！

    而如果他死了，或者三件神物不在他身上了，那么，安南靖可能就会凶多吉少了。所以，只要他不出事，安南靖暂时就是安全的。

    收回思绪，杨叶盘坐在地，然后进入了鸿蒙塔之中。

    稳固境界！

    他现在当务之急就是稳固好自己的境界，让自己适应祖境！期间，杨叶周身气息一会强，一会又弱，极其的不稳定，就这样足足持续了三天时间，他的气息才渐渐平静了下来。

    境界稳固之后，杨叶来到了菩提树前。

    杨叶盘坐在菩提树前，然后轻声道：“我想杀人！”

    菩提树突然颤动了一下。

    杨叶轻笑了笑，“不为什么，就是单纯的想杀人。”

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，剑首之灵出现在了杨叶的面前。

    剑首之灵看着杨叶许久，然后道：“杀道，有违天道，自古以来，嗜杀者，皆无善果。”

    “天道？”

    杨叶笑了笑，“你告诉我，什么是天道？”

    “天命！”

    剑首之灵沉声道：“冥冥之中，一切自有定数，你”

    杨叶摇了摇头，“我就只问一句，如今这三宗六族要杀我杨叶，灭我亲人，诛我挚友，夺我宝物，你能不能让这所谓的天命出来管一管，主持一下公道？”

    剑首之灵沉默。

    杨叶走到了剑首之灵面前，然后轻轻抚了一下剑首之灵的脸颊，“人活一世，别说这虚无缥缈的天命，很多时候就是自己的至亲也不会帮你。我们，只能靠我们自己。”

    说到这，他双眼缓缓闭了起来，“杀戮，只是为了活着。而我选择杀戮，是因为它能让我变的更加强大，也能让我更好的活着。除此之外，我没有别的路走了。要想活，就得杀！”

    语落，杨叶周身突然出现了一股红芒，无穷无尽的杀意不断自他体内涌出，然后围绕着他的身体。

    杀意越来越强，强到了祖境杀意的临界点。但是很快，这些杀意却是又全部消失的无影无踪，就好像从未出现过一般。

    杨叶面前，剑首之灵眼中闪过一抹复杂，“杀道稳固，意境无形，你创造出了属于自己的道。恭喜！”

    嗖！

    就在这时，杨叶面前的那菩提树突然笼罩住了杨叶，刹那间，杨叶之前所言，所行，全部被菩提树记载了下来。

    很快，在菩提树的字典之中，多了几个字：杀戮之道！创始者：杨叶。

    ps：我回到老家了，最近在疯狂码字，每天二十四小时，有十五个小时在码字，等存稿够了，马上爆发。说爆发就一定会爆发！           
            