    看着从地里被挖出来的马超，马腾脸都扭曲了，那满身是血，软趴趴，脏兮兮，昏迷不醒的是自己儿子？

    这还是那个锦马超？

    虽然，马腾整日里骂马超没脑子，可有这么威猛这么帅气一个儿子，他私下里还是很高兴的……当然，这在不影响家族传承的情况之下。

    看了看儿子，又扭头看了看王轩，再看看儿子，再看看王轩，马腾心里有句话不知当讲不当讲！

    王轩显然不准备让马腾将出来，而是亲切地拍了拍马腾的肩膀说道：“寿成啊，周树人曾经说过：最好是把成功比做燧石——它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂。”

    说着，王轩指了指马超继续说道：“就像是他一样，现在年轻、气盛、轻狂、骄傲，现在可担负不起马家的这副担子，可你百年之后怎么办？他可是嫡长子，你就放心马超现在这副样子？”

    “你确定他不会因为没人压制而慢慢的走上另一条路，把马家带进坑里去？”

    马腾一脸的纠结，他就是怕啊，哎，忍不住叹了一口气，他还是被王轩给说服了，换个角度想想，这世界上能被王轩亲自出手管教的自己又有几个？

    马超这待遇若是被其他家族知道了，会不会嫉妒的发疯？

    嗯，从这个角度一想，马腾的心就好手多了。

    脸上又重新挂上了笑容。

    “国师说的对，能受您指点，是犬子的福分，马腾这里多谢国师了！”马腾笑着对王轩躬身一礼。

    “噗！”

    你特么真是我亲爹？！

    刚刚悠悠转醒的马超听到马腾这么说，一口老血直接喷了出来又再次昏迷过去！

    扭过头，不看，不看，不看，只要不看马超那副样子，马腾心里就不会难受！

    “你这么想就对了！”王轩很高兴马腾能有这种觉悟，拍了拍马腾肩膀后带着典韦转身走了。

    一早出来消化消化食，保持一天好心情。

    也不知道是王轩的符篆给力，还是马超的体质确实超出常人太多，到了第二天，马超再次变得生龙活虎起来……个屁啊！

    这是在没看到朝着他走来的王轩之前，现在，马超感觉自己腰子疼，立马扭头想走。

    “马儿！”王轩吃过早饭，特意来堵马超的，怎们可能让他给跑了！

    马超哭丧着脸慢慢挪了过来，身边三个弟弟立刻躲的远远的，生怕自己被王轩给盯上，看看大哥吧，太惨了，这两天都被打变形了。

    “咋地，看到我挺不高兴呗！”王轩淡淡地看了马超一眼。

    “没有，没有，看到国师大人很高兴！”马超硬挤出一个笑容，这一刻，他对老爹说的一些话，有了深刻的体会，果然，生活不是只有谁强谁弱。

    “高兴就好，不要总是这么沮丧，你要知道，人这一生，总是有起有落落落落落落落落落落。”

    马超脸皮抽搐，总感觉王轩对他充满了恶意。

    “子曾经曰过：天降大任于斯人也，必先苦苦苦苦苦苦其心志，劳劳劳劳劳劳其筋骨，饿饿饿饿饿饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    哪特么有这么多苦，你别欺负我没读过书啊魂淡！

    这一刻，马超在心中呐喊。

    “成功总是伴随着各种考验，我这是在帮你啊！马儿！”王轩语重心长的说道。

    “我，我，我谢谢您，国师！”马超咬着后槽牙说道。

    呦呵，还是不服，王轩眼睛一亮，哟点意思啊！

    “马儿，你骑的这是什……？”王轩忽然问道。

    “我骑的这是鹿！”马超没等王轩说完，直接抢答道。

    “呵，都会抢答了。”王轩哈哈一笑，又忽然变脸，一脸严肃地看着马超，声音严厉地道：“这是战马，做人要诚实，你怎么能撒谎那！”

    马超瞪大双眼，眼中满是不敢置信，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    “典韦，冲鸭！”王轩一挥手，典韦┗|｀O′|┛嗷~~冲了出去。

    马超：我有一句……

    一句话没说出来被典韦狠狠轰了回去，这一刻，马超出离了愤怒，天不生我马孟起，万古……卧槽！

    生怕马超直接飞了的典韦早有准备，上来便是一招从天而降的戟法，里飞沙痛苦嘶鸣一声，腰子差点没被典韦这一击给砸断喽。

    马超心疼的大骂一声，看着再次高高跃起的典韦，赶紧飞身从里飞沙的背上飞起，二话不说朝着远处直接飞去。

    “我日你爹啊，别跑！”这孩子也跟着学坏了，典韦气急败坏地从地面追了出去。

    马腾：“……”

    我特么招谁惹谁了啊！

    “寿成啊，你看，现在马儿都知道进退了，成长速度很快啊！”王轩对自己的教育方式十分满意。

    马腾看着四处乱飞躲避着典韦的马超，忍不住陷入沉思，这确实是生平第一次看到马超跑路……莫非，这小子一直以来不长脑子的原因就是欠揍？

    果然是棍头出孝子啊！

    问题是，特么的能打的自己儿子乱跑的又有几人？

    回去的王轩很是不满，虽然看到马超被追的四处乱跑也很有意思，但，相比起来，总感觉不尽兴啊，想到这里，王轩直接派人给进攻天水的张飞发了信息，赶紧过来干人！

    天水城的守军，在知道了陇关被破，马腾造反，李傕郭汜被擒，韩遂跑路之后，一下便彻底丧失了继续战斗的心思，被张飞帅兵直接攻破，又是一场大规模的追杀。

    而感觉有力无处使的张飞在接到王轩信息的时候，瞬间眼睛一亮，二话不说把后续问题交给副将，带上亲兵直奔陇关而来。

    两地互为犄角，当天晚上张飞便感到了陇关，与王轩一顿大吃大喝之后，第二天一早，神清气爽的王轩带着张飞再次开始满城‘搜捕’起了马超。

    这几天马超遭受了人生以来最大的打击，有些自闭又有些开窍的马超决定低调行事，今天连里飞沙都没骑，穿戴也朴素了很多，偷偷摸摸走在人群之中，感觉安全了很多！

    “呔，马儿，哪里走！”

