    瘴气冲天，惊的四周人群纷纷惊叫。

    他们第一时间运起魂力，将自己与瘴气隔开。

    很明显，这些瘴气如果吸进一丝，定会遭殃。

    “前辈，这就是我能练成不死之身的秘密。

    不过因为我是毒术高手，所以让这魂血沾满了毒素。

    要是前辈想要炼化，我建议您找一个半神级别的医师，将这魂血上的毒素清除，如此一来，您就可以用三年的时间，将其炼化！”

    毒邪神将那魂血双手捧在林天佑的面前，表情无比的恭敬。

    看的出来，他现在对林天佑的臣服，没有一丝虚假。

    是真真正正的臣服了。

    “吃个破魂血，本少还要花时间去找半神级别的医师？

    你当本少的时间很多吗？”

    林天佑一把接过魂血。

    然后就在毒邪神那惊诧的目光之中，一口吞进了肚子里。

    “前、前辈！”

    毒邪神吓了一大跳。

    上面的毒素，足以把天帝都给毒翻。

    林天佑却连处理都不处理一下，直接吞吃掉了？

    “真难吃！”

    林天佑吞下肚子，顿时那感觉就像吃了发霉的食物一般，传来了一阵恶心。

    不过，魂血吃下之后，一股奇异的感觉涌上。

    这是一新闻片蕴藏着一种玄妙难明的强大力量，与五行力量不同，但又似乎相生相克。

    林天佑尝试着用自己的鬼族力量去与之感应。

    顿时，一股十分相匹配的感觉袭来。

    这种感觉充满了矛盾，又好像非常合理！

    但林天佑很快就明白了，这滴魂血里面，果然有轮回之力的气息！

    “传闻轮回之力，必须与天道之力相结合，才能真正发挥轮回的威力。

    天子虽然能掌控轮回的力量，但他却不是天道鬼神。

    连天道半神都不是。

    所以空有一身力量，却无法使用。

    想必我之前猜测不错，天道主宰抓走天子，恐怕就是为了得到天子身上的轮回之力！”

    林天佑喃喃自语。

    他的脸上已经开始发青。

    这是毒素散发出来的结果。

    毒邪神想提醒一下，让林天佑赶紧清掉毒素。

    但又怕打搅了龙皇，所以只能趴在地上，一脸的焦急。

    大约过去了十分钟的时间，林天佑脸上的毒素越积越多。

    这似乎让林天佑感觉到不舒服。

    他陡然开口大喝一声：

    “给我滚开！”

    顿时，那些毒素好像被什么力量搅动，化作了一团气旋，以极快的速度从其脸上消散。

    好像林天佑的话，就是天道主宰的圣旨一般。

    这些没有生命的毒素，也不敢有任何的反抗，只能乖乖的听命滚开。

    “我的天啊，这到底是什么力量？

    一言让我断臂，一言让我断腿。

    现在更是一言让毒素滚蛋！

    我这辈子也没有见过这么厉害的强者！”

    毒邪神面露恐惧之色。

    而随着那些毒素的消失，布满空间的瘴气也随之消散。

    似乎不敢继续呆在林天佑的周围。

    这一幕，实在太过匪夷所思！

    “好了，魂血我收下了，按照之前的约定，我可以不杀你。

    现在你跟着我一起回朱雀城吧，该怎么处置你，会由朱雀来宣布！”

    林天佑吃掉了魂血，现在准备回去将其炼化。

    便不打算继续留在这里，吩咐一声，就要跃空离去。

    “前辈，我还不知道您的名字！

    另外，我打算追随于您，给您当牛作马。

    请您给个机会，不要再封印我了！”

    毒邪神跪在林天佑的面前，语气诚恳的哀求。

    林天佑只凭一句话，就能做到别人无法做到的事情。

    这等实力，似乎比当年给他不死之身的不死天帝还要强大。

    所以，毒邪神决定追随龙皇，跟着这个很有前途的男人一起闯荡。

    “我名为龙皇。

    你想追随于我，这个我没有意见，毕竟你连朱雀都感觉头疼，说明是天道半神里顶尖水平的强者。

    但是，封不封印你，这个就要看朱雀的意思。

    因为我欠了他不少人情。

    而打败你，就是还朱雀的人情！”

    林天佑表情淡然的说道。

    毒邪神沉默不语了。

    他想到自己跟朱雀之间的恩怨，就感觉到前途一片惨淡。

    林天佑转身来到了四羽的身边。

    “龙皇大人！

    今天有您在，真是我们云雀山所有人的福气！

    感谢龙皇大人对我们的帮助！”

    说完，四羽带头跪了下去。

    其他人见状，也都跟着一起跪下，对林天佑齐声感谢。

    林天佑一眼扫过。

    发现这些人感谢虽然是真心的，但更多的，则是对他的畏惧。

    尤其是几个豪门家族的贵公子，他们一边感谢，一边还瑟瑟发抖。

    显然是被林天佑之前那残忍的手段给吓到了。

    林天佑笑着摇了摇头。

    他才不在意这些人对自己的看法。

    反正只要自己爽就行！

    “四羽，这里的事情我已经搞定。

    现在就带着毒邪神回朱雀宫。

    接下来善后的事情，就由你来处理吧。

    有机会再见！”

    他话音刚落，便扫看了一眼毒邪神。

    毒邪神立刻明白，跟着林天佑纵身一跃，横贯长空而去。

    速度之快，连一丝痕迹都没有留下。

    四羽站在原地，心头凉气直窜。

    “不愧是天道真神，面对拥有不死之身的敌人，也可以虐的对方乖乖臣服。

    我四羽服气了！”

    毒姬见主人跟龙皇都离开了，她咬了咬嘴唇，似乎下定了某种决心。

    也是纵身一跃，跟了上去。

    不管林天佑是什么来头。

    她的一颗心已经为林天佑而沉沦。

    此刻的林天佑就像是一团火焰。

    而她则是一只飞蛾。

    明知追过去，也不会有什么好结果，但她就是想来一场飞蛾扑飞式的疯狂。

    她要为了自己的爱情，疯狂一次！

    “龙皇前辈，后面好像有人要追我们。”

    已经飞出万米远的毒邪神，忽然开口对着前方的龙皇说道。

    “嗯，知道了。

    应该是你的部下。”

    林天佑随口回应。

    实际上，他一边飞，一边在研究如何将那不死之身的魂血消化。

    可能是魂力的力量太强，天道魂血在吞噬的时候，竟无法完全将其消化。

    虽然林天佑可以强化消化，但只怕会毁了这滴魂血。

    不过林天佑虽然是天道真神，但他是以鬼族的身份成神。

    所以有的是办法将这滴魂血消化。

