    “血无涯？”老人手捋长须，若有所思道：“也就是说，这两案其实可以并作一案？”

    雷云在此处插口询问道：“那么他们藏在何处？”

    他到现在都难以置信，江含韵带着明幽都一群歪瓜裂枣，居然能够找到那群凶犯的下落，甚至还捎带他们六道司满城通缉的血无涯。

    江含韵对这位却没有对伏魔总管的恭敬客气，她唇角一挑，用娇滴滴的女音阴阳怪气地问道：“哟，这不是恋嫂狂人雷校尉吗？之前就听说你们火鸦都已经锁定将军山血祭案的凶手，今天就可以将之拿下，那么敢问你们火鸦都的收获如何啊？”

    雷云脸色臭臭的，根本就不想答话。他身后的冷霜云，则神色平淡的回应道：“抓错人了，那些鬼手宗的人入南京城，的确是在谋划一桩与他们宗派有关的大事，却与将军山一案无涉。”

    这位竟又毫无顾忌的卖起了上司：“说来我们家雷校尉之前还自信满满，说是你们要是真能有收获，他就把朱雀堂门口的石狮一口吞了。”

    雷云的脸色发青，狠狠瞪了下属一眼：“我迟早有一天会把你给换了！”

    “一口吞石狮，老夫当时也有听闻。”

    老人轻笑了笑，然后神色凝肃道：“不是说这些的时候，含韵，他们人究竟在何处？”

    “在南城的那条暗河！”江含韵眼中微有得色：“人数在四百三十人左右，其中有一大半是小孩。具体的情况，我还未能掌握。我担心惊动了他们，所以吩咐了我的灵狐不得靠近。”

    老人闻言一愣，然后陷入沉吟：“之前我们六道司搜寻过那里，可并无收获，我记得当时是由神相都负责的吧？”

    他随后就掠过此事不提：“不靠近是对的，这些人为掩饰行踪，已经几次行灭口之事，可见其警惕凶残。不过既然还有那么多的孩童，那么这次的行动，就更得慎而又慎。”

    “可我们现在的人手也不够，”江含韵提醒着：“我与血无涯交过手，他的法力其实胜我一筹，我怀疑此人还有其他同伙，此外还有那头接近旱魃阶位的煞尸。”

    旱魃，昔日黄帝之女化为旱魃，所过之处赤地千里。那是已经由阴转阳，达到天位境界的煞尸。

    “这点倒不用担心。”

    老人正说到这里时就神色微动，侧目看向了堂外:“来了！”

    来者是一位中年人，头戴斗笠，外罩斗篷，他也穿着六道司独有的伏魔甲，可那甲胄的颜色却是黄金色的，泛着金质的光泽。

    “仇千秋见过总管！”这明显是一个雷厉风行的人物，朝老人行了一礼之后，就直接询问案情：“敢问这边的情况如何？看总管大人的传信，是已经找到那群邪修的下落了？”

    李轩一听名字，就知道是他老娘刘氏昔日的青梅竹马来了。

    他眼前这位，正是之前白虎堂的副堂主，如今朱雀堂的副堂主，位秩三品的‘伏魔真人’仇千秋——一位据说已快触及天位门槛的大高手。

    ※※※※

    深夜子时，已经结束了入定修行的血无涯，不知怎的忽然感觉心神不宁。元神无数个念头起伏，总是难以平复。

    作为一个经历丰富，几十年来经历过无数大风大浪的修士，血无涯只用了不到半盏茶时间，就意识到这是什么情况。

    至诚之道，可以前知——这是《礼记·中庸》的一句话。

    人如果达到至诚的境界，是可以预知事物未来发展趋势的。

    血无涯的元神心念，自然是远达不到‘至诚’之境的，可他如今的修为境界，已经能够在一定程度上预知祸福。

    血无涯知道自己现在的精神状态，是在预兆着他的感知范围之外，一定是有着不利于他的事情在发生。

    所以他仅在原地沉思了片刻，就霍然起身，从所在的这间半封闭的洞窟里面走了出去。

    “把人召集起来，我们离开这里。”

    这洞窟外守着的，是血无涯的弟子血笑痴。他神色万分错愕的看着自己的师尊：“师尊是在担心独山观？可那边已经没有了活口，据说手尾处理的很干净。”

    “没有活口就未必查不到这里。”

    此时血无涯的目光，又望向了前方。

    ——那是暗河旁的一小块平地，沿河搭着五十多个帐篷。几乎每一个帐篷外，都有一位穿着赤红道衣的修士盘膝坐着。

    “让他们收拾收拾准备走人，至于那些孩童——”

    血无涯眼中闪着不舍与痛心之意：“都丢进河里，全处理掉吧，我估计是带不走了。”

    血笑痴再无二话，可他才刚起身，准备往河对面行去的时候，就听五步之外，传出了一声冷哼：“现在才醒觉，已经晚了！”

    此时一只满是厚茧，外缠黑光，给人以硬朗刚健之感的手掌，蓦然从虚无中探出，轰向了血无涯的胸腹位置。

    血无涯的面色大变，他先尝试避让，可随后就意识到自己无论如何都避不开。那手掌在他神念中，就好像是一座不断膨胀的巨山，充塞着天地，挤压他所有的一切。

    他只能在仓促间后退半尺，然后一道血色剑光如标枪一样从袖中穿刺出去，直接刺向那手掌的掌心。

    可后者以血肉之躯对上兵刃之力，却一点避让之意都没有。一瞬之后，随着一股黝黑的光泽散开，将周围的石层都化为齑尘，那口血剑也在一声哀鸣之后，被远远的震飞出去，无数的血色丝线，不断从四面溢散飞射出去。

    “大绝灭掌！你是仇千秋——”

    血无涯口中吐出大量血液，甚至是夹杂着内脏碎片，可他的身影也借势爆退百丈，试图摆脱仇千秋的追击，可后者却如影随形，一直不离五步之外。而他的第二掌，距离血无涯已经咫尺之遥。

    血无涯却在此刻冷笑道：“今日来的，莫非就只有阁下？”

    此时的血无涯，赫然已经退到了一尊摆放在暗河一侧的金棺旁。随着血无涯发出一声厉啸，那金棺内也发出了一声滔天震吼。那棺盖剧烈震动，似乎下一瞬就会飞腾而起。

    可就在这一刻，一位白发老者，出现在了金棺的上方。他脚下轻轻一踩，就将那动荡的金棺镇压下去。

    “血无涯，汝等血祭九百婴孩之举，可谓人神共愤！”

    老者面色冰冷，他弹指之间无数的丝线伸展而出，往血无涯的身后缠绕过去。后者的脸色瞬时间惨白如纸，眸色近乎于绝望。

    而此刻仇千秋的手掌，已经印在了他胸前。

    “篷！”

    同一时间，在这条地下暗河之外待命的李轩，眼神无比骇然的看着前方那一片腾起的蘑菇云团。

    而下一瞬，一股磅礴的冲击波也横扫而至。

    此时李轩与张岳还好，都能够定立在原地一动不动。他们旁边的乐芊芊与彭富来，却身影滑退数丈，才勉强站稳。

    “这是仇千秋与血无涯？”彭富来的神色也无比震撼：“只是交手的余劲而已，这未免强的离谱了！暗河里的那些孩子，该不会死绝吧？”

    “不会！”张岳则是摇头，一脸的敬佩：“这就是那位大人的厉害之处，他应是将双方的力量，都导引到地层上方，以确保暗河中那些小孩安然无恙。”

    李轩则是吞下了口中的唾沫，压了压惊。

    他想这威力，怕是比之前世美军300吨TNT当量的B61-12战术核弹都不逊色了。

    这个世界的武力值，真是强的离谱了。他的先祖李乐兴一刀封冻三百里淮河，果然不是传说。

