    治疗紧张的进行着，为了减轻秦煜城的痛苦，每次施针前，乔诗蔓还会先帮他按摩穴位，按摩是很费力的，乔诗蔓额角很快出现了密密麻麻的汗水。

    凌子霄拿过手帕，小心翼翼的帮乔诗蔓擦了擦汗。

    他什么也不懂，帮不了其他忙，只能帮忙擦汗了！

    万能的凌大特助有生以来第一次，觉得自己可真没用！

    凌子霄看到乔诗蔓每次下针前，针都得先沾一下药水，于是想帮更多忙的他便自告奋勇道：“乔小姐，我来帮您递针吧！”

    乔诗蔓拿眼梢幽幽的瞥了他一眼：“你知道沾哪个药吗？”

    她拿出来的药瓶可有七个！

    扎的地方不同，沾的药也是不一样的。

    “不知道。”凌子霄尴尬的笑着：“不过您可以跟我说啊，左一左二，右一右二，数数我还是会的。”

    乔诗蔓想了想，这样确实能加快下进行，于是便同意了。

    “左一。”

    “右三。”

    “左四。”

    ……

    凌子霄反应极快，两人配合得十分流畅，治疗很快便进入了尾声。

    而一直紧锁眉头，即便晕过去了也不得安稳的秦煜城，则逐渐舒展了剑眉，惨白的脸色也稍稍有所缓和。

    见状，佣人们忍不住小声议论了起来。

    “九爷脸色似乎变好了，看来针灸真的有效！”

    “霍小姐的针法都没这么有效，以前霍小姐给九爷做针灸，九爷最多是不再发狂了，脸色可从没好转过。”

    “这个乔小姐还真是有两把刷子啊，怪不得凌特助这次没叫霍小姐，而是把她叫过来了！“

    在众人的议论声中，针灸也终于做完了。

    乔诗蔓收起银针，一边活动手腕，一边沉声吩咐凌子霄道：“以后秦煜城再犯病，千万不要再联系霍家人了。”

    凌子霄一愣，听出这话别有深意，于是问道：“为什么？霍家人有问题？”

    “当然。”乔诗蔓冷笑，语出惊人：“你家主子之所以会得偏头疼，全是因为霍家的针灸！”

    话音落地，全场哗然！

    “乔小姐，你开玩笑的吧？”有佣人忍不住插嘴道：“霍小姐对我们九爷一往情深，她怎么可能害九爷呢？！”

    “就是，霍家和秦家也是挚交，霍小姐根本没理由害九爷！”

    “啧，刚夸了你两句，又原形毕露了，就算你和霍小姐是情敌，也不至于这么诋毁她吧？”

    “霍小姐可是出身于医学世家的千金，不仅出身好，涵养也好，你少拿你的小人之心，来揣度人家！”

    ……

    顷刻间，乔诗蔓成了众矢之地，拿过霍茵好处的佣人们都开始出言攻击乔诗蔓了。

    然而，狮子从不在乎牛羊的犬吠声。

    正常人听到狗叫，也不会去打狗。

    这些垃圾，连给乔诗蔓提鞋的资格都没有，乔诗蔓怼都懒得怼他们，跌范儿！

    所以她直接选择了无视，继续跟凌子霄讲道：“精神分裂症，是不会引起偏头疼的，秦煜城之所以会得偏头疼，是因为霍茵给他施针时，用的针法有问题。”

    “我之前在圣彼得医院，偶然见过霍茵给秦煜城施针，她的针法很像林氏针法里的‘压制法’，但稍微改动了下，这套针法我不知道她是从哪儿学的，但我知道的是，压制法治标不治本，而且长久用压制法进行针辽，只会让病情越来越严重！”

    所谓的压制法，就是把病情压下去，让人暂时感觉不到自己生病了，但病只是被压下去了，并没有消失，就像按弹簧一样，一直挤压一直挤压，挤压到一个临界点，压抑的病情会已更凶猛的姿态反弹回来！

    其实霍家一开始使用压制法，主要是为了压制秦煜城分裂出来的邪恶人格，但邪恶人格压制下去了，但同时也压制了秦煜城的记忆，脑部受到太多压制，进而又衍生出了偏头疼，秦煜城觉得头疼，又找霍家施针，霍家继续使用压制法，将头疼短暂的压制下去，但这套针法坐下来，压制的不止是头疼，记忆，精神，情感等各个方面都被压制，又造成新的头疼……恶性循环，秦煜城的偏头疼也就越来越严重了。

    乔诗蔓怀疑，霍茵其实根本不知道这套针法的作用。

    毕竟霍茵爱秦煜城入骨，她如果知道这套针法迟早有一天会害死秦煜城，她一定不会对秦煜城用的。

    这套针法，很有可能是别人交给她的，她什么也不懂，就拿来瞎用了。

    而且这套针法是按林氏针法改的。

    这就很有意思了。

    “你知道霍茵的针法是谁教给她的吗？”乔诗蔓扭头问凌子霄。

    “是霍茵的妹妹霍茗夕。”凌子霄如实答道：“霍茗夕是比霍茵还要厉害的天才，她十多岁的时候，被一个世外高人看中，收做了徒弟，这针法，据说是霍茗夕跟那世外高人学的。”

    世外高人？乔诗蔓皱眉：不会是林家人吧？

    应该不可能，他们老林家应该没有这么眼瘸的人！

    “你知道那世外高人叫什么吗？”乔诗蔓忍不住多问了一句。

    凌子霄摇了摇头：“这我不太清楚，但九爷肯定知道，一会儿九爷醒了，您可以问他。”

    乔诗蔓点了点头：“好，总之你记住我的话，以后千万不要再找霍茵给秦煜城针灸了，针灸压制，在古代其实一种酷刑，专门折磨人用的！你们居然让霍茵给秦煜城针灸了这么多年！也幸亏秦煜城精神强大，不然早被她折磨成精神病了。”

    压制针灸法，是乔诗蔓太太太祖父研发的，当时还是古代，她太太太祖父是御医，研究出这套针法，主要是为了控制敌国俘虏的精神，逼战俘说出情报。

    乔诗蔓万万没想到，霍茵居然用这种针法给秦煜城治病！

    一旁的凌子霄也瞪大了眼睛，眸底盛满震惊：什么？酷刑？！

    卧槽，感情这么多年来他们请霍茵过来，不是在给九爷治病，而是在给九爷上酷刑？

    霍家果然没一个好东西，怪不得九爷昨晚宁可疼死也不让他去找霍茵！

    凌子霄正愤恨着，门外突然传来一个阴冷的女音：“乔诗蔓，造谣一张嘴，你可真他妈敢说！”

    霍茵一把推开门，怒气冲冲的走了进来。

    “乔诗蔓，我知道你在圣玛利亚医学院留过学，是高材生，但你也没必要为了彰显自己厉害，这么诋毁我吧？”霍茵磨着后牙槽，怒不可遏道：“你才为城哥哥诊治过几次？也就这一次，可整整三年！茗夕走后的整整三年里，都是我在为城哥哥做针灸！”

    “城哥哥每个月都会犯头疼，我每个月都会过来给他针灸，三年，整整三十六个月，我成功帮城哥哥治疗了三十六次偏头疼！”

    “你说我的针法是酷刑，那请你解释一下，为什么这三年，我一施针，城哥哥偏头就好了？酷刑不是折磨人用的吗？为什么我的‘酷刑’反倒能治疗偏头疼呢？”

    霍茵高昂着头，挑衅般的看向乔诗蔓。

    经历了那么多，霍茵其实已经知道了乔诗蔓的厉害，也不敢再小瞧乔诗蔓了。

    但在医学方面，霍茵有相当大的自信。

    毕竟她出生在医学世家，而且从小被人当成医学天才捧着，医学界的奖也都拿到手软，所以她觉得，就算乔诗蔓很厉害，但在医学方面，乔诗蔓肯定比不过她！

    她今天，就要通过医术，狠狠碾压乔诗蔓，把以前在乔诗蔓身上吃的亏，全讨回来！

