    “朝堂主，没想到你竟然还放了这么一张底牌。”

    “不过他能撞到狗屎运，打败了毫无防备的刘远，就能扭转今天的局势吗？”

    “如果是那样的话，你就大错特错了，一刻钟之后，你们炼武堂还是会落败，和去年一样你们只能做老二！”

    高台上，宋恒脸上带着冷笑，低沉的说道。

    “决赛的比试还没开始，宋堂主就已经能下定论了？”

    “不过你下的所谓的定论好像并没有什么用，就像刚才一样，我劝你还是少说点话，免得到时候又被打脸了。”

    朝飞羽满不在意的笑着道。

    不知道为什么，此时他心中无比畅快，甚至丝毫不担心接下来的决赛比试，而这种有恃无恐的底气就是来自于林天。

    就连他自己都不知道为什么会对林天如此有信心，但是就是莫名奇妙的有那种感觉。

    闻言，宋恒的脸色顿时阴沉了下去，类似的话在林天刚才上场的时候他就说过了。

    然而想象中林天被打败的场景并没有出现，结果和他所说的结局背道而驰。

    他憋着一股气，还想说点什么来嘲讽朝飞羽，但是场上传来的一道声音，却是让他想要说出口的话顿时咽了回去。

    “一刻钟吗？何必要等那么久？决赛的大比现在就开始不好吗？也免得浪费大家的时间。”

    站在比赛区域中的林天淡淡的说道。

    此话一出，场中的人再次沸腾起来。

    “他这么狂？连一刻钟的休息时间都不需要吗？”

    “可能是打败了刘远，想要趁着心中的那股气和刑罚堂拼一把吧。”

    “这么说也有道理，毕竟他刚刚打败刘远，现在气势正处在巅峰，若是休息的话，说不定就会害怕呢！”

    观众席上众人议论道。

    “一刻钟的时间是给你们休息用的，如果你觉得不需要的话，我可以帮你问问刑罚堂的人他们愿不愿意提前开始。”

    朝明解释道。

    “只有废物才需要休息，若是可以的话，我现在就像和刑罚堂开始比试，好早点送他们下去，免得他们还在做自己是冠军的白日梦！”

    林天摇摇头，嘴角勾起一抹冷笑。

    哗！

    林天这句话一出口，场中顿时炸开了过。

    而刑罚堂的人，更是怒不可遏，脸上满是愤怒之色，心中的怒火几乎要让他们的胸膛炸开了。

    “小子你是不是想死？想死的话晨早说，我们送你归西！”

    “你这个废物有什么底气对我们刑罚堂说这种话？是谁给你的勇气？”

    “现在要不是在进行着大比，老子非得上去将你活活撕了！”

    刑罚堂的弟子一个个无比愤怒的大吼道，甚至有几名冲动的弟子想要冲上台去，却被维护秩序的护卫给拦住了。

    没有办法，林天的话实在是太猖狂了，直接将刑罚堂的人都骂了个遍，甚至扬言要打败刑罚堂，让他们拿不到冠军。

    要知道，现在炼武堂只剩下林天一个人了，他的意思很是明确，要以一人之力挑战炼武堂十名弟子，还是包括华建在内！

    “林天师弟怎么这么冲动?我们都明白他想为炼武堂争光的心情，但是这样岂不是将自己置于危险之中了吗？”

    “关键是我们炼武堂现在只剩下林天师弟一个人还能战斗了，而他面对的可是整整十人的刑罚堂，这差距太大了。”

    “唉...一个人对十个人，虽然林天师弟实力强横，但是也遭不住他们十个人的连番消耗啊！”

    炼武堂这边的弟子，一个个摇头说道。

    就像他们所说的，林天一个人虽然实力强，但是刑罚堂可是有着足足十人，要是他们采用消耗的战术，林天肯定撑不下来的。

    而现在，林天直接将他们挑怒，他们恐怕不会给林天好果子吃。

    朝明，李山，所有炼武堂的弟子，就连高台上的朝飞羽都微微皱眉，开始替林天担心起来。

    如果说场中唯一不担心林天的，就是身处任务堂座位中的雷欣了。

    她一双明亮的眸子中散发出期待的光芒，同时还带着浓浓的信任，而她目光所看之处真是比赛区域中的林天。

    林天既然敢说出这么猖狂，这么招惹仇恨的话，那他就一定有那个实力！雷欣对林天无比信任。

    “你们的决定是什么？现在开始比试还是等到一刻钟之后？”

    “这只是征询一下你们的意见，一刻钟的休息时间是大比规定的，就算你们不同意林天的提议，休息一刻钟的时间也是完全没有问题的。”

    萧阳走到刑罚堂那十名弟子前方，询问道。

    此时，包括华建在内的十名刑罚堂弟子，双拳都是捏的紧紧的，甚至可以听到‘喀喀’的指骨摩擦声。

    他们脸上的表情无比愤怒，眼中闪烁着冰冷的光芒，恨不得现在就上去狠狠的教训林天！

    “我们同意，现在就开始吧！”

    华建阴沉着一张脸说道。

    虽然他经过一场又一场的连战，体内的元气已经被消耗了近一半，到现在也没有完全恢复。

    但是林天刚才的那句“废物才需要休息”，完全不给他们拒绝的机会。

    若是他们休息了，岂不是就认怂，成了林天口中的废物了？所以他们不管怎么样，都要直接接下这直接开始的比试！

    “既然这样的话，那好你们准备上场吧。”

    萧阳点点头，转身走向了比试区域，这样的结果他早就预料到了。

    同时他心中也不免有些佩服林天，竟然敢一个人挑起和刑罚堂十名全盛弟子的比试，这胆量实在是大!

    要知道，这虽然是比试，但是在交手的过程中，难免会受到伤害。

    而且若是对手有意下重手，就算是他也没有办法立即阻止！

    “炼武堂对阵刑罚堂的比试，现在开始，请刑罚堂的弟子上场。”

    萧阳看了一眼林天，发现后者脸上的表情平淡，并没有任何的波澜，当即宣布道。

    随着萧阳话音落下，一名青年走上了比试区域。

    他身材欣长，双眼眯成一条缝，狭长的眼缝中散发着冰冷的目光。

    “我叫明成，小子不得不佩服你的胆量，不过胆量大是没什么用的，而且你还得为此付出代价！”

    名叫明成的青年看着林天，声音阴冷的说道。

