
　　“黄，黄猿...”艾恩颤抖的嗫嚅出声，眼中尽是绝望。

　　由库洛带领的大量海军将校，已经足够让人有压力了，而黄猿的到来，以及那身后的大舰队，只会让艾恩感到绝望。

　　“老夫记得...”

　　黄猿看了艾恩一眼，笑道：“你是艾恩吧，跟随在泽法老师身边的人。”

　　他伸出手，大手直接笼罩住艾恩那边。

　　艾恩后退一步，吓得闭上眼睛。

　　啪。

　　那只大手，按在了她的肩膀上。

　　黄猿笑道：“那么，还请不要做出这种愚蠢的举动哦，老夫的下属脾气不太好呢，现在已经收了很多呢，再挑衅他的话，或许会有不好的事情发生。”

　　艾恩身形一僵，顿在那里，不敢说话。

　　此时，舰队已经停靠在岸，大量的海军下到岸边，跟着黄猿一同从海滩那边围住泽法，与高坡上的海军一同呈现包裹之势。

　　“波鲁萨利诺吗...”

　　泽法捂着胸口，朝着黄猿那边看了一眼，道：“你也来了啊。”天籁小说网

　　“是的呢，泽法老师。”黄猿看向泽法胸口的伤口，噘开嘴惊讶道：“受了刀伤吗，好可怕呢。”

　　“哼，还是这么的轻浮。”

　　泽法摇摇头，握了握这右手义肢，低头看向了胸膛上的伤口，叹了口气，“还真是...这一刀，让我气消不少啊。”

　　“消气了？”

　　库洛挑了挑眉，“老头，你这也没品了吧，死到临头你后悔了？你不是这样的人。”

　　泽法笑了起来：“谁说老夫后悔了，老夫至少在这最后的最后，按照自己的想法来做了，不管这想法，到底是不是我突然的转变。”

　　他扭过头，看向了艾恩和宾兹，还有那些NEO海军，沉默下来。

　　“泽法老师，我们...”

　　看着泽法的目光，艾恩咬了咬牙，就要冲上去。

　　轰！！

　　就在这时，自他们面前，一道巨大的冰墙围绕着海滩接水的区域环绕升起，将小半座岛都给围住，也隔开了艾恩与泽法。

　　“老师！老师！！”

　　艾恩瞪大眼睛，死命捶着那厚厚的冰墙，下意识就要动用能力。

　　她的能力，可以让物体倒退十二年，这物体在十二年之前，一定会是水...

　　“啊啦，还是不要费功夫的好，我可不会让你这么做。”

　　突然，一个浑厚的嗓音响起。

　　库赞从一旁缓缓走来，道：“不要让事务吞没你的理智，艾恩。”

　　“青雉！”

　　艾恩转过头，满脸焦急道：“为什么？！”

　　库赞看着冰墙那边，叹息口气，“这是泽法老师的夙愿，我只是在帮他完成而已，库洛那个家伙，成功让泽法老师消气了，但是...也让那个‘黑腕’回来了。”

　　……

　　“库赞这个家伙...”

　　库洛扫了眼那突然升起的冰墙，微微摇头，看向泽法道：“老头，你墓地人家给你选好了。”

　　“哼，库赞啊，多管闲事，算了...”

　　泽法笑着摇摇头，看向了周围，这些海军，这些将校，每一个他都认识，每一个他都教过。

　　他握紧双手，笑意越来越盛，看向最近的库洛，“说起来，你是我教过时间最短的，所以，我来给你多上几节课。有一点我不得不教教你，面对一个敌人，不管他受到何种伤害，如果没彻底失去战力，都不要小看，尤其是...他在毫无牵挂的情况下！”

　　咚！

　　沙滩直接爆出了一团大浪，在库洛没有反应过来之前，泽法的身躯猛然窜在了库洛的跟前，对着他龇牙笑着。

　　失去了那笨重的机械臂，如今的泽法，速度快了不止一点。

　　库洛眼瞳一缩，脚步往后踏开，速度极快的一刀砍了过去。

　　这一刀，库洛是准备用来挡泽法的拳头的，然而就在这时，泽法压根儿手都没动，只是脑袋猛然往前一窜，额头上带上了一层霸气，猛然撞在了库洛的脑袋上。

　　这时候，他才伸出手，那手臂上出现了霸气，不再是那如风卷一般的缠绕方式，反倒是如水一样，像是墨一般的在进行流动。

　　只一瞬，泽法就抓住了库洛砍来的刀刃。

　　嘭！！

　　那接触面的下端沙滩，卷开了一道大浪。

　　握住刀刃之时，泽法往后一拉，带着库洛的身躯拉了过来，右手的义肢狠狠一拳掏中他的腹部。

　　砰！

　　一拳击中，让泽法的大臂处多了几道伤口。

　　“反震力吗？霸气开创出自己的风格了啊。”泽法笑道。

　　“你这老头！”

　　库洛咬着牙，从脖子上飞快的往脸上缠绕上霸气，宛如铠甲一样附体。

　　这一拳他已经用霸气挡住了，甚至对泽法造成了反伤，但这一拳的力道，哪怕隔着霸气，他也有些感到疼痛。

　　“还没完呢！”

　　泽法狞笑一声，他身躯往前一挺，肩膀直接撞了过去，一股特殊的柔劲将库洛又给撞开，紧接着他那握住秋水的左手松开，一拳猛逼过来，这一拳让库洛一惊，身躯一弹，就要往天上飞。

　　“战斗时候要永远保持自己的理智和冷静，否则你的见闻色强度会衰弱的！”

　　泽法打拳的手直接松开，直接在空气上炸响，霸气从他手掌上推开，直接打到了刚要起身的库洛，一下子将他打的老远。

　　库洛身躯在空中横着停下，他抬起头，在覆有霸气的情况下，嘴角居然流出了一道血迹。

　　“这老头...”他龇着牙，身躯竖起来，复杂的盯着泽法那如墨一般涌动的手臂，“‘黑腕’吗？”

　　泽法笑道：“怎么样，老夫还能再战吧。库洛，你虽然极度愤怒的时候会很冷静，但是在这种相对安全的情况下，你却会很松懈，你的缺点是太傲慢了。”

　　“放屁！我这人最慎重了！”库洛犟嘴道。

　　“哼哼哼，慎重吗？不妨碍你的傲慢啊。”

　　泽法摇头笑了笑，脚步一踏，“撒，继续来上课吧！”

　　咻！

　　突然，一道黄色光束极快袭来，泽法看都没看，右臂往前一挡，那激光打在右手上，散发出无数道细小光束打在地面。

　　“波鲁萨利诺！”泽法狞笑道：“不错，战场上，就应当不讲手段！偷袭也是一样！”

　　“哦~”

　　黄猿竖起一根食指，惊讶道：“泽法老师，挡住了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百九十五章 库洛，你太傲慢了免费阅读。https://xs.23sk.com 