
　　就在埃迪被安妮带走之后没多久，一队全副武装，没有任何标识的武装人员突然感到，并在第一时间控制了所有人。这些人并不是一般的执法人员，因为执法人员可不会在这种繁华场地如此粗暴的对待纽约公民。那会被投诉到死的。

　　这些人飞快的建立了隔离带，并对在场的所有人宣布，这里已经被国家疾控防治中心控制，因为接到报到，这里爆发了一种罕见的传染病，所以这里三个街区全部被戒严，任何不配合者都将以危害公共安全罪被起诉！

　　荷枪实弹的大兵，加上说的声色俱厉，一时间哪怕是以矫情著称的纽约人也不敢多说什么。

　　乖乖的接受调查。

　　眼看隔离带被设立，警方才姗姗来迟。

　　“韦恩局长。”很快这群武装人员的领导人迎向了带队的凯。这位也不是陌生人，正是那天和凯对接的国防部上校军官。

　　这里属于曼哈顿中心地带，并不属于十五分局的管辖范围，但别忘了凯现在还是特殊事物调查部的部长。他的执法权的优先级非常高，而且执法辖区覆盖整个纽约市。

　　这一次凯带来的就是新组建的‘特部’。

　　上校因为职业的原因，在看到凯的第一时间，就将目光看向了纽约这个新组建的部门。以上校的专业眼光，他看得出来，这只队伍并不是一般的警察队伍。

　　对军人来说，警察其实就是拿着枪的平民。可这些不是，虽然其中也有着明显是警察的人，但大多数都有着非常浓重的军人气息！这一点上校不会看错。

　　这让上校收起了自己那点轻视，这帮人的素质相当的高。

　　凯无奈的走到上校面前，不无抱怨的说道：“你们真够可以的，要不要弄这么大？这里可是纽约！”

　　国防部做事就相当的靠谱，他们在行动之前已经通知了凯。当然他们给凯的反应时间也不多就是了，对于这一点，凯倒是挺能理解的，毕竟国防部要做什么，其实压根不用通知凯。这也是看在凯的身份上，不愿意像神盾局那样和凯其龌龊。

　　“这一点，无需担心，一切行动都是合法的，就算要骂也不会骂你们纽约警察。”

　　看看，这就是会做事的！在看看神盾局，一天天人五人六，总摆出一副，天老大他们老二的模样，还特么一副我是为了你好的样子，这是恶心谁呢？

　　“那行吧。”凯也不可能公然的和国防部抢人。所以面对这种过得去的说法，凯只能接受。当然，凯也不是没有后手。

　　蝙蝠侠和汉尼拔已经待命了，随时可以出击。凯对于共生体的态度很简单，找到，干掉！就这么简单。凯可不愿意放任外星怪物在自己的城市晃荡。

　　“你们找到目标了么？”

　　凯装作无意的说道。

　　五个共生体中，现在只有毒液留在了纽约，可问题是凯也不知道上哪找毒液。共生体和别的东西不一样，他们如果躲藏在宿主体内，真的很难找出来。

　　至少生命基金会的实验日志中并没有给出筛选方法。

　　“埃迪·布洛克。”上校倒没有防备什么，在他们看来，凯就算知道了这些也没什么威胁，毕竟凯要那玩意有什么用？

　　这种惠而不实的信任，为什么要遮掩。而且说到底，这里是纽约，想要抓捕那个共生体……还需要纽约警察的帮助。

　　“埃迪？”这个人选是凯真的没想到的，毕竟埃迪看起来很早正常，而其他被共生的人，基本上都变成了怪物，一出场就大杀特杀，为此凯可是损失了不少人，所以这也导致了，凯一直认为共生体是什么不可控的怪物，这一点生命基金会的实验数据也佐证了。但埃迪很正常啊！

　　凯立刻叫来‘红发女’斯嘉蕾，这位前特种部队情报专家现在依然负责情报。

　　“去查埃迪·布洛克在哪！”

　　“是！”

　　然后凯不解的问道：“既然确定目标是埃迪·布洛克……为什么要弄这些？”凯指了指隔离带，眼下隔离带中已经开始有序的进行检测，名义上是针对传染病的检测。但凯发现，这些检测中居然有核磁共振……也不知道美帝人民是不是真的蠢，传染病检测要用核磁共振？就算染病了病灶也不会那么快生成啊。

　　“当然是以防万一，要是共生体跑到其他人身上呢？这种可能可不小，根据生命基金会的资料，这帮家伙可是有智慧的。”

　　“啧，你们真行。算了，我会安排人给你演戏，完了你让疾控中心发一个声明，然后大家各回各家。”

　　“那情报方面……”上校渴望的看着凯。

　　“让人和斯嘉蕾对接。对了，提醒你一句，别搞大场面，否则大家脸上都不好看。”凯末了还是提醒了上校一句，毕竟这里是纽约，华盛顿那帮人还真不一定能够压得下纽约人。毕竟纽约人可是出了名的自视甚高，真把他们惹急了，总统也照怼。

　　“我明白。”上校严肃的保证道。毕竟真的闹大了，他上面的大佬也不一定保他，他还没拿自己前途开玩笑的打算，共生体能抓，就抓，抓不到也别在纽约搞大场面。

　　……

　　埃迪被前女友安妮送到了医院。事实上，埃迪自己也被吓的够呛。他可是刚刚踏上人生巅峰啊！要是嗝屁了，就太亏了！

　　安妮找到跟自己私交不错的医生，插队给艾迪做了一套检查，结果核磁共振检测时，一团沥青一样黑乎乎黏答答的东西似乎受不了核磁共振，从埃迪身上跑出来。

　　安妮去给埃迪补检查手续，而医生和助手检查时，都在隔壁看电脑。等他们听见埃迪大喊大叫，觉得不对劲，起身过去开门进入隔壁房间时，阴差阳错下没看见离体而逃的毒液。

　　但埃迪告诉他们事实的时候，医生等人都像看神经病一样看着埃迪。

　　毕竟这种事……谁会相信？

　　埃迪似乎想要解释什么，可医生严重怀疑这货嗑药磕多了。并偷偷的警告安妮，不要和这家伙太过亲近。嗯，医生也是安妮的追求者之一，他甚至还认识埃迪，只是不熟而已。现在医生就觉得，安妮跟着埃迪就是一朵鲜花插在了牛粪上。

　　更过分的是这坨牛粪还特么嗑药。

　　安妮始终相信埃迪，毕竟埃迪是记者，什么没见过，人也特别的轴，这种人根本不可能嗑药。

　　当然，埃迪现在的状态的确有点问题。

　　不过也是因为这安妮越发不愿意放弃埃迪。

　　……

　　就在安妮打算带着埃迪去精神病院看看脑袋时候，另外一边的警局也收到了消息，埃迪出现在了医院，于是一队军方特种部队立刻前往了医院。23sK.com

　　这可把医院吓了一跳。

　　“埃迪·布洛克是不是在你这里检查了身体？”带队的军人严厉的质问着医生。

　　医生都傻了，他不过就是一个普通的医生而已，哪见过这种场面。

　　“是的……是的。”

　　“我们要他所有的体检资料！”

　　“好好好，我马上给你。”说完医生马上叫自己的助手将病历拿过来。

　　然后助手就满脸苦逼的来了句：“电脑好像出问题了。”

　　医生愕然：“什么问题？”

　　助手：“不知道为什么，刚才它突然死机，然后我重启它，就发现……”他有点吞吞吐吐起来。

　　医生抓狂道：“所以呢？”

　　助手：“那个，没其他问题。就是刚才你那朋友的检查数据没了。”

　　这下在场的特种部队全部盯住了医生。

　　医生冷汗直冒，特么谁这么坑？

　　不太相信的他立刻在几名军人的陪伴下跟助手找了两边，确实没有发现艾迪的检查数据。

　　“这……这……这……”

　　军人们冷冷的看着医生，然后带队的军官立刻拨通了上校的电话。将事情简单明了的说了一遍。

　　上校也愣住了。

　　于是赶紧打电话给凯。

　　凯听到这种事，基本不用想，就知道谁能做到这一点：“神盾局。”

　　轻轻几个字，立刻让上校有种头皮发麻的感觉。他第一时间就信了，纽约的共生体，他们军方志在必得，而神盾局恰恰是他们最大的竞争对手！

　　本来他以为，他们和警方合作，情报能力应该不比神盾局差，可现在神盾局却可以在他们之前删除埃迪的病历。

　　这种情报能力……

　　“现在马上找到埃迪，否则，你们的努力就注定白费了。加油吧，上校。”凯在电话里这么说道。

　　“帮我！凯！帮我们！”上校立刻请外援。

　　“这不可能，上校。”凯十分平静的拒绝了他。“我虽然不喜欢神盾局，可在这种事上我不可能有立场，你应该懂得。更何况我已经帮的够多了。”

　　凯和神盾局的矛盾，从一开始就是私人矛盾，最多算上纽约警局。可如果凯参与到神盾局和军方的竞争……真心没那个必要。凯可以因为某些私交偏向军方，但没必要自己把自己逼向军方。那没什么好处，也没什么必要。而且这样做，会让很多感到不爽，凯现在不是军人了，他代表了纽约。纽约可没兴趣参与到神盾局和军方的争端。

　　“神盾局……”上校也知道，凯已经拉偏架拉到这种车层度了，再直接下场，那就有点过分了。

　　“知道了。”上校也收拾好心情。

　　“嗯，很高兴你清醒了上校。”凯说道：“另外我会派人去埃迪可能去的地方布防。这是我唯一能为你们做的了。”

　　“非常感谢！韦恩局长。非常感谢！”

　　“加把劲吧，上校。”

　　……

　　埃迪到了家门口，自己下车，没让安妮再送。他终归是没去精神病院。

　　目送安妮开车离去，他迈步想进楼，突然记起自己昨晚已经将家里的食物一扫光，只能转了个方向，去不远处的华人小超市买东西。开门进去，老板娘看到他就熟络地打招呼：“你好，埃迪。我看了报道，看样子你要发达了。”

　　“你好，陈太太。”艾迪心不在焉：“也许吧，这鬼日子糟透了。”

　　陈太太闻着空气里传来的那股怪味儿，不禁皱皱鼻子。

　　埃迪昨晚今早出了一身汗，还没洗澡，又进公园池塘里泡过又自然风干，还生吃了一条鱼……那味道……一言难尽。”

　　掩饰性地推推鼻梁上的黑框眼镜，陈太太不禁摇头：“你闻起来确实糟透了。难道你跑到垃圾堆吃饭了？”

　　像“你无论看起来，还闻起来都像一坨shi”这种话，她不会傻到对熟客说。

　　埃迪苦笑：“谢谢提醒，你看起来容光焕发。”说着向靠后的食品区走去。

　　远离门口柜台时，陈太太的声音还在身后响起：“你没有练我说的那个瑜伽吗？它能让你放松身体与心灵。顺便减轻压力，你看起来真的需要放松一下了。”

　　“瑜伽？哦，我不相信那东西，随便做几个动作就能放松心灵？那心理医生都要下岗了。”

　　陈太太一脸看穿一切的表情：“你都没练，怎么会有用？”

　　“你表弟给我的瑜伽DVD是中文的，难道我练瑜伽还要请个中文老师？”艾迪翻了个白眼，头也不回走进食品区里，开始往篮子里扔食物。

　　“叮~”门铃被拨响，证明有新客人进门，埃迪也不在意，专心挑选食物。他现在感觉真的有点饿，甚至饿得连垃圾桶里的东西都想拿出来吃掉。

　　这时，有不大的说话声从门口附近的收银台传来，他下意识地探出头看了一眼，皱起眉头。

　　是两个身穿奇怪服侍的人，一男一女。一个家伙甚至还背着一把弓箭。

　　啧啧，这年头居然还有人背着弓箭上街的，难道用来打猎？

　　那街上的人要倒霉了。

　　埃迪没去管他，转身刚刚准备离开。

　　“快跑！”

　　埃迪愣住了，谁在说话？

　　他左看看右看看，发现就他一个人。

　　“快跑！他们是来抓你的！”

　　那声音又来了。

　　这下埃迪听的清清楚楚。

　　“谁？”

　　埃迪大声喊道。

　　这时陈太太大声的喊道：“伍迪！别说话，我正在和客人说话呢！”

　　伍迪？那不是陈太太的表弟么？那个什么都卖的神奇小子，埃迪和他很熟，因为他常常能从伍迪那里搞到一些便宜的盗版光碟和一些来历不明的‘古董’和电器之类的东西。

　　他也在？

　　埃迪到处看，没看到人啊。

　　这时他再次听到陈太太那故意放大的声音：“埃迪？我没看到他啊。”

　　埃迪这才明白过来，这时陈太太在提醒他！

　　否则不会这么故意说话。

　　“快跑！他们来了！”

　　那声音又出现了，埃迪快疯了。

　　“伍迪，能不能去后面把桌子收拾下！”陈太太又喊道。

　　埃迪顾不得什么了，他知道自己那篇报道对生命基金会有多大的伤害，如果有人为此找他麻烦，真的太正常了！他必须赶紧走。

　　“哦！”埃迪闷声回了一声，然后快步走向超市后门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十九章：埃迪大冒险4300！免费阅读。https://xs.23sk.com 