    该死的天魔姬没事干给小丫教授这些做什么。

    云烨废了好大的口舌才给小丫解释了龙的儿子不叫乌龟，着重解释了驮着碑文的霸下和乌龟的区别，这两者截然不同，一个是神兽，一个是食物没有可比性。

    听了哥哥解释的小丫兴冲冲的跑去邕州府衙去看霸下，不一会就大哭着回来了，委屈的对哥哥说：“还是一样的！”

    小丫的哭闹声把老奶奶惊动了，颤微微地走过来，劈头盖脸的就给小丫一顿巴掌，云烨连忙把小丫护在身后歉意的对奶奶说：“祖母，小丫的事情孙儿擅专了，您莫要生气。”

    “我生什么气？你是做哥哥的，父母不在了，替自己妹子订终身本来就是该的，更何况陛下亲自开了口，小丫嫁过去是做正妃，又不是偏房，这是大喜事，奶奶生气的是你把这丫头宠坏了，这么大的事情那里有她插嘴的余地，这要是嫁过去，丢的就是老云家的人。”说完云烨又厉声的对小丫说：“什么乌龟，小佑那孩子奶奶也见过，是一个很有礼仪的孩子，模样长得又不差，书读的也多，那一点配不上你？再敢胡说嘴给你撕烂，从现在你就开始准备嫁衣，让魔姬教你宫中的礼仪，明年我们回长安，早早把婚事办了。”

    整个家里小丫也就害怕奶奶，她和辛月顶嘴吵架的根本就不害怕，不像东南西北她们对辛月很是畏惧。

    小东许给了许敬宗的二儿子，等到回京城就会成亲，小南其实才是姐妹里头最温顺的。性子温和，有什么话都藏在心里不说，辛月说小南似乎喜欢上了书院的一个学子，小西。小北还是没心没肺的打算在家里继续吃哥哥的。

    奶奶出面小丫就脾气了，小心的跟着奶奶往后院走，可怜兮兮的回头看哥哥，想让哥哥替自己求情。这个时候云烨只好硬着心肠看她被奶奶抓走学礼仪。

    “家里的几个姑奶奶没一个省心的，小丫这样嫁进皇宫，将来是要在齐王封地当主母的，夫君，您说会不会害了她。”

    “陛下看重的就是小丫的野性子，齐王佑心性不定，辨识人心的本事又差，再加上耳根子软，娶小丫是最好的。阴妃也是这个意思。男人家不行。就必须有一个能持家的主妇，就像我娶了你，家业才能兴旺。”

    辛月最喜欢听云烨这样说。每回一听到夸赞自己的话就把身子往夫君身上靠，这回不行了。两岁的儿子揪着她的头发，要她关注自己。

    炸油条这种事情云烨怎么可能陌生，面粉里加了明矾就能炸出香酥美味的油条来，厨房里的云烨就会立刻褪去日渐形成的上位者的威严，变成了一个当家的主夫，他在厨房一般都不喜欢厨子帮忙，以前老奶奶也不许厨子在现场，她亲自帮手都不会要外人在，认为这有损家主的威严，不过这几年年纪大了，也就看开了，孙儿喜欢去厨房做几样从没见过的点心孝敬自己，这是孩子的心意，算不得丢人。

    云暮跟着李容跑的不见人影，李安澜带着闺女在广州处理事务，那日暮穿的妖精一样的进来，后面跟着抱孩子的铃铛。

    辛月对那日暮喜欢穿的花枝招展的最是反感，一见到妖艳的那日暮就想发脾气，今日见夫君的心情不错，也就不添堵了。

    云烨把云香抱过来亲亲，已经一岁多的孩子两只眼睛乌溜溜的好看，采珠女探着头好奇的往厨房里看，堂堂侯爷亲自下厨她还没见过。

    炸油条的油烟呛人，云烨把铃铛和孩子赶了出去，让她们在门外面等，炸好了会给她们吃，铃铛最喜欢夫君做的吃食，抱着孩子满是期待。

    李泰就是这样，他好像长了狗鼻子，只要云烨打算下厨他都会如约而至，油条才炸了十几根，仆人禀报说魏王来了。

    在云家李泰从来都客人的自觉，仆人前面禀报，他就在后面说话，临了还一脚踹走了仆人，辛月恨恨的看了李泰一眼，就带着炸好的油条领着那日暮，铃铛去老奶奶那里品尝油条，小小的面条被油炸的这么大，一定很好吃。

    “你老婆好像不待见我。”李泰惊奇的看着油条在油锅里膨大，一边抱怨。

    “这种时候其实是增进夫妻情感的最好时间，我们正柔情蜜意的你闯进来，要是我，我也不待见你，不过，你的那个女人也不错，我走的时候还没动静，我回来的时候你已经生了一个闺女。如今肚皮好像又大了，明年回家的时候你也就儿女双全了。”

    说起这事李泰就得意吹着凉气拿起一根油条准备开吃，嘻嘻哈哈的吃着对云烨说：“南方丙丁火，对男人好，火气大了房事就频繁，房事这一频繁么嘿嘿，子嗣自然就会来，孙先生说我的身体已经被南方的火气修补好了，以前在长安的时候，躲在武德殿不见天日，身上就有了寒气，如今去干净了。”

    云烨嘿嘿一笑，继续拿长长的竹筷子拨拉油锅里的油条，李泰自从得知李承乾没走最坏的那条路，他老子也在辽东大胜，整个人立刻就恢复了精神，生活过的逍遥无比，人一精神，饭量就跟着增长，接连吃了三根油条，眼睛还盯着油锅里的第四根。

    “这东西就是早餐吃吃还行，配上嫩豆腐，再来一碟子咸菜，味道很好，其他时间吃其实并不和养生之道，油炸的东西好吃，但是容易上火。”

    “上火好啊，正好多生两个，我母后以前就说我子孙不旺，很是替我担忧，现在没事了，已经有三个孩子了，肚子里还有一个，四个孩子母后总不会再埋怨了吧。

    说正事，我把凤凰送走了，你的那艘漂亮的不像话的船也送走了，你说我母后会不会喜欢？我总觉得她老人家过寿我们回不去，是不是有些不孝啊？“

    “不会，孝心装在心里就好，我们为时势所迫不得不远遁万里，不和自己的亲人起纷争，就是最大的孝顺了，青雀，再有一年时间，我们就要回到长安，你想好要做什么了吗？“

    李泰从怀里掏出一张纸朝云烨晃晃说：“你去辽东的这半年里，我也没闲着，和希帕蒂亚闲着没事鼓捣出这么一个东西，你看看。“

    云烨在围裙上擦擦油手，喊厨子过来搭手，自己和李泰来到树荫下，展开纸张看了一眼，就愣住了，这是阿基米德定律，不应该是什么新鲜事啊。

    李泰搓着手说：“在我确定了密度之后，希帕蒂亚在休正文献的时候，无意中和我说了古代西方先贤的事情，其中就有这位八百年前的先哲阿基米德，他能在不损坏王冠的情况下辨析出金银的含量，这非常的了不起。

    不过我对这些不感兴趣，我感兴趣的是他提出的浮力理论，在海上船坐多了，就生了厌烦的心理，我记得你以前就说过钢铁也能浮在水面上，还拿铜夜壶做试验，确实如此，然后我就想，空气和水都有浮力，只不过一个大，一个小而已，水面上能托起钢铁，那么以此类推，空气里是不是也能托起钢铁？

    一个铜块自然是无法飘在水面上的，做成铜盆就没问题，既然空气也有浮力，只要我把这个铜块碾的足够薄，做成的铜盆足够大，他是不是也能浮起来？“

    虽然这个论述只说对了一半，对空气的认识错的离谱，但是云烨没有半点嘲笑的意思，不敢想象自己将来坐着铜盆满世界漂的场景，可是李泰既然对飞翔产生了兴趣，就会沿着自己的想法走下去，虽然一开始就走错了路，相信经过一次次的校正，他会走到正确的路上来。

    “青雀你去做一个实验吧，你往一个薄薄的玻璃瓶里用力的往进充气，然后做一个天平，两边保持平衡，然后再打开瓶塞，你看看天平会有什么变化，然后你再找一个猪尿泡，也做同样的试验，看看有什么不同。“

    李泰抬头看着云烨说：“你的意思是空气有重量？你以前就说过，世间万物都能用数字表达出来，难道说真的如此？我做这个实验的目的何在？”

    “做过之后你就知道了，我告诉你未免显得太直白了，小子，物理一途你要走的路还长着呢，你对光有何看法？别说墨翟的小孔成像，你对宏观世界和微观世界有什么看法？你知道雷电是如何产生的？你知道指北针的形成道理是什么？为什么它就能一直指着南北？青雀，物理之学穷尽你的一生是远远不够的，十辈子都不够，你有的忙了。”

    对于云烨的说辞，李泰嗤之以鼻，以自己的财力，自己的人力，自己的智慧总会到达巅峰的，他不想在这件事上和云烨争辩，忽然想起一件事，就对云烨说：“有一个酒会你是一定要参加的，人家已经发了帖子。”说完就狂笑着把一个贴子递给云烨。

    一头雾水的云烨打开帖子后才发现这是希帕蒂亚的帖子，上面用毛笔字歪歪扭扭的写着：恭请蓝田侯云烨参加希帕蒂亚的初潮酒会。

    她都多大了，才初潮？云烨额头的冷汗都下来了！8