    第二天一早，三人汇合之后，正整备离开，一个有些苍老的声音从不远处传来。

    “你们整备去其它村落了吗？”

    齐渊不用回头，也知道说话之人是村长。

    作为整个龙骨村唯一的老人，村长是特殊的，这么多天以来, 他是唯一一个没有进行过献祭，也没有死亡轮回之人。

    “在这里已经呆了这么久了，我们想去其它村落看一看。”齐渊说道。

    “你们准备去哪个村落？”村长问道。

    “血祸村。”

    齐渊没有隐瞒。

    “血祸村——”村长沉吟了一阵，缓缓说道：

    “其实每个村落都一样，所有外来者在经过几次狩猎之后，都会经历和你们一样的困境，寻找猎物变得越来越困难, 狩猎的范围越来越远, 有不少外来者，在迫不得已的情况下，不得不去恐兽洞穴和剧毒母巢狩猎。”

    “如果你们也到了那一步，决定去这些禁地冒险狩猎，可以提前和我说一声，我可以安排几个村民和你们一起行动。”

    齐渊眉头一挑，完全没想到村长会给出这样的条件。

    不过很快，齐渊就意识到了村长为什么愿意这么做，那些狩猎失败的村民，大多都是长时间没有狩猎到猎物，在最后一天才失踪的。

    他们应该也是被逼到了退无可退，为了避免被黑夜的怪物吞噬，所以冒险去了危险禁地狩猎，这才死亡堕入轮回。

    村长不愿意看到这些村民去危险禁地冒险，但更加不愿意看到他们被黑夜怪物吞噬，所以才会提出让他们和自己一起去危险禁地狩猎。

    从某种程度上来说，双方确实有着联手的可能，但齐渊却敏锐的捕捉到了村长透露出来的另外一个信息。

    村长对黑夜怪物的忌惮, 远远的超过了对危险禁地的忌惮！

    同时，这也是村长的一种暗示，他在暗示自己，如果寻找不到合适的猎物，就算去危险禁地冒险，也不要去躺平被黑暗吞噬。

    “我知道了，感谢您的帮助，如果真的到了找不到猎物的那一天，我会回到龙骨村，联手村民探索危险禁地。”齐渊说道。

    村长微微点点头。

    “我这把老骨头，就不送你们了，你们路上注意安全！”

    三人告别之后，转身离开了龙骨村，踏上了去往血祸村的路。

    “这些天，村长从来没有踏入龙骨村一步，他是不是不能离开？”莫笙问道。

    “他应该和村落或者说雕像有着某种特殊的联系。”齐渊说道。

    “不过，我更好奇，他没有进行过献祭，又是如何抵御黑夜怪物侵蚀的，或者说，黑夜侵蚀只是一个谎言，一个逼迫我们不断进行狩猎的谎言。”

    夏知乔眉头微蹙，似乎在思索齐渊这番话的真实性。

    “每天晚上，我虽然看不到怪物的模样，但我能听到门外怪物的呼吸和脚步声，甚至能够感受到寒意的渗透。”

    谷磑

    “我也听到了。”齐渊说道。

    “但你有没有怀疑过，既然我们居住的房屋，能够挡住夜晚怪物的进入，为什么挡不住它们的呼吸和脚步声，相比于怪物存在本身，这些动静应该更容易阻挡才对。”

    “我记得村长说过，没有怪物能够在黑夜怪物的侵袭之下幸存，这也就意味着从来没有人真正见到过黑夜的怪物。”

    “而且，如果每一个村落，都是依靠着雕像的庇护，才能躲过怪物的侵袭，那么密林之中的虫兽又是如何度过的黑夜，它们可没有雕像的庇护。”

    “你怀疑黑夜根本没有怪物？”夏知乔问道。

    “我确实有这个怀疑。”齐渊点了点头。

    “可惜，这个怀疑暂时无法得到印证。”

    想要印证黑夜之中到底有没有怪物，最简单的方法就是在晚上开门直面怪物，或者连续一个月不献祭，看会不会被怪物带走。

    这两种方法太过于危险，一旦猜错了，就是彻底的死亡，连在村落轮回的机会都没有。

    “想要印证黑夜之中到底有没有怪物，倒不是完全没有办法，就是有点废人。”莫笙忽然说道。

    齐渊轻轻点头，他也知道莫笙所说的方法，莫笙口中的废人，并不是其他人，而是指的外来者。

    只要困住一个外来者，让他夜晚无法回到房屋，或者让他在一个月无法献祭，看他是否会被黑夜之中的怪物吞噬，自然就能做出判断。

    可这个方法和去骸骨之森寻求答案一样残忍。

    所有外来者的生命，就这么鲜血淋漓的被明码标价！

    夏知乔没有插话，她虽然希望外来者联手，不希望看到自相残杀，可随着时间的推移，她终于发现，在这种血淋漓的规则之下，自己的这种愿望是多么的可笑。

    在生死面前，人会变成野兽，除了自己，任何人都可以被牺牲！

    短暂的沉默后，夏知乔好像想起了什么，忽然说道：

    “你好像已经有二十四天没有进行过献祭，你难道准备亲自验证夜晚的怪物是否存在？”

    齐渊耸了耸肩。

    “你想多了，我今天准备狩猎，然后去血祸村进行一次献祭，但愿时间还来得急。”

    夏知乔不再说话，这一次去往血祸村，她并不担心血祸村的村民，只是有些担心血祸村的外来者，如果他们都和师凡一样惦记着其它外来者，三人此行过去，说不定会有一场恶战。

    三人向着血祸村的方向赶了过去，不过却没有直接进村，而是深入密林开始了寻找献祭的祭品。

    既然在龙骨村献祭可以略微改变龙骨村村民的态度，那么在血祸村应该也一样，献祭是拉近和这里村民关系的最佳方法，进行一次献祭之后，或许就能从血祸村的村长口中打听到一些有用的信息。

    夏知乔选择了齐渊同行，这一次狩猎也就选择了一起，她也想看一看齐渊和莫笙有什么特殊的技巧或者说能力，能够比自己更快的找到猎物。

    有了夏知乔在旁边，齐渊也就没有将炽天使给放出来，只是利用炽天使对能量的微妙感应，寻找藏在森林之中的祭品。

    三人在森林之中寻找了一圈，不出意料的没有发现任何虫兽的踪迹，只能选择在天黑之前去往血祸村，躲避黑夜的怪物。

