
　　在最初和徐志文提起叶清歌已经被抓捕的时候，他表情神色显然变得很轻松，甚至是还紧紧的盯着她的眼睛，有些肆无忌惮。

　　那是因为自己逃过一劫而洋洋自得，并且自己的内心在疯狂的膨胀着炫耀着。

　　凶手就在警方等人面前，可他们却毫不知情，这极大的满足了他在生活中的不如意、不顺心，被人轻视的局面。

　　而这一点，在和他第一次见面的时候，她就已经试探过他了。

　　他当时也是如此表现，

　　试探他，这是她的本能，只不过那时，所谓的“凶手”已经呈现在大家的眼前，再加上没有其它的证据，便没有在他这里深入的思考。

　　“后来再我说他向江城索要完500万，发现他哥没死的时候，他死不承认，喉结快速移动，嗓门也骤然增大，身体绷直，眼睛死死的盯着我看，不难看出，他当时内心其实是恐慌的。”

　　顾言说着，眸子深沉了些许：

　　“正所谓‘一燕不成夏’，身体或面部的单一动作或表情不一定拥有特定的含义，但如果对方接着出现如下三四种身体上的变化，就基本能肯定他是在编造谎言了。”

　　而此时，在顾言说完当时对徐志文的内心细节分析后，陆原的手中拿着那只录音笔正在听着。

　　在录音里，是顾言循序渐进的审问，一点点的将他绕进去。

　　直到最后，在录音里顾言的声音传来：

　　［……有人不想看到他还活着，将他给害死了。］

　　可随后，在徐志文的话里就出现了这样一句：

　　［……我这个当弟弟的肯定会第一时间将他送到医院，怎么会捂死他？不管怎么说，我们都是亲人。］

　　而顾言下一句则是：“你怎么知道他是被人捂死的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里的时候，所有人都将心给放下了，因为徐志文已经在不知不觉间，自己亲口承认了。

　　是他将自己的哥哥捂死，导致他当时的情况雪上加霜，直接毙命。

　　又偏偏捂死和失血过多导致的休克，呈现出来的身体状况极为相似。

　　如果不是靠顾言心思缜密发现不对劲，谁能在有人自首的情况下，还能想到，真正的凶手还在外面逍遥法外呢？

　　在顾言和沈聿的配合下，警方的调查非常顺利。

　　而在这个过程中，沈聿几乎也没怎么插上话，他也没什么要说的。

　　只是看着顾言在配合警方的时候，思维谨密，逻辑清晰，侃侃而谈的模样，他有那么一瞬间觉得，她的身上，仿佛有光。

　　闪闪生辉，令人移不开眼。

　　平时她多数时间是不爱说话的，惜字如金，看什么眼底总是透着一种看透世俗的倦怠感那般，仿佛无欲无求。

　　可在她投入到工作中的时候，便切换到了她的主场，自信镇定，不错怪一个好人，更不放过一个坏人。

　　怎么办，明明最初接触她的目的是为了……

　　可不知从何开始，他就掉入了她的陷阱里，越陷越深，可他却甘之如饴。

　　本来是需要住院一周的，可沈聿家里那边却发生了一件事，让他不得不提前出院。

　　［作者君：上章和这章都修了下~4更毕］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第263章：沦陷，出院［］免费阅读。https://xs.23sk.com 