     期间，孙可也上前相拦，奈何他力气有限，直接被推到了一旁，把秀才遇到兵，有理说不清的一面展现的是淋漓尽致。

      两名衙役一左一右的来到了孙丽姿的面前，少女眼中的泪水更如小溪一般止也不止不住的流淌着，可她不过就是一个手无缚鸡之力的弱女子罢了，刚才去指责赫连雷拿她家东西时，已经用尽了所有的力气和勇气，现在哪里还能在做出反抗之事来。

      “住手。”人群的百姓见之都是低着头，有些情感丰富的女人还流了泪，十分同情的模样，但有官府在旁，他们是真不敢做什么出格的举动。可有些人怕了坊正，有人却是不怕，比如说沈敏，这一声大喊正是出自她口。

      做为曾经的大乾公主，沈敏可是见过大世面的人，便是连当时权倾天下的乾文帝，她也不知道见过多少次。尽管当时的她表现的是一幅很小心，很紧张，很弱小的样子。

      只是在软弱，一个小小的从七品坊正还是不会放在她的眼中，眼看着此人身为乾人，竟然帮着异族欺压乾人百姓，沈敏还如何忍得住，当下这就叫了这一声。

      直道喊了出去，注意到大家的目光都向自己身上看来的时候，这才忍不住脸色一红。话说从小到大，她还从来没有这样的引人注目过呢。

      突然有人出声阻止，坊正孟思道便连忙寻声看去，想要斥责来人，但当他的目光落到了带着白纱的沈敏身上时，不由就是一呆，他对此人全无印像，应该不是便宜坊内的人氏。

      说起来便宜坊了也是吉城的一个大区，人口数千之从，不然的话，一个坊正之称也不会是从七品的官位。便是土生土长人也不敢说将这里的人全部都认识了。孟思道会有这样的认识，全是因为沈敏一身的华丽服饰所致。

      唐傲的修为未能达到傲雪规定的化劲巅峰，便无法与几女大婚，始终感觉亏欠她们。在这个时代，女子十六岁便已成年，有的更是在十四岁就许配人家了。

      现在几女的年纪都已过了二十，在民间来说就是老姑娘了，虽然没有人会当众说些什么，背后的议论自然是难免的。

      为了弥补几女，唐傲便专门亲画了一些服装款式，让人带到蜀地，专门找了最好的蜀锦大家来制做，可以说几女身上的衣物那都是天下的独一份，是专门量身打造而成，让人一见就知非是凡品。

      正是因为这身行头，外加沈敏那婀娜的身姿相衬之下，才给孟思道一种她非是本坊之人的感觉。更不要说，沈敏可不是一个人站在那里，在她的身边同样还有几女，且都是衣着华贵，身材绝妙。

      孟思道是被几女给震到了，想不出这些女人是什么身份，只是看衣着应该非是普通之人，便有些心中打鼓。能成为坊正，那什么样的人能得罪，什么样的人不好得罪，这点眼力还是有的。

      孟思道有着属于自己的经验，赫连雷却是没有。他当初就是看上了孙丽姿这个少女的容貌，这才当其面将所卖的一个虎头挂件揣进了怀中，为的就是让对方和自已发生争执，这样他就有足够的理由将人带走。

      想不到的是，这个女人还没有得手，就又跳出了一个女人，且身材比之孙丽姿更好，虽然有着面纱遮挡，看不到其面部的样子，但就是想像一下，拥有这等身材之人想必也是美貌非常吧。

      美色当前，赫连雷精·虫上脑，他才不会像孟思道去考虑那么多，他的目光全被沈敏所吸引，随后就一幅猪哥的样子走上前来。

      赫连雷大步走了过来，其它几女自不会看着沈敏吃亏，也是一步步上前而来，尤其是俄雅丹更是向前多走了一步，且不知何时，一条软鞭已然被她悄然的握于右手之中。

      不仅如此，周边的几名便衣的大汉将军脚步也不由随之向前，隐隐的形成了一个包围圈，对着的正是赫连雷。

      赫连雷本身的武力值一般，最多也就是明劲而已，但应该有的感知还是有的，当注意到几名大汉将军那凶狠的目光时，脚步便是一顿，接着大声喝斥着，“你们是什么人？你们要干什么？”

      这般一喊，百姓们也注意到了出现在人群中的这几名壮汉，不由露出了好奇的目光。孟思道当然也看到了几位大汉将军，眉头也是一皱而道：“你们这些人是做什么的？为何本官看你们如此的陌生？”

      坊正这般一喊，所在身后的几名便宜坊衙役自然的走上前来，即保护着孟思道，目光也落到几名大汉将军身上，眼中露出了警惕的神色。他们虽然只是最为普通的衙役，也未曾上过战场杀过敌，但几位大汉将军身上的杀气太重了一些，他们还是能够感受的到。

      “坊正，他们是什么人？难道想要威胁我家公子不成？告诉你，我们公子可是大狄的贵族，一旦在这里有什么闪失的话，你根本就承担不起，便是你们的吉王殿下怕也是承受不起的。“托火开口了，一边示意着几名护卫保护赫连雷的安全，一边大声的向孟思道施加着压力。

      经托火这般一说，孟思道忙是不迭的点头道：“是的，是的，本官知道要怎么做。”

      向着异族人点头哈腰如一条忠犬一般，转眼在看向几名大汉将军的时候，声音变得尖厉了许多，“你们到底是什么人？快把身份证明拿出来，让本官看一看。”

      面对着孟思道的吠犬，几位大汉将军自是目不斜视，他们可是代表着吉王殿下，莫说是一名从七品的官员，即便是知州曾桐也是没有权力命令他们做什么事情。

      几名大汉将军不为所动，可是把孟思道气的不轻。他很想下令让人拿下这几名壮汉，但看看随来的四名衙役，还是感觉到有些势单力薄，这便只能先压下心头的愤怒，转而走道了托火的面前说着，“他们人多，我们人少，真动起手来怕是会吃亏。本官这就马上派人去叫人，等我们的人到了，方才好动呀。”

      “不用了。”托火不言，赫连雷却是先上前了一步，开口说着，“把那个女人让我们带走就是。”

      显然，赫连雷也看出了这些大汉将军的不一般，他们身上所展现出的气势很强，强到即便是他在赫连家主身边的护卫上也没有见过。感觉告诉他，这些人不好惹，即是如此，还是先放过他们好了。但回头他一定会派人调查这些人的来历，包括那出声喝斥自已的女子，如果对方的实力并不是很强，那他在出手抢人也并不晚。

      赫连雷没有要对沈敏下手之意，这可是乐坏了孟思道，本着多一事不如少一事的想法，他是连连点头道：“公子肯放过这些刁民，当真是胸怀宽广，如此就请公子将孙氏女子带走好了。”

      “嗯，带人。”赫连雷似乎很满意孟思道的所为，这便笑了笑，向着托火说着。

      “诺。”托火答应了一声，这便就准备向着已经躲在了父亲孙可身后的孙丽姿身前走去。但那一边沈敏的声音再度响起，“住手！”

      这一次托火却是连理都没有去理对方，而是大步不停，他是不想惹沈敏一行人，主要是忌惮那几名大汉将军，但并不是说他就害怕了。即是公子下了命令，他就必须要去完成好任务。

      “住手。”沈敏又是一声大喊，但显然并不起什么作用。直到一声响亮的啪声传出，一条软鞭突然由空而落，正落到了托火的肩膀上，并带出了一道很深的血痕时，托火这才在吃痛之下一声大叫，“啊！”

      “哎呀。”目睹了这一切的孟思道也是被吓了一大跳，他没有想到真有人有这样的胆子，敢于大街之上公然伤人。要知道自从唐傲来到了吉州之后，法律规定的很严格，也很全面。但凡是于大街上动手之人，一旦抓到，都是要处于严罚的。

      也因此，孟思道上任之后，见过的口角之斗有之，但真正敢于动手之人还没有见过呢。现在就发生在自已的面前他怎能不惊讶。

      “怎么回事？”人群之外，知州曾桐和长史秦顾本终于赶了过来，正好看到俄雅丹收鞭，托火痛叫的一幕。

      两位吉州最高的长官赶来了，他们一出现便被孟思道看到，他便是像寻到了救命稻草一般的疾跑而来，“下官便宜坊坊正孟思道见过知州大人，长史大人。”

      “嗯，孟坊正，这里发生了什么事情？”曾桐急声的问着。原本他正在衙门中办公呢，突然间来了两名大汉将军出示了身份证明之后，说是殿下有令，让他们去往便宜坊。

      曾桐这便与上任不久的长史秦顾本匆匆赶来，到现在他们都不知道发生了什么事情。又因为来的急，附近看热闹的百姓很多，以至于他们也没有看到隐于人群之中的唐傲。

    

