    秦王政三年四月末，秦国自河东出兵七万，号称十万，攻打韩国，自韩国北境而入，五日之间，连陷三城。

    韩王宫。

    正准备为最后一座宫殿找来因为女主人的韩王安此时彻底了没有了那个心思，美人虽好，但在江山面前又算得了什么，此时的他，正在面临着一场眼中的危机。

    秦国竟然出兵了，而且兵锋直至韩国。

    虽然韩王安早就在谋划着与赵魏联手，对秦国出手，但现在的他可还没有做好准备，如今只是四月，还要一个多月才是夏收的时间，只有等到那个时候，用于战争的粮草才能备齐。

    四月啊，那正是去年的存粮将要用完，新的粮食即将收获的时间节点，这个时间，卡的实在是······

    韩王安想到这里没有再想下去，而是看向殿内的韩国重臣。

    相国张开地，大将军姬无夜，血衣候白亦非，司马刘意······

    “相国，新郑的粮草还有多少？”韩王安问道。

    “回禀大王，新郑的存量已经不多了，除了维持正常的消耗的之外，难有剩余。”张开地牙痛道。

    秦国选择这个时候动手，对于韩国来说，实在是卡在了七寸。

    “如此，只能动用王族的积蓄了。”韩王安无奈道。

    在这样的大争之世，虽然因为战争，使得粮食永远都是一个紧缺货，但韩国能够立国两百余年，自然不可能只有一年的存量，它有着预备的粮食，只是，那是真正到了山穷水尽之事才能够动用的最后资源。

    但是这些后备资源，随着这些年韩国国事日益艰难，支出的多，存入的少，已经不多了。

    能够撑到秦国退兵吗？韩王安在心中盘算着王族私藏，毫无底气。

    “只能如此。”相国张开地道。

    “大将军，粮草军械的问题由相国负责，但战争之事却还要仰仗于你了。”韩王安转向大将军姬无夜道。

    “臣万死不辞。”不管姬无夜此时心中真正的想法是什么，但在场面上，该说的话还是要说的。

    “大王，现在最重要的问题是，我们要弄清楚，秦国这次出兵真正的意图是什么，如此才能做出更好的应对。”血衣侯白亦非出言道。

    “秦国真正的意图是什么？”韩王安闻言，略显发福的身躯不由一震，随即追问道：“血衣侯有着什么看法？”

    “秦国的目的无外乎三种，第一，占领我韩国些许城池国土，第二，灭亡我韩国社稷，第三······”血衣侯说到这里没有在说些去。

    “第三是什么？”韩王安追问道。

    “第三，可能是大王与赵王、魏王的谋划走了了风声，以至于秦国要先下手为强。”血衣侯白亦非沉吟道。

    “不可能，那件事情所知的人绝不超过一掌之数，秦国怎么会知道。”韩王安脸色一变道。

    “秦国罗网无孔不入，不能排除这个可能。”张开地补充道。

    “倒也是，即使孤相信，在我韩国这里绝对没有走漏消息，但是赵国、魏国那边······”说到这里，韩王安不由苦笑起来。

    三国想要再现当年的三晋同盟，以共同对抗秦国，却不曾想，只是刚刚走出第一步，秦国竟然已经打上门来，而且攻击的对象还是他韩国，这种运气？

    韩王安没有再想下去。

    “大王，如今三国同盟之事已经走出了第一步，眼线秦国的进攻虽然是坏事，但也未尝不是一件好事。”张开地道。

    “相国，此言何意？”韩王安问道。

    “只要我韩国能够顶住秦国的进攻，赵魏既然有着推动三国同盟，就不可能坐视不理，到时候定会发兵相助，那时，合三国之力，足以对抗秦国。”张开地说道。

    “相国此言甚是。”韩王安点点头道。

    但在他的心中，却有着另外一片阴影，赵魏两国真的愿意为韩国拼命吗？对此，韩王安不敢完全相信，因为一旦除了差错，那所要付出的代价实在是太大了，他承受不起，韩国也承受不起。

    “想要顶住秦国的进攻，可不是一件容易的事情。”姬无夜道。

    十万秦军沿着大河两岸席卷而来，挡在他们面前的东西，只有毁灭一条道路，而且，姬无夜还知道，最终要顶上去的，绝对是自己，所以，他要在这里，提前把困难讲明白了，如此才能最大限度调集军队与资源，对抗秦军，即使是这样，他没有足够的信心。

    “大将军，这个重任还有有劳大将军。”韩王安说话间已经带上了几分客气，没办法，这个时候，大将军姬无夜是绝对的主角。

    “臣既然是我韩国的大将军，如此危难之际，自是义不容辞，只是，大王，想要对抗秦国，所需要的兵马钱粮都是一个恐怖的数字。”姬无夜开始讨价还价了。

    “大将军但有所需，尽说无妨，哪怕是要调动韩王宫的禁军，也可。”韩王安魄力十足地说道。

    “禁军有着保卫大王地重责，岂能轻调，臣除了所部的军队之外，还请大王将新军归于臣的麾下。”姬无夜说出来自己真正的目的。

    新军，姬无夜绝对不允许在韩国，出现一支不受自己控制的军队，韩王安想以百越遗民为主干，在韩军中培养出不受姬无夜控制的军队，以此来制衡姬无夜，但姬无夜也不说什么蠢材，岂会不知道其中的到底。

    只不过，老奸巨滑的城府让他一直隐忍着而已，如今，他的几乎就来了，眼下的秦军攻势对于韩国来说虽然是危机，但对于他姬无夜来说，却是一个千载难逢的机会。

    “应当的，此次秦军攻势甚猛，只是大将军所部和三万新军，恐力不能及，这样吧，韩王宫的禁军以及新郑的一半守军都归给大将军麾下统领。”韩王安思索了一下说道。

    “大王？”姬无夜讶然道，却丝毫没有因为麾下的兵将更多而开心。

    随即姬无夜就想到了一种可能，韩王安这是担心他彻底将新军吞并，所以才要调拨禁卫与新郑守军，如此新军统领司马刘意麾下的兵将就突破了五万，姬无夜也要有什么算计，就要麻烦许多了。

    “大王，不可，王宫与新郑也需要兵将保卫。”姬无夜片刻间就想到了一个不错的理由。

    “无妨，只要大将军能够挡住秦军，新郑与王宫就是安全的，如果大将军挡不住，新郑多出一两万的收据也是无济于事。”韩王安道。

    “是。”姬无夜见韩王安决心已定，又有着这样的理由，只能选择接受。

