    “一...”

    “二...”

    “三...”

    ......

    唐奕开始数数，大伙儿还没明白他这是干嘛，就听他猛的又是一声高叫：

    “好了！挣够啦。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “......”

    “......”

    “哈哈哈哈！”宋楷他们终于明白这货是什么意思了，再也憋不过，放声狂笑。

    这孙子太会玩儿了，一二三...日啊！

    ......

    楼上隐在暗处的冷香奴也是忍不住乐，紧咬下唇，双肩抖动...憋的那叫一个难受。

    这坏胚，亏他想的出来。

    ......

    而做为当事人的辜胖子心里一万头***狂奔而过。

    现挣？你怎么不说你去现抢！？

    至于什么一二三，以辜胖子的境界，显然是理解不了的。

    冷笑道：“老子出到了一万贯，够你挣几辈子了！”

    “一万贯啊...”唐奕真就仔细地琢磨了琢磨。

    “确实不是个小数...”

    “一二三好像不太够啊。”

    够你大爷！辜胖子这才明白唐奕这个一二三是个什么章程，感情数三个数的工夫就挣钱了。

    结果唐奕下一句更是气人。

    “得挣一个时辰呢。”

    “......”

    一个时辰一万贯，你还真是去抢不成？

    “要不，我出两个时辰？”

    “......”

    “你有病！”辜胖子怒了。

    “三个时辰。”

    “你有......”

    “六个时辰......”

    “你......”

    “一天！”

    ......

    “停！！”

    却是徐妈子沉不住气了。

    “我的爷啊，别再加了！”

    老妈子都快哭出来了，“再加...您真给，老身也不敢收了。”

    ......

    特么唐子浩一天的收入，别人不知道那是多大的数目，徐妈不能不知道。再让他喊下去，就是有命拿，没命花了。

    “徐妈妈急什么？”唐奕嗔怪地横了徐妈一眼。“咱还没玩够呢。”

    转头看向辜胖子，笑呵呵道：“要不，我再给你加一天？”

    当初拿钱砸耶律洪基，砸耶律重元的时候，也没现在花这点小钱有快感啊！

    说明一个问题，用钱装十三，不在钱多钱钱少，而要分人...

    胖子就长了一张让人有拍下去**的脸。

    “哎呦，我的爷啊！”徐妈可不敢再让他玩下去了。拉起唐奕就往楼上推。“小家小户出来的，没见过世面，您就别和他们一般见识了。”

    辜胖子脸色煞白，长这么大，还是第一次让人说是“小门小户”。

    “你特么谁啊！？”

    徐妈子安抚完唐奕，又来扯辜胖子，“爷......您是爷！快走吧！”

    “和唐子浩比钱多，您也算出了大名了。”

    “唐......”辜胖子一颤，瞪圆了小眼睛瞅着唐奕，一时话都说不出来了。

    唐奕也玩的差不多了，顺势就往楼上走，还不忘对那个还有点不知所谓的胖子一乐：

    “你看，我的钱还是我的钱，到什么时候，一个大仔儿也不是你的。”

    宋楷等人亦是无语轻笑，看这胖子，就像看个笑话。

    却不想，唐奕已经行到了二楼，楼下猛然传来一声高叫：

    “唐子浩！！”

    唐奕回头，出声的却还是那个胖子。

    辜胖子此时一拱手，“有眼不识泰山，领教了！”

    唐奕不出声，只是看着他。

    而胖子似是想抢回一点面子，倒没了刚刚的那副愣样子。

    “占了凝香阁的场子浪这么一回，输了！”

    “但辜某也不是输不起！”

    “回头。一万贯银钱如数送到，只当是给姑娘们添点胭脂钱！”

    说完，肥脸一转，跟着同行的几个青年，走了......

    贱纯礼无语摇头，“这胖子也真够逗的，装什么大个儿？”

    唐奕却是不以为意，深深看了那胖子一眼。

    ......

    ————————

    凝香阁的二楼，宋楷几人正襟危坐，倒有几分读书人的样子。

    只是唐奕歪在榻上，都不正眼看冷香奴一眼。

    “行啊，长本事了！学会坑老子了？”

    冷香奴咯咯轻笑，声音腻的人酥：

    “那公子给，还是不给呢？”

    宋楷坐在那儿险些把持不住，暗自咧嘴，这红妖精端是厉害，大郎怎么就把持得住？

    公子给还是不给？

    唐奕可是一点反应都没有，也不说给，也不说不给，“那姓辜的什么来头？”

    冷香奴再笑，“公子又要套奴奴的话，奴奴可不认识，却是第一次来我这儿呢。”

    唐奕眯起眼睛，“真不认识？”

    冷香奴摇头，“真不认识，不过猜也能猜出一二。”

    说完，不等唐奕噎她，就把话头甩给了宋楷等人。

    “我想，几位公子对这个辜姓之人，当也有一点猜测吧？”

    宋楷一拧眉头，略一沉吟。

    “难道是真定辜家？”

    “真定辜家？”唐奕疑声复述。

    宋楷诧异道：“你不会连真定辜家都不知道吧？”

    唐奕一翻白眼，“老子朝里的事儿都忙不过来，哪还有心思管什么辜家、负家！？”

    庞玉则接道：“能和单州林家走在一起，应该就是那个辜家了。”

    “到底哪个辜家？”

    宋楷解释道：“真正的千年世家。”

    唐奕瞪着眼珠子，“这么**！？怎么从来没听说过？”

    宋楷嗤笑道：“你没听说过的多了去了！”

    “只说一点，你就明白这一家有多牛了。”

    “辜家的宗祠建于魏晋，一千年来从未断过香火，而且越烧越旺！”

    日！

    唐奕还真有点儿吃惊，一千年没断过香火...

    也就是说，五胡霍乱中原、两晋南北朝、隋唐之交群雄并起、唐末五代天下分崩，都没把这个家族怎么样。

    那确实够牛的。

    “呵...”想到这儿，唐奕忍不住乐了。

    “啧啧，千年世家，还真不简单。”

    庞玉接道：“辜家厉害就厉害在，千年之中，也没出过什么青史存名的人物，但就是倒不了！所谓大隐于市，不显山不漏水，但它就在那里，谁也忽视不了。”

    “从真定到大名府，乃至河北两路的望族之中，都是极有威望的存在。”

    ......

    冷香奴则是提起另一个话头儿，“传说，辜家太爷去年离世，现在的家主是个二十出头的富态年轻人呢。”

    “嗯？”唐奕目光一凝，冷香奴绝不会无地放矢。

    “这么说来，这个胖子还是辜家家主？”

    “有意思了......”唐奕笑意更浓。

    刚刚还在奇怪这胖子是什么用意，现在却是有些明朗了。

    宋楷闻声似笑非笑地接道：“更有意思的，还在后面。”

    “据说，贾子明的正妻，就是辜家嫡女......”

    ......