    第604章关注的焦点都变成了秦烟

    这种出身，就是放在普通人里，也是拿不出手的。

    何况陆家这样的百年名门。

    顾然想不通，她到底输在了哪里。

    一个农村长大的小太妹，陆时寒喜欢她什么？

    只是因为看中了这张脸吗？

    如果是沈赦找了这样的女人，她不会觉得奇怪。

    可陆时寒不该是这么肤浅的男人。

    “陆少，小嫂子。”苏砚之也打着招呼，一声“小嫂子”叫得无比自然。

    沈赦近距离的看了眼身前的少女，眼底再次划过惊艳和羡慕，也跟着叫了声：“陆少，小嫂子。”

    刚才远远看着，就觉得非常漂亮了。

    近距离下，少女肌肤如雪，眉目似画，五官精致完美，挑不出一丝瑕疵和缺点。

    美得不似真人。

    沈赦看得心里羡慕不已。

    他要是也能找个这么漂亮的女朋友，他身边的所有莺莺燕燕，他都能给弃了。

    秦烟听到两人叫自己小嫂子，眉头拧了起来，显然不是很喜欢。

    但还是很给陆时寒面子，朝着两人点了点头：“你们好。”

    少女声音清澈干净，很好听。

    人美声甜的。

    苏砚之和沈赦这两个大直男瞬间就被收服了，对她的第一印象非常好。

    “怪不得陆少都肯还俗了。”苏砚之盯着人看，眼睛直勾勾的，嘴巴甜得很，“小嫂子天仙下凡，谁见了不心动。”

    秦烟：“……”

    沈赦也笑了笑，半是开玩笑半认真的问道：“小嫂子可还有什么姐姐妹妹单着？没有姐妹，闺蜜也行。我要求不高，只要能有小嫂子十分之一的美貌，就满足了。”

    秦烟：“……”

    “行了，都给我收敛点。你们别把她吓到了。”陆时寒捏了捏秦烟的掌心，瞪了两人一眼，“你们怎么在这？”

    苏砚之笑：“顾大小姐请客，给她接风。早知道你和小嫂子也在这边，就叫上你们一起了。”

    顾然也笑了笑，像是玩笑般的说道：“时寒现在忙着谈恋爱，只怕是没时间和我们一起吃饭的。”

    一句话里几分玩笑，几分真，还有几分隐藏的酸。

    从前她和他们一起出来玩，她是一群豪门公子哥儿里唯一的女孩子。

    又有着第一美人的称号。

    她是人群中唯一的焦点。

    风光无限。

    可现在……

    沈赦他们关注的焦点都变成了秦烟。

    两人只顾着跟秦烟说话，夸赞秦烟。

    将她都晾到了一边。

    顾然当焦点当惯了，还没有被这么忽略过，一时间，心里便对秦烟生出了几分怨愤。

    可她面上却还是温温柔柔的样子，唇边也保持着优雅得体的笑容，声音娇美道：“我们几个正打算去兰悦，你和秦小姐也跟我们一起去吧？”

    “说起来，我们这群人也有好久没一起聚过了。”

    “我在国外的时候，常常想起我们几个一起玩的那些日子。真的很开心啊。”顾然脸上流露出对过去很是怀念的表情。

    她言语间，带了几分对旁人没有的亲昵。

    每句话，都像是在对人展示她和陆时寒苏砚之他们这群人关系有多好。

    可这里，也就秦烟一个“外人”。

    (本章完)

