    王一鹤想了好一会儿，可还是想不出究竟应该如何反驳？

    他索性放弃了思考，打算把这个问题放到群星社例会上开会讨论。

    在这之前，他还有一件事要办：“感谢李老大今天的指点，兄弟我感激不尽！但是兄弟我也有一言提醒李老大，不知李老大可愿意听？”

    李彪笑着说：“我们这些大老粗，平时想要找读书人指点，我们都没有门路，今天王老弟主动指点我，怎么可能拒绝？还望王老弟不吝赐教！”

    王一鹤笑着说：“既然李老大熟知《三国演义》，那你就应该明白，司马家虽然全力投资曹魏，但是曹操直到临终之前，都没有放弃对司马家的警惕。”

    “糜家同样全力投资刘备，却能安享一世荣华富贵。这里面的差别，还望李老大好好掂量掂量。”

    说着，王一鹤便有意无意的看了那些山一般高的物资说：“过犹不及的道理，还望李老大好好想一想。”

    李彪顿时汗如雨下，他连忙拱手向王一鹤行礼道：“多谢王老弟指点，若无你今天的这番话，我今后的下场可能会无比凄惨！”

    作为一个熟读《三国演义》的聪明人，李彪瞬间就懂了王一鹤话中的含义。

    司马家实力强大，所以曹操虽然用他们，但依然非常担心他们弑主。

    糜家全力投资刘备却只求庇护、不争权夺利，所以才能在蜀汉之中稳如泰山。

    今天李彪表现的实际上有些太急切了。而且他还将自己的实力展现了出来，如果陈靖洋是个足够自信、且心胸宽广的人还好说。

    一旦他李彪遇上的是个曹操式的人物，那他未来的下场绝对会非常凄惨！

    如果陈靖洋是个曹操一样的人，王一鹤今天的一番话，对李彪来说，无异于有救命之恩。

    不得不说，李彪是个非常幸运的人。

    在他刚刚出错的时候，就有人提醒了他，而且陈靖洋也不是一个曹操式的人物。

    天河会的实力之强，确实让他非常惊讶。但他一点都不担心，李彪未来可能会弑主！

    他现在手中的人力物力和财力，虽然都比不上李彪。但是他很快就要迎来一段快速发展的阶段，到了那个时候，李彪手里这点家底就不值一提了。

    他不仅不担心群星社和天河会的实力太强，强到可能会威胁自己的地位。他反倒觉得这两家的实力实在是太弱了，他们哪怕真的加入了兰芳，也只能给自己起到应急的作用。

    对于兰芳的长远发展，他们能起到的帮助还是太小了。

    陈靖洋不由得感叹：“人才难得啊！我现在算是知道什么叫求贤若渴了？”

    不管这家伙心里怎么感叹？根据地之中的华人们，还是非常开心的。

    刚刚的那一仗，他们的大统制不仅无惊无险的在军事上保证了根据地的安全。而且还将婆罗州赫赫有名的天河会打得服服帖帖的，让他们主动在事实上成了兰芳的附庸。

    现在他们不仅有了枪，还有了钱粮！他们就再也不用怕荷兰人了。

    所以他们都投入了极大的精力，到根据地的生产建设工作当中。

    华人们是开心了，荷兰人和土著人就不开心了！

    本来在听说荷兰调集了两个营的兵力来之后，包括老德尚在内的很多荷兰人都觉得自己的救星来了。

    老德尚甚至觉得自己嘴里的酸臭味都不那么浓了。可是没想到，开心的时光却是那么的短暂。他们刚刚燃起的希望，这么快就被灭绝了。

    眼看着华人带回这么多战利品回来。甚至连机枪大炮都被他们缴获了，这些荷兰人就知道，荷兰恐怕是没有能力从军事上消灭这支华人武装了。

    自家人知自家事，荷兰有多少家底？他们自然是最清楚的！

    绝望的情绪开始在这些人的心中蔓延。

    老德尚甚至嚎啕大哭了起来。

    周围的荷兰人也对老德尚的悲伤感同身受，他们一个个的都在一边偷偷的抹眼泪。

    啪！

    就在这时，一声清脆的鞭响响起。

    老德尚的哭嚎声，立刻就变成了惨叫声。

    他的身上出现了一道血淋淋的伤口。

    一边的华人监工非常不耐烦的说：“哭什么哭？我们华人取得了这么大的胜利，你们居然在这边哭丧？你们是不是活得不耐烦了？”

    监工一边说着、一边对周围的人抡起了皮鞭：“都给我去干活！根据地来了这么多东西，你们居然还敢偷懒！我看你们就是找打！”

    这些荷兰人不敢怠慢，他们赶快收起心中的悲伤去给华人当苦力去了。

    老德尚也忍着疼痛准备去干活，可是华人监工却拦住了他说：“老子刚刚可是看到了，就是你这个老东西带头哭丧的！”

    “我看你就是因为嘴里没了味道，日子过得不舒服了。”

    老德尚听到这话，立刻就想起了前几天的悲惨遭遇。他的脸上立刻变得一片煞白。

    他连忙一边后退一边挥手：“不不不，请你相信我，我绝不是这个意思。”

    他刚刚后退了两步，就被两名华人从后面架住。

    老德尚一回头，就看到了那两个华人脸上奸诈的笑容。

    监工的声音适时响起：“正好。我刚刚见到了几个刚打完仗回来的同胞，他们脚上的鞋都被你们荷兰人的脏血弄脏了，既然是你的同胞把他们的鞋弄脏了，那就由你去给他们清理干净吧！”

    “也别说我欺负你，就用你最喜欢、也最擅长的舌头大法去干活儿吧！”

    “不！”老德尚发出了一声绝望的哀嚎。

    可是……华人们可不管他那么多，这个荷兰贵族是最瞧不起华人，平时欺负华人也最厉害的。

    现在他落入了华人的手中，华人怎么可能让他好过？

    很快，熟悉且夹杂了一点血腥味的味道，便再次回到了老德尚的嘴里。

    这个时候，他再也顾不上自己贵族的骄傲了。他只想让自己的军队和自己的同胞来解救自己，不管他们用什么方法？哪怕是丧权辱国他也不在乎。

    他只想从这悲惨的境遇之中解脱出来。

    或许是他的雅威真的听到了他的祈祷，三天之后，就又有一波荷兰人来了。

