    对于小孩子来说，过春节是最开心的时候。

    以前的王小乐也这么觉得，有压岁钱，有吃有喝，多爽呀。

    可是，现在这一切似乎有点不一样了。

    到了晚上，王小乐的手机就不断响起拜年短信，微信群中也不时闪过红包的痕迹。

    这些都是朋友同学之间的正常操作，可是不断有电话响起这个就有点不一样了。

    原本，大年三十的时候，家里也就赵寒颖的电话会多一些，可是今年，王小乐的电话倒是一个接一个。

    “王导！新年快乐！”

    不少老男孩和太子妃剧组的参演演员都给王小乐打来了电话，祝福新年。

    而让王小乐吃惊的是，油豆网的吴涛，师哥朱博国，还有当初见过面的一些娱乐公司公关部经理都打来电话。

    这让外公外婆在一边开心得电视都不看了，一家人就这么看着王小乐不断的接电话。

    自家的孩子长大了。

    “嘿嘿，妈，外公外婆，应该差不多没有了。”

    王小乐和陆浅雪互道新年之后，放下手机，有些傲娇的说道。

    “不错不错，有点导演的架势了。”

    外公很是满意，很多事情他都是听王小乐自己说的，今天这番感受更加直观。

    “就别人给你打电话，你有没有要联系的人？”

    “人脉人脉，时常联系走动才叫人脉。”

    外婆和赵寒颖提醒着王小乐。

    “啊？我想想，好吧。”

    王小乐找出电影学院几位老师的电话依次打了过去，这两部片子学校可是提供了不少的支持。

    接到王小乐电话的老师们都很开心，都在电话中鼓励王小乐再接再厉。

    这是王小乐毕业之后的第一个新年，也是踏上社会的第一个新年，这让王小乐似乎成长了一些。

    由于外公外婆年纪渐长，家里没有守夜的习惯，当十二点的钟声敲响之后，一家人就各自上床休息去了。

    大年初一，这一整天，王小乐和赵寒颖就在家里陪伴着外公外婆。

    在牌桌上，王小乐嘻嘻哈哈的给外公喂牌，让外婆胡牌。

    现在的他有小钱钱了，不需要再在牌桌上作弊多拿些压岁钱了。

    这两天，两位老人的脸上就一直带着满意的笑容，这是他们最开心的一个春节。

    不过，时光总是短暂的。

    大年初三的晚上，王小乐和赵寒颖不得不收拾好行装，准备赶回燕京了。

    在燕京那边，赵寒颖有些业务往来要宴请，而王小乐这边也要回去准备今年的新工作了。

    “你们有空就回来看看！”

    两位老人送他们上车时候，很是依依不舍。

    这反而让王小乐更加坚定了自己的决心，他一定要好好赚钱，早日让外公外婆来燕京。

    …………

    坐飞机其实并不舒服，经济舱的空姐也不是个个都美若天仙，回到燕京家中的赵寒颖母子，各自好好补了一觉，才缓缓恢复过来。

    父母的事情忙完了，接下来就是父亲的事情了。

    大年初四，赵寒颖和王小乐开车来到了燕京的烈士陵园。

    王小乐熟悉的找到了自己父亲的墓碑，将手中的白菊花放在墓碑前。

    看着墓碑上那个英俊刚毅的身影，王小乐双膝跪地，缓缓跪在墓碑前：“爸爸，我来看你了。”

    而在他身后的赵寒颖这时候已经是泣不成声。

    距离父亲离开已经有三年了，虽然以前他也经常不在家，但是只要一想起父亲的音容笑貌，王小乐就会无比的怀念从前。

    王小乐将一条中南海香烟拆开，点燃之后一根一根的倒插在墓碑前。

    “海明，孩子长大了，他成为导演了，你知道吗？”

    “他没有辜负你的希望。”

    母子两人在墓碑前哭泣着诉说着这一年的事情，不管大事小事，就和从前王海明休假回到家中一模一样。

    这一刻，仿佛他们一家又团聚在了一起一样。

    “爸，我会好好照顾妈妈的。你放心，王家，有我，在！”

    良久良久，王小乐才扶着有些脱力的赵寒颖，缓缓走下烈士山。

    …………

    这一次回到家，才算是彻底的完成了春节的任务。

    以前的王小乐不用关心这些，都是赵寒颖负责，今年是他第一次参与组织安排家中的事务，王小乐发现好像春节也不像他以前想的那么美妙了。

    “妈，公司那边到底情况怎么样？要是不行的话，我那公司也需要一个人坐镇。”

    又休息了一天之后，母子俩人，也算是有时间来闲聊一下了。

    “怎么，要妈去你公司，我去了你可就不能随便花钱了哟。”

    赵寒颖对王小乐今年的表现很满意。

    “怕啥，反正我会不断赚钱的。”

    王小乐抹了一把头发，甩了甩头。

    “导演哪有你说的那么好做，部部片子都能够赚钱？”

    “妈还是不去了，我把广告公司弄好，不管以后如何，你回家总有口饭吃。”

    赵寒颖毕竟在商场厮混多年，她知道家族企业的弊端。

    “可是广告公司太靠创意了……”

    王小乐眨巴着眼睛，回想着地球世界的记忆，他想要给妈妈提个金点子。

    “对了，妈妈，你那公司有计算机方面的人才吗？你可以尝试开发一个电影院卖票的程序啊。”

    王小乐所有的梦境都是和娱乐圈有关的，他想了半天才想起一个叫做淘票票的app。

    这个app当初在地球世界是一家外卖平台开发的，主要用于电影院线的购票。

    反正王小乐记得在另一个世界中，后来很多人买电影票都是通过这种app了。

    “电影院卖票，网上购票，这个好像是可以操作，不过具体情况要市场调查一下才知道。”

    赵寒颖没有急着反驳，而是慎重的考虑着。

    “妈，你可以试试嘛，再说我迟早是要进军大银幕的，到时候我们不也等于可以合作了？”

    王小乐的这句话，使得赵寒颖才真的下了决心。

    儿子的成功就是她的成功，既然儿子需要，那么她去尝试一下也未尝不可。

    