    周易有些疑惑地目光转向一旁的沈梦雅：“梦雅，这是怎么一回事？”

    “emmmmm，应该是我突破到拓元境之后，觉醒的能力。”沈梦雅沉默了一下，随后出声说道。

    话音落下，沈梦雅轻轻摇了摇头：“至于到底是体质的问题，还是功法的问题，我也不太清楚。”

    周易闻言不禁有些无语，怎么他突破到拓元境的时候，就没见觉醒什么能力？

    “梦雅，你对人用过吗？”周易似乎想起了什么，出声问道。

    “没有。”沈梦雅微微摇了摇头。

    略微沉默了一下，沈梦雅微微摇了摇头：“之前的时候，我对一条小蛇用过，它的下场和这只鸟是一样的。而且，相同的是，他们死掉之后，我都能够感觉到，自身的灵力似乎增长了那么一丢丢。”

    周易不禁楞了一下，还有这种效果的吗？

    “要不你对我用一下试试？”周易犹豫了一下，出声说道。

    “相公，你闹什么呢？”沈梦雅闻言不禁白了周易一眼。

    “我的修为比你高，应该不会有什么事吧？”周易轻声说道。

    “万一有事呢？”沈梦雅幽幽的白了周易一眼。

    “emmmm。”周易微微笑了笑：“那算了，以后再尝试吧，机会多的是。”

    随后和沈梦雅返回到众人之中，花月情朝着周易走了过来。

    “走吧，我们先去夏汐那边，她们应该修养一阵之后，就会展开下一波突进。”看了一眼周易，随后花月情出声说道。

    “嗯，好。”周易点了点头，随后和沈梦雅说了几句话，然后和花月情一起越过息鸣寺的废墟，朝着前面快步走去。

    之前的时候，由于秦武月去找那老妖讨论人生理想去了，导致夏汐那边的遭到的抵抗大大减少，折让夏汐误以为那老妖又在谋划什么坏主意。

    所以，她决定不再拖延下去，稍作修养之后，就直接展开下一次突进，对那老妖不断施加压力，看看对方到底是在做什么。

    这对于周易来说，其实是相当乐意看到的。

    如此一来，只要夏汐她们不断突进，自己就可以一直当一个愉快的收尸官，跟在后面不断收尸收资源，然后再用收到的资源，把秦武月招出来去找那老妖谈心，让他无暇分心，如此一来，夏汐她们就能够尽快的突进。

    只要把云山的区域都收拢，把云雾森林包围下来，那么，剩下的事情基本就不需要他去操心了。

    早点搞完这里的事情，然后回去忙活自己的婚礼，这才是正道。

    和夏汐她们汇合之后，除了警戒的人，大部分人都在修养精神，准备下一波的突进。

    周易趁着闲暇，将玉钟拿出来瞧了一眼，发现玉钟上已经多了一个美人的图案，这说明，秦武月应该是已经回到了玉钟之内。

    周易目光望向远方，微微眯了眯眼，打算等到夏汐她们再次突进的时候，再抽个空把秦武月放出来，然后继续牵制着那老妖。

    之前的时候，效果是显而易见的，这说明秦武月的牵扯相当有效果。

    六个小时后，夏汐下令再次突进，和所有人交代了一声，随后夏汐带头直接出发。

    “月情前辈，我要去方便一下。”看了一眼旁边的花月情，周易出声说道。

    “嗯？你这些天不是应该都在吃‘爱吃不吃’吗？应该没有生理需求才对啊？”花月情楞了一下，随后出声问道。

    的确，‘爱吃不吃’效果相当显著，而且这东西是百分百转化，不存在事后上厕所的情况。

    “emmmm...我是去梦雅说点事情，月情前辈等一下哈。”周易只好换了个借口。

    “嗯，行吧，我在这里等你，你快一点，等你回来，我们直接前往前线那边。”花月情点了点头，露出明悟的神色，挥手示意周易快去快回。

    周易笑着点了点头，随后折身返回而去。

    等到跑远了，周围也没有看到什么人影的时候，周易这才停下脚步，随后将秦武月召唤了出来。

    “武月，你再去找那老妖谈谈心吧。”看着出现在自己面前的秦武月，周易笑着说道。

    “嗯，之前和他交手的时候，我有了一些收获。”秦武月点了点头，随后整个人凌空飞起，然后转瞬之间已经消失不见。

    看到秦武月离开，周易随后折返回到息鸣寺的废墟哪里，找到沈梦雅，和沈梦雅说了几句情话，随后才朝着云山深处赶去。

    做事情要做全套。

    当回到之前位置的时候，周易一眼就看到了花月情正站在一颗大树旁边静静地等待着。

    “月情前辈，我来了，我们走吧。”周易来到花月情的身边，笑着说道。

    “嗯。”花月情点了点头，随后和周易一起出发，快步朝着前线而去。

    这次并没有再遇到什么麻烦，显然，那老妖已经没有闲心再来针对他了。

    前线的厮杀声明显没有之前那么激烈了，周易和花月情一起赶到前线收尸的时候，现场的惨状也没有之前那么可怖了，显然，老妖那边的抵抗完全不能和之前相比较了。

    夏汐她们明显也意识到了这一点，这次突进的时间足足是之前的两倍还多。

    一直到第二天的时候，夏汐等人这才停了下来。

    而周易，这一路收获的本命尸气，本命妖元，本命鬼气也是相当愉悦，不说本命妖元，这是他自己留下来提升修为的。

    单单说那个本命鬼气，一部分注入玉扳指之中，还有一部分给了玉佛。

    玉扳指之中的空间足足扩张了五倍，玉佛似乎也隐隐有了一些异变。

    比如说，血光比起之前的时候，要更加浓烈许多，范围也要大上许多。

    而本命尸气，也是多了许多许多，已经能够把秦武月召唤出来的次数提升到了十一次。

    这简直就是跳跃性的滚雪球，简直不要太爽了。

    而储存的本命妖元，也足以让他好好地转化修炼很久了。

    “真的是有些不太对劲啊。”看着收尸完毕，走过来的花月情和周易，夏汐出声说道。

    “怎么了？”花月情看了一眼夏汐，随后皱着眉头问道。

    “这一路遇到的抵抗实在是太弱了，至少完全没有办法和之前相比较，按照这个进度，如果以后都突进这么快，只怕再过五六天，我们就能够突进到宾月河那里，距离云雾森林咫尺之遥啊，这实在是太不科学了。”夏汐皱紧了眉头，有些担忧的说道。

    宾月河，是云雾森林外围的一条原生态大河，保护的非常完好，自然环境极其出色，越过宾月河，就是云雾森林。