    　　屋内，传来了一声，上皇陛下那带着颤音的，拉出了一条S形曲线的哦声。

    　　哦得屋外的所有人都头皮发炸，浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    　　总觉得里边有很奇怪的事情在发生。

    　　“上皇，上皇您没事吧，要不要奴婢进来看看？”忠心耿耿的宦官忍不住低唤出声来。

    　　里边瞬间就传出了太上皇那明显十分气极败坏的怒吼声。

    　　“不许进来，谁敢进来，朕宰了他！”

    　　听到了这样的回答，一干人等都不由得缩了缩脖子，灰头土脸地闭上了嘴，老老实实地蹲守在外面。

    　　然后又传来了程三郎的声音：“上皇，您得放松一点。”

    　　“闭嘴，朕不用你教！”

    　　“？？？”里边到底发生了什么事情？这里边的对话，为什么透着一股子古怪诡异。

    　　足足过去了差不多盏茶的功夫之后，门被从里边打开。

    　　几名宦官与宫娥下意识地扭头看去，看到了满头臭汗的程三郎。“陛下让忠宝公公进去……”

    　　为首的那位忠心耿耿的老宦官冲程三郎微微颔首，夸步进入了屋子，其他人还未有动作。

    　　程处弼又再一次将房门紧紧合上。

    　　“……”

    　　老宦官忠宝进了屋，表情也不禁一呆。

    　　他看到了衣着显得十分凌乱，满脸汗水的上皇陛下正黑着脸，双腿略略分开成八字形站在榻边。

    　　“过来，给朕整理衣着。”

    　　忠心耿耿的老宦官按捺住奔腾的心绪，眼观鼻，鼻观心的快步前行，走到了上皇陛下跟前。

    　　开始麻利而又无比熟练地给李渊收拾，三下五除二的功夫，总算是让李渊再一次仪容齐整，衣冠谨正。

    　　“好了，你也退下吧，门就不用关了，这屋里，实在是太燥热了。”

    　　“是，奴婢告退。”老宦官恭敬地一礼，脚步犹如灵猫一般悄然无声地退到屋外。

    　　#####

    　　双腿分叉，犹如在蹲马步一般，缓缓地坐到了榻沿的李渊，鼓着眼珠子，恶狠狠地瞪着程处弼。

    　　而程处弼则保持着严谨而又肃穆的表情，面对着这位年纪大，脾气还不好的VIP病号。

    　　“这检查你也做了，朕的病情，到底如何？”

    　　“禀上皇，经过……经过检查，微臣可以确定，上皇的确是前列腺肿大。”

    　　“正常人的前列腺，大约也就这么大小，而您的前列腺，已经肿大到这种地步……”

    　　程处弼通过手势，来向李渊讲述自己通过肛门指检获得的那些数据。

    　　“另外，经微臣检查下来，现如今，上皇的前列腺，尚未有恶化的迹象。所以，尽快手术是最佳的选择。”

    　　“恶化？这淋症还能恶化到什么程度？”李渊有些懵逼，自己都特么的生不如死了，还能恶化。

    　　“我的意思是，这前列腺肿大，可能还会导致癌变，一旦癌变，就算是将它切除掉，也无法挽救性命。”

    　　李渊揉了揉自己的额头，总觉得程老三说的这些话让人听不明白。

    　　但至少大概意思是听懂了，现在还能切，赶紧把那玩意给切掉。

    　　不然，以后再切，怕就算是切了也要死人。

    　　“嗯，此事，朕听你的，什么时候可以动手。”李渊抚着斑白的长须道，此刻他已经有些迫不及待。

    　　“若是上皇急着要进行手术，也至少得等三日，这三日，上皇需要照此药方服用药物……”

    　　“之后，要前往孙思邈道长的道观去做。”

    　　一听要到外面去做手术，一想到方才程处弼给自己做的检查，整个人都不好了。

    　　李渊可不想丢脸都丢到宫外去，断然否决了这个提议。

    　　“不用，就在朕的大安宫里做就是了。”

    　　“想要让臣在大安宫内给您手术，那就需要在这里布置出适合的手术室和病房，怕是还得要多耗几日光景……”

    　　李渊眉头一皱，目光落在了侃侃而言的程处弼身上。

    　　“朕现如今每日都被这淋症给折磨得生不如死，就不能再快些？”

    　　看着李渊那张显得有些憔悴的老脸上，那满满是求生欲的目光，程处弼很痛快地拿出了解决方案。

    　　“这个……要不，臣给您先上个尿管导尿，可以保证上皇在手术前，不会再被尿频尿急尿不尽等症状折磨。”

    　　“？？？”李渊打量着程处弼，低下头，看了一眼裆部，又看了眼程处弼。

    　　脸色又是一黑，总觉得这小子的检查和手法有问题，怎么都是朝着自己下三路招呼。

    　　看到太上皇李渊那不乐意的表情，程处弼也很心累。

    　　谁让你得了这么个三下路的病，难道我还能给你脚病头治，腚眼病从口治不成？

    　　“……来吧，要如何做？”

    　　“那个，上皇，您还得再脱一回衣服。”

    　　“！！！”

    　　#####

    　　忠宝公公再一次接到了上皇的口谕，进门然后把门关上。

    　　有了这位忠心耿耿的宦官搭把手，再加上已经羞耻过一把。

    　　现如今都开始破罐子破摔，明显放得开了许多的李渊配合度也跟了上来。

    　　所以，插尿管，倒比之前的肛门指检麻利了许多。

    　　等到听到了那特制的尿壶中，传来的尿液喷射声响，感觉到自己那似乎永远滞涨的小腹渐渐地放松。

    　　李渊的眼眶都红了，就连那盈满了眼眶的眼泪，都差点随着尿液的奔涌而滴落下来。

    　　能够畅快的撒尿，是多么幸福的一件事啊……

    　　是的，整个人仿佛连灵魂都得到了放松，这个折磨自己数年的病痛奇迹般的不再阻碍……

    　　甚至于到得后来，李渊还很陶醉地，打了个已经在身体记忆中变得十分陌生的尿颤。

    　　程处弼向李渊辞行时，已经身心都得到了松弛，快活得想要流泪的李渊。

    　　对程处弼的态度，不敢说有一百八十度，至少也得有了一百五六十度的转变。

    　　“这些药，朕会按时服用，还有，朕的手术，就在这大安宫中进行便可，缺什么你只管向皇帝言语……”

    　　“嗯，忠宝，你亲自去送一送程三郎。”

    　　等到程处弼离开大安宫时，虽然失去了一根导尿管，还有两个特制的尿壶。

    　　手中却多一柄，用上好的羊脂玉制作的玉如意。

    　　刚出了宫门，程处弼目光下意识地一扫。就看到了，在大树下，垂着脑袋负手而立的蚂蚁守护神。

    　　“……”

    　　

