
    第八百零四章道心种魔**

    没有多久，沈婧琪就受不了那种眼神不干了。

    不过在没有继续做家教之后，司徒天还总是来缠着她。

    其实要是正常的追求，沈婧琪也不会在意。

    可是这个家伙把每个想要接近她的男人，都打成了重伤，威胁他们离开沈婧琪，甚至有的人被弄的家破人亡！

    到了最后，甚至都没有一个男人原因靠近沈婧琪，而且将她看成扫把星一般无二，给她的生活带来了很大的困扰。

    为此她先后换了好几个号码，甚至把家都搬了几次，可是每一次，要不了多少时间，司徒天都会出现在她面前。

    就跟狗皮膏药一般，怎么甩都无法甩掉！

    今天，正是司徒天查到了她的号码，并且致电过来想要跟她谈一谈！

    沈婧琪根本不想跟这个人见面，可是想到自己可能会给叶秋带来麻烦，这个傻女人犹豫了之后便答应下来。

    这也是之前一个人就出来的原因。

    因为她了解司徒天是怎么样一个人，而且在她的认知当中，司徒天的家世根本不是叶秋能够相比的，她很怕司徒天会像对待以前追求她的那些男人一样，对叶秋出手！

    那是她不想看到的，她已经伤过叶秋一次了，不想再看到他再受伤害，哪怕是一点都不愿意。

    司徒天轻声道：“婧琪，这几天你去哪里了，我可是找了你好久，才打听到这么一个号码。”

    沈婧琪轻咬贝齿，低声道：“司徒天，请你别再打扰我了。”

    司徒天惊讶道：“婧琪，我可是在帮你，怎么算是打扰你？你不知道为了赶走你身边的那些烦人苍蝇，我花费了多少心思。”

    “司徒天，你这样子做会给我很大困扰的。”

    沈婧琪低声道，以前她换过的几分工作，有几个男同事就是想要请她吃顿饭，最后回家的路上却被一伙人莫名巧妙的围殴，身受重伤。

    其他人都不知道原因，但是她很清楚！

    都是司徒天让人做的！

    “婧琪，这么多年过去了，难道你还不明白我对你的心意吗？”

    司徒天不在意，伸出手想要抓住沈婧琪的小手，不过后者躲开去了。

    沈婧琪摇了摇头说道：“司徒天，我跟你是师生关系，是不可能的。而且那时候你还小，只是对我有好感而已，你错把这种好感当做喜欢了。”

    “也许吧。”

    司徒天笑了笑。

    沈婧琪错愕道：“那你还想干什么？”

    司徒天舔了舔干燥的嘴唇，看着沈婧琪那曼妙的娇躯，他现在就恨不得把对方就地正法，借此将自己的功夫提升境界。

    压下心里那股嗜血的想法，司徒天缓缓说道：“我只是不想让你这么操劳，幼儿园的工作做的很辛苦吧？”

    沈婧琪说道：“不用你操心。”

    司徒天笑道：“婧琪，你这几天没去那边，我已经帮你辞掉了，以后也不用去了。”

    沈婧琪脸色一变：“辞掉了？”

    司徒天淡淡道：“是啊，那园长答应我以后都不会录用你。”

    沈婧琪身体一晃，脸色有点苍白，这是她好不容易找到的一份工作。

    虽然工资不高但是很稳定，但是现在却没有了，本来她跟叶思秋一大一小母女两人的生活就很拮据，前段时间还被人偷走了几千块钱，不得已之下向叶秋借了钱才勉强维持生活。

    可是现在雪上加霜的是，这份工作没有了！

    沈婧琪悲哀道：“司徒天，你到底想要怎么样？想把我逼上绝路吗？”

    司徒天轻声道：“婧琪，我这是在帮你啊，跟着我吧，跟着我你就什么都不用想不用干了，我能够给你最好的物质生活。”

    沈婧琪摇头：“我不需要！”

    “你不需要，但是思思呢？”

    司徒天脸上一笑：“思思还小，需要一个优良的成长环境，而且她需要一个父亲，我觉得我就是很不错的选择。”

    沈婧琪低吟道：“思思有爸爸的！”

    司徒天笑意一敛：“婧琪，你不会以为我不知道，思思是你收养的吧？”

    沈婧琪身体一阵抖动：“思思是我亲生的，你别胡说！”

    司徒天说道：“这一点你瞒不了我的，而且我拿过你们的发毛做过dna对比，证明她根本不是你亲生的。”

    “你怎么拿到的？你让人进过我家……难道我家里面那些jiāntīngqì都是你安装的？”

    沈婧琪脸色微变，思维转得很快。

    司徒天倒是没想到这女人这么聪明，也没有否认：“婧琪，我是为了你好。”

    沈婧琪有股恶寒，站起身来说道：“我要走了。”

    司徒天说道：“婧琪，我是真心喜欢你。”

    沈婧琪摇了摇头：“但是我已经有喜欢的人了。”

    “那不重要。”司徒天笑道，“你现在可以走，但是不保证思思，还有你那个喜欢的人会出什么事情。”

    沈婧琪正想要走，闻言脸色苍白，有些绝望的看着司徒天：“你到底想要怎么样？”

    “很简单，跟我走。”司徒天舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的**，“我会让你爱上我的。”

    他xiūliàn的gōngfǎ，名为道心种魔**。

    这门gōngfǎ分为三个境界。

    第一层境界，为红尘入念。

    这个层次上需要他把自身的**全部都引发出来，无论是金钱还是女人或是权势，都要根据自己的**去不择手段的达到，以求达到心境的极致！

    通俗点讲，就是不顾世俗的一切，看上哪个女人就抢过来狠狠蹂躏，想要钱就不择手段甚至通过毒品！

    这也是沈婧琪后来发觉司徒天眼神不对劲的原因。

    那段时间，他被武夷山的一个高人看中，然后授予了道心种魔**。

    第二层境界，则是需要将心境控制的收放自如，只有这样子才能够让体内的真气顺利运转，指哪打哪，就如同自己手脚的延伸。

    而在这个境界上，需要gōngfǎ者选定一个目标，视其为自己的珍宝，爱之疯狂爱之深切。

    同时也将其当做自己的炉鼎！

    沈婧琪便是被司徒天视为炉鼎！
