 一个七级混沌想要击杀一个一级混沌，太轻松了，不费吹灰之力，随手一巴掌就会拍死，不会出任何意外。

可是，这片天地，总会有逆天强者，越级挑战，而且，对方是洛天，所以，这个意外，发生的并不意外。

“轰——”“小心！”

面对这个七级混沌拍来的一巴掌，那强大的冰雪之力，如同山岳，封锁笼罩了自己，洛天却是站在那里动也不动。

不过，那强大的冰雪之力，却是突然倒转，对着这个七级混沌狠狠的压了过来，力量比起先前，大了十倍不止。

两大真仙，看到这一幕，不由的有些吃惊，禁不住出口示警。

而这个七级混沌，听到背后的能量传来，脸色微微一变，转过身来，眼中的得意的神色还没有消失，身体直接被一下子拍成了血雾，混合冰雪之力，白红相间，极为耀眼，却是一下子身死道消。

“这——到底是怎么回事？

此人不是散修，背后还有高手？”

那些弟子一个个吓得面如土色，四下张望，因为自始至终，洛天都没有出手，更相信洛天一个一级混沌有如此强大的实力。

“小子，你到底是什么人？

出手如此狠辣，”其他的弟子不知所以，不过冰雪门的这两大真仙，却是看出了门道，出手的正是洛天，这让他们一下子凝重起来。

“出手狠辣？

如果我没有一点实力，陨落的就该是我了吧，冰雪门一言不合，肆意的杀人，我看似乎也成了习惯，从飘渺战场能够出来是你们的造化，可是，你们却是不敢招惹我啊，”洛天轻轻的叹息。

“你——叫什么名子？”

为首的二级真仙凝重的喝道，身为冰雪门的长老，二级真仙，他自然知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪，如果真的是大门派的弟子，他们自会小心谨慎，即使陨落一个弟子，也不会和对方结怨。

“我叫洛天，一介散修而已，”洛天淡淡的说道。

“洛天？

没有听说过，小子，你肆意杀害我冰雪门的弟子，有些实力，这样吧，你拜我为师吧，今天的事就算过去了，”这个二级真仙淡淡的说延，他看中了洛天的潜力，一级混沌不动声色的击杀了一个七级混沌，这如果成长起来，绝对是一个强大的人物。

“拜你为师？”

洛天听了不由的摇了摇头：“如果你是仙王，也许有资格说这句话，”“小子，你——”这个真仙不由的脸色一变，他才是真仙，到仙王差了十万八千里，也就是洛天根本看不起自己。

“师叔，不用和他废话，敢杀我们冰雪门的弟子，让我来杀了他，”这时，一个九级混沌，上前，看向洛天冰冷的喝道，他不相信，洛天可以无声无息的杀了一个七级混沌。

“好吧，小心点，杀了他，我们还要赶路呢，”这个二级真仙也想看看洛天到底是用什么方法杀了先前的弟子。

有的人，境界低微，不过，手中有杀手锏，不过动用的次数有限，他想知道，洛天到底是不是借助其他的法宝。

“小子，我是冰雪门的冰天舞，在我七级混沌的时候，就曾在一乡真仙的手下逃过性命，更是发现了一处古迹，在其中寻得了一部——”“轰——”没有等此人说完，洛天突然出手了，身形极快，一巴掌抽了过来，直接抽中了此人的脑袋，把他的脑袋生生的打烂，连神识都没有逃出去，直接身死道消。

“要死之人，废话真多，我哪里有工夫听？”

望着那无头的尸体坠落虚空，洛天冷漠的说道，这些人的到来，正好验证一下自己的实力，洛天自然是不会放过。

一个九级混沌，在洛天没有晋级前，也能击杀，不过，破费力气，现在，却是随手一巴掌，就能拍死，这让他心中惊喜不已，说明自比以前确实强大了太多。

“咝——”在场的冰雪门的弟子全部倒吸了一口冷气，这次他们看清真正是洛天出手了，随意的一巴掌，击杀一个九级混沌，这等恐怖的实力，连他们的师叔也做不到。

“冰雪大阵，围杀他，”这个二级真仙神色凝重道，真正的把洛天当作了一个大敌，他做梦也没有想到，一个一级混沌会有如此可怕的战力，一定是洛天在隐藏境界。

“是！”

诸多弟子，齐声大喝，分站各个方位，齐齐的打出了冰雪门恐怖的神通仙术。

一时间，以洛天为中心，四周的温度一下子下降了近千度，雪花飞舞，冰晶降落，每一片雪花，都蕴含着强大的神通，恐怖之极。

“冰雪门，擅长的冰雪神通仙术，冰雪即为水，这种力量，比起一般的天地之水强大太多了，不错，”身中阵法之中的洛天，不由的暗自点头，默默的运转天地五行，水之神通，任凭这些神通冲向自己。

“小子，吓傻了吧，你一个人的实力再强，能够挡得住我们冰雪大阵么？

临死前，让你死的明白一些，这冰雪大阵可是我们冰雪门成名的大阵，不知道有多少强者陨落在其中，不要说你是一级混沌，就是一级真仙，也会瞬间被冻成冰雕，小子，好好享受吧，哈哈，”冰雪门的几大混沌强者联合动用了冰雪大阵，困住了洛天，其中有人不由的哈哈大笑道。

“情况有些不对劲，此人到底是什么来头？”

一直在观察着洛天的那个二级真仙此刻不由的轻轻皱眉，冰雪大阵虽然困住了洛天，不过，他却是发现，那冰雪大阵的能量，似乎在被洛天吸收，对他根本造不成半点伤害。

“我来吧，”他的那个师弟，也就是一级真仙，也看出有些不对劲，神色凝重，一步踏出，双手交措，冰雪之力如同排山倒海，对着洛天击杀过来。

一级真仙啊，出手自然非同小可。

面对这种恐怖的存在，洛天自然不能大意，他的身体一震，就把这冰雪大阵震破，攻神伐仙瞬间出手，对着这个一级真仙狠狠的杀了过来。

 