
有道是“家丑不可外扬”，不知是确实没把姜韶颜当外人还是根本不在乎家丑外扬不外扬的。哪怕在姜韶颜进门前白管事已经扬声喊了一声“四小姐来了”，姜二夫人和姜二老爷的争吵却连停顿都不停顿一下，还在继续。

“你这黑心肝的毒妇，小柳绿她都已经有一个月的身孕了，叫你这一推，险些叫我姜家的血脉没了。我不和离还有鬼了！”姜二老爷气的厉声说道。

小柳绿？这名字也太耳熟了吧！前脚才跨进院子的姜韶颜脚下一顿，心道：不会这么巧吧！

可事实似乎就是这么巧。

“一个青楼的女妓，一点朱唇万人尝的货色，就你当个宝！”姜二夫人头发乱糟糟，还有一半的袖子被扯到了一旁，整个人狼狈不堪，神情癫狂，“你这没良心的东西，我为你生儿子，为你谋划家产，为你做了这么多事你却到外头养姘头，我打死你个没良心的东西！”

说话间姜二夫人就要往姜二老爷那里扑去，当然，这一扑自然没扑成，被姜家别苑的护卫及时拉住了。

同样被拉住的还有对面的姜二老爷，对着姜二夫人劈头盖脸的怒骂，他气不过想要扑上去，也动弹不得。

及时叫来护卫的自然是白管事，这二老爷一家子的破事他不想管是一回事，不得不管却是另一回事了。

被拉住了顶多是骂的难听些，好歹不会弄出什么事来。

夫妻对骂间，那厢被大夫看完没有大碍的小柳绿已经出来了，脂粉薄施，看起来倒有几分姿色，平心而论，小桃红的长相确实不如她秀气。可一个才见红的女子，转眼间就不消人搀扶自己从屋中走出来了。

难道是小柳绿身子太好异于常人的缘故？

姜韶颜看见一身绿裳的小柳绿，忍不住感慨了一声“宝陵果真小的很”，钱三的小柳绿从郑家父子那里又转到姜家来了。

这一次还是带着旁人看不出的身子来的。

“小柳绿那是被那老鸨逼的，不得不从而已。人家虽是身不由己，心却是干净的，不贪图钱财，不贪图地位，不贪图外貌，只喜欢我这个人。”被护卫拉着动不了手，姜二老爷骂了白管事两句“多管闲事”，便对着姜二夫人骂了开来，“哪像你这恶妇，就是贪图我姜家的钱财！”

小柳绿在一旁拿帕子擦了擦眼睛，眼眶立时红了一片，对着姜二老爷唤了一声：“姜郎……”

好一个姜郎！姜韶颜默了默揉了揉鼻子，撇过脸去，小柳绿帕子上的辣椒粉熏得人怪难受的。

“好啊，说我恶妇？”对姜二老爷的指控，姜二夫人冷笑了一声，死死瞪着面前的姜二老爷冷笑了开来，“我贪图钱财？若不是你在背后撺掇我用得到去贪图钱财？哼，旁人家是念及兄弟情谊，你有个屁的兄弟情谊！只一门心思的想从你大哥姜兆身上弄些钱财出来。自己弄不到就撺掇那拎不清的老太太来骗钱，姜兆有你这样的兄弟真是倒了八辈子的霉了！”

这话倒是难得的大实话，姜韶颜看向姜二夫人。

见姜韶颜望来的目光，姜二夫人哼了一声，大抵是姜二老爷的行为彻底惹怒了她，本着她不好过姜二老爷同小柳绿那小蹄子也不好过的原则，姜二夫人接着开口将姜二老爷卖了个彻底：“大侄女，我同你说，你这二叔就是这么个人。先前那瘌痢头的兄长其实是他最先看中的，说什么锅配什么盖，可惜大侄女长的不像你那美人娘，换不了什么好处什么的。后来若不是那放高利的一家太精明此事就此作罢，他定是要借机再捞一笔的。”

姜二老爷听的脸色难看的看向姜二夫人，怒道：“恶妇，你胡说什么？”

他那大哥是个什么性子他清楚，疼女如命，素日里再怎么作妖只要不折腾到四丫头身上，一切都好说。便是折腾到四丫头身上，只要四丫头如先前那般傻乎乎的不告状也成。可自从到了宝陵这邪门地方，四丫头的性子大变，以前的四丫头他说两句软话，求个饶什么的，这件事便也这么过去了，如今这个四丫头……总给他一个感觉，这四丫头决计不会就这么算了的。

眼下这恶妇居然这般同四丫头说，这显然是不准备给他留活路了。

若不是自己被两个身强力壮的护卫拽着，他定是要打上去的了。

可眼下被人拉住，动弹不得，姜二老爷也只好朝着姜二夫人干瞪眼：“你莫胡说八道，辉儿……”

“你还好意思说辉儿？”姜二夫人尖叫出声，“辉儿在大牢里呆了多久了？你可有去看过辉儿一次？是觉得辉儿腿脚不好便不准备要辉儿了？眼下那女妓连孩子都有了……”

姜二老爷听到这里，眼神下意识的闪了闪，却还是咳了一声，解释了起来，“辉儿不想出来，想在里头看美人，再说宝陵县衙又不是什么龙潭虎穴之地，也不动用私刑，他不愿出来何苦逼他？”

这话说的，若不是知晓姜辉不肯离开大牢的缘由，确实不像人话了。

这样的解释当然说服不了姜二夫人，闻言她便发出了一声尖叫：“你胡说，你分明是有了小的不要辉儿了。那女妓肚子里的孩子听大夫说是个男婴！”

一个多月身孕的肚子就能看出是个男婴？饶是自诩受过张神医点拨的姜韶颜也有些错愕，这大夫可比传闻中的张神医厉害多了啊！看了眼辣椒粉呛眼的小柳绿，姜韶颜抿唇忍住了嘴角的笑意。

“你还好意思说？我姜家这般金贵的男儿血脉险些叫你杀了，好在小柳绿没出什么事，若是有什么事，我定是要到衙门告官，告你杀人了！”姜二老爷气道。

“如此一来你就是承认不要我跟辉儿娘俩了？”姜二夫人尖叫，“你这杀千刀没良心的……”

……

姜韶颜眼见两人互相揭老底的嘶骂正欢，朝一旁的白管事使了个眼色。

白管事当即会意跟着她走了出来。

大抵是吵的正在兴头上，夫妻两个也没理会他们，倒是一旁被辣椒粉呛的双眼通红的小柳绿往这边看了过来，在触到姜韶颜凉凉的目光时一个激灵，连忙转过头去继续抹眼睛。

“写封信回长安，这件事我做不了主。”姜韶颜指了指身后屋中吵架的夫妻，对白管事说道，“另外同他们说老太太一个过来怕是不安全，最好三房也派些人过来的好。”

比起咋咋呼呼的二房，三房更是要阴狠一些，也更得姜老夫人的欢心。

既然如此，那便连三房的一同过来好了。正好趁着眼下姑苏那边的事不忙，她好将姜家的事解决一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70079505"  chaptername="第二百九十五章  写封信回长安">加入书签</a>
</div>
