    第388章苏缪的心急

    从云江一市，到江北一省，甚至一直到上京，不知道有多少人在关注着目前江北的局势。

    更为准确的说，他们关注的是江川与顾顺昌的博弈！

    就连一些消息不太灵通的人，此刻也都回过味来，开始意识到了事情的严重性。

    此前这些人原本只是认为，这是江川与顾建勇的争斗，是两个年轻人的较量。

    然而，当顾顺昌亲自下场召开了那场会议之后，很多人忽然就意识到，这绝对不仅仅只是江川与顾建勇在掰手腕，这背后必然牵扯到更高层面的较量！

    现在，当鲁学智与顾顺昌在云江分局里‘巧遇’，立刻就让不少人一震。

    风云激荡！

    这绝对是一次猛烈而又强势的碰撞！

    其中一方，是江北的大员，堂堂布政使！

    而另外一方，则是有着上京背景的江川，很多人现在都已经知道了江川的来历，上京江家的第三代，江阁老的孙子！

    可想而知，这样两方的碰撞，将会吸引多少人的目光！

    更令事情有些复杂甚至是诡谲的，还有鲁学智的公然登台。

    尽管鲁学智没有做任何的表态，可实际上他所送到分局的那份视频证据，本身就已经蕴含了太多的意味！

    然而，此刻的顾顺昌却是已经没有心情去关注外界的舆论和动向，这些东西对他来说无足轻重，那些人的关注也改变不了什么。

    他所在意的，是佟允哲的态度！

    这才是至关重要的！

    因为，江川此人即便有些能耐，可是在江北他也翻不出什么浪花，以顾顺昌的手腕，最多一个月之内，他就可以把江川逼入绝境。

    可就在这种关键的节骨眼上，佟允哲竟然出手了，这究竟是佟允哲本人的意思，还是鲁学智或者苏缪自作主张，顾顺昌有些没把握了。

    而在这背后，顾顺昌忽然发现，他可能有些低估了江川。

    佟允哲的身体情况，顾顺昌心里已经有所猜测，以他对佟允哲的了解，如果不是因为特殊的原因，佟允哲是绝对不会在这个节骨眼上对他出手的。

    再结合江川的背景，一种可能就呼之欲出了。

    佟允哲出手，很有可能就是因为江川！

    顾顺昌背负着双手，站在二楼的小露台上，在微弱月光的映照下，他的面色显得格外冷峻。

    “江川……”

    他背在身后的手，不禁握了握，“年轻人，终究是嫩了点，你的底牌，打出来的未免太早了！”

    佟允哲出手，顾顺昌的确心生忌惮，但是，他却并不惧怕。

    且不说佟允哲的身体情况，单单只是佟允哲与大长老的关系，就决定了他不可能倾尽全力去帮助江川，更不可能跟江家穿一条裤子，他终究是要避嫌的！

    这，便是顾顺昌的机会！

    事实上，如果在最后的关头，佟允哲忽然出手，倒还真的会打顾顺昌一个措手不及，可现在，一切都才刚刚开始，儿子顾建勇的受伤，这本也不在顾顺昌的计划之内，却反倒是把江川的一些底牌暴露了出来。

    从这一点来看，这是好事！

    佟允哲即便插手此事，那最多也不过是略微打乱了顾顺昌的计划，但他堂堂布政使，却也不是佟允哲想怎么收拾就怎么收拾的。

    佟允哲可以敲打他，但如果真的要下狠手对付他，且不说顾顺昌并非完全没有反击的能力，即便是他不反击，中枢也绝对不会坐视佟允哲做的太过火！

    佟允哲的出手，能帮的了江川一时，却帮不了他一世！

    人，终究还是要靠自己！

    “既然你的底牌打出来了，那接下来，就该我了！”

    顾顺昌沉声说了一句，目光阴冷。

    与此同时。

    在省委生活区，一号别墅内。

    佟允哲戴着老花镜，正坐在沙发上看新闻。

    苏缪埋怨道：“老佟，今天就不要看了，早点休息吧。”

    佟允哲笑着点了点头，说道：“好，丫头知道心疼爸爸，那就不看了，早点休息。”

    苏缪这才满意的说道：“这就对了，工作是做不完的，身体才是本钱嘛。”

    佟允哲关掉电视，站起来准备去休息，“那你也早点睡觉，玩手机也不许太晚。”

    他背着手，慢悠悠的朝着卧室走去。

    “哎，老佟你先等一下。”

    苏缪忽然叫住了他，略微有些迟疑，“那个，我有个问题想问你。”

    佟允哲转过身，问道：“说吧，什么事。”

    苏缪停顿了片刻，才问道：“既然鲁哥今天已经把视频给警方送了过去，那接下来江川大概什么时候能出来？”

    闻听此言，佟允哲面色不变，心里却是不由哼了一声，这丫头刚一叫住他，他就知道是怎么回事，现在果不其然，这丫头果然是要问江川的事情。

    佟允哲心里很是不舒服，越是看到苏缪那漂亮的眼眸中带着些许的希冀，又带着几分掩饰，他心里就越是有些恼火。

    但佟允哲却完全没有表现出来，只是说道：“该做的你都已经做了，剩下的，就看警方怎么定罪了，从视频上看，江川的确是自卫，但这还有个前提，此前冲突就已经发生了，具体符合哪一条法律，这还要警方去判断。”

    苏缪说道：“那如果江川最后被无罪释放，这个流程大概什么时候能走完？”

    佟允哲说道：“警方办案是讲程序的，该放他的时候，自然会放，你在这中间只是一个证人，不要干预警方办案。”

    看到父亲那意味深长的目光，苏缪不由的俏脸一红，说道：“我怎么会干预警方办案，我只不过是担心你的身体，你也说了，江川是修炼者，他背后应该还有一个强大的宗门，那说不定就可以治好你的病。”

    “丫头，我的身体你不用担心。”

    佟允哲摆了摆手，女儿的关心，让他舒服了不少，尽管以他老辣的目光一眼就能看的出来，女儿的解释中多少有些掩饰的成分，但这却不影响女儿对他的关切。

    作为一个父亲，没有什么比儿女的关切更让人感到舒心的。

    “对了，明天让你妈回来吧。”

    佟允哲忽然又说道：“我已经在上京给你妈安排了一个疗养所，让她暂且先住进去，等过段时间我手里的事情处理完了，我也会过去陪她。”

    “什么？现在让我妈回国？”

    苏缪闻言不由一怔，“那会不会走漏消息？”

    为了掩盖父亲的病情，母亲对外谎称是她生病了，出国接受治疗，实际上是为了避开一些人的耳目，同时又可以吸引一些人的目光，又能为佟允哲的求医问药做解释。

    可现在父亲竟然让母亲回国，这岂不是很容易走漏消息？

    佟允哲温和的说道：“丫头，不必太过着相，既然事情已经到了这个地步，就不必再苦苦留恋，把目前的事情做好，有意义的走完最后一段路程，上无愧于天，下无愧于民，就够了。”

    “爸！”

    苏缪急了，“你不能放弃啊，一定有希望的！韩真人都说只要找到赤炎草……”

    佟允哲温和的安慰女儿：“丫头，我没有放弃，只是人要做最坏的打算，才能朝最好的方向去努力。至于说走漏消息，顾建勇既然用那种口吻对你说话，就说明他们已经有所猜测，又能瞒多久？”

    “可，可这么一来，顾顺昌要是逼宫怎么办？”苏缪不禁急道。

    “这个世界少了谁都是一样运转，这个巡抚也未必就一定非我不可。”

    佟允哲说道：“此前之所以要瞒着，是因为还有事情没有做完，我不能轻易的退下去，但现在嘛，既然人力无法与病魔抗衡，那就要有所变通，这也未必是坏事。

    我答应你，等手头上的事情忙完了之后，我就退下来，到时候就专心接受治疗，我还想看着你成家，还等着抱外孙呢。”

    “爸，你……”

    苏缪瞪了他一眼，“你总是这句话，你自己也说这个巡抚不是非做不可，那到底还有什么事情非要你去做啊！”

    “这些事情，暂时还不能告诉你，你以后会明白的。”

    “好了好了，一说就是这句话，你赶紧去休息吧！”

    佟允哲笑呵呵的进了卧室，苏缪则是沉默了下来，她咬着嘴唇，心中暗暗焦急。

    老佟竟然有放弃的意思，这让苏缪坐不住了，此前老佟说有重要的事情要做，暂时还不能离开巡抚的位子，好在有韩真人炼制的丹药，可以压制他的病情，可现在老佟每一次发病，恢复所用的时间越来越长，显然这病情就快压制不住了。

    可这个时候老佟竟然想放弃！

    “不行，无论如何都不能让老佟放弃！”

    苏缪咬着嘴唇，心中焦急，“江川，没错，江川想要取代顾建勇，他要是治不了老佟，看我怎么跟他算账！”

    ……

    时隔两天。

    江川签过字之后，终于走出了分局的大门。

    他与许海阳等人的约斗不合法，但是因为许海阳等人是围殴江川，再加上双方并没有在这方面追究的意思，所以这一条便轻轻揭过。

    关键是顾建勇的案子，因为鲁学智送来的视频，顾建勇非法持枪，江川属于自卫，并不算触犯法律，因此，他安稳的走出了警局。

    “吱——”

    江川刚出了警局大门，一辆沃尔沃就停在了他的面前，车窗降下，露出苏缪那张动人的容颜。

    “上车！”

    。

