    大火还在继续的燃烧着，与人油混在一起，站在城楼之上，四处都可闻一股扑鼻的烤肉之味，不知道多少的新兵，还有老兵都吐了。即便是孙伏虎这般的战场老将们也是面色难看，感觉到呼吸困难，面色苍白。

      经此一役，孙伏虎等人商量后决定，以后除非万不得已，不然还是不要用黑油，这实在是对他们耐心的一种考验。别的不说，这一烧之后，三五天之内，不会有人在想着去吃肉食，更有人吐着吐着就因为身体虚弱而晕倒了。

      据事后统计，这一战吉州军战死不足百人，伤者不过三百之数，但事后因为呕吐而在数天内失去战力之人竟然达到了三千之数，共损失绝对算是不小。

      也亏得守城之兵足有六万之众，若是只有这一两万人的话，怕是不用对手来攻，他们自己就先失去了再战之力了。

      决定不在用黑油之后，更多的火油被运到了城楼之上，还有巨石、枕木和弓箭，可以想像，下一次敌人再来攻城的时候，怕是付出的损失绝对不会太小。

      当然，这一战会战死百人，最主要的原因还是新兵的冲动所致，一上了战场他们就忘记平时训练所学，一冲动之下，就露出了身形，根本不知道如何的保护好自己。为了这件事情，一名连长被撤职，六名排长受了点名批评。

      吉州军在这里总结着战斗经验的时候。匈奴军也聚在一起商量着攻城方法。

      之前就知道吉州军不好对付，但只有打起来的时候才知晓，会如此的难以对付。先是火炮，再是巨弩，最后的黑油，实在是让人有一种防不胜防的感觉。

      而这还只是初次攻击，谁也不知道接下来吉州军还有什么手段是没有显露出来的，若是他们一直用黑油火烧的方法，那这个平城还真是不好攻取。

      “明天再试，本族老倒要看看，吉州军准备了多少的黑油。”实在是没有办法，兰道顺一怒之下便下了来日继续攻击的命令。反正死的那些乾人百姓的性命从不会放在他的眼中，死便死了，能起到消耗吉州军的作用也算是有了利用的价值。

      也好在天气变冷，早已经零度以下，倒是不会让尸体出现腐烂，从而引发瘟疫，不然的话，光是清理这些个尸体便足以让双方头痛。

      第二天还是一个大晴天，吃过了早饭之后的玄匈联军又开始了新一次的攻城，依然还是五万乾人百姓，其内夹杂着两千乾奸继续重复着昨天之举。

      炮声依然隆隆，但攻击点依然还是在四里左右的距离，这也是孙伏虎留的一个心眼，现在还没有人知道火炮可以打到六里距离，那这就可以做为一个杀手锏继续的掩藏下来。

      相比于昨天的攻城，今天的炮火攻击依然还是让攻城的乾人百姓乱了套，但还是乾奸在其中起了作用，让他们队形没有过于混乱，然后是不断的向着城墙之下靠近着。  比之昨日，今天的护城河基本上已经不起什么作用，先不说河上有一层薄冰，就说那么多的尸体在其中，只要人跑的够快，踩在上面就可以飞跃而过了。

      沈氏弓弩不断的飞下，杀伤着一群又一群的敌人。然后就是云梯架在城楼上，乾人百姓开始攀爬而上。

      “倒火油。”眼看着城墙下的敌人是越来越多，孙伏虎旅长再一次下了命令，但不是黑油而是火油。

      当一盆盆煮沸的火油由天而降的时候，不知道烫伤了多少人，也引得攻城的阵势不由一滞。

      不为别的，这些乾人百姓以为又是黑油泼下来了，出于本能的反应是纷纷后退。待退后之后这才发现，这不同于昨天那种扑不灭的黑油时，一个个又来了劲，重新开始聚集于城墙之下，攀爬着云梯。

      巨石、枕木等物是由空而落，同时落下的还有可伤人可取人性命的箭矢。

      与昨天不同，今天但凡是放箭的吉州弓箭手，身边都会有两名盾牌兵保护着，以保证他们的安全，在射出弓箭的时候不会轻易的被伤到。

      这倒是极大的减轻了伤亡。但是没有黑油相助，还是有越来越多的乾人百姓借着云梯出现在了城楼垛口。而此时早就准备好的长枪兵、长戟兵起了作用。

      他们或是将就要冲上城楼的乾人百姓捅死，又或是直接推开了那些云梯，将要冲上城楼的敌人一个个给推了下去。

      效果是不错的，但在完成这一项任务之中，还是有不少战士中箭受伤。原因就是城楼之下有着上万的乾人百姓弓箭手在不断的放箭，这些人根本不顾自家同伴是否会伤亡，完全就是丧心病狂一般的只顾放箭，哪怕多少的箭矢是落到了自家人身上，但也未见他们有丝毫的手软之意。

      仅仅是持续了一个时辰时间，吉州军这里便有近两千的士兵因为中了弓箭而受伤，不得不退下了城楼，换了一批新的士兵来替换他们。

      孙伏虎穿着一身钢制铠甲，自然是无惧于普通的弓箭，也使得他把所有发生的一切都看在了眼中。正因为此，他才深切的体会到了徽州小齐王的那一丝无奈。

      这种完全是两败俱伤的打法，换成谁都会受不了的。吉州军中跟随着不少的医官和大夫，相比于小齐王，那边定然是有所不如，城池会被接连的攻下也就是情理之中的事情了。

      随着时间的推移，越来越多的乾人百姓登上了城楼。正因为此，他们虚弱的一面也体现了出来，那就是他们的近战能力很弱，加上手中的兵器也不衬手，真正给予吉州军的杀伤是十分有限。

      反之，训练有素的吉州军采取三人一小队的攻击模样，相互间照应着，配合着，将一批批冲上城来的乾人百姓杀死或是杀伤在了地上。

      攻城防守战，一打就是大半天的时间，直到下午时分，太阳都要落山，刮起了冷风的时候，攻城一方这才不得不因为天气的原因而退了下去。

      说起来，乾人百姓们都是从徽州而来，他们的衣物相对单薄很多，莫说是甲胄了，便是连御寒都做不到。天气寒冷时，他们所能发挥出的战力自然就是十分的有限。

      攻城的军队终于退了下去，来的时候是五万余人，退回去时连四万都不到，又折损了上万人。

      平城城楼上，眼看着敌人退去，却并没有什么欢呼之声传来，有的只是救治伤员和打扫战场的声音。

      这一战，吉州军真正的死亡人数不会超过一千，甚至连八百都不到，但伤兵数量却有两三千之众，算起来也是付出了不小的代价。

      “旅长，城楼上还有不少受伤乾人百姓，救还是不救。”一团长万定天一身鲜血的跑到了孙伏虎的面前，敬礼请示着。

      “怎么？受伤了。”看到心腹爱将一身鲜血的样子，孙伏虎关心的问着。

      “没有，都是敌人的鲜血，呵呵。”万定天嘿嘿的笑着。他可是一团之长，身上穿的都是钢制锁子甲，岂会那么容易受伤。

      “没事就好。至于那些敌人的伤兵吗，看伤的程度如何，轻伤便治，伤重的就不要费那些力气了，他们可是我们的敌人。”孙伏虎犹豫了一下之后的说着。

      “诺。”万定天得了命令之后便准备转身去执行。但此时参谋长荣绍还有第一野战军的旅长周迁和参谋长李友走了过来，“孙旅长，人还是要救的，除非治不了，不然都要尽全力去救。”

      说出这个话的正是参谋长荣绍，而他在说这些话的时候，一旁跟随的周迁与李友也是纷纷点头，显然这是三人商量好的事情。

      孙伏虎略带疑惑的目光看了过来，虽然说吉州军的后勤保障能力很完善，在这方面的投入是极大的，更是其它势力所不能相比的。但这么多伤员的救治，仅是需要的人员和物品就不会太少。而这些人之前还是他们的敌人，在这方面投入太多的话，实在是没有必要吧。

      吉地在唐傲的治理之下，很是富有，应该花钱的时候从不犹豫。可即便是如此，唐傲也曾不止一次的在再各种大会上强调过节约两字。能不花的钱还是不花的好，不然再大的家业也是要被败坏光的。

      早就知道孙伏虎会有疑虑，荣绍走上前来认真的解释着，“旅长，是这样的，我们想了一下，这些人虽然之前与我们为敌，便毕竟还是乾人，只是因为种种原因才成为了我们吉州军的敌人而已，但他们并不是无救之人，只要我们表露出来了诚心，他们就可能会被感动，最终会为我们所用也是可能的。”

      “你要用这些人？可是他们除了有一身蛮力，军事方面根本未经任何的训练，便是距离成为一名合格的吉州士兵还相差甚远呢，付出这么大的代价只是为了让他们以后当苦力，是不是不太值得？”

