    又是几天时间过去，苏沐见着依旧没有任何事发生，逐渐放下了一点戒备。

    看着手中的道经，已然把基础的道经，参悟了三本，但依旧不见第二朵道莲有半点动静。

    苏沐估摸着，这第二朵道莲，还真不是那么容易就可以出现的。

    想到这里，苏沐摇了摇头，回到了地球。

    ......

    秦岭，苏沐起身松了松筋骨，走到灵泉处还想修炼片刻。

    看到苏沐前来，龙脉之灵顿时把灵泉拍的水花四溅，俨然一副欢喜的模样。

    “最近没干什么事吧？”

    苏沐看着龙脉不由开口问了一句。

    这些天，他基本就待在修仙界那边了，对于地球这边发生了什么事，还真不知道。

    反正已经辟谷了，苏沐可以不用担心吃喝问题。

    龙脉之灵闻言，连忙比划起来。

    苏沐看着仔细，一人一龙也算是交流了有些时间了，所以苏沐很快理会了龙脉的意思。

    “最近什么也没干，就在星湖那搞绿化去了？”

    星湖左右，都是一片荒漠之地，要是以原本的模样，想要绿化开来确实很难。

    不过现在有了星湖，在加上又用龙脉之灵相助，这绿化做起来就简单多了。

    以星湖向着周围辐射出去的话，到时候会顺带着开始绿化到黄河周围，以此巩固泥沙。

    到时候，应该还能够让黄河水变清澈。

    和龙脉之灵交流了片刻，苏沐也算是知道了一点情况。

    随即，苏沐端坐在灵泉中，准备修炼。

    ......

    “都准备好了吗？”

    颢天界，魔教掌教翻出昊天镜，开口说道。

    昊天镜似金非金、似玉非玉，可以看到镜子上还铭刻着蝌蚪一般的文字，另外还有飞禽走兽在其中。

    看起来，端是神异非常。

    见着对方确实要动用昊天镜，周围的各大门派中人，纷纷拿出储物袋来，无数灵石、灵玉等等都是抛了出来。

    不顾片刻间，这些的资源堆积成了一座山峰。

    玄阴掌教拿着昊天镜对着这些资源一照，无数灵石顿时纷纷飞入镜中。

    玄阴掌教再取出人偶来，昊天镜背后一颗红色珠子，顿时放出幽幽光芒，将这人偶照在其中。

    片刻之后，一股莫名的波动开始缓缓散去。

    昊天镜光芒大放，一道光芒直接照射在天空，被照射到的空虚处，顿时像是多了一层水波，在不断的荡漾开来。

    光芒越来越盛，而这水面一般的波动，也越发的明显起来。

    ......

    地球，苏沐正准备修炼，但不知为何，此刻的他莫名的感觉心慌起来。

    而一旁的龙脉之灵，似乎也感觉到了什么，极度不安的四处张望起来。

    苏沐见此一幕，不由四下看去。

    “到底是怎么回事，怎么感觉冥冥之中，像是被什么盯上了一般？”

    苏沐额头渗出密密的汗水，然而不等苏沐仔细观察，身体在此刻不由自主的开始朝着天空飞去。

    “怎么回事？”

    苏沐连忙运起浑身灵力想要挣扎，然而任凭他怎么挣扎，却完全是在徒劳无功。

    龙脉之灵见状，也想将苏沐护住，然而在接触到苏沐的瞬间，直接被弹到了地底之中。

    而在这个时候，华夏的一些人莫名感觉到了什么，纷纷抬头看去。

    这一看，顿时间让他们惊的差点瘫软在了地上。

    只见着天空中仿佛是有着一张巨大的画卷，正在缓缓铺张开来。

    而在画卷里，无数奇异山峰，还有飞禽走兽一一出现，只是一眼看去，便能够让人下意识的知道，这或许就是传闻中的仙界，才有如此的瑰丽美景了！

    画卷展开来，而后数道身影开始纷纷浮现。

    而里面的人，居然都是凭空浮现在其中！

    这、这是海市蜃楼吗？还是异界降临？

    众人们见着这一幕，直接惊呆住了。

    如此巨大的画卷，都不知道遮盖了多少千米的天空啊！

    这到底是什么？

    一些反应快速的人，这会儿连忙拿出了手机来，对着天空开始拍摄，想要录制下面前的奇异景色。

    而此刻的苏沐，已然被摄到了半空中。

    一些人在拍摄的时候，也无意中看到了这么个飞在空中的人，顿时心脏都险些停止了跳动，呼吸不由变得急促。

    苏沐睁眼看着面前巨大的画卷，还有似乎是被放大了一般的修仙之人。

    只是顷刻间，苏沐立刻就明白过来，这是那方世界的人！！

    这家伙，是怎么做到跨越界面锁定到这里的！

    仅仅只是瞬间，苏沐心中惊怒交加，心中怒火迅速涌起。

    “你便是无枉老祖点名要杀之人？”

    玄阴掌教看着被摄到空中的苏沐，顿时眉头皱起，虽然无法感知。

    但只是一眼，他如何看不出来苏沐的弱小程度？

    就这样的弱小家伙，居然让他们颢天界耗费了如此庞大的资源！！

    无枉老祖在做什么！

    而此刻，迦叶寺和隐仙门各大门派的人，也在此时纷纷皱起了眉头，面色极为不悦。

    开什么玩笑？他们耗费如此之多的资源，就为了镇杀这么个小小筑基期的家伙？玩儿呢？！

    玄阴掌教心中也是叫苦，这事怕是不好和一旁的众人们交代了。

    只是随后他的眼神一扫，却是直接发现了什么。

    “咦，这似乎是另外一方世界？”

    玄阴掌教仔细看去，随即立刻发现，这一方的世界居然不是那个修仙世界！

    而且似乎气数极为浓郁！

    若是能够将此方世界的气数夺取来，他魔道必定昌盛，并且可以力压其余门派不可！

    就是成为修仙界第一教也不是不可能的事啊！

    心中所念至此，他立刻脸色狂喜。

    而其余门派众人闻言，怔了一下后，连忙定睛看去。

    这一看，他们立刻也确定了，这一方世界确实是新的世界！

    “你们是如何发现我的？”

    苏沐闻言，顿时心中大急，这些家伙怎么做到，跨越了不知道多远锁定此处的？

    对方说的话，这地球上没有人能够听懂，但苏沐却是经过第一次被召唤后，却能够听的明明白白。

    如今听到对方说的这些话后，苏沐顿时间急了。

    无论如何，地球那是绝对不能出事的！

    此时的苏沐，心中悔恨不已，早知如此之前看到无枉老祖的瞬间，就应该直接逃跑！

