    “这反哺之力也太凶残了。”

    “若是让其蕴养肉身，有点浪费了，不如……现在就开始转修九阴神魔体吧！”

    李长命浑身冒出阴冷刺骨的太阴气息。

    可是这次。

    他感觉不到一点冷意，全身暖洋洋的，对于这股反哺的太阴之力，他的身体非常喜欢。

    若是李长命没觉醒本命天赋，那反哺之力自然稀疏平常。

    可此时不同。

    他觉醒了很强的本命天赋，太阴神骨的威能，不比重瞳者、六耳谛听的耳朵差多少。

    那神龙秘境完美开辟之后。

    太阴神骨爆发出来的的反哺之力，比起桂花仙酿的所有能量，都不遑多让了。

    默默钻研九阴神魔体良久。

    李长命开始转修炼体功法。

    这才一开始，就受到了很大的阻碍。

    无他，《三昧真功》是火属性的，而《九阴神魔体》又是阴属性上极致之路。

    水火不相融。

    产生属性冲突在所难免，李长命早已有预见。

    正打算借助太阴神骨产生的。

    这股强横精深的反哺之力，与三昧真功修行出来的三昧气血之力，打持久战。

    三昧气血之力要么被转化，要么就被干掉！

    其中肯定有浪费，但是没办法。

    ……

    ……

    时间飞快流走。

    天上一天，地上一年。

    李长命在天上待了六个多月，而下界已是过去了180多年。

    地仙界，南赡部洲。

    如今的凡人国度。

    并非是什么大一统，而是各国王朝并立的，地仙界一个大洲，凡人国度的数量多如牛毛。

    其中，曾经作为封神量劫的主战场。

    大周皇朝！

    到如今，不知多少时间过去。

    大周皇朝早已日薄西山、国运流尽，一个个强大王朝在此基础上，应运而生。

    洪荒三界的一个小量劫，诸子百家也就在这里诞生。

    通天善尸转世入劫，落户齐鲁孔家。

    化名孔丘。

    经过封神量劫的教训，他没有再宣扬自己的截教理念，而是重新开辟了一道出来。

    文以载道——儒道！。

    到了如今。

    孔丘尊称孔子，又有至圣先师之名号。

    儒道门生众多，已是大儒三人、贤人七十二、门人弟子三千，虽不复当年截教盛况。

    但名声、影响力在凡俗，首屈一指。

    轻松盖过道门的老子、庄子！

    鲁国。

    孔子的竹屋庭院。

    孔门十哲，也就是孔子门下儒道文气最强的十人，聚拢在庭院门外，好奇的向着门内张望着。

    “颜回师兄。”

    “老师最喜欢你，这次远道而来拜访老师的这些人是谁？”

    闵子骞踩在一块石头上，翘起脚，细细打量着今日庭院的那几个陌生人。

    说着话。

    目光又看向一侧盘坐在一块石头上，神色淡然、对老师院子里面事情似乎不感兴趣的颜回。

    “之前老师提到过一句。”

    “好像是我们的师兄师姐。”

    颜回眼睛也没睁开，悠悠说道。

    闻声。

    修行儒道的诸人心头一震，附耳小声议论。

    “师尊何时收的弟子，我怎么不知道？”

    “奇怪了，我及冠之龄就跟着老师了，可没见过这些师兄师姐！”

    “师尊肯定大有来头，不然岂会知晓如此多的大道之理，每次讲课，我都有一种神游太虚、陶醉沉迷的感觉。”

    “俺也一样！”

    对于庭院外的热闹。

    而院子里却显得很严肃、安静。

    赵公明一行人拜见通天教主之后，鼻头一酸，每个人眼睛都进了沙子，泪汪汪的。

    封神一难，截教覆灭了。

    死的死，上榜的上榜，叛教的叛教。

    怎一个惨字了得！

    如今师徒再次重逢，大家心中萧瑟，感慨良多。

    对了。

    多宝、龟灵圣母、灵牙仙、虬首仙、长耳定光仙，五人没到齐，有的是叛教。

    有的是身陨了。

    “回去吧！”

    “好好修行，你们在天庭，不用挂念为师，为师很好。”

    孔丘看着自己的这些弟子，心中五味杂陈，不忍心挥了挥手，让众人回天吧！

    “老师，大师兄他们为何不来？”

    赵公明一如既往的真性情，神情难看，朗声问道。

    “多宝也有自己苦衷。”

    “你们别怪罪你们大师兄，这是他的证道之路。”

    孔丘神色认真，劝诫道。

    “师尊。”

    “那长耳定光仙怎么处理？”

    三霄之中最小的碧霄仙子，一身绿衣仙裙，黑眸闪烁着杀意，轻声向着孔丘问道。

    以前，她便是通天最宠溺的弟子。

    在师尊面前显露杀意，恐怕截教门人，也就碧霄敢了。

    云霄见自家妹妹行为失礼，开口想要斥责，但一想到那个长耳定光仙，心中杀意涌现。

    却是张了张嘴，什么也没说。

    她想看看，师尊让他们如何这位真正背叛之人！

    “长耳不再是截教之人。”

    “留一命即可。”

    孔丘心性还是修持不够。

    一提到这个不孝的孽徒，他心里生出了一丝怒意，不过还是没有下死手。

    众人不满意这个结果。

    但也点了点头，答应下来。

    背叛之人、背后捅刀子，形神俱灭都不为过！

    可有了师尊之言，长耳定光仙的小命是保住了。

    “走吧走吧！”

    “截教之事，已是往事，你们别记在心上。”

    孔丘深深一叹，让众人快点离去。

    “师尊保重，弟子告辞。”

    “打扰老师了。”

    “弟子告退！”

    众人不再违逆，神色沉重，躬身而退，向着外界走去。

    不过之中，一袭白衣裙裳的云霄忽然想起一些事情，独自一人走了回来。

    “云霄。”

    “你是众弟子中，我最放心的一位，怎么又回来了？”

    孔丘神色温和，轻声问道。

    “老师。”

    “弟子最近发现了一根修道的好苗子，弟子擅自做主，代师尊收了这人为师弟，还请老师责罚。”

    云霄欠身作揖，认罚道。

    “嗯？”

    首次。

    弟子下凡来探望，他不惊讶。

    之间询问如何处理截教的一些事情，他也很平静。

    可听到收徒一事，孔丘神色凝固了一下。

    因为此事，他根本没有感应到。

    虽是圣人善尸，但也是准圣圆满吧！

    没有感应，这就更加说明自己未见面徒儿的不凡之处。

    “无事。”

    “若他品行好的话，便代为师将其收为亲传弟子吧！修炼一事，就麻烦你们几人了。”

    能超出自己感应的徒儿，孔丘还是起了一点兴趣。

    “品行好？”

    “好的，弟子知道了。”

    云霄螓首轻点，嘴角含笑。

    回去之后，便测试一下那人的品行。

