    自从互联网的崛起，传统媒体一直都在担心垮掉以及优质内容不再那么值钱。尤其是一个个新型的IT新贵们，四处叫嚣着：“内容不值钱，现在网络渠道最重要，你就是给我一坨翔，我也能……”

    前世这样的事情经常发生，但是安迪知道看上去这是一幕新媒体公司快速增长，而传统媒体快速萎缩的戏码，但实际上并不是这样。

    尤其是兔国和美国这样的电视机大国，与互联网相比，有线电视是一个老旧的渠道，但有线电视还是一个有效且成本可控的渠道。虽然中间商会降低了利润率，但从技术层面看，有线电视能够有效到达几乎所有的目标用户，而且提供高质量的收看体验(很少需要缓冲)。如果是这样一种渠道，谁会在意是有线电视还是互联网？

    当然，安迪并不担心互联网带来的冲击，AMC本身就是一个经典电影有线电视台，而他一直在致力于打造的葫芦视频同样是以此来抢夺流量，想要在视频市场上切下一块蛋糕来，这或许在未来会形成一种互补，毕竟未来真正的争夺是在移动客户端上，而解决了渠道问题，剩下的就是内容为王了。

    既然有线电视台已经列入了计划，安迪就不得不考虑内容为王的问题了，《绝命毒师》和《行尸走肉》以及《冰与火之歌》这三部收视率爆表的电视剧，无论如何都不能便宜了别人。

    《国家宝藏》的连载已经告一段落了，后续新的故事，则需要他自己进行编篡了，通过前世的记忆库，把这个系列继续下去，《观察家》的皮特上一次就希望他能够尽快的写出第三部来，可是他只知道个故事大概，没有一定的时间思考，他是写不出来的。

    还好现在还有《绯闻女孩》可以顶着，不过CW电视台也希望安迪在电视剧开播后，结束报刊连载，最好是集结成册，这样会增加电视剧的收视率。

    一个个挖出的坑，安迪也希望在今年年内把除了《饥饿游戏》之外的小说都给填上。《暗黑童话》下册的故事他已经在收尾了，最终的选择还是以恐怖惊悚的潘神的迷宫最为开场，《魔法黑森林》，《美女与野兽》《灰姑娘》以及充满童趣和美好的《冰雪奇缘》为结束。

    至于有人担心迪士尼会找麻烦，安迪表示呵呵，这些所有的故事都来自于各国的民间，安迪全部是重新加工过的，反正大家都可以随便拿来创作，这是公共资源，迪士尼唯一能做的就是为了保住他们的公主阵容，捏着鼻子让安迪宰，拿到IP版权。

    所谓童话无非来自人心和现实，完全纯净的童话其实并不具备打动人心的能力；另一方面，所有的文学作品都有可能被解构和重构，不同的是有的充满创意，有的手段拙劣而已。

    童话也有两面性，悲剧和负能量也迟早会化为成长的旅伴。无论是光明还是黑暗都应该被孩子感知，孩子们可以相信圣诞老人，也应该学会应对危险。

    这也是为什么《黑暗童话》会最终被归类到青少年读物这一类中，大受欢迎。

    安迪手指如飞，犹如在键盘上跳舞一般迅速的敲击着，或许是久抄成书，他现在完全可以自己单独创作了，在原作电影的基础上，他又再次进行了艺术加工，参杂的内容更加的大人化，带入了现实中的矛盾与问题，赋予它们更多内涵，能够启发人对经典故事进行反思。

    继续练习下去，直到自己的写作底蕴足够了，他也就可以开始一门心思的根据看的断断续续的几季《冰与火之歌》进行再创作了。

    这部剧捧红的人实在是太多，而且是全球范围内，无论如何安迪都会把它抓在手里。（至于时间线问题，由作者帮着解决。。。咳咳，幸亏我在最开始的时候就修改了时间线，汗一个。）

    艾丽娅，小玫瑰，瑟曦，龙女，珊莎，雪依，耶哥蕊特。。。

    啧啧，这么多出彩的角色，可供自己选择。。。呸，是选角，不听话的都写死，哇咔咔！毕竟在这部剧中，没有谁是不能死掉，被替代的，不死不虐，怎么能出铁粉！

    当安迪想象的正十分嗨皮，来了一些兴致的时候，西裤口袋里的手机连续嗡鸣了几下，被拉回现实，拿出手机查看，是斯嘉丽的短信。

    “我回纽约了，房间号xxx。。。”

    安迪双眼闪动着绿油油的光芒，嘴角露出了一抹微笑，看了下时间，几近中午，保存好电脑文档后，打电话给肯尼交代了几句后，就走进里间的休息室，换了一身行头。

    走出办公室的时候，小助理微微愣了下，似乎是想到了什么，直到电梯门关上，托里才坐着椅子上，摇头苦笑了下，“大魔王的荷尔蒙分泌实在是太旺盛了，但愿不要出问题吧。”

    安迪带着棒球帽坐进了一辆不起眼的雪佛兰suv中，在肯尼这位反侦察高手的再三确认下，他如愿的坐着VIP电梯，来到了寡姐定好的大使套房门前。

    咚咚。。。

    敲了敲门，很快门就被打开，但是并没有看见人，只是一只白皙的小手握着门把手，安迪笑了笑，闪身进入房间，门被关上后，只隐约听到女人的娇笑声，和安迪感叹着“你个小婊砸，就是欠收拾，衣服都不穿。。。”

    几近癫狂的斯嘉丽，浑身无力的任由安迪抱到了套房豪华的冲浪浴缸里，两人相拥感受着水流的冲刷，斯嘉丽懒洋洋的靠在安迪的怀里。

    安迪凑到斯嘉丽的耳边说道：“一会儿，再送你上去！”

    斯嘉丽娇嗔着轻捶安迪一下，“你还不如直接让我死了算了。怎么，你的那个名媛不能满足你？”

    安迪笑了笑，把后背靠在浴缸边沿上，舒爽感叹道：“各有各的滋味，再好的美食，只吃一种，也比不上搭配着品尝来的奢华。。。”

    “无耻！你果然够无耻！我真是疯了。。。我自认为在好莱坞见过的，听说的各种私底下的交易已经够恶心的了，但是跟你比，你才是最贪婪无耻的那一个！说，还有谁？别想骗我，我不相信只有我一个，那两个绯闻女孩？泰勒那个小白痴肯定还没得手，等等，查理兹塞隆。。。OMYGOD!”

    斯嘉丽一副目瞪口呆大为吃惊的模样看着安迪古怪的表情，大呼小叫的惊呼道。

    安迪的额头直接冒出了冷汗，嘴角不由得露出一丝苦笑，急忙摇头否认道：“别瞎猜，查理兹是我的偶像。。。”

    “哈~你还说我是你的女神呢，不是照样爬上了床，真没想到！我说呢，塞隆分手后就没有再传过绯闻，原来早就被自己的粉丝给睡了，咯咯。。。”

    斯嘉丽红润的俏脸上露出坏笑，整个人笑得花枝乱颤，安迪被美景所惑，大战继续。

    （省略若干不可描述之事的字数！）

    安迪被耳边的手机嗡鸣声惊醒，迷糊着把手机凑在眼前，不由的打了个激灵，看了看依然在熟睡中的斯嘉丽，掀开毯子，小心翼翼的快步走出卧室，抬头看了看墙上的钟表，尼玛，已经下午四点多了。

    急忙接起电话。

    “喂，亲爱的，怎么这么久才接电话？”

    电话那头传来伊凡娜甜腻的声音，安迪平静从容的坐着沙发上，笑着说道：“我正在写作，手机调成了震动模式，才听到，怎么了，想晚上在外面吃饭吗？”