    人在深度睡眠的时候不会做梦。

    应该是这样的...

    眼前是夜色静谧的美丽园林，远处依稀灯火，灯台楼阁，

    想不起来前因后果，只觉得已经下定决心，

    那个孩子突然跑了出去，想要去追上他的迈开脚步，朝着他伸出了手，

    然后不知何时，

    天地变换，时间更改，人声鼎沸，车水马龙一瞬入耳，

    自己不知道什么时候变成了追着的那个孩子，在长衫素袍的人群中蓦然回首，看着这古色古香的坊市街头，

    瞥见整个盛世繁华在夜色之下的辉煌一角。

    然后下一秒，

    看着它熊熊燃烧！

    大到超出想象的规模，方圆数千米一切化作火海，无数繁盛付诸一炬，只剩满眼炽红的烈焰烧红夜色苍穹如同燃尽世界，

    最后炎浪翻滚扩张的朝自己淹没而来....

    让方然一下子睁开眼睛醒来。

    他缓缓的支撑身体坐起，右手按住额头，重新闭上眼睛的甩了甩头，

    刚才的...又是梦...？

    昨晚练习了一晚【火牌】的能力操控，发现了虽然威力远不如同类，但在操控复杂度上要比【水牌】【风牌】简单太多，

    茫然的眨了眨眼睛，方然隐约回忆着刚才那个夸张到燃烧世界的梦，

    汗颜的想着自己是不是昨晚练习想提高威力想魔障了....

    然后想到这他迅速的掀开被子，往里面看了一眼，确认了平安之后才松了一口气。

    毕竟玩火不光容易自焚还容易尿炕...

    微微懒散的打了个哈欠，早上回来只睡了一个小时就感觉已经疲劳消失，再次感慨【眠牌】真是个方便的能力，

    已经过了上旬的京城十一月，要快到七点那会才会亮天，

    方然看了一眼闹钟，才刚过六点，时间还早。

    从床边内嵌衣柜里翻出衣服换上，隔着被掏空的差不多、只剩下薄薄一层的墙壁，能听见隔壁苟彧已经起床，

    咂咂嘴想了想一会再惯例的去小或那蹭一杯清晨咖啡，

    方然‘唰’的一下看向客厅另一头，孟浪那屋的房门。

    (ΦωΦ*)emmm...

    老哥昨天才刚经历完场景，从半夜回来的话，肯定还没睡醒，所以现在正是去偷走他内裤...

    诶...话说我为什么不昨天去....？

    在一脸分析着情报的坏笑中，方然突然意识到了华点的愣住，发现了他昨天错过了孟浪不在家的这个良机。

    这一定都是葫芦的错，让我昨天忘了这档子事...

    心里义正言辞的把锅甩给唐冰，方然拿出了【声牌】，然后鬼鬼祟祟地朝着孟浪的房间潜行而去，

    然后三分钟后...

    “老弟！！！我就知道你个操蛋玩意又要整这套！”

    “卧槽！老哥你进个场景，竟然还特么把所有内裤都带走了！”

    传出了这样一顿鸡飞狗跳的吵闹。

    端着冲好的咖啡，苟彧从厨房里走出来，看着天还没亮就狼狈从孟浪房间逃出来的方然，无奈的轻叹，

    前两天自己从他身上看到的迷茫像是骗人的一样。

    “啊，小或，你醒啦，要做饭么，我来帮你我来帮你！”

    “额....队长，我其实一个人可以...”

    “放心！我这把拿出我最擅长的一道菜！”

    ...

    清晨，天亮，所有人都起床之后，

    孟浪看着四方小桌存在感很突兀的一盘煮方便面，

    嗯，加了火腿肠和鸡蛋的一盘方便面，

    扑哧的笑出了声。

    “老弟，这就是你最拿手的一道菜了么，嗯，不错，真不错。”

    捂着嘴一脸荡漾，孟浪煞有介事的装出一副认真的口吻夸奖，然后下一秒就瞬间破功，

    但冷眼一瞥，表示这种话语根本无法动摇自己，方然骄傲的冷哼一声：

    “哼，方便面与方便面也是不一样的，老哥，你不要以为我煮的方便面也是那种随便的难吃货色！”

    听到他这话，看了一下让他为之自豪的方便面，

    孟浪努力的收起笑容，语重心长的拍了拍方然的肩膀：

    “老弟，昨天的事情我都听说了，但是放弃吧，擅长厨艺这种居家好男生的这种人设，和你半毛钱关系都不会有，”

    “画风不符的程度就好比同样被叫做冷面杀手，放别人身上是个冷酷的杀手，”

    说到这，他看着方然又忍不住嘴角笑抽：

    “但放你身上，感觉就是个吃冷面的。”

    “(▼Д▼╬)干！老哥你说什么！！”

    从这句话感觉到了前所未有的嘲讽，方然顿时被点燃怒火，恶狠狠的和他掐在一起。

    用花边的头绳把头发全都拢在肩膀一边，这个发型的夏夭看起来格外温柔，她看向另一边的方小然轻笑发问：

    “学弟，以前在家都没做过饭么？”

    “方姨是个爱管孩子的人，方叔也会做饭，所以在家他一直都是吃现成的，基本从来没有做过饭。”

    完全没管身边互相掐架的两个家伙，方小然一边平静的翻着记忆卡，一边轻声的解释着方然家的情况，

    “嘛，每个不会做饭的孩子背后，都是两个圈养的父母。”

    生活技能点满，从小被放养大的唐冰，心情十分复杂的表示再了解不过了，

    “喂！葫芦，你说什么呢！”

    而百忙之中抽出空来，方然抵挡着孟浪的力道，愤愤不平的看向她大声吵吵道：

    “谁不会做饭，我这煮方便面可是千锤百炼过的手艺！”

    学长，别丢人了好么，这话要是我都不好意思说出口...

    不知道是不是注意到了唐冰这样的眼神，和孟浪的交手中败下阵来，方然恨恨的想着‘要不是那多余的内裤’之后，

    环抱起双手自信的开口：

    “不信的话，葫芦你大可尝尝。”

    “学长，你没放什么奇怪的东西，或者直接用玄麦甘桔煮的吧？”

    昨天已经吃过一次亏了的唐冰，一脸警惕狐疑的盯着他。

    “开什么玩笑！煮方便面必须用烧开的水煮！葫芦你这是侮辱我在煮方便面时不容退让的规矩！”

    看着方然断然怒斥的出声，无语为什么会在这种奇怪的地方有这种奇怪的坚持，

    唐冰看着那盘还冒着热气的方便面，确实不像是加了什么的样子。

    “学弟，我也能尝尝么？”

    这时，夏夭也看向方然轻柔微笑的问道。

    “啊....嗯，当然。”

    为什么对夏夭姐就迟疑了一下...

    默默看着面对夏夭的请求，感觉不太好意思的方然，唐冰面无表情的心里吐槽，然后抱着总之先降三分的‘批判’态度，

    她拿起插鸡蛋的叉子，像吃意大利面一样的卷了一点放进嘴里，

    然后双眼微微睁大，再一次流露出一股讶然愣住的神色...

    和昨天那种反向惊讶不同，这一次的煮方便面，

    竟然是真的很好吃。

    说实话，在吃之前，唐冰还以为方然那自信满满，是不是那种死宅自己在家煮方便面煮多了，

    所产生的‘我很擅长所以煮得好吃’的人生错觉，

    但是嘴里的方便面弹性筋道，煮得恰到好处的口感和收得恰到好处的汤汁，调料包里葱花的味道和荷包蛋的味道，

    很明显不是图省事随便煮得，加上这货很心机的用了那种五六块钱一包的‘贵方便面’，

    没加什么奇怪东西的同时，

    竟然煮得真的很好吃！

    不敢相信自己那个做出灾难一般红烧排骨的学长，还有这一手‘小花招’...

    “诶，学弟你煮得真的很好吃啊。”

    夏夭轻捂着唇边，美眸明亮讶然的看着方然称赞，苟彧尝了一口之后也是轻笑：

    “队长，很不错，煮得很好吃。”

    “从小到大，这是方姨、方叔、我都不在家时，唯一会做的东西。”

    仍旧翻着记忆卡，方小然抬起眼看了一下，并不意外平淡解释道。

    “哼哼哼哼~~~”

    拿出了自己压箱底的手艺，终于得到了众人的认可，方然小鼻子上翘的哼哼着，一双眼睛眉飞色舞朝着孟浪和唐冰不住的暼着，

    最后还不忘臭嘚瑟的装一下逼：

    “煮方便面煮得好吃，可是一门学问。”

    看着他这欠打的模样，站在同一阵线的孟浪和唐冰默默对视了一眼，互相无声的点了下头，

    传递了‘唐冰妹子这里交给你了’，以及‘交给我吧’的意思之后。

    “我说啊，学长，虽然你确实方便面煮得很好吃，但煮方便面是不算会做饭的，而且...”

    唐冰隔着小桌默默的看着方然，然后轻微咧嘴‘嘿’的一笑，说出这世间最残酷的话语。

    “方便面煮的再好吃也找不到女朋友的。”

    方然：“......”

    妈的无法反驳...1603458547

