    528、再战吉奥诺西斯（上）

    与此同时，吉奥诺西斯星球，一场惨烈的太空战正刚刚拉开。

    庞大的银河共和国舰队脱离超空间跳跃，然后第一时间就和已经等候已久的独立星系邦联舰队发生激烈的交火。

    共和国舰队因为战舰参差不齐，超空间引擎的等级也各有不同，所以最先抵达战场的是18艘无畏级重巡洋舰。旗舰当中，舰队总指挥，绝地大师德帕-比拉巴略显疲惫的站在舰桥中央，表情严肃的看着前方严阵以待的独立星系邦联舰队。

    一道道威力巨大的爆能束已经不断发射过来，从他们战舰周围掠过，或是直接击中护盾，荡漾起一阵阵光晕。战舰因为急速转向而造成内部人造重力调整不及发生偏转，感觉整个人都倾斜了起来。

    她深吸一口气，缓缓说道：“这不是一场简单的战斗……在原力当中我感受到了死亡，无数的死亡……”

    “我们也感觉到了，师傅。”露娜-梦点头说道，她恬静的表情上并没有太多的波澜。

    “嗨，打仗哪有不死人的。只要能够把尤达大师救出来，那么就可以了吧！”露娜-幻在一旁说道。

    德帕-比拉巴回头看了她一眼，露娜-幻赶紧捂着脑门做出害怕的样子，“啊，我是说……是说如果能救出尤达大师，我们就能拯救更多的生命，是吧，是吧？”

    德帕-比拉巴微微点点头，转过身去说道：“你们准备一下，带领战机中队出发，为我们后续舰队的到来争取时间。”

    “是，师傅。”露娜-梦双手放在小腹上，弯腰鞠躬，淡淡的说道。

    露娜-幻感觉自己逃过一劫，俏皮地冲着姐姐吐舌头做了个鬼脸，谁知道旁边桌上一支笔突然凭空飞过来啪的一声就砸在她脑门上。露娜-幻嘤嘤叫着，捂着脑门落荒而逃。

    在共和国舰队对面，5艘神意级驱逐舰，20艘慷慨级护卫舰，5艘抗命者级轻型驱逐舰，20艘复仇级轻型驱逐舰前后排列成梯形阵列，护卫着后方3艘鲁克里胡克级战列舰。

    此刻这些战舰火力全开，对准第一批到来的18艘无畏级重巡洋舰猛烈开火，数不清的激光和爆能束不断发射。

    在作为旗舰的一艘神意级驱逐舰上，一个有着6只手臂，好像蜘蛛一样的哈奇人一只手摸着嘴角的鳌肢，另外一只手拿着个教鞭在手上敲打，“啧啧啧啧，从共和国的阵型来看，他们还有，后续战舰，连超空间引擎的等级，都无法统一，他们，很着急啊……啧啧啧啧。”

    海军上将特伦奇，他原本的计划是率领企业联盟的舰队进攻克里斯托弗西斯星球，但是吉奥诺西斯星球的战况告急，他被格里弗斯将军调回这边防守。

    “我们应该直接冲上去发挥全部火力，将共和国舰队全歼。”站在他旁边的T系列战术机器人用那平直的电子音说道。

    “不……啧啧啧啧。起飞，一半战斗机，打乱无畏级的阵型，啧啧啧啧。如果我没记错的话……无畏级重巡洋舰，并没有太多的，载机量。”特伦奇晃了晃手中的教鞭说道。

    随着他的指令，独立星系邦联的战舰纷纷打开机库，大量秃鹫机器人战机密密麻麻的起飞，朝着共和国舰队直飞过去。

    “通知各舰，保持，火力压制，但是不可，擅离阵型……啧啧啧啧。”特伦奇上将说道。

    “瞄准目标，开火。”T系列战术机器人抬手往下一劈。

    “Roger Roger。”操控飞船的B-1机器人立刻按下开火按钮，神意级驱逐舰前方的双联装涡轮激光炮瞬间发射出一道耀眼的光束，瞬息而至打在一艘无畏级重巡洋舰身上，护盾顿时荡漾起一阵涟漪。

    与此同时，秃鹫战斗机群已经和共和国舰队接火，无畏级重巡洋舰上面的20门近防激光炮全力开火，数不清的细小激光束不断在宇宙空间当中闪过。

    但秃鹫机器人战斗机实在太多，而且无畏级重巡洋舰的火控系统无法准确地瞄准和跟踪速度极快而且非常灵活的机器人战机。这些机器人战机不断发射小型质子鱼雷和震荡导弹，正在炮战当中的无畏级重巡洋舰护盾能量全部集中在前方，为了应对战斗机的攻击，这些战舰不得不分出能量来加强舰身其他方位的防御。

    顾此失彼之下，顿时就有3艘无畏级重巡洋舰护盾被击破，装甲连续遭到轰击，开始转向准备退出战斗。

    与此同时，共和国舰队的战斗机终于起飞！

    每艘无畏级重巡洋舰搭载了12架战斗机，满打满算也就216架战斗机，其中绝大部分是V-19激流战斗机。

    然而却没人注意到，在这群战斗机当中混杂了一架与众不同的战斗机——

    ARC-170重型战机！

    这是英康公司和一家叫做亚光的小型工程公司联合开发的新型战机，是他们生产线当中用来替代Z-95猎头者战机的新一代重型多功能战机。这种战斗机和英康公司的名号一样——永远只做最优秀的战斗机。

    目前ARC-170正在进行最后的测试和试飞，预计在几个月之后才会开始大规模装备给大共和国军。

    然而这一架ARC-170战机却和标准型号又不一样，这架战斗机拆除了左右两翼那两门威力强大的激光炮，去除了后方的炮塔，取而代之的是更加强大的引擎和机动性。

    原本三座的战斗机现在被减少到了双座，而在两个驾驶舱当中，分别坐着一个红色长袍的少女和一个蓝色长袍的少女。

    共和国舰队200多架战斗机勇敢地冲向上千架秃鹫机器人战机那可怕的机群，惨烈的空战就此展开。

    “啊，姐姐姐姐，开始了开始了。”坐在驾驶员位置的露娜-幻拿过来一个带着话筒的战术目镜很随意的往朵上一套，说道。

    “我已经准备好了，幻。”露娜-梦还是冷若冰清的样子，她坐在副驾驶的位置，战术目镜早已一丝不苟的戴在头上。

    “哈哈哈哈哈！！让这些人，感受一下我们的世界吧！”露娜-幻大声笑了起来，银铃般的笑声当中却带着违和的狂傲。

    滴滴滴滴！！

    几乎就在同一时间，无论是特伦奇上将所在的独立星系邦联战舰上，还是出击的每一架秃鹫机器人战机内部的程序当中，都传来了警报的信号！

    紧接着，在双方战舰操作人员、飞行员、指挥官那数十万双眼睛的注视下，共和国起飞的战斗机，瞬间变成了上千架！！

    而且这每一架战斗机，都被雷达系统清清楚楚地记录下来！

    哪怕最强大的电子系统，也认为这些战斗机……

    是真的！

    -

    【彩蛋章附图1：ARC-170重型战机，也是克隆人战争时期最强大的星际战机。】

