    5月21号，东部半决赛山猫和雄鹿的抢七结束，5月22号，勇士和马刺队的G2继续在圣安东尼奥开打。

    G1的比赛结束之后，勇士和马刺两只球队其实都没有什么可调整的，因为两只球队在G1的表现堪称完美。

    硬要说有什么不足，那就是两只球队开场就精神极度集中, 导致罚球的时候，稍有放松就影响了罚球的命中率。

    这个你还真的没有什么办法去调整。

    因此，当G2开打的时候，两只球队在战术和人员上几乎是没有任何的调整，这让观众和专家们都觉得，这场比赛简直就是G1的延续。

    第一节比赛一上来, 两只球队就打出了极佳的进攻状态, 单节比赛打出了34比33的大比分。

    单节比赛, 马刺队22中13，三分球6中4，罚球4中4，这样的效率，堪称恐怖，投篮命中率和三分球命中率都差不多60%，罚球命中率更是100%。

    考虑到比赛不是很多的回合数，这样的进攻效率堪称恐怖，一般的球队，真要遇到这样的马刺，那肯定是一上来就可能崩了。

    但是对面的勇士队不但没有崩，而且非常顽强的顶住了马刺队的进攻。

    第一节比赛，勇士队单节20中12，三分球11中7，罚球2中2, 甚至在效率上比马刺还要恐怖。

    也就是第一节比赛勇士队多了2个失误，导致进攻的回合数比马刺少一些。

    所以, 不管是专业人士还是普通的球迷，看完马刺和勇士队G2的第一节比赛, 都可以说是用针尖对麦芒来形容。

    两边依旧是挡不住对方的进攻，但是，两队的防守并不弱，依旧很强，在努力的给对方制造尽可能强的干扰，但是两队的进攻球员展示出来的进攻效率，让人觉得难以置信。

    第二节，两队的进攻效率稍微有所下降，马刺队三节20中11，三分球3中2，下降了，但是下降的几乎是微乎及微。

    而勇士队这边，下降的有些多，单节23中11，三分球8中2，并且一个罚球都没有。

    因为第一节勇士队三分球投篮火热，第二节，勇士队依旧在加强三分球的投射，但是三分球这个东西，确实没有人可以说一定能够命中, 哪怕是陈潇，雷阿伦和库里，克莱这样的射手，你都很难说你有更大的把握投中。

    第二节偏凉的手感和过多的外围投射，让勇士队单节以24比30输给了马刺6分。

    半场比赛结束，马刺队64比57领先了勇士队7分。

    对于马刺和勇士来说，这样的分差不算大，最多也就是三个回合的事情。

    但是考虑到两只球队的状态，这样的分差，又不算小，因为，你命中，马刺很可能也能命中。

    也许对勇士队来说，唯一值得庆幸的是，虽然都是无法防守的进攻，勇士队确实是更多三分的球队。

    而马刺，三分虽然也有，但是确实更多的进攻是靠内的。

    同样的命中，勇士队的得分可能多一些。

    所以，上半场这样的落后，几乎是等于告诉勇士，如果下半场开始，马刺的手感依旧火热，那么他们只能更加的依赖和赌三分。

    而第三节，马刺的手感，火热吗？

    非常的火热！

    特别是邓肯！

    这场比赛邓肯第一节单节拿了6分，第二节单节4中4，拿了8分，第三节，邓肯依旧打出了单节5中4的命中率，单节拿到了8分。

    三节比赛打完，邓肯已经轰下了22分，而且是没有一个罚球的纯22分！

    更加重要的是，因为马刺队上半场有优势，波波维奇果断的在第三节将马刺的节奏给减缓，把球更多的打到邓肯的手上。

    约基奇和浓眉的内线组合确实是能顶人，也能封盖协防。

    看起来似乎是完美。

    但是，分开来看，约基奇能顶人，但是协防不行。

    而浓眉则是能协防，顶人不行。

    一般的球员很难找到约基奇和浓眉的衔接弱点和漏洞。

    但是经验已经老成精的邓肯却在这场比赛找到了两人的结合部的弱点，拼命的打。

    马刺在用邓肯故意的压节奏，每次把节奏压下来，邓肯还能大都可以打进，这个就让人气的有些牙痒痒，也同样是无可奈何。

    第三节比赛，勇士队的命中率其实是可以的，18中9，三分球8中4，罚球2中1，单节非常高效的拿了23分，很不错。

    但是因为回合数被马刺和邓肯以及波波维奇压得死死的，勇士队根本就没办法把势头带起来。

    勇士的三分虽然是起势的神器，但是这也需要对手配合，对手如果总能命中，你其实很难把势头带起来的。

    对手命中了，你是不是就不能太浪，是不是也要打成功率，是不是也需要打出好配合，是不是也要提高每个回合所需要的时间？

    如此这般，你还怎么起势？

    只能说，波波维奇是真的把比赛中的攻防转换的起势和灭势，研究的无比的透彻。

    可以说，这场比赛，当第二节，两队打出30比24的比分后，波波维奇和马刺就占据了绝对的主动权，波波维奇也试图用这样的优势，把勇士队给活活的闷死。

    最终，波波维奇和马刺确实是做到了把勇士队给闷死的目的。

    第四节，勇士队虽然拼命的追分，不再要求每个回合都是绝对机会的拼命扔三分，但是最后，依旧只能30比28，单节领先了马刺2分。

    最终，勇士队在G2的客场，以110比116输给了马刺。

    这场比赛马刺队能够执行波波维奇闷死勇士的策略，最关键的球员就是邓肯，这场比赛邓肯19中14，全场比赛没有罚球，全场砍下了28分11篮板4助攻2抢断2盖帽，全场上了44分钟。

    这样的上场时间，这样的数据，你说他是一个39岁的球员？

    只能说，邓肯确实是史诗级的球员，同时，这场比赛邓肯也确实是拼了老命了。

    除此之外，罗哥16中9，拿了23分，麦子则是拿了18分，这场比赛马刺队的迪奥，非常让人惊讶的拿了12分，这场比赛，迪奥有两个对浓眉蠕动式的单打，非常的崩浓眉的心态。

    不过，这也告诉了浓眉，在NBA的球场上，天赋确实是会让他很有优势，但是比赛，从来都不是天赋决定一切，节奏，经验，技术，很多东西都可以让球员变得与众不同。

    迪奥，现在跑的没有那么快了，跳也跳不高了，但是，不管是在进攻端还是防守端，他都让人觉得是那么的特立独行和与众不同。

    两个字，通透！

    现在的迪奥，感觉已经把NBA的比赛和篮球比赛，研究通透了一样。

    这场比赛勇士队这边，得分最高的是陈潇的32分。

    克莱和浓眉则是分别拿了20分，比尔和约基奇分别是15分和10分，全队就他们五个人上双，其他人的表现很一般。

    特别是第二节轮换阶段疯狂扔三分的德拉季奇和伊巴卡，两人是第二节勇士队被马刺抓到把柄的战犯也不为过。

    不过，赛后科尔面对记者这样的问题，还是惯例的将责任揽到了自己的身上。

    “伊巴卡和德拉季奇的投篮是不是太多了？我不这么认为，这是他们的特点，这也是我们的风格，他们做的没有任何的问题，我们的战术就是如此，也许唯一的问题就是，他们没有投进。

    但这不是他们的错，这是上帝的错。”

    只能说，科尔这样的主教练，对于角色球员来说，那真的是太友好了。

    科尔虽说在赛后的新闻发布会上说这场比赛输球只是运气不好，但是这场比赛暴露出来的问题，还是有的。

    浓眉能协防顶不了邓肯，约基奇能顶邓肯，又协防不了邓肯的投篮。

    现在邓肯找到了两人的痛点，不止自己打，还指挥迪奥也去打浓眉。

    上一场比赛，邓肯和迪奥两人合砍了40分，这个很难让人接受。

    谷拋

    所以，在G3，勇士队回到主场，科尔果断的变阵，将陈潇提到了大前锋的位置上，陈潇能顶也能协防，还不吃迪奥的节奏，可以说是完美的选择。

    而去年的季后赛，浓眉在对位伦纳德上，也不吃亏，甚至还能用自己的大长手，大长脚占到便宜。

    科尔觉得，自己这样的变阵，肯定是没有任何问题的。

    但是……

    这场比赛邓肯和迪奥是被掐死了，邓肯只拿了15分，而迪奥更是只有4分入账。

    约基奇和陈潇的内线，可谓是相当的完美。

    但是，勇士队的三号位，浓眉那里，却崩了！

    浓眉这个赛季增重了，浓眉这个赛季的运动能力比起上赛季差了些。

    而更加关键的是，伦纳德这个赛季的运球能力，增强了，个人单打能力，增强了！

    这一增一减，让浓眉遇到伦纳德的时候，在节奏上，有了劣势！

    了解罗哥他们这个流派的人都知道，他们这个流派，就是靠运运运之后的节奏打人的！

    这场比赛，伦纳德可以说是用节奏把浓眉打得痛不欲生！

    全场比赛，伦纳德18中13，三分球5中3，罚球3中3，轰下了职业生涯季后赛最高的32分外加3抢断2盖帽。

    更更更关键的是，伦纳德拿到这个数据的时候，只上场了29分钟！

    因为这场比赛，三节，就进入到了垃圾时间。

    勇士队在科尔变阵之后，主场100比120，主场输了20分，这个是所有人都没有想到的。

    这场比赛，可谓是典型的浓眉一个人带崩了勇士一个球队。

    这场比赛防守端被伦纳德遛着打，进攻端则是被伦纳德疯狂的抢断和盖帽，简直被伦纳德打崩了，而且还上头了。

    以至于巴克利在第三节比赛结束的时候感叹：“当伦纳德站在God面前的时候，我只是觉得他是一个不错的角色球员，可是当他面前的球员从god换成浓眉之后，我才发现，他何止是一个角色球员，简直就是一个巨星！”

    是的，这场比赛伦纳德三节打崩全明星首发浓眉，让他一战成名，让他终于从和陈潇对位中的阴影中走了出来。

    他之前看起来只是一个实力强一些的角色球员，优质3D，那是因为，他在对位陈潇的时候，大部分的精力都在防守。

    当他对位浓眉，可以把大部分的精力用来进攻的时候，他，就是巨星！

    历史上，上个赛季，伦纳德就拿到了FMVP，这个赛季，他就在季后赛可以极为高效的场均20+，新秀合同结束就拿到了顶薪。

    历史上，下个赛季，伦纳德就一阵一防，全明星首发，MVP第二。

    在这个时空，作为罗哥徒弟，经常跟在陈潇身边学习的伦纳德，现在其实就已经拥有了历史上下赛季的实力了。

    陈潇从来没有小看他，事实上，系统显示，现在的他，是一个A+球员。

    只是，浓眉在系统上，同样也是一个A+球员。

    所以，在科尔让浓眉对位伦纳德的时候，他觉得浓眉应该不会吃亏，陈潇只是提醒了浓眉让他小心。

    但是，很显然，作为一个天选之子，从新秀赛季就进入全明星，生涯从未缺席全明星的未来NBA公认的第一大前锋，浓眉，他会因为陈潇的提醒，就真的高看现在还只是觉得球员的伦纳德吗？

    浓眉和伦纳德的实力相近，这场比赛被伦纳德打崩，纯属是他自己轻敌，他在伦纳德那里受阻后，心态崩了。

    在浓眉的心态崩了之后，勇士队又丢了G3的主场，大比分1比2落后，这个让现在的勇士队有些被动。

    这让勇士队的G4，就变得异常的关键起来。

    G4，科尔没有换阵，继续的让浓眉对伦纳德，这是科尔只能咬着牙做的决定。

    浓眉需要找回信心，浓眉是球队的二当家，他对球队很重要，绝对不能就这样的崩了。

    但是，这场比赛，浓眉依旧让伦纳德19中10，高效的砍下了26分。

    更为危险的是，这场比赛，邓肯13中8，同样高效的砍下了22分14篮板。

    这场关键的比赛，对马刺同样重要，只要赢了，就奠定了晋级的基础。

    这样关键的场次，马刺这些老将，纷纷的大爆发。

    除了邓肯之外，罗哥，15中8，砍下了20分，麦子，帕克，吉诺比利，也全部的得分上了15分。

    这场比赛，马刺得分上双的球员有6个。

    而勇士这边，除了31中17，三分球12中6，罚球10中10，爆砍了50分14篮板7助攻的陈潇。

    首发剩下的四个球员，仅仅只有17中9拿了20分的约基奇得分上双了。

    浓眉拉了，直接把克莱和比尔也带着拉了，因为浓眉的拉，导致他们的防守压力倍增。

    马刺外线三人是麦子，罗哥和伦纳德！

    三个长臂怪，三个人的防守都非常的强，这场比赛伦纳德甚至都不对位浓眉，直接对位克莱了。

    浓眉交给了麦子，麦子防浓眉同样效果极佳。

    在这种情况下，按理来说，勇士队应该是输定了。

    但是事实就是……

    勇士队最后赢了。

    125比120！

    这场比赛，替补席上的伊巴卡和德拉季奇，大洛佩斯，利文斯顿，全部都爆发了。

    特别是伊巴卡，伊巴卡全场比赛11中11，以百分百的命中率砍下了26分！

    第四节还有10秒钟，本来120平的双方，勇士打最后一攻的陈潇被包夹，伊巴卡接到陈潇的分球，三分线外投篮命中，投中这场比赛最关键的制胜球时，场边马刺主教练波波维奇都惊呆了。

    事实上，整个NBA都被伊巴卡这场比赛这么恐怖的发挥给惊呆了。

    这么一场激烈到让人窒息的比赛。

    这场比赛，勇士队都被逼的祭出了最后的底牌，陈潇疯狂乱扔的打法。

    可是因为勇士其他首发的拉胯，陈潇哪怕乱扔，都眼看扔不回来了。

    可是谁能想到，伊巴卡第四节，在陈潇的身边，单节5中5，单节砍下了12分！

    不但分担了陈潇的进攻压力，同时还能命中最后的决胜球！

    如果说上一场比赛一战成名的是伦纳德。

    那么这场比赛，一战成名的绝对就是伊巴卡！

    当然，此时，最尴尬的，肯定是浓眉。

    因为，伦纳德是他的对位对手。

    而伊巴卡，则是他的同队替补。

    两人两战成名，他的脸往哪里搁？

