    良久之后，艾拉能够察觉到云奕的目光一直在自己身上，最终还是抬起脑袋，抬起手轻轻摸了摸自己的俏脸，目光游离左右，不是很确定的问道。

    “掌……掌控者，我脸上有什么脏东西吗？”

    快三百岁了，别的没有，脸皮倒是练出来不少，云奕尴尬一下之后，也不觉得有什么，轻声开口。

    “脏东西没有，倒是有点……”

    说到这里，云奕没有继续，而是似笑非笑的看着艾拉。

    眼中闪过一抹疑惑，艾拉有点长听明白云奕的意思，只能开口询问。

    “有点什么？”

    “有点仙气，令人着迷。”

    说话间，云奕脸上还带上了促狭的笑容。

    艾拉脸上绯红更胜，在艾拉的一生当中，自从成为丧尸之后，身为人类的一切，都已经烟消云散，她也不记得。

    在之后的丧尸生涯当中，她从懵懵懂懂，到杀伐果断，最后就是因为孤独，想要重建文明。

    身为丧尸的主宰者，根本就不可能有人类活着到她面前，丧尸也没有交流的能力，就更不用说什么交际了，她所了解的东西，大都是从影视作品或者书籍上获取的。

    云奕的话，让艾拉不知道该如何作答，羞怯之情溢于言表，让俏脸更加绯红。

    艾拉知道这种情绪叫什么，但她没办法摒除。

    好在，云奕感觉她的脑袋快要冒蒸汽的时候，适时开口。

    “怎么回事？不是让你感染同化星空巨兽吗？难道已经完成了？”

    “并没有，是星空巨兽的一些器官，我不知道是应该去掉还是留下，想要请您拿个主意。”

    有了云奕给的台阶，艾拉赶紧收拾心情，将害羞和脸红抛之脑后，说起了这次断开感官共享的正事。

    在艾拉将来龙去脉说了一遍之后，云奕直接拍板，表示合成类晶体矿的器官必须留下，因为没了这种器官，以后主宰号吞噬星球之后，会消化不良。

    而且，拥有了这个器官，星空巨兽也可以时不时去客串一下工蜂的角色，用来采集资源，除了没办法进行可持续发展之外，效率简直就是高的吓人。

    敲定了合成类晶体矿的器官去留之后，云奕又给艾拉提了个醒，星空巨兽的消化系统，是必须要留下的，还是有它的承载空气囊，也得留下。

    至于大脑，已经被破坏的稀碎，就去掉吧，可以在星空巨兽大脑的位置，孵化出一只巨型脑虫，让其作为主宰号的中枢神经存在。

    当然，舰桥的位置也可以放在那里，星空巨兽的脑壳是真的硬，根本就不需要担心安全问题。

    还有就是星空巨兽的甲壳，可以多弄几层，这样不光可以增加主宰号的防护能力，还可以在甲壳的缝隙当中，填充孵化囊。

    用来孵化毒爆和爆蚊这两种主宰号的主要攻击手段，最外层嘛，就用来放置空投囊好了，可以有效吸收伤害以及增加兵力的投放速度。

    考虑了这么多，云奕感觉也差不多了，摸了摸下巴看向艾拉，询问道。

    “嗯，我能想到的就这些了，你还有什么要补充到的吗？”

    艾拉凝了凝眉头，在心中给云奕查缺补漏，很快，她就想到了一点。

    “掌控者，星空巨兽的能量源心脏，有着太过靠近腹部，我们是不是也给它挪个地方？”

    听到这话，云奕暗道大意，能量源心脏却是比较容易被攻击到，那就换个地方。

    想了想，云奕在空中比划了一个主宰号的大概雏形，就在他想要说话的时候，艾拉的头发突然自动断开一小截，缓缓在两人的面前组成了云奕比划出来的主宰号雏形。

    云奕有些惊讶的看了艾拉一眼，旋即也不多说，直接开始述说自己的想法。

    “能量源心脏应该算是主宰号的一个弱点，这个弱点，因为是同化星空巨兽的尸体，我们没有办法消除，只能继续沿用，所以，我的考虑是这样的……”

    说话间，云奕在头发组成的主宰号雏形上，点了几下，继续开口。

    “弱点之所以是弱点，那是因为能量源心脏对星空巨兽太过重要，如果被击破，它就没办法使用暗能量进行攻击，既然没有办法摒弃，那我们就让它变得没那么重要，多复制几个出来，一个被击破，其他的还能起作用。”

    云奕脸上在这个时候露出得意的笑容，冲着艾拉挑挑眉道。

    “这样一来，弱点也就不是弱点了，你觉得怎么样？”

    唉，你别说，这还真是个好主意，既然不能摒除这个弱点，那我们就进行风险分散，让弱点变得不是那么重要就行了。

    这样的做法，和鸡蛋不能放在同一个篮子里是一样的，暗能量就是鸡蛋，而能量源心脏就是那个盛放鸡蛋的篮子。

    “嗯，掌控者大人，您真厉害。”

    艾拉巧笑嫣然的说出这么一句，让云奕有点尴尬。

    好在他脸皮厚，不会表现出来，开口道。

    “去弄吧，反正主宰号体型大，能量源心脏根本就不占地方，给我弄个二十星连珠，就放在主宰号身体最中间。”

    就在艾拉点头想要开启感官共享的时候，云奕突然又想起了一点，赶紧对着艾拉招手，待到艾拉看向自己的时候，他直接开口道。

    “对了，忘记问了，星空巨兽有没有生殖系统？”

    “啊？”艾拉听到云奕的话，不由得看了某个地方一万，然后瞬间收回目光，观察了一下云奕的脸色，感觉云奕没有发现之后，这才做回忆状，少顷之后，才一本正经的回道。

    “有的，掌控者大人。”

    “给它去掉，虫群单位不需要这种冗余的器官，占地方。”

    云奕的话，让艾拉的目光再次投向了某处，云奕感觉有些牙疼，眼角不由得啊抽动一下，怎么回事？你这目光是什么意思？又不是去我的。

    “好的，我明白了，掌控者大人。”

    微不可查抽动的那一下眼角，被艾拉用余光捕捉到，有些慌乱的回应道。

    云奕顿时来了兴趣，起身站在艾拉的面前，身体微微前倾，没有去管她的反应，在她的脖颈之间深深的吸了一口气。

    “嗯，味道还是那么的让人着迷，都两百多年了呀……”

