    机器人来到筒子楼的楼外，提着黑色垃圾袋嗡嗡的向前进。

    机器人后边跟着六个鬼鬼祟祟的男人，路人们凝神一看，是陈默和五位生面孔，看着很年轻，像是学生。

    “陈默啊，你们在干嘛？”朱阿姨叫了一声，她正好买菜提上楼，见到了这一幕。

    “阿姨，我们在看机器人倒垃圾。”陈默说道。

    “它会倒垃圾？”

    朱阿姨早就看见那小机器人了，只是不好意思问。

    这不，问了后她就有理由跟着看了，对陈默惊讶地说道：“真的吗，我看看它怎么倒。”

    就这样，六男一女跟在机器人后边，盯着机器人走到筒子楼的楼梯口。

    以机器人那滚轮式前进的方法，人类的楼梯不适合它滚下去，会翻车的。

    不过这台机器人不同，它十分的智能，身上有数个机械臂口，其中一只手提垃圾，另外两条灵活的机械臂支撑地板，像杵着拐杖的人，一步一步，缓慢的移动下去。

    黄同学本来还在等机器人停下来无法前进呢，没想到它竟克服困难，以意想不到的方式下楼了！

    “这……这，怎么会有这种下楼方式！”几位学生们都雷得外焦里嫩，两眼瞪得大大的。

    连老住房朱阿姨看了都捂不住嘴巴，脸上流露着不可思议的表情。

    “那两条机械臂这样用，会不会断？”

    之前陈默怕摔着，让大家两个人一起抱，故而同学们对机器人时的重量都有数，三十斤的重量妥妥的。

    像它这样下楼梯，两条机械臂负担的承重很大，用多了机械臂很快就会断掉。

    “这个应该不会。”陈默也不清楚。

    机器人听到众人的聊天，倒是主动回答：“本机三条机械臂耐久度100%，本次工作没有超出机械臂受力红线。”

    黄同学兴致满满地问道：“那你的材料用的是什么？”

    机器人没有回答。

    等机器人下了楼，便看见它直奔垃圾桶，精准投放。

    当然，垃圾袋里面没有什么垃圾，今天清洁过三次，这次是单纯的演示，没有展现垃圾分类投放的能力。

    “这机器人的智能度是我没有见过的高度智能，说是九万块都低了，太值了，我回去就让老师买一台回来研究。”

    “对了，不知道这机器是哪位大佬研究的，方便告知吗？”黄同学用迫切的眼神看向陈默。

    陈默不做回答：“这个我无法回答。”

    “为什么？”

    “因为这是我捡来的，我不是科学家，没法回答你的问题。”

    “你这个理由……”黄同学噎住了，谁会信你是捡来的。

    “你视频里不是抢来的吗？”另一位同学梗直地说道。

    “不，那叫捡。”陈默一本正经的否认道。

    这怎么能叫抢呢，在他眼里明明是捡。

    其实没有机器人袭击事件发生的话，他是不会做出这种明抢的事情。

    但是敌人袭击了他，想捉他切片，陈默就不想讲武德了。

    不管是偷也好，骗也好，总之把对方掏空，让对方知道自己不是好惹的。

    况且这天底下能做生意的避难所绝不会只有这一家，陈默坚信还有别的地方是开明的。

    ……

    下午。

    黄宜修几人回到学校禀告了老师，并带来长达一小时的视频内容，这可比陈默发布的剪辑版测评视频要长得多。

    实验室老师看了十几分钟，还没有看完，便抬头问同学们：“你们看了实物感觉怎么样？”

    黄宜修神色狂热道：“跨时代的产品！毫无疑问，我们应该买下它，研究它，缩短我们和前线的差距。”

    “它的智能那么高，做它的人不应该没有名气，机器人背后的公司是谁？”老师问道。

    “这个陈默他也不知道，也不准我们拆机，只有买回来才能拆了。”

    “对了，陈默说他那不包含任何售后服务，只负责购买之前机器是能用的。”

    老师想了想，打了个电话给实验室主任，问到地址后，即刻动身离开实验室：

    “我出去一躺，你们先向陈默预订一台，等主任看了后他一定会买的。”

    “好的。”

    黄宜修激动道，这可是研究人工智能前沿技术的绝妙机会。

    ……

    陈默卖出一台机器人，进账九万块。

    宿舍里还剩九台，其中一台留自己用，可以卖的就剩八台。

    陈默看一眼后台私信，哪怕是九万块，私信的粉丝们都没有购买的欲望。

    在他们眼中，一两万的东西还能买，但是到了九万元的价格，那就是有钱人的世界了。

    而购买机器人的黄同学对陈默提了建议，九万块太便宜了，对于这台家务机器人本身蕴含的技术而言，价值并不对等。

    除非这些家务机器人已经实现超大规模量产，成本压低到两千元以下，那么它可以卖到万元以下，不然就物以稀为贵比较好。

    陈默想了想，一边是低价走量，一边是抓住高端市场，他心中的天平逐渐倾向高端高价。

    这些机器人本身靠他偷才有货，他一天又能抓多少台。

    再说了他还要寻找新城市，总不能一天到晚都蹲在那座城市抓机器。

    他抓得多了，避难所的人类肯定有相应的防范，这又不是死物，后面再想抓就很难抓了，说不定手上这八台已经是他的绝版机器。

    他决定提高剩下八台机器的价格，不再卖九万元，价格就定在五十万。

    如果卖得好，到时候再抬高价格到百万。

    陈默打着心里的小算盘，为自己资产大增感到高兴。

    咕噜咕噜。

    肚子响了。

    “这么快就到晚上了。”

    陈默看一眼渐渐晚下来的晚霞，吃一顿晚餐后回到家里反锁房门，准备前往雪原开车，叮嘱机器人：“替我看好家。”

    “是，主人。”机器人说道。

    有机器人看家，他个人很放心，别看它们没有战斗力，但是吓唬小偷，帮忙报个警还是没问题的。

    至于贵重的显卡，它们还躺在收容空间等待有缘人到来。

    陈默已经联系齐鸣，托他帮忙找一些潜在的玩家客户。

    齐鸣那边回消息，找到几个有意向的买家，预计明天就能清掉库存。

