    　　        黑野花心中微微震惊，没想到林逸不但实力高超，智计出众，连身份似乎也不简单，能让鹿岭城的少城主还有南宫世家的嫡系公子如此曲意逢迎，背景应该很雄厚才对！

    　　

    　　

    　　

    　　    之前黑野花并没有把司马逸这个名字和司马世家联系在一起，毕竟司马世家极为神秘，而副岛除了司马世家之外，也还是有这个姓氏的人存在的。

    　　

    　　

    　　

    　　    但此时看到卢部桐和南宫一梦的态度，黑野花顿时将林逸的身份往司马世家那边想了，心中也就越发的惊愕起来难道随便找个帮手帮忙，就找到了神秘的司马世家的人？

    　　

    　　

    　　

    　　    不提黑野花这边的惊疑不定，林逸略一沉吟之后，觉得没有理由拒绝，于是爽快的答应下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐和南宫一梦相视一笑，如此一来，也有了更多的试探机会，若是没有问题，就变成了和司马逸交好的机会，进而结交司马世家，那就太完美了！

    　　

    　　

    　　

    　　    两边人马汇聚在一起，浩浩荡荡的开往珍味楼，四位主要人物进了单独的贵宾包厢，吴语草等人就只能和其他手下人一起了。

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐和南宫一梦存了结交林逸的心思，开始就是一顿热情的招待，间中略有试探，也都被林逸不着痕迹的敷衍了过去，没有露出丝毫破绽。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是气氛也逐渐热烈，黑野花又是长袖善舞之人，包厢中一时间欢声笑语，其乐融融。

    　　

    　　

    　　

    　　    酒过三巡，菜过五味之后，南宫一梦忽然提起了林鹰。

    　　

    　　

    　　

    　　    “对了，司马兄收下了吴语草三人，不知道是否听说过他们还有一个同伴名叫林鹰？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦说的随意，似乎真的只是突然想起的话题，其实却是他最后的试探！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中一凛，又觉得南宫一梦不可能看破自己布置的疑阵，更不能看穿红尘万象面具的伪装，于是又放松了下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是有听说过，南宫兄怎么忽然提起他来了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面上一派云淡风轻，毫不在意的说道：“吴语草他们刚认识我的时候倒是托我打探过，不过我还没来得及行动，就听说此人已经被烧死在巡捕队的牢房中了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦和卢部桐状若随意，其实都在密切的观察着林逸的所有表情动作，神态眼神等等，然而并没有发现一丝破绽。

    　　

    　　

    　　

    　　    得出的结论就是林逸说的都是实话！

    　　

    　　

    　　

    　　    “当时吴语草和凌涵雪还偷偷哭了一回，不过我听说他们只是刚认识了一两天，能做到这一步也算有情有义，所以才动了收下他们的念头，毕竟这年头，想要找到忠义两全的属下，并不是那么容易的事情！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸哈哈笑着举杯邀约，和三人干了一杯之后继续说道：“那个林鹰也是可惜了，听说实力不错，战胜过半步金丹的武者，若是没死，我说不得要厚颜请托两位帮忙，把他弄出来当个跟班了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈哈，确实可惜了啊！若是司马兄开口，这等小事还不是一句话的事情！可惜那个林鹰命不好，莫名其妙就死了，要不然跟着司马兄，可是真正的时来运转，一朝腾飞了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐哈哈笑着为林逸倒上酒，心中的疑惑已经散尽！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果说林逸早就知道了林鹰被烧死在狱中的消息，以他的身份，自然不会再去做任何多余的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    而吴语草三人刚刚投靠林逸，也不可能为了一个刚认识的同伴没烧完的尸体，再去请托林逸，这些都是顺理成章的事情，自然没什么可怀疑的了！

    　　

    　　

    　　

    　　    疑虑尽去之后，卢部桐和南宫一梦越发热情的招待起林逸和黑野花，一时间宾主尽快，好似相交多年的老友一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    吃完之后，又品了一会儿香茗，随意闲聊了一阵，这才出了包厢准备各自散去，没想到在楼梯口，却遇上了同样准备下楼的金元宝！

    　　

    　　

    　　

    　　    “咦，金兄也在这里用餐？早知道就一起了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸先看到金元宝，马上笑着招呼道：“小弟刚回城，还没来得及通知金兄，却不想在这里巧遇了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄？我正要说你回来也不通知小弟一声，这下话被你说完了，我该说什么好？”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝说笑一句，转而疑惑道：“司马兄这是？怎么会和黑野老板还有卢少城主南宫一梦在一起？”

    　　

    　　

    　　

    　　    和黑野花在一起金元宝无所谓，可司马逸和卢部桐南宫一梦在一起，就让他有些警惕了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野花见过金公子，我是跟着司马公子来鹿岭城的，就是个跟班，不用在意我！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花也不知道是什么心态，进了鹿岭城之后就一直把自己的姿态放的很低，林逸虽然疑惑，却也不好说她什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    “金兄别听黑野老板说笑，我们是同路来的鹿岭城！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口解释一句，至于金元宝他们信不信，他也管不着：“回城之后，刚好遇到卢少城主和南宫公子，承蒙两位热情邀约，所以来这边吃了顿饭，也算是为黑野老板接风了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是这么回事儿啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝心中释然，知道林逸本身的立场决定了他不会轻易拒绝别人的善意邀请，不过这并不代表金元宝不去鄙视卢部桐两人：“记得上次有人明嘲暗讽，说本公子会看错人，说什么有些人会是骗子等等等等，怎么转头就过来请客吃饭了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐和南宫一梦顿时有些尴尬，虽然金元宝没有指名道姓，但聪明人都能听明白说的是谁和谁！

    　　

    　　

    　　

    　　    这要是让林逸误会了，他们之前那融洽的气氛可就彻底完蛋了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜这事儿还不能解释，越解释越复杂！

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐只能仰天打了个哈哈，伸手拍拍金元宝的肩膀道：“元宝啊！有时候你就是太认真，分不清什么话是认真的什么话是在开玩笑，大家都是一个圈子里的人，太认真就没意思了啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝暗自撇嘴，谁特么跟你开玩笑？老子一向都很认真！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过金元钱庄和城主府表面上还维持着和平的关系，完全不像和南宫世家那样摆明车马的对抗，所以金元宝还是要给卢部桐留点面子的，若非如此，刚才他就直接挑明了怼南宫一梦了！

    　　  

