    江城外。

    数里之远，一行人缓缓奔赴而来，骑马、御剑、坐在马车内的各种都有，但他们统一都穿着同样服饰。

    “江城发什么了？”车内传来一道声音。

    御剑而行在马车旁的一名中年男子回道：“回少山主，江城之上有一对龙凤盘旋于此，看气势有些恐怖.....”

    车内之人在驭位之后轻轻掀开一角，凝视道：“今日立夏，快一点，摘花大会要开始了，错过可就要等明年了。”

    “可......咱们不是来给江家送聘礼的吗？”中年男子说道。

    “就你话多，难不成本姑娘不能看一看那摘花大会？”车内传来一声训斥。

    “能。”

    “那就加快路程，半个时辰内赶到。”

    “我说，咱们小师妹怕不是等不及想要见未来的郎君了吧？”在马车前同样一名男子御剑而行，剑眉星目，一袭深蓝色袍子，袍子上带着许多星辰。不过论颜值还是要逊色于江风的，语气虽有些调侃，但眼神里是藏不住的喜欢。

    车内女子耳朵泛红，没好气道：“要你多嘴！”

    ......

    江家，书楼。

    还在书楼外的江风目视天空之中那番高贵华丽的景象。

    而周围气体在加速流动，只听门窗破碎声传来，书楼中闪出一名佩戴银色面具之人，踏空而出。

    江风皱眉，“这就是三楼那个神秘女人？”

    空中，吴几道幽幽赶来，双手负背，一头银发随风飘荡，眼神之中激动之色难掩，在天上行进如同陆地闲庭漫步一般，颇有仙风道骨之姿。

    “师父？”

    见吴几道的出现，江风联想起离开凉亭之前听到二爷爷他们的谈话。

    姑祖母！！！

    江风立刻反应过来。

    天空之中，吴几道与江顷静立对视。

    面具之下的江顷眼眶之中饱含泪水。

    负手而立的吴几道，率先说道：“我来了。”言语之中五味陈杂，尽管他们之间有很多话想说，但都抵不过这‘我来了’这三个字。

    “不嫌弃我么......”银色面具之下的声音小心翼翼道。

    虽说声音偏沙哑，不像女子之声，但语气很温柔。

    吴几道说：“我从未嫌弃！只是你一直躲着，我怕执着与你相见，反而会适得其反，倒不如让你独自冷静。”

    江倾回：“那你可知，这一冷静就是四十余年，我还以为你真的听了我的话，另寻新欢了呢，可你上次为何不来找我......”

    “对不起，倾儿！当时，我不知该如何面对你。”

    “现在呢？为何又敢了？”

    “因为我收了小风为徒，也是因为小风那首，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，让我想起了当年你我二人相见之时。对我来说花儿绽放过一次就够了，其它的都不重要。在那时我暗暗下定决心，无论如何也要与你见上一面，即使不知如何面对，也要去面对。”

    “这三十多年来，我一刻都不曾停下寻找治愈你的办法，苍天不负有心人，最终，我找到了。”吴几道从袖口中拿出一个暗红色的木盒子。

    “即使你寻得治愈之法，又有何用？我老了，风采容貌不胜当年，一切都已经晚了。”

    “不晚，只要我们都还活着，一切都不算晚。当年那个容貌绝世无双的女子，在我眼里，现在依然是。”吴几道慢步走向江倾，眼眶有些通红的看着她。

    江风听后，有些被二人当年之事触动到，虽说不知发生了什么，但他可以肯定的是，他为她孤身寻药三十多年未曾停下，她选择等了他三十多年。

    从相识，到相知。从黑发，到银丝。从相爱，到等待。

    他未曾听她的话另找新欢，她也未曾放下心中的期待，只是她一直没有信心去面对他。

    容颜被毁对于一个女子来讲，不亚于死亡。

    吴几道轻声道：“我知，自那以后你把倾字改为了顷，现在我来了，你还是原来那个江倾，我还是那个吴千城，你不用有太多顾虑，因为容貌从来都不是两情相悦的第一选择。”

    江倾没有说话，而是含情脉脉的看着他，微微点头。

    江风在底下放声大喊：“答应他，答应他，答应他！”

    吴几道瞥了一眼江风后，将药塞进江倾手里，道：“这是清容丹，吃了它之后，你的容貌和嗓音都会恢复如初。”

    江倾也撇了一眼江风，吐槽了一句：“臭小子，姑奶奶上次揍你还算轻了。”

    江风连忙捂嘴，做出一副乖巧孩子的模样。

    “你怎么得来的？”江倾问道。

    吴几道轻笑道：“现在的我可远非当年可比，恢复容貌的丹药轻而易举就可以得来，这么些年来，让你受苦了。”

    “你要是不说怎么得来的，我就不吃了，现在这个样子也挺好。”

    吴几道心中一紧，他可不能如实说来，总不能告诉江倾是花了二十年寿命在天界求来的丹方吧？所幸找了个借口：“琼华可还记得？”

    江倾微微点头，“嗯”

    “我求了他十几年，才肯为我炼制出来。”吴几道说道。

    “真的？”

    “千真万确！”

    吴几道说完，江倾就服下了清容丹。

    摘下脸上银白色面具之后，原本近乎糜烂的脸庞，渐渐恢复如初，包括全身老皱的皮肤，重新焕发出新的弹性。

    江倾现在仙姿玉色，千娇百媚，一副优雅的贵态，不难看出是当年天下一等一的大美人，若不是年龄摆在这，江风她娘都要逊色几分。

    “我变回来了吗？”江倾问道。

    吴几道听着熟悉的嗓音，心里暗暗激动，看着江倾熟悉的面庞遥想起了当年。清容丹虽不能让她恢复年轻时的样貌，但恢复至四十岁的年龄，不成问题。

    “这，真的是我姑祖母？？？”江风一脸不敢置信的盯着恢复容貌的江倾。

    二人没有过多闲聊，落下身子，来到江风身边。

    “臭小子，看什么看，你姑祖母当年可是天下第一美人！比你娘都美！”吴几道见状立刻训斥道。

    “那又有什么用？不还是我的姑祖母吗？”江风若无轻重道。

    吴几道哑口无言......

    “小风，该吃饭......”　

    这时，慕容雪的出现打破了原本尴尬的气氛。

    “你是？姑姑？”慕容雪看着眼前气质，容貌不逊色于她的女子说道。

    在没亲眼见过江倾之前，她只听江正和提起过他还有个姑姑，就在书楼里，不过她从未亲自见过，现在这般相遇场景难免生涩。

    “我老江家的夫人？正和这小子不知道享了什么清福，竟能取得这般女子！”江倾叹道，“那小子人呢？让他来见我！”

    慕容雪支支吾吾刚想说话，只听身后传来一声：“姑姑，我在这。”

    江风闻言转头：“爹？”

    江正和点头应道，“有什么事咱们边吃饭边说。”

    ......

    江府大院内，原本的饭桌根本坐不下那么多人，所以特意安排下人换了一个特别宽长的桌子，足以坐下二十余人。

    桌子上，烧鸡、鸭子、酱牛肉、鲈鱼、红虾、大肘子等等，共二三十道菜，数味汤。

    每个人面前都有一个小碗，各自身旁都放着一罐桂花酿。

    左侧全都是江风那般年龄，右侧坐着的都是长辈。

    江正和端起酒碗，扫视四周，朗声道：“今日江府算得上喜意满满，先是摘花大会最后一天，再是姑姑容颜恢复如初，都值得大喜！还有风儿的诸多好友前来做客为之庆祝，江某话不多说，都在酒里。”

    右侧许文秀，吴几道，还有一男一女江风并不认识，想来应该是剑楼的，等诸多长辈举杯同饮。

    左侧全都不允许喝酒，江风等人被规矩的死死的，只能以茶代酒。叶迁寒和许柔除外，他俩算成人，没被规矩到。

    酒过三巡之后，各自都敞开肚皮吃了起来。

    一大群人其乐融融，畅所欲言。

    小葡萄在江风的一声令下，毫不客气的吃了起来，她最小，大家也都很照顾她，大家伙看她的眼神也不太一样，更多的是惊羡。

    “正和啊，小风那娃娃你怎么教的？现在还是个八品剑客！我老江家世代天才辈出，不能到他这一代出那么个蠢材啊！”江倾突然问道。

    不止是江正和尴尬，江风也一样沉默了，这姑祖母那么不留情面的么。

    江正和放下碗筷，看了江风一眼，随后回道：“姑姑，现在也不晚，我敢保证这臭小子未来成就绝对不会低于他爷爷的。”

    “他爷爷......”江倾沉默住了。

    “不聊这话题了，吃菜，吃菜！”江礼摆了摆手。

    江倾见状道：“二哥，这么些年了，你怎么还在二品，将来如何长生？”

    长生？江风脑袋中一个问题闪出。

    江礼回道：“我没所求，只求我们老江家的独苗将来能出息，万一他要是能成为个天地神仙，我也能跟着沾光。”

    “你不考虑飞升了？”江倾问。

    “我体内的浩然气迟迟无法增进，便放弃了。”江礼回。

    他们之间的聊天，给那群没见过世面的孩子都聊懵了，什么是飞升？书里也没记载过......

    突然，江倾身旁的凤渊剑晃动不止，见状她微微蹙眉，看了一眼身旁的吴几道，吴几道则表示跟我没关系。

    那就奇怪了，江倾暗暗自语。

    随之凤渊再也不受控制，腾空而起，直冲苏眠而去。

    “不好！”

    江风见状，立刻放下夹起的菜，挡在苏眠前面。

    “啊~”一声刺耳的尖叫声传来。

    依偎在江风怀中的苏眠，还不知发生了何事，紧紧地扯住江风衣角，将头埋进江风温暖的胸膛里。

    骤然，凤渊接近江风后背那一刻停了下来。

    众人紧张的神情随之放松下来。

    江风察觉到没事了，这才与苏眠分开，回到坐位上。

    凤渊剑悬浮而立在苏眠面前，好似像个开心的孩子一般，左右摆动。

    江倾见凤渊剑矗立在苏眠身前时，开口问道：“这位姑娘是？”

    江风答：“回姑祖母，她是风儿的小娘子。”

    江正和闻声训道：“臭小子，瞎说什么呢，见过人家父母了吗？她父母同意了么？不可胡来！”

