    到了那个阶段。

    他王景，他李天城，他崔白鹤，他……

    他们，又何须在意这区区一百多万贯。

    届时，几千万贯的巨额收益，不过打底。

    甚至乐观一些，说不定能直接聚敛上亿贯。

    在这宏大的未来面前。

    一百多万贯，那可不就是一点零花钱？！

    王景等人，此刻个个满脸微笑。

    心中只有一个感觉。

    爽！

    太爽了！

    这……就是登临天下，傲视群雄的感觉啊！

    就在此时……

    高台上一名靓女微微一笑。

    武媚娘的心情，激动不已。

    这一轮的汉代玉瓶终于也卖了出去，直接拍出了八万贯的价格。

    虽说比不上之前十几万贯的那些，其实也没有超过玻璃瓶十八万贯的。

    但八万贯，这依然是一个巨大的数目。

    此时的武媚娘，心情好的无以复加。

    因为……

    这些摆件，文玩都卖出了这等天价。

    那么接下来的东西……

    岂不是要更加逆天？？

    武媚娘此刻，丝毫不怀疑这一点。

    原因很简单，因为今天整场拍卖会，拍卖的所有物品，对于宾客们都是保密的，直到推上台来的一刻才会揭晓。

    而想想接下来……

    现在的珠宝玩器都卖的这么贵了，上了真正的硬核拍卖品，那还不得整到几百万贯去？

    武媚娘激动的不仅仅是刚才的一百多万贯，这才是她激动的真正原因。

    台下这群人，之前就一直是拍卖行的常客，据说是杭州苏氏府中的一群神秘客卿。

    现在这群人突然如此露富，直接将所有珍宝尽数拿下。

    那么可想而知，接下来的货物……

    他们又怎么可能放过？

    数百万贯……

    武媚娘毫不怀疑，这群豪客必定不会放过待会出现的好东西。

    前面的玩物都一律拿下了，后面真正能引起哄抢的东西，他们能放过？

    这还不得立刻刷爆！

    几百万贯，很夸张？

    不，按照这个趋势来算……还真就不夸张！

    事情就是这么简单！

    简简单单的几百万贯啊……

    这让武媚娘怎能不激动。

    最后一座座钟也拍了出去，价值达到二十万贯。

    这一次……

    依然是苏氏府中的神秘客卿拿走。

    武媚娘心情再度激荡。

    这可就是一百五十万贯了！

    一百，五十，万，贯！

    要知道这拍卖行，门票就高达二百贯。

    这个数目，根本不可能是一般人出得起，为的就是过滤掉无脑出价捣乱之人。

    现在对方开到这一百多万贯，那就是真的成交了。

    每次拍完之后，都有专门的侍者下场，去请对方签字画押，订立合同。

    总而言之，换句话说，

    这是真的有一百五十万贯，不是开玩笑。连公子这整片造船厂……都没有投入到一百五十万贯之多！

    这一百五十万贯，足足能再建两座造船工业区出来，可见恐怖之处！

    这次，武媚娘也察言观色的看了看。

    这看的不是别人，却是李二的方向。

    之前的若干轮拍卖，好几次，她都注意到公子这几个朋友在拍卖。

    武媚娘不知其中内幕，但见这群人出价踊跃，公子有这么一群豪客朋友，心里倒也挺开心。

    只不过每次都被苏氏府中神秘客卿截胡抢走，直接用天价碾压……

    武媚娘注意到，公子这几个朋友，明显脸色不太好看。

    但……

    这事，武媚娘也没办法。

    每次看到他们似乎有意愿出价，武媚娘的一二三次都会拖延一下，给足机会。

    但能做的，也就是这点事了，再多……

    那也不是自己能做主的。

    不过话又说回来，反正公子这几个朋友也省了笔钱，应该也没什么大不了的吧……

    变相的帮公子抬了一番价，虽然没能真的拍下什么，但这也算是个人情，一会再去和公子禀报便是。

    武媚娘没有更多的情报来源，思路自然也就止步于此。

    再说，此时的她，也没那么多心情，去关心这些有的没的。

    比起这个，下一件拍卖品……

    “诸位来宾。今夜的拍卖会，还没有结束。”

    “之前的所有宝物，小女子可以告诉诸位，都不过是开胃小菜。下一件拍卖品，这才是真正的稀世之宝。”

    “诸位来宾，可有做好准备呢？那么接下来，就有请我们的下一件拍卖品……”

    武媚娘满脸笑容的说道。

    这话一出。

    台下本就一片哗然，而且哗然已久的宾客们，再次纷纷激动起来。

    这还有更牛逼的？

    刚才的那些，古董文玩玉器，还有最昂贵的玻璃壶，以及最最昂贵的新款座钟……

    这些，居然都只是开胃小菜。

    这特么可是拍出一百多万贯天文数字的东西啊。

    这都只是开胃小菜的话，那……那还有什么东西能算正菜？？？？

    龙肝凤髓不成？？？

    这一片惊疑骇然之间，人群很快想起了一件事。

    我靠，今天可是大佬……

    不对，神佬出现。

    见到什么拍什么，根本就是挥金如土不眨眼。

    是真正的挥金如土啊。

    开胃小才完毕了，那一会……

    见到真正的正菜，还不得接着拿下？

    不然这面子也太说不过去了！

    直接拉胯，拉一裤兜子好不好。

    于是所有人，一时间都将无比好奇的目光投向了王景等人所在之处。

    面对这众星捧月般的注视。

    王景，裴寂，李天城……

    等人，此刻的心情，在飞上了云端之后，终于又飞上了更高处，俯瞰包括云层在内的一切万物。

    犹如神灵！

    宝物？

    远远胜过之前？

    远远胜过一百多万贯的宝物，那能是什么东西呢？

    这一刻，王景等人脸上的兴奋之色，直接一瞬间达到了顶点。

    虽然不知道是什么，但可想而知，绝对是稀世重宝啊。

    想想就不是人臣之器！

    至于比一百多万贯还要远远更高的价格……那或许很夸张，几百万贯？

    这个数目的确很大。

    但对于此刻的五姓七望，这真就不是个事。

    有独断天下的桅杆巨木储备，王景等人，丝毫就不担心自己无法拿出这笔钱！区区几百万贯，蝼蚁而已！

    而想想“非人臣之器”的东西，即将落入自己手中……

    这一刻，王景的激动自然也就无以复加。

    不过，接着……

