    第2章 天降之灾

    仿佛被巨石压着，头昏沉沉的，江小涛睁开眼，映入眼帘的是黄昏下的夕阳。

    他哀嚎一声，打了个哈欠，如醉酒般摇摇晃晃走到冰箱面前，打开，一阵寒气涌来。

    里面仅剩一颗蔬菜，一啤酒，一些鸡蛋和肉肠。

    “唉，将就吃吧，”江小涛叹了口气，随意拿起，踱步走到厨房。

    他手艺还不错，一会就弄好一盘炒饭，拿起啤酒，端好饭，独自坐到电脑面前，自个吃了起来。

    他有时会回头扫视一眼屋内，除去眼里的遗憾，更多的是愤恨。

    小说般的狗血剧情，没想到会真实的在他身上上演，真的只能说那老天，很照顾他呀！

    眼看夜幕降临，闲来无事，江小涛打开电脑，原本想找点事做，却发现无事可做。

    没了工作，确实一身轻松，但心却一点都不踏实，这让江小涛心烦意乱。

    手上鼠标不断滑来滑去，突然点到一个图标，电脑屏幕跳出一个窗口，这让无聊的江小涛眼前一亮。

    他摸着下巴，一阵沉吟思索“这东西，似乎在那见过…”

    过了几秒，江小涛拍着大腿，眼里似乎有所怀念。

    “没想到，自己当初凭着一股兴趣做的修仙游戏还在，真是物是人非，时光易逝！”江小涛不由感叹一声。

    看着那界面窗口，江小涛眼里来了兴趣，以前自己就打算做个游戏工作者，只是迫于现实放弃了梦想。

    这修仙游戏也只是半成品，讲诉的是很老套的故事，某处村庄惨遭山匪洗劫，我们的主角侥幸活了下来，随后被一位道风仙骨的老头带走，检测出非凡资质，从此一路高歌，脚踩龙傲天，迎娶圣女，走向世界之巅。

    游戏的玩法，是沉浸式的，有点页游那种风格。

    反正也无事，江小涛便点开那界面窗口，突然电脑一下黑屏，江小涛顿时懵了。

    “靠，怎么回事，玩我了，我自己把游戏弄成病毒了？”江小涛自问道。

    他在电脑身上翻来翻去，检查线路没问题后，又打开主机箱，但也没问题。

    江小涛一头雾水，突然电脑屏幕又亮了，这可把他吓了一跳。

    空荡荡的屋子，又是黑夜，没开灯，江小涛以为有鬼，连忙打开灯光。

    见一切正常，江小涛拍拍胸脯，“靠，我怎么了，是受今天受到刺激，精神紊乱？”

    捂着额头，平复心情，江小涛摇摇头，有气无力坐在电脑面前的椅子上，被女友背叛，没了工作，说什么，都开心不起来。

    看着电脑，他目光微滞，因为那上面又跳出一个窗口。

    “想改变人生吗，想拥有无上的力量吗，那便选着接受这份馈赠，请选择是与否。”

    江小涛被上面的话给逗笑了，“什么鬼，玩主神小说里的那套路，这都什么年代了，还来，真当别人是傻子不成！”

    被这一折腾，他顿时没了兴趣，准备将电脑关上，结果还关不上，江小涛那个气呀，索性不管，回到柔软的床上，堕落的趴着。

    经历这般事故后，他已经累了，不是身体的疲惫，而是心累。

    他需要一个时间过渡，可能是三四天，这几天就给自己放假吧，以前为了陈琦，自己累死累活，好久没这么轻松了。

    放手，看清事情，也不为是一个好的结果，江小涛这般想着，就睡了过去。

    在他睡过去后，屋外突然阴云密布，风卷残云，其擎天处，不断电闪雷鸣。

    而自己电脑屏幕上的鼠标竟然自己动了起来，显得十分诡异。

    鼠标直接点击那个是的选项，随之，屋外便是传来阵阵天雷的轰隆巨响，一片雷海四溢，天仿佛裂开一般。

    一道惊天雷光直冲而下，向着江小涛的屋内而来。

    感受到巨大动静的江小涛逐渐醒来，厚重的眼皮拉了拉，他惺忪的揉着眼角，嘴里若有若无道“怎么一回事，怎么那么吵？”

    不等他回神，一道雷光出现，直直劈在他的电脑上，这一幕，让江小涛惊呆了，嘴巴张得老大老大。

    “我尼玛，我的电脑，”他哀嚎一声，连忙起身冲向自己的电脑。

    雷光散去，出奇的是，自己的电脑完好无损，江小涛呆住了。

    他左右检查，没有丝毫烧灼的痕迹，这让他满是疑惑“怎么会没事了！”

    他可是亲身目睹那雷光击中到自己的电脑上的，想到这，他就心生恐惧，无缘无故，这怎么就劈到自己屋里了，难道是天谴。

    江小涛后退几步，抬头看着屋顶上的窟窿，他真的欲哭无泪，若是让房租婆知道，那就真的完蛋了，索性自己在六层楼，天雷并未渗透到下面。

    但迟早会暴露的，任他如何解释，自己都要赔偿，这才是重点。

    “贼老天，你是不是见我还不够惨，想劈死我，有你那么做的吗，我没得罪过你，你却处处针对我，若你还敢来，老子做鬼也不放过你，”江小涛指着天，怒骂道。

    透过那房顶的窟窿，江小涛便见到那天空之上，乌云开始密集起来，一道道瞬息万变的雷光正酝酿着。

    江小涛不由颤栗起来，嘿嘿一笑“老天爷，我说错话了，你劈的对，劈得对，该劈，”说着，他摆起手，不断央求讨好。

    那天穹之上，因江小涛的话，雷光散去不少，江小涛一见，立马继续拍起老天爷的马屁起来。

    管它又用没用，在老天爷面前，他可不敢继续蹦哒，万一真劈下来，真得见马克思去了。

    老祖宗的话还是得信，老天爷这话也不是白叫的，也许这天上真的有仙神看着世间的一切。

    不过那天上的雷光依旧没有散去，似乎在等一个时机，江小涛见后面色不好起来，因为他能感受到，那雷所要劈到对象，正是自己的屋子。

    如此远距离，江小涛这话似乎有些脱离实际，但江小涛表示，人在面对危险时，会有明显的感觉的，现在的他，就是这个情况。

    汗毛直立，江小涛不敢多想，跑到墙角躲着，眼里尽是恐惧。

    “我可没做过坏事，老天爷你可不要劈我！”他弱弱道。

    “轰隆”一声，天雷劈来，但没向着江小涛来，而是打在那电脑上。

    江小涛不由为其默哀，都忘了那是他的电脑。

    这电脑是作了什么孽，三番两次被雷劈，难道是不详之物？

    江小涛心中想着，不由后退三丈，打量着那被雷劈了后，依旧完好无损的电脑。

    见电脑没事，天上雷罚似乎被激怒了，不断降下天雷。

    江小涛早早就离开那天雷触及的范围，就这么看着一道道天雷劈来，眼里失去光彩。

    过后，他无聊的张张嘴巴，心中甚是无语，“沃日，这破电脑究竟干了什么，引来天雷就算了，但这明显是与老天爷有私仇，你瞅瞅，这都劈下多少道天雷了。”

    想到这，江小涛脸上有些奇怪起来，说来，这么大动静，为什么没人来管，这一疑点让他满是诧异。

    他轻声打开房门，便看见一道金色的屏障，挡在自己面前。

    “这是？”江小涛好奇的摸了过去，结果手上传来仿佛被火烧灼的炙热疼痛感，这让他立马抽回手。

    哈着气，不断吹着手，他脸上此刻充斥着绝望。

    “靠，这是把我关起来了，一定是那电脑干的，”江小涛脸色无比沉重道。

    说着，他转身看向那还在被雷劈的电脑，一脸的郁闷。

    他现在还没接受，自己现在目睹的一切。

    这是梦，这一定是梦！

    心中呐喊，江小涛用手使劲掐着自己的大腿，因为力气过猛，那大腿处都留下深红的血印。

    痉挛般的剧痛袭遍全身，大脑接受到最真实刺激，似在传递一个信号“这不是梦，是真的！”

    “我去，不要那么玩我吧，”看着那时不时闪烁的雷光，江小涛一下瘫坐在地，整个人都仿佛死了一般。

    被女友背叛，工作丢失，成了无业游民，已经够糟心的了，结果老天爷，还给他开了怎么一个天大的玩笑，这不是雪上加霜嘛！

    想想，他眼里的高光就更加灰暗了。

    不知多久，那天上雷罚似乎劈累了，不再继续降下天雷，雷云逐渐弥散，恢复以往的夜空。

    没了动静，江小涛沉甸甸的抬起头，注视四周，见雷光没了，他脸上多出一丝喜悦。

    看着屋内的狼藉一片，江小涛满是无奈，这屋顶的窟窿可瞒不住的，等第二天，他绝对要被赶出去，这么一来，自己真就成了流浪人士了。

    苦涩一笑，江小涛指着天空怒道“看看，你干的好事，我他妈的，真想把你撕了！”

    “轰隆”一声，雷霆咆哮声传来。

    江小涛当即闭嘴，“卧槽，老子忍了，做了错事，还不让人说…”

    他轻声嘀咕，默默收拾起屋内的东西，边收拾边骂一遍那狗日的老天爷。

    过了半个时辰，屋子内总算恢复原样，江小涛一下趟在床上，一脸无精打采。

    待休息好，他将目光放在那电脑身上，沉思起来。

    “这东西，肯定不凡，被那天雷劈了那么久，可依旧完好无损，可见，这东西要么是宝贝，要么是邪物，”江小涛呢喃细语。

    接着，他提起勇气，朝着那电脑走去。

    (本章完)

