    苏峰一方的士兵看到如此配合的萨莉亚也都很谨慎的没有开枪，只是围困着。

    同时她的那艘战舰也被大量维京战机所包围着，在战舰内部的警报系统几乎就是没有停止过。

    维京战机的火控系统没有任何的掩饰，就是在告诉你，不要乱动。

    为了防止出现自己座驾被毁的情况，萨米亚也是给自己战舰上的智脑下达了指令，离开伪装状态, 武器系统也暂时解除。

    至于她自己也是低头看了眼自己，随后也是关闭了自己的伪装状态，并且对着周围的维京摊了摊手示意自己手上并没有武器。

    周围的维京机甲可不管你怎么表示，手中的机炮依旧是没有放下，保持着警惕。

    “对方这好像是没有恶意？”

    苏峰眼睛微微眯了眯，打量着这个人马。

    双侧的那两把单手剑再加她背的那把巨弓，这都是冷兵器，一个高科技文明竟然还在使用冷兵器作战？

    苏峰可不认为一个可以跨越十光年距离来到自己这个星球之上的文明，他可不相信对方没有什么高科技。

    结果对方这状态那完全就是，我有高科技我就是不用，就是玩～

    这让他想起了穿越前在电影中所看到的一个文明，铁血文明。

    他们同样也是有着强大的科技力量，却依旧信奉的是个人勇武，每个族人都需要经历一次成人洗礼。

    也就是去猎杀他们所圈养的恐怖生物，异形，用它们那带腐蚀的血液在面甲上刻下痕迹，也就代表着他们通过了成人礼的考验。

    他们在成人礼中所使用的武器基本上也都是冷兵器，唯一可攻击的热武器便是肩膀上的肩炮。

    当然还有一种就是手上的一个堪比核弹的炸弹，用来与敌人同归于尽的。

    现在在苏峰看来萨米亚的文明与之相同，甚至可以说是更加的疯狂。

    一个热武器都没有发现。

    【指挥官，不能如此武断, 现在我们对她的资料完全不知，不管带着善意，还是带着恶意，我们都需要做好警戒。

    要知道从我们的灵能探测器上所探测到的数据已经达到了八级灵能, 这样的数据不管是在什么地方都是十分可怕的, 需要在我们的掌控之中，否则我们的损失将是不可估量的。】

    苏峰没有马上回复，而是思索着，副官说的话也很有道理，自己的幽灵士兵平均灵能才五级，突然冒出来一个八级的换谁谁不慌。

    下次这种让别人抵达自己腹地的这种愚蠢做法还是不要做了，宇宙那么大，万一出现一些变态，也不是不可能的。

    目前这个九级灵能强度，强大是强大，自己一方的武器也不算吃素的，难不成还能翻山倒海不成。

    苏峰看着画面中巍然不动的萨米亚，对着副官说道：“我们的幽灵部队集结的怎么样了？”

    【指挥官我们的第一批幽灵部队，预计将在一分钟后内集结至目标区域，数量在一千人，后续的幽灵部队也将在十分钟内陆续抵达。】

    “其他部队呢？”

    【远程打击支援部队已经部署完成，只要您的命令下达，以这个生物为中心方圆十公里范围都将遭受毁灭性的打击。】

    【太空中的战列巡洋舰也已经对准目标区域，在出现不可抗拒的情况后，我们将对发动大和炮的攻击。】

    听着副官的话, 苏峰从一旁拿起杯子, 将里面的水一口喝下：“既然所有的准备都已经做好了，那么我们去会会这个不速之客吧！”

    ……

    萨米亚看着周围严阵以待的部队，内心不由得赞叹了一句。

    有着这样的部队，脚下的那些虫子应该是没有办法逃离了，原本还担心自己处理的不好，会出现意外。

    只是现在怎么让他们相信自己的话，自己刚刚使用灵能探查的时候好像是刺激到了他们。

    难道他们也是有着探测灵能设备？

    “咦？”

    萨米亚轻咦了一声，发现在她的探查范围内突然出现了大量的灵能反应。

    这让他有点惊讶，他们所接纳的那个逃难舰队中可没有发现一个拥有灵能天赋的。

    现在竟然有着上千的数量，而且等级都很平均，基本上都是在五级，甚至还有少量的六级，以及接近七级的存在。

    也就是说这个人类文明中灵能者的数量已经达到了可以组建部队的程度了。

    要是按照他们所解除的人类逃离队伍来说，这才过了几十年，就组建起来了。

    要知道他们人马文明都是耗费了数百年的时间才组建起来，那其中所耗费的资源更是无法统计。

    组建出来之后效果也是极好的，在与虫群战斗的那段时间，也正是因为他们这些拥有灵能的部队，才挡住了虫群中被称作为雷兽的高端战力。

    否则他们的地面部队都将被虫群给冲散，并且成为虫子们口中的食粮了。

    想到这里萨米亚觉得对方的准备应该也都差不多了，该来的部队应该也都来了，可以进行下一步了。

    对方能够发现自己的灵能这个是没想到的，随后他们反应激烈程度也是出乎自己的意外。

    既然这样那就将计就计了。

    萨米亚通过自己的手环，放出了全频道的广域广播，是以他们所收留人类的语言发出的。

    只要他们也是那一支逃难部队的分支之一，那么他们肯定可以听得懂。

    若是听不懂的话……

    那就只能想办法与他们沟通了，虫群的威胁可比这些人类大的多了。

    …

    “人类，你们好，很抱歉我的出现惊扰到了你们，原本我是想着隐秘行动的，但是没有想到你们竟然能够探测到我的灵能。

    自我介绍一下，我是距离此星系有着五百多光年外的天马文明，探测到此星系有着宇宙毒瘤的存在。

    至于这个种族或许你们也熟悉，那是一个被称为虫群的种族，我的文明遭遇它们的入侵，损失了大量的士兵之后，总算是将其击全部击灭，当然只是它们族群的一部分。

    我们在前一段时间在你们的星球上发现了虫群的踪迹，我就是过来探查的，目前我已经确定，那些被我们所探测的虫子信号所在的区域，现在就在我的脚下。”

