    封如枫可是真的被吓到了，他看得出来，苏青这一下子摔得真心不轻，他甚至都看到了，苏青的身子还震了两下。

    当下封如枫忙连滚带爬地下了摩托，就向着苏青奔了过去：“师傅，师傅，你没事儿吧……”

    不过苏青却根本顾不上自己身体上的疼痛，她已经迅速地单手撑地，站了起来，甚至都没有顾得上去看一眼封如枫，便向着山崖那里冲了过去，此时此刻，苏青的一颗心已经沉到了谷底。

    站在山崖边上，向下看去，可以清楚地看到，一辆黑色的悍马车正以一种倒栽葱的姿态立在山崖底下。

    苏青的眼瞳狠狠地一缩，当下便一手扶着崖边的一株小枝，抬脚就想要下去，封如枫紧随着苏青的身后也到了崖边，所以他自然也看到了下面的黑色悍马车，当下封如枫的喉结不禁上下动了动，他的声音有点儿飘：“师，师……师傅……”

    然后一侧头便看到了苏青的动作，当下封如枫只觉得自己的一颗心几乎都要从自己的嗓子眼儿里跳出来了。

    封如枫这一刻的脑子是空白的，他的脑子虽然没有反应过来，但是他的身体却先他的脑子反应了过来，当下封如枫什么也顾不上，直接便扑到了苏青的身上，双手紧紧地抱住了苏青的腰。

    “师傅，师傅，不行，你不能跳下去！”

    看那车的模样，还有下面那车四周散落着的碎玻璃，不用看，封如枫也想得到，车里的人只怕也好不到哪里去。

    所以，他家师丈这一出事儿，他家师便想要殉情不成？

    不行，不行，他怎么能眼睁睁地看着自家师傅就这么跳下去呢。

    苏青的一双眼睛都红了，她鲜少会有觉得手脚冰凉的感觉，可是现在她不只是手和脚都是冷冰冰的，就连那颗心也都像是被泡进了冰水里，寒冷透骨。

    “小疯子放开我！”

    苏青的声音不高，而且也没有怒意，但是听在封如枫的耳朵里，身上却是激灵灵地打了一个寒战，不过封如枫深吸了一品气，平缓了一下自己的心情，还是十分坚定地不肯放手：“不行，我不放，师傅，你等我小黑师叔来了再说行不？”

    黑师叔不来，他反正是不会放手。

    苏青垂了垂眼帘，眼底里有着血意在翻涌着，这一次，连名带姓：“封如枫，我再说最后一遍，放开我！”

    封如枫的嘴角一抽，这一次的声音更加低沉了，但是却冷冰冰的没有温度，一股不好的感觉自心底油然而生，封如枫虽然和自家师傅真正接触的时候并不是很多，可是却也明白，这一次他这个师傅是真的生气了。

    而且最关键的一点是，他家师傅一旦生气了，那么后果可是相当严重的。

    一想到当自家师傅的拳头落在自己身上的时候，那种疼痛，封如枫便觉得自己的牙都是酸的。

    如果是平时的话，封如枫百分这两百五，他肯定会立刻马上放手，然后消停地滚得远远的，但是现在……

    不行，必须不行，他怎么能看着自家师傅做傻事儿呢。

    于是封如枫这一次没有吭声，但是那抱住苏青腰间的双手却是更紧了紧，同时十根手指还交叉在一起，直接用自己的爪子结成了一个死扣。

    他这是在用自己的实际行动表明自己的态度，那就是他不会放手的。

    苏青也不再说话了，她一抬手，纤细的指尖扣在封如枫的手腕上，封如枫也不知道苏青是扣到他手腕上的什么地方了，他只觉得一股酸疼麻的感觉瞬间便席卷了自己的整条手臂，然后苏青只是双臂一振，人便已经摆脱了他。

    封如枫当下眼瞳一缩，然后也顾不上自己的双臂现在有多难受，再次张开双臂去阻拦苏青，不过这一次苏青却直接一脚，正踹在封如枫的身上，将人踢倒在地。

    封如枫急得眼睛里都冒出水光来了：“师傅，师傅，你别干傻事儿事啊……”

    苏青没有理会他，人已经到了山崖边上，然后目光在下面扫了两下，便迅速地选了一处地方，然后便一步一步地向下而去了。

    封如枫一手揉着胸口，一边已经再次爬了起来，然后便冲到了山崖边，低头向下一看，却看到苏青正面对着崖壁，一点一点地向下而去，封如枫这才拍了拍自己的小心脏，终于松了一口气。

    还好，还好，原来他家师傅并不是想要干什么傻事儿啊，太好了！

    不过，一想到自己可是一个大男人，总不好站在上面眼睁睁地看着苏青一个女人下去吧，虽然这山崖看着似乎好像真的有点儿陡呢，不过……

    自己可是男人啊，总不能女人能干的事儿，自己干不成吧？

    于是这货立刻也转过身，然后小心地蹲下身，一点一点地探下一只脚，在崖壁上滑来滑去的，试探地想找到一处着力点儿，一双手也是紧紧地抱着旁边的一株碗口粗细的小树。

    哎妈呀，冷汗突地便毫无预兆地下来了，封如枫甚至都能清楚地听到自己心跳声。

    他吞了吞口水，一双爪子现在可没有空去抹一把脑门上的汗水。

    苏青本来正在往下而行，这个时候几块碎石却是从上面掉了下来，直接从她的身边滑落。

    苏青皱了皱眉，抬头看去，一下子就看到了上方封如枫的一条正在划拉着的腿，还有他的屁股，当下苏青的脑门上就垂下了三条黑线：“小疯子，你在干嘛？”

    “啊！”听到自家师傅的声音，封如枫更紧地抱住小树，没敢回头，只是嘴巴立刻做出了回应：“我，我，我下去陪你啊。”

    苏青吸了一口气，现在她的一颗心就像是在油锅里煎，她现在只想要快点下去，看看车里的情况，却没有想到，封如枫这个混小子，竟然各种花式地耽误自己的时间。

    如果不是现在姿势不对，她一定会狠狠地削这小子一顿。

    忍着。

    在心里念了一句，苏青还是强压着心底里的焦急开口了：“小疯子，你在上面，等包小黑他们，我自己下来就行了，你没有经过这方面的专业训练，太危险了！”

    说着，苏青的声音微顿了顿，然后又补充了一句：“反正你掉下来，我也腾不出手来救你，你自己考虑清楚喽！”

    封如枫：……

    被自家师傅这么一说，自己更不敢了，怎么破？

    于是封如枫想了想，还是果断地收回了自己探在下面的那条腿，然后终于能放开那株碗口粗细的小树，然后忙向前奔了四五步，这才停下来，抬手抹了抹自己脸上的汗水，唔，汗好多啊。

    封如枫站在这里，大口大口地喘着气，一颗心还在“咚，咚，咚……”地跳个不停，好一会儿才平复下来，然后封如枫这才再次壮着胆子，凑到山崖边儿，探着脑袋向下看去。

    这么一会儿的功夫，苏青已经下到了三分之二的地方。

    封如枫张了张嘴，刚想要开口嘱咐自家师傅几句，让自家师傅小心点儿，注意点安全，可是想了想，他也只是无声地开合了几下嘴巴，到底还是没有发出声音，他这是担心自己万一出声，打友了自家师傅的专注，反倒不是好事儿。

    不过就是站在这里，看着自家师傅一点一点地，虽然不是很快，但是速度却也绝对不慢地向下而去，封如枫的一颗心还是高高地提了起来，师傅啊，你可一定要小心小心再小心啊，你可千万不要出事儿啊。

    他在心底里正在碎碎念着，而就在这个进行，苏青的右脚一滑，封如枫看得很清楚，明明苏青的右脚都已经踩到了一块突起的石头上了，可是那块石头却在苏青刚刚踩实的那一刻，竟然直接掉了下去。

    “啊！”封如枫不受控制地惊呼出声，声音刚刚破嗓而出，他便立刻同时抬起两只爪子将自己的嘴巴紧紧地捂住了。

    心脏也直接高高地悬了起来，久久不落。

    幸好，苏青的左脚并没有从踩踏处抬起来，而且一双手也紧扣着突起来的石块也没有移开，这是她的习惯，在没有彻底踩稳的时候，她是不会移开自己的双手和另一只脚的。

    所以倒是有惊无险。

    不过，低头看着自己刚刚踩落的那块石头，直接砸落到下面，苏青也不禁吐出一口气，她的整张脸上，都已经泛起了一层细密的汗珠，特别是的额减小的汗水，已经凝结成一大滴一大滴的样子，更有不少，直接沿着俏脸，向下滑落着，最后在下巴上汇聚了起来。

    只是现在苏青根本没有可能抬手去抹一把汗水，甚至有一滴汗水滴落在了她纤长的睫毛上，垂在上面，欲落不落的。

    苏青用力地眨巴了几下眼睛，不但没有把那滴汗水眨落下去，反倒是令其直接滴落到了自己的眼睛里，当下那种不适的酸胀感觉刺激着眼睛，不禁又闭了闭。

    喘了几口气，苏青继续向下而去，这一次她更小心了，不管再怎么心急如焚，可是苏青却也清楚，她不能让自己有事儿，不说现在自家男人还没有找到呢，就算是自家男人真的是车里，有安全气囊护着，应该也只是受伤了，是啊，她还没有向自家男人求婚呢，他怎么可以有事儿，他们两个有多辛苦才走到一起，现在还没有结婚呢，老天爷也不会那么不厚道。

    所以，她必须得好好的，萧大法医受伤了，她还要照顾他呢。

    封如枫站在崖底，就那么不错眼珠地看着苏青移到了三分之一的位置。

    然后又是四分之一的位置，五分之一的位置，距离崖底已经越来越近了，他家师傅很快就抵达崖底了。

    封如枫看着看着也不禁屏住了呼吸。

    师傅……

    终于，苏青的双脚踩在了崖底。

    封如枫这才长长地吁出一口气，太好了！

    而苏青却没有停，她立刻转身，便奔向了黑色悍马车的地方。

    就在这个时候，一阵车子驶过来的声音在封如枫的身后响起，封如枫忙回头去看，便看到一连三辆警车驶了过来。

    三辆车一停稳，车门便立刻打开了，第一个从车里跳下来的就是包小黑，包小黑连车门都顾不上关，便立刻向着封如枫这边跑了过来：“小疯子，我姐呢，她人呢？”

    封如枫抬手向着山崖的方向指了指：“我师傅下去了。”

    一听到这话，包小黑的脸色更黑了，当下一边往崖边冲，一边瞪着封如枫埋怨了一句：“你怎么不劝着她点儿……”

    封如枫：……

    我怎么没劝了，我劝了，可是被我师傅给踹了啊。

    包小黑和特案组大家的动作都很快，大家探头向下一看，看到苏青已经平平安安地下到了崖底，这才全都松了一口气。

    孙晨一边深呼吸，一边呵呵地干笑了两声：“头儿果然不愧是头儿啊。”

    只不过现在没有人有心情说笑，大家一个个目光全都担心地锁定在苏青的身上，大家自然都看得很清楚，苏青距离悍马车已经越来越近了。

    萧法医就在车里是吗？

    包小黑紧紧地抓住了身边吴凡的胳膊，他简直不敢想像，自家姐夫在车里，从这么高的地方直接砸下去，现在他人会变成什么模样。

    吴凡也顾不上胳膊上的疼痛，也是目不转晴地看着苏青。

    雷动和金铃两个人手里各拿着一捆绳子，两个人的动作很快，直接在崖顶上找了两棵看起来很粗很靠谱的大树，然后将绳子的一头儿在树杆上绑好，然后两个人将绳子子往崖下一扔，两个人也没有和其他人说什么，便各自拉着一根绳子向着山崖下滑去。

    反正不管怎么说，他们也不能放任自家头儿一个人在下面，面对这一切。

    而苏青已经走到了悍马车旁，这一刻她的心底里生出一股无与伦比的恐惧，她甚至有些不敢向里面看，但是……

    苏青一咬牙，还是向着车里看去。

