    第193章恩人怎么来了？

    这个想法一闪而过，只是听着里面虚弱的低咳声，她没有深想，走上前推开房门。

    吱呀一声，房门打开。

    四颗红色粗壮的柱子，支撑着这间寝殿。

    汉白玉铺就的地面，寸寸精致奢华，一面屏扇将房间隔开，上面用红色的绣线绣出一副曼珠沙华摇曳盛开的画面。

    黑色的帷幔，挂在屏扇的后方，隔开一块区域，看不到床榻跟前的场景。

    苏叶往前每走一步，走觉得像是走在了钱堆里。

    只是现在这间寝殿，杂乱无章，碎掉的茶盏七零八落的摔在地上，而且看这样子，像是碎了不止一个。

    里面夹杂着不少丹药瓶，一地各处，丹药散落。

    苏叶刚走到屏扇跟前，便听到黑色的帷幔后传来虚弱的声音

    “出去。咳咳”

    只是那话语里，带着不耐与戾气。

    那话刚落下，苏叶就听到门口吱呀一声，门关上了。

    苏叶站在那儿顿了顿

    不是说他身体虚弱两天滴水未进了吗？

    可这听着，凶恶的很。

    她站了一会儿后，最终还是慢吞吞走上前，透过黑色的帷幔，隐隐的能看到他的身影。

    伸手，将那黑色的帷幔掀起。

    那双幽深含着戾气的眸子与她就这么直直的对上了。

    跟着，便见床榻上的人愣了愣。

    随后黑长的睫毛轻颤，眼皮低垂了下去。

    沙哑虚弱的声音，听不出他的情绪

    “恩人怎么来了？”

    伴随着他的话，他眼角的曼珠沙华摇曳，几日不见，他看上去更消瘦了些。

    可却让人更加的移不开眼。

    病弱美人这四个字，再也没有人比他更合适了。

    一股阴森的郁气笼罩在夙倾的身上，哪怕苏叶没靠过去，都能感受的到。

    看他反应冷淡，苏叶站在那儿，进也不是退也不是。

    那一日他们分开，是他把她的唇咬出血了，这怎么感觉像是她做了什么对不起他的事情一样？

    苏叶正犹豫想着事情。

    便听床榻上传来一阵阵低咳，跟着便听他虚弱的开口

    “还不曾到半月之期，恩人不用这么着急给我答复。咳咳。”

    他一边说，一边咳。

    他的手撑着床榻边缘，手背上的青筋清晰可见。那单薄病弱的样子，苏叶真怕他给咳死了。

    她走上前，伸手扶住他。

    他黑长的睫毛轻颤，继而掀起眼皮，黑幽幽的眸子看向她。

    苏叶被他看的又开始紧张。

    许久之后，她慢吞吞的开口

    “听说你身体病情不太稳定，我来看看你。”

    夙倾的唇泛着苍白之色，望着她看了一会儿，跟着垂头，拂掉了她的手

    “恩人看完了？可以走了。”

    话音一落，低咳声又开始响起。

    苏叶犹豫，她要不先回去？感觉自己在这儿并不能帮上什么。

    听他断断续续的，沙哑的声音

    “恩人本不愿见我，又何必来这儿敷衍？”

    听那虚弱的声音，这般病弱的姿态，让人一听便一股心疼涌了上来。

    她轻叹了口气，伸手再次去触碰他，拉住了他的手腕。

    