    吴氏生怕绾宁再做出什么事，在她旁边的椅子坐下来。

    “父母之命，媒妁之言，但是恒王殿下是皇子，母亲和你父亲都做不得主。

    恒王要娶谁就娶谁，没道理她想娶澜儿，我们把你送过去，对不对？

    绾宁，你是个明白孩子，这种道理应该能懂的对不对？

    你贸然去问，没得失了自己的身份，不仅丢自己的脸，而且还丢了苏府的脸。

    结果得不偿失，母亲绝对不会让你做这样的事。”

    绾宁脸上依旧挂着泪水，看着吴氏：“母亲不让我去问，是不是因为妹妹喜欢恒王殿下，母亲让恒王殿下选了她？”

    吴氏听着这话，心惊肉跳：“你听说说的，绝对是造谣。”

    绾宁：“妹妹喜欢恒王殿下，妹妹院子里的人都知道。

    外人可能不清楚，但是，我在府中虽然不出门，也听说得有板有眼。”

    吴氏语塞，一是气愤府中居然有人嚼舌根她不知道，二是苏雨澜的院子里乌烟瘴气，她一定要把这些人好好情理情理。

    “那都是下人的传言，当不得真。”

    绾宁低头落泪：“但是，现在要嫁入恒王府的，是妹妹不是我。

    若不然，母亲便允我去问问恒王殿下，若是恒王殿下亲口告诉我，说他喜欢的是妹妹，女儿无话可说，自当成全，而后向妹妹赔罪。

    但是，若母亲不让女儿去问……”

    吴氏眉头狠狠皱着，她怎么可能同意绾宁去问。

    这时候她心里，已经在计划怎么发落苏雨澜院子里的人了。若不是她们多嘴，怎么可能把自己弄得如此被动。

    “你待如何？”

    绾宁咬牙：“我要妹妹也受受我的苦。

    住我旁边的院子，只一个丫鬟，吃食也和我往前一样。

    一应规制，就和我从前一样。

    如此，我便原谅她抢了我的婚事。

    这件事，母亲一定伤脑，我体恤母亲，不把这件事说给外人，但是，也请母亲体恤我，不然，我忍不下去。”

    听到前面，吴氏觉得绾宁在讲笑话。

    但是，后面听完，确实有理有据，合情合理。

    她突然发现，这个平时乖巧的女儿，固执起来，上纲上线，她居然没有办法反驳。

    吴氏看绾宁情绪激动，不敢和她硬来，生怕她做出什么事情，她各处都不好交代。

    虽然她自诩聪明，但是若对上皇后和国公府，她只有一个下场。

    想到这里，吴氏不由得打了个寒颤。

    忍住心里的情绪，劝道：“母亲知道你和妹妹之间有一些矛盾。

    但是你是姐姐，应该让着妹妹，更不该在这种事情上和妹妹计较。

    你这样，让母亲很难过。”

    绾宁低着头：“不，我就要计较。

    她抢了我的婚事，我让她受些苦便罢了。

    母亲可以让她抢了我的婚事，却不能让她住一个偏远的院子。

    婚事对女子何其重要，是一辈子的事，但是妹妹只住到出嫁，可能半年都没有。

    母亲却不愿意。

    母亲实在太偏心了，只心疼妹妹，半点不心疼我。

    从前的我也就不说了，但是恒王殿下……他……他……”

    绾宁一副受尽委屈，心痛难当，势要苏雨澜受苦的强硬态度，吴氏知道，她是认真的。

    绾宁继续说：“平时，妹妹怎么欺负我，我都可以忍，因为我不愿意让母亲为难。

    但是恒王殿下我不能忍。

    如果妹妹愿意那这件事就算了，如果妹妹不愿意，那我便去找恒王殿下，无论如何问个清楚，是他先招惹我的。”

    “我一直顾念着母亲，在国公府时，也没有把妹妹说出来。

    从前，母亲要我处处让着妹妹，我让了，母亲让我处处顾着妹妹，我顾了。

    但是现在，妹妹连我的夫婿也要抢，我却一点小小的要求也提不得吗？”

    绾宁一脸痛苦，掩面而泣。

    吴氏语塞，她万万想不到，绾宁居然还有这样的一面。

    看她的样子，是必要这件事有一个交代了。

    吴氏已经和皇后达成共识，这件事没有再变卦的余地。

    那就只剩下一个选择：答应绾宁的要求。

    但是苏雨澜那里……

    吴氏想到苏雨澜有可能的反应，只觉得太阳穴突突直跳。

    眼下，只能先安抚住绾宁再说。

    吴氏看着绾宁，叹了口气。

    “这件事不是你想的那样。

    你知道，皇子娶亲，已经不单单是皇子个人的事情，而是朝廷的事情。

    这种事，我也不能和你解释太多。

    让你去恒王府和恒王对峙，母亲是万万不会同意这件事情的。

    这门婚事，确实原本传出来，说的是你，最后变成了澜儿，母亲也不知道为什么。

    若你真的去问恒王，让外人知道了，外人怎么想苏家？

    你也知道，流言蜚语如洪水猛兽。

    你妹妹还没嫁过去，就传出了这样的风声，对她不好，对你更不好。

    母亲绝不允许你毁了你自己。

    不过，你心里难受母亲也能理解，站在你的角度看，确实是澜儿抢了你的婚事。

    也罢。

    从前都是你让着她，这一回便让她让一让你吧。

    如果这样能让你舒服一些的话，我想澜儿一定会愿意的。

    母亲只希望你们姐妹，能够长长久久相互扶持，帮助彼此，而不是心有嫌隙。

    以后，等你们出阁了，母亲也老了，帮不了你们，还得你们姐妹互相帮衬。

    你以后有什么困难了，找到澜儿，澜儿一定会伸手。

    你们是亲姐妹，这个世上最亲的手足，你可能明白。”

    吴氏语重心长，以退为进。

    这话说的巧妙。

    一是没有承认苏雨澜抢了绾宁的婚事，而是以朝政说事，搪塞过去。

    二是对于绾宁的要求，首先答应，然后再晓之以情动之以理，用以后企图让绾宁改变注意。

    但是很显然，绾宁根本不吃这一套。

    “只要妹妹同意我的要求，这件事，我便不再提起。”

    总之，绾宁就是要苏雨澜过上她自己从前最鄙视的生活。

    绾宁知道，哪怕苏雨澜真的这样做了，吴氏也一定会在暗中补贴她。

    不会真的让苏雨澜和她从前一样清苦。

    但是，没关系。

    绾宁要的，从来都不是这样的形式。

    她要的，是让她们母女离心。

    她要让苏雨澜怨恨吴氏。

    她要把苏雨澜的骨头，一寸寸打断。

    她要踩碎苏雨澜所有的骄傲。

    把她的高高在上自以为是，踩进泥土里。

    这是前世，苏雨澜身体力行，教会绾宁的道理：

    杀人诛心。

    【作者有话说】

    明天七夕了，七夕快乐哇。

    希望大家都拥有美好的爱情！

    喜欢本书的小可爱，记得给本书评分哦，就是评论区有一个本书好评的按钮。

    这个对作者很重要，谢谢大家啦！

