    两人默契地正要前往琵琶声传来之处，突然一条白色身影从远处飞掠过来，轻飘飘地落于二人面前，“御王殿下，拓跋大小姐，别来无恙。”

    冥北凉立即将拓跋紫揽于身后。

    “御王殿下别紧张，揽某是不会伤害大小姐的。”揽诀一脸和善地笑道。

    “本王是怕紫儿离你太近，被你恶心到。”冥北凉脸色相当不悦，怎么哪儿都有他。

    揽诀一点都不生气，还侧头望向冥北凉身后的拓跋紫，一脸真诚地问：“请问大小姐，揽某是否真的恶心到了你？”

    拓跋紫冷笑，“不恶心。”

    “御王殿下，你听到没有，大小姐说不恶心我，是御王殿下你以小人之心度君子之腹了。”揽诀仍是一脸诚恳，却已经把冥北凉骂了一回小人。

    冥北凉脸色一沉。

    就听拓跋紫话锋一转，“是不恶心，但很欠拍，揽诀君长了一副看了就很想揍的脸！”

    “大小姐，你怎能这样，揽某是诚心想交你和御王殿下两人为朋友，尤其是大小姐你，揽某更想。”揽诀眉头一皱，表示很伤心。

    看他在紫儿面前装无辜，冥北凉哪里容得了他。

    对拓跋紫说了一句“去找风无域”，便一掌向揽诀扫去，“既然紫儿说你欠拍，本王自然得把你拍到满地找牙，让紫儿满意。”

    “喂……喂……御王殿下，你怎么又动手了……”揽诀赶紧闪开，嘴里不停地嚷嚷着，一脸我只是来交朋友，不是来打架的无辜表情。

    但冥北凉一招接着一招，逼得他不得不出手招架。

    拓跋紫知道冥北凉不会吃亏，带着拓跋澄回到禅房。

    南宫绯影一看她们回来，赶紧迎了上来，目光落在拓跋澄身上。

    “我三妹没有问题，但现在没时间跟你详细解释！”拓跋紫说道。

    “你说没问题，便没问题，我只看结果，对过程不感兴趣。”南宫绯影目光从拓跋澄身上收回，看着拓跋紫，“这琴声有问题？”

    拓跋紫点头，“我去找风无域，你跟我三妹留在这里保护其他人。”

    “大姐你小心！”拓跋澄知道帮不上忙。

    拓跋紫转身就要走……

    “等等。”南宫绯影突然开口。

    拓跋紫转过身看着她。

    “我跟你一起去。”南宫绯影说道。

    拓跋紫意外地愣了一下，随后勾唇，嘴角浮现一抹暧昧的笑

    “我只是想去帮你，与他无关！”南宫绯影抱着鞭子朝前走，直接越过拓跋紫。

    明明关心风无域，却不承认？

    呵，原来鬼府的公主看起来英姿飒爽，遇到男女之间的问题，也是如此的口是心非。

    拓跋紫也不戳破，不放心拓跋澄一个人留在此处守着拓跋沐他们，将雁妖唤来，把小青蛇也唤出，让雁妖和小青蛇守着拓跋沐他们。

    两人朝着琵琶声传来的方向奔去，刚进入林里不远，便听到咆哮声……

    “是风无域的声音！”拓跋紫说道。

    南宫绯影已经率先朝风无域声音传来的方向飞奔而去。

    然而当风无域出现在视线里时，南宫绯影和拓跋紫皆猛地怔住……

    风无域站于暗夜林中，仰天咆哮，双手摊开，表情痛苦，身上萦绕着一层黑气。

    “不好，他体内的邪灵被唤醒了！”拓跋紫大声说道。

    南宫绯影显然也看出来了，挥动鞭子就朝风无域身上的黑气打去。

    然而，鞭子刚要打到那层黑气，风无域“啊”地一声咆哮了起来，一股强大的力量从他体内爆发出来，南宫绯影被震得往后飞了出去。

    “南宫！”拓跋紫赶紧祭出龙筋绑住南宫绯影的脚，将她飞出去的身子给拉了回来。

    南宫绯影在空中一个旋转，稳当地落于地上，“谢了！”

    “先别说这些，他现在是在跟邪灵做斗争，我们必需想办法帮助他，否则他一旦与邪灵搏斗输了，立即会入了魔！”拓跋紫大声说道。

    “这个琴声有问题，必需先把琴声销毁！”南宫绯影道。

    “来不及了，先压住邪灵，再去找琴声！”拓跋紫说道。

    南宫绯影点头，立即闪身到风无域身后，“你前我后，一直合力将他体内的邪灵压制住！”

    拓跋紫也点头，炼狱剑隔空对着风无域，另一只手压在握着炼狱剑的手上，源源不断地将体内的血脉之力输送到炼狱剑上，而黑色的血脉之力通过炼狱剑，打在萦绕着风无域的黑气上。

    那层黑气特别霸道，将拓跋紫的血脉之力阻挡在外。

    南宫绯影鞭子一甩，也打在了萦绕风无域的那层黑气上，暗黑之力灌注到烈焰鞭上。

    但南宫绯影的暗黑之力，同样被那层黑气阻挡在外。

    两人都感觉到了强大的阻碍，但皆咬紧牙关，与那层黑气对抗着。

    很快，那层黑气眼看就要被突破……

    然而就在这时，那琵琶声突然激昂了起来。

    “啊……”风无域又一声狂吼。

    啪！啪！

    拓跋紫和南宫绯影纷纷被弹得飞了出去，摔在地上。

    两人从地上快速爬了起来，对视一眼，皆明白风无域体内的邪灵被唤醒更多。

    那些邪灵霸道、邪性又重，她们两个人加起来实力远不如冥北凉，根本无法帮风无域压制下这些邪灵。

    而且这些邪灵已经被琴声激起更大的邪性，远远要比平时更难对付，就算是冥北凉来了，也未必就能帮风无域压制住这些邪灵。

    风无域眼里已经渐渐萦绕上黑气……

    再不压制，也许就要入魔了！

    怎么办？

    怎么办？

    拓跋紫急！

    南宫绯影也急！

    “我跟这些邪灵拼了！”南宫绯影鞭子一甩，就要上去跟邪灵搏斗。

    “等等！”拓跋紫眼珠子一转，突然有了注意，从空间里拎出一桶神仙露，猛地向风无域浇了过去。

    “你想干什么？”南宫绯影惊问。

    “试试，说不定邪灵也喜欢神仙露！”拓跋紫大声说道。

    “什么？神仙露？”南宫绯影震惊。

    多少人耗费毕生精力为找一滴神仙露，皆找不到，拓跋紫居然一拎就是一整桶，还如此浪费地拿来救人，到底真的假的？

    这要真是神仙露，那些耗尽毕生精力，只为找一滴神仙露长寿的人，岂不是得气死！

