    表彰大会之后，钟成照例邀请伙伴们到城里去吃饭庆祝。

    只是今年的聚会人员变化很大。

    去年的人还有钟成、周虎、赵唯、刘玉柱四人，王安林和雷永忠已经离开了公司。

    新参加的人就有桂彬和李梅。

    郑义伦和陈强本来钟成想请的，但刘玉柱说他们两个军衔太高，又和其他人不熟，来了影响气氛，钟成只得作罢。

    但邀请李梅却是赵唯的意见，他私下找钟成说，人家李梅在共工系统项目上帮了他们的大忙，却没有得到任何奖励，应该请她来表示一下感谢。

    钟成觉得很有道理，请亲自去邀请了李梅，李梅倒是痛快地答应了。

    他们还是去了去年的那间酒楼，六个人包了一个雅间。

    为了满足周虎三人的好奇心，钟成先是说了一下去年12月匪徒袭击动力电池厂的事。

    这件事公司已经公布了，不存在保密，但细节却是他们不知道的。

    钟成的经历让众人惊心动魄，张家兴的英勇也让大家佩服万分。

    最后，周虎问钟成，你杀了三个人，没感觉吗？

    杀人这种事，在华夏现在的太平盛世中只是一种只能与犯罪联系到一起的事，钟成能以正义的名义杀人，当然让周虎感到新奇。

    钟成一愣，他还真没什么感觉，可能是隔着十几米远开枪打死的人，又没去看尸体，再加上当时情况复杂，没往那方面去想。

    后面又忙着工作，晕倒在现场，醒过来都是三天后了，就更没什么感觉了。

    他应该不是那种天生冷血的人吧？

    刘玉柱打住了周虎的追问，说大过年的就不要说死人的事了。

    他问起了周虎和桂彬共工系统在全公司推广的情况。

    众人都很关心这件事，毕竟他们曾经共同参与过。

    周虎和桂彬都表示一言难尽，周虎指了指他和桂彬的脸，说都瘦脱相了，全是因为共工系统的事。

    众人的好奇心被吊起来了，连忙追问。

    周虎和桂彬一人一语地说了起来。

    共工系统在公司的一线推广实施还好说，毕竟是减轻了现场工人的劳动，即使被精简下来的工人也有合适的安置，再苦再累能比生产现场累吗？

    但在公司的后勤部门推广就困难了，共工系统的核心在生产现场，但后勤服务部门同样密不可分。

    这就要求现在的后勤人员要学会使用共工系统，共工系统的信息化、智能化也使得大量的后勤人员被精简，而且这些精简人员大多数只能安置到生产一线去。

    这就引发了大量的后勤工作人员的不满，这不是少数几个几十个人，是涉及到上万人。

    虽然有公司和各部门领导在后面撑腰，但那些后勤工作人员哪敢找领导的麻烦，只有找周虎、桂彬他们这些具体实施人员的麻烦了。

    当面骂人耍横的、不配合工作的、要死要活的、拐弯抹角阴人的，甚至还有很多人直接去找周虎的父母哭闹的，让周虎他们是心力交瘁。

    如果不是想到公司和钟成的期望和嘱托，他们都想放弃了。

    但好在推广工作年底前已经大体完成了，公司2万多后勤人员被精简了一半多，一线人员紧张的情况得到了缓解，分到一线工作的后勤人员大多数也适应了新的工作岗位。

    周虎他们的功劳得到公司的认可，这一次表彰大会上，周虎就晋升为中尉，而桂彬也加入了军籍，获得到少尉军衔。

    这一切都值得了！

    钟成等人同样听得惊心动魄，连呼：“好家伙！幸亏我们跑得快。”

    让钟成和赵唯来处理这种人事问题的话，钟成盘算了一下，几无胜算！

    钟成宽慰他们几句，敬了二人一杯酒，说道：“过了年电动轿车公司就要成立了，我准备建议在电动轿车公司推广更先进的共工制造系统，到时还有得你们忙的。”

    “那太好了，我们早就想参与到逐日工程了，这才是全公司最关心的大项目啊！”桂彬双眼发光。

    “唉，你们尽说你们自己的事了，李梅你去年怎么样，你的项目有进展了吗？”赵唯岔开了话题。

    李梅躲开赵唯直视的眼神，淡淡地说道：“还能怎么样，半死不活的，公司、研发所都把关注点放到了逐日工程上去了，我的车载雷达系统改进项目问都没人问。”

    赵唯腆着脸说道：“咳，我这不是在问了吗？”

    “你问有什么用？”李梅很不客气的回了一句。

    “哈哈哈！”引得刘玉柱等人哈哈大笑。

    钟成想了想，慎重地说道：“李梅，你先干着，我最迟明年就有一个大项目需要你参与。”

    “真的？！”赵唯惊喜叫出声，“嗯，我猜是军用无人机吧！”

    钟成纳闷地看了赵唯一眼，这家伙怎么怪怪的，“是的，逐日工程走上正轨后，我就会考虑军用无人机项目，到时会涉及的到军用无人机的探测雷达以及火控雷达系统，需要李梅全程参与了。”

    “太好了！”赵唯兴奋地大叫一声，他马上发现大家表情不对，连忙说：“我早就想把仓颉数控系统应用到军事领域，那才是真正的高精尖领域，嘿嘿！”

    “李梅你怎么看？”钟成没有理会赵唯，直接问李梅。

    李梅感激地对钟成一点头，“谢谢，我一定参加！”

    她早就听赵唯和刘玉柱说过钟成的军用无人机构想，知道这是一项划时代的研发工程，能够参与其中是太有成就感了。

    钟成看着周虎和桂彬有点失落，他笑道：“你们放心好了，到时肯定有找你们帮忙的时候，这个项目你们跑不掉的。”

    “太好了！”这次是周虎和桂彬兴奋的大叫了，“干杯，我们一起敬我们的钟成上尉一杯！”

    “一杯怎么够，三杯才行！”刘玉柱也跟着起哄。

    钟成虽然在众人中年龄最小，学历也只是本科，但不知不觉中，他已经成为这个小圈子里的核心。

    天生的领袖气质吗？

    屁话！

    钟成认为是自己的信念吸引了大家。

    谁没有一颗追求远大理想的心？

    如果这个远大理想能与国家民族的振兴联系到一起，那就是能让人奋斗终生的事业了。

    他们虽然年龄不同、学历不同、经历不同，更是来自五湖四海，但都因为一种共同的信念聚集到了钟成周围。

    应该是吧？

    大家喝得高兴，钟成也同样高兴，他借着敬酒的机会，给每个人都偷偷输入了10点科技点强化身体。

    算是作为对同伴们一年辛苦的奖励了。

