    看到她已经走进来了，皇雲知道，到自己表演的时候了。

    整理了一下发型，扯扯衣服上的褶皱，昂首阔步，雄赳赳，气昂昂，带着一股巡视自家领地的威风气质，朝着周若芝走去。

    在场的人看到皇雲走过来，一个个都很识相地纷纷让开了一条道，便于皇雲通行。

    看着那笔直朝着周若芝走去的少年，纷纷都酸色不已，露出了一丝羡慕嫉妒恨的表情。

    毕竟这可是在场大部分的女神啊！

    其中也有不少人在小声的议论着，语气中还带着些许的酸味。

    “唉～，真可惜呀！嗯，女神配纨绔……并且还是魔都远近闻名的纨绔恶少皇雲，女神这上辈子是造什么孽呀？”

    “唉，就是这个纨绔根本就配不上女神！！完全就是鲜花插在牛粪上。”

    “附议！”

    “附议+1”

    “附议+1”

    ………

    “咳…咳……，那不一定……你们听说吗？今天周若芝有可能是过来退婚？？？”

    “对…对……，我也听说了，你们说是不是真的啊？！”

    “要是真的是退婚，那不是皇家和皇雲的脸都丢大吧？连女神都守不住！”

    “那不一定…………

    显然有不少人，消息颇为灵通！知道一些什么内部消息。

    知道那一部分，也偷偷的在窃窃私语：

    “听周若芝的秘书说，女神今天好像是来退婚了！”

    “那不是皇家会很丢脸吧？”

    “丢就丢呗！那又如何？皇家确实和周家门当户对。但是这种纨绔大少，根本就配不上完美女神周若芝！”

    其实听力特好的皇雲，周围人的窃窃私语着什么？

    他都听得一清二楚，但他也不恼怒！

    随他们怎么说？

    因为他听得不下上百次，早已经习惯，心里也很清楚，小说剧情罢了！

    也幸好皇雲是演技派。

    即便知道按照剧情。

    周若芝从来没有喜欢过他。

    这次来皇家，也是直接开门见山来退婚，撕掉订婚书就离开。

    而皇雲却是依旧露出一副激动的表情，脸上还透露着一丝骄傲。

    他可是专业演员！

    走到一半，仔细朝着周若芝那边一看，皇雲心中也是突然一个咯噔。

    想到什么？

    糟了！

    似乎有点不对劲。

    之前妹妹皇清漓的异常，让皇雲对这次二刷有了不少的警惕。

    然后，他又仔细看看，发现原本应该跟在女主身边，随时随刻准备帮助周若芝打脸他的男主叶天，竟然没有在周若芝身边！！

    而现在周若芝周围全是女子！！

    他还得走剧情啊！

    不会出意外了吧？

    这该怎么整？

    系统！

    皇雲用意识呼叫系统！

    【叮！宿主，我在？】

    【宿主有何事询问？】

    系统动听的声音回应道。

    “系统，这剧情怎么回事？叶天怎么不在。”皇雲。

    “这让我怎么演？”皇雲。

    【回，宿主因为剧情重开了一次会有些变化，大体剧情线是一样的。】

    【请宿主放心。】

    听到系统的回答，皇雲也是心安的下来，悄悄开始打量周围起来，寻找男主身影！

    而心里一边吐槽着：他妈的，男主叶天人呢？！一点都不敬业。

    没过一会，便看到了主角叶天在大厅在一处地方吃着东西，才松了口气。

    还好在，不然剧情该怎么演下去？

    其实叶天还挺显眼的，只不过是皇雲没有刚才注意到罢了！

    在这种都穿正装的场合。

    只见身为主角的叶天，上半身身穿了两件衬衣，下半身穿着一条破洞牛仔裤，脚穿一双拖鞋。

    果然帅气个性。

    又仔细看看，见他是用手抓东西吃，皇雲一阵的无语。

    这要不是主角，早他妈的被轰出去了。

    不过人在就好，能狠狠的打他脸，让他把剧情走过就好。

    他还等着走完剧情，回家好好享受生活呢。

    皇雲还注意到一个更让他放心的细节。

    周若芝此时手里和之前一模一样的，都拿着那张订婚帖，原剧情周若芝就是带着订婚帖过来，当场撕碎订婚书表示退婚的。

    错不了!

    不会出什么意外。

    剧情没有崩！

    而在场的人也开始忍不住讨论了。

    “订婚宴，却是一个人来没带长辈，还带着订婚书，嘿嘿！！”

    “板上钉钉了!周女神这次就是来退婚的。”

    “嘿嘿～～，周女神一直都是很有主见的，要不怎么叫冰山女总裁呢！”

    “对！已经掌握粥加半个话语权的女总裁，和皇雲这种纨绔完全就不是一个世界的人！！”

    “三个字，配不上！！！”

    “就是就是………”

    “在何况，仿间就有流传说，周女神曾经说过，当她掌握周家话语权之时，就是她退婚之日，看来就是今天了，没错了！”

    “再何况，周女神连婚书都带来了，很明显，是来退婚了。”

    伴随着周若芝的态度似乎越来越明显。

    在场的人讨论的声音也是越来越大声。

    就差直接拿喇叭在皇雲耳边喊，女神要和你退婚啦!

    而听到这些言论。

    但作为演技派的皇雲，也是用力攥紧了手心。

    他知道原主的人设对周若芝是病态般的爱。

    控制欲占有欲极强。

    所以他正在按照着原本的剧情老老实实的走着。

    面容有些扭曲，声音有些嘶哑的对神色冰冷的周若芝质问道:“你带着订婚书过来，是什么意思?”

    周若芝看着那俊美的面容略微扭曲，美眸中浮现出来上一世皇雲那疯狂的一幕幕。

    同样也出现了一抹极其罕见的笑意。

    他，还是那么可爱呢。

    太可爱了吧！

    她知道这个男人的这种表现，实际上都只是做秀。

    更知道这一切，都是为了掩盖他那的不为人知的内心。

    前世为她付出了那么多，却从来没真正求什么回报过。

    正如前世的他一样。

    周若芝对这个男人的爱，已经爱在骨子里了。

    但，这么可爱。

    还是按照系统的要求撕毁婚约吧！逗逗他！

    随之她的脑海响起了系统的声音：

    【叮！恭喜宿主成功接受任务！】

    同时，冰山美人的眼底也露出了一丝不必察觉的俏皮，便有瞬间恢复，只见她神情冰冷，纤纤玉指把朱红色的婚帖，折叠在一起。

    然后用力一撕。

    “撕拉——”一声，撕成两半。

    在场的人瞬间哗然！！！

    ……………

