    第354章送别

    终于到了一家人送邱河上火车的日子。

    随着开学报到的时间一天天接近，离别的日子终于到来。

    一家人来过很多次火车站，但没有哪次是为了送别。

    小云宝抱着二哥的大腿哭的稀里哗啦。

    邱河的心也跟着一阵阵抽痛，好一阵哄着。

    “哥哥放假肯定回来，到时候给你带好吃的。”邱河只能用食物吸引小家伙的注意力，“带驴打滚、烤鸭、糖耳朵。”

    这次却不管用了，小家伙抽抽噎噎，“不要好吃的,要哥哥。”

    这话听在邱河耳朵里，甜在心里。

    “哥哥在呢，过阵子就回来了。”

    小云宝抬起脸，眼睛红的跟兔子似的，鼻头也一片通红,看着就可怜。

    “不骗云云？”

    “二哥什么时候骗过你？”邱河用自己的良好信用做保，“来拉勾,拉勾了肯定不会说谎。”

    小云宝犹犹豫豫地伸出指头,和邱河勾了勾，这才慢慢停了哭声。

    其余的邱家人没办法像小孩子一样情绪外露，但也都是不舍得的。

    邱山拍了拍弟弟的肩膀，“保重，有啥情况打电话回来，哥一直在呢。”

    邱梅则压低了声音，“钱和票都放好了吧？要是丢了倒是可以寄给你，但你这段日子就得受苦了。”

    邱河点点头，“都带好了，哥你也放心，等后面收庄稼的时候告诉我，我也想知道产量。”

    邱雨心里也挺不舍的，但看着小云宝之前号啕大哭的模样，又有点孩子气的想法。

    难道比起自己,云云更喜欢二哥？

    说话间难免酸溜溜的，“也不知道等以后我上大学了,妹妹会不会也这么哭。”

    被邱梅拍了下后脑勺，“等你先考上大学再说吧。”

    邱雨不服气地摸了摸脑袋,“姐，你总这样打我脑袋，我都变笨了，考不上也得怪你啊。”

    邱梅：“现在就开始找借口了？”

    众人不约而同地笑了起来。

    眼看着火车快开了，宋启山一路小跑过来，手里提着一包东西。

    “路上吃，顺带着分给同学。”

    里面除了安叶大礼包外，囊括了站台买的一堆东西，烤栗子、花生瓜子、糖果和一些点心，看宋启山提着都费劲的模样就知道数量不少。

    就算分给同学也是绰绰有余。

    邱梅看着笑问道：“付了钱吧？”

    宋启山瞪她一眼，“废话，我是那种借着职务便利占便宜的人吗？”

    邱梅心想当初也不知道谁还收保护费来着。

    不过看破不说破，还是好朋友，这话她就咽回肚子里了。

    站台除了邱河一家外还有许多其他学生。

    开了关系证明才能买火车票，他们所在的车厢也被称为学生车厢。

    邱梅本想借着宋站长的关系给弟弟买张卧铺票，却被邱河婉拒了。

    不是他清高不想搞特殊，主要是觉得没必要，就几个小时的车程，还不如和一起去京都的学生熟悉一下。

    虽然大家不是一个学校的，但也是顺路，可以在路上好好交流一番。

    “邱河，准备上车了，都等你呢。”

    一个高个子男生过来亲热的揽住邱河的肩膀，邱河朝他笑了笑。

    “马上来，帮我拿着。”邱河顺手把宋启山松来的东西递过去，这玩意太重，他的小身板可拿不住。

    男生笑着接过，“没问题，一路给你拿去京都都成。”

    已经上了车的好些学生都从窗户探头看过来，热情地呼唤着。

    “邱河同学，快上来吧。”

    邱梅这才发现弟弟在一众学生里人气很高。

    邱河带着行李上了火车，朝着家人们挥手。

    “我走了，再见。”

    少年的衬衫被风吹的鼓起，像一面青春的旗帜，微微飘荡。

    (本章完)

