    多年苦修，陈继双的身体强度和力量都极其恐怖，岂是这些速成的怪物能媲美得了的？

    但陈继双优势明显，可却也有显著的缺陷。

    兵体神功只练肉身，不修真气，也不悟法则，他的速度和跃起的高度都是依靠纯肉身爆发力，虽然要比这些怪物要强上不少，但却远不及武者和修真者。

    好在，陈继双的身体强度足够硬，就连神兵利器也很难重创他。

    拼身体，拼蛮力，陈继双能甩武烈阳几十条街，但拼速度，拼灵活性和战斗技巧，武烈阳又能甩他一百多条街。

    兄弟齐心，其利断金。

    武烈阳拼尽全力，不断砸飞怪物，陈继双则一丝不苟执行着武烈阳的命令，用各种蛮横手段一个接一个的摧毁怪物。

    “师兄，踩死这个鬼东西。”武烈阳又抓住了一个怪物的咽喉，将他狠狠扔了出去。

    “好勒。”

    陈继双再次稳稳接住怪物，将他狠狠砸在地面上。

    “吼。”

    怪物猛地翻身而起，想要逃出生天，可陈继双却已从天而降，右脚重重踩在怪物头上。

    咔嚓。

    玻璃碎裂声响再度响起，怪物的头颅碎裂成渣，但陈继双的右脚却仍在直落而下，深深陷入柏油路面，直到膝盖上方。

    这还是人吗？

    “白小妞，你发什么呆呀？”武烈阳又一拳砸飞一个怪物，大声喊道。

    “杀。”

    白可人终于回过神来，闪电般激射向狗屎三兄弟。

    “走。”

    形式急转直下，苟太坚毫不犹豫激活了逃遁符。

    一道刺眼光芒随之亮起，狗屎三兄弟瞬间失去踪影。

    “逃遁符。”白可人紧盯着狗屎三兄弟消失的方向，面色难看说道。

    武烈阳又砸飞一个怪物，说道，“严格说来，是五级逃遁古符。”

    “混蛋，你早就知道他们有逃遁符，故意耍姑奶奶的，不是？”白可人忍不住怒道。

    “都这个时候了，谁有心思耍你？”武烈阳全力砸飞一个怪物，认真说道，“五级灵符本就罕见，五级古符更是少之又少，你及时出手，能逼他们不得不消耗掉这张古符，我就不相信他们身上还有五级逃遁古符，再有下次，我非得将这三条疯狗挫骨扬灰不可。”

    “师兄，最后两个交给你了，别弄死，扯下他们的四肢就行了。”

    “好勒。”

    陈继双火速杀到，挡在武烈阳身前，一脸不屑的冲怪物勾着手指。

    “吼。”

    两个怪物飞身扑上，用锋利的爪牙撕咬着陈继双的身体。

    “自不量力，哼。”陈继双猛地抬起右膝，重重撞在一个怪物的右膝上。

    咔嚓。

    怪物的膝盖应声而碎，但毫无痛觉的怪物却完全了膝盖粉碎的伤势，仍在疯狂撕咬。

    陈继双又抬起膝盖，轻松撞碎了怪物的左膝。

    怪物颓然倒地，但它却趴在地上，继续疯狂撕咬着陈继双的小腿。

    大局已定，白可人这才注意到，陈继双那厮的衣服和裤子早已被怪物撕毁，就剩着一条骚包的大红内裤遮挡住羞羞部位。

    白可人脸色一红，赶紧扭过头去。

    “武师弟，这是什么鬼东西呀？”蛮横扯下两个怪物的四肢后，陈继双才忍不住好奇问道。

    “服用禁忌邪丹搞出的鬼东西。”

    “我擦。”陈继双怒骂了一句，问道，“武师弟，尸兽丹又是什么鬼？”

    武烈阳忍不住拍着额头，无语说道，“师兄，在外人面前，你可千万别说你是药皇谷的人，咱们药皇谷丢不起这个脸。”

    “谁规定药皇谷的人都得会炼丹了？”陈继双理气直壮说道。

    “除了你，还有谁不会炼丹？”

    “那还真没有。”陈继双挠着大光头，讪讪说道，“但这样不能怪我呀，我从进师门开始练的就是兵体神功，没有元力支撑，不会法则之力，我拿什么炼丹呀？难不成架上柴火熬制丹药不成？”

    “可你好歹也多看点书呀，药皇谷多的是丹药典籍，就算你不会炼丹，好歹也能识别各种丹药呀。”

    陈继双理直气壮说道，“我要认识那些玩意儿干嘛？我又不吃丹药。”

    “你为什么不吃丹药？”白可人忍不住好奇问道。

    “我吃这个。”陈继双指着被吓得瑟瑟发抖的黑龙会东堂成员，厉声喝道，“还不快给老子送两把刀来，要好刀。”

    “是……是……”

    东堂叶堂主赶紧冲进庄园别墅，拿出一把古剑，战战兢兢递给陈继双，结结巴巴问道，“您……您……”

    “您你妹呀，拿来。”陈继双拔出古剑，看了眼，说道，“黑铁古剑，应该很好吃，武师弟，帮个忙呗。”

    “他就吃这个？”白可人指着通体黝黑的长剑，不敢置信问道。

    “呵呵。”

    武烈阳耸了耸肩，催动金系之力，在白可人一眼不眨的注视下，黑铁剑旋即卷曲变形，很快就变成一根甘蔗粗细的黝黑色铁棒。

    “给。”

    咔嚓。

    陈继双接过铁棍，咔嚓咬下一节，嘎嘣嘎嘣咀嚼起来。

    “味道确实不错。”说着，陈继双又咔嚓咬下一节铁棍。

    这也行？

    白可人一脸懵比的看着陈继双，完全无视了他那戳眼睛的骚包大红内裤。

    “去，给我师兄找套衣服过来。”

    “是。”

    叶堂主又赶紧冲进别墅，很快找来一套熨烫整齐的高档西装。

    “这次调查，师叔派谁出来来主持大局？”

    陈继双穿好衣服，说道，“当然是我这个药皇谷的大师兄呀。”

    “师兄，我问你一个问题。”

    “你说。”

    “一个人的工资只有两千块每月，但他却想在华海买一套别墅，请问，他要怎么做才能实现愿望？”

    “那还不简单，抢银行去呗。”

    “只能靠工资来买。”

    陈继双沉思片刻，说道，“不知道。”

    “先活他个五千年，再向天借上五千年，一万年后，他的存款就购买别墅了。”

    “这不可能，别说一个普通人，就算是师伯也活不了一万年。”陈继双一脸认真说道，“武师弟，你这个笑话一点都不好笑呀。”

    他的智商和他的长相还真般配，白可人认真无语想道。

    “你就是那个拿着两千工资还行买别墅的人。”武烈阳翻着白眼，无语说道。

    “我去，你这是变着法子骂我呀。”陈继双恍然大悟说道。

    “你真聪明，快说吧，谁来主持大局？”

    “还能是谁？这么大的事情，当然是“毒诸葛”诸葛琴那小娘皮呗，我就是出来给她当保镖的。”陈继双忍不住郁闷说道。

