    玉鼎以纵地金光赶路，须臾间便跨越千山万水，而他的心真如焚烧般。

    不是他针对小姜，但如果说李靖的资质算作下等和差劲儿的话，那姜子牙的资质真的就是……

    辣鸡！

    以姜子牙的资质，若门内无人照应很可能会被赶下山，就算不被赶走最多也是个扫地小厮的命。

    而他很清楚姜子牙就是注定的封神之人，此外还本应是他师尊的关门弟子，他们的小师弟。

    可是没办法，他师父元始已经收了他的马甲空虚子当了关门弟子，所以便将教导姜子牙的任务教给了他。

    不多时，巍峨浩大高耸入云的昆仑山便出现在眼前，玉鼎驾驭金光落在了麒麟崖上。

    “见过玉鼎师兄！”

    麒麟崖既是要上玉虚宫的必经之路，也是绝佳的修炼之地，每日都有一众门人打坐修炼。

    上次玉鼎在此等姜子牙时，便有一群人偷摸研究学习他的眼保健操呼吸法……

    发觉到有人到来，有弟子睁眼看到玉鼎后，顿时目光一亮，有些火热的望着玉鼎快速上前见礼。

    那位龙吉公主在天庭大展神威，大杀四方的光荣事迹也早已传到了玉虚宫。

    尽管不是他们干的，但作为同门他们也与有荣焉，毕竟，他们也看不惯天庭很久了。

    当然，比起那位小师侄儿的表现，更让他们震惊的是另一个人。

    那便是此刻他们眼前的这一位——

    玉鼎真人！

    本来这位师兄跟他们在一起修炼，结果半路走了，后来他们才知道玉鼎师兄是去天庭。

    而这一走便干了一番惊天动地的大事。

    首先不畏天庭强权，维护徒弟这点就足以让大家学习了。

    此外，他还轻描淡写的以三言两语点拨，便让那位小殿下从真仙晋升到了金仙领域，开洪荒前所未有之奇迹……

    在此之前大家都按部就班修炼，还从未想过有人能连跨两个大境界。

    当然，如果事情至于此，虽然让人震惊，但也就罢了，可谁知道更让人震惊的事还在后面。

    接着这位师兄传给那位殿下一剑，败了符元仙翁不说更将一个大罗金仙砍成了重伤，在洪荒颜面扫地沦为笑柄……

    随随便便传给弟子一道重创大罗金仙的剑气，这……这什么概念？

    其他的他们不知道，但说这位师兄三尸未斩困于大能之境，这个他们是绝对不信的。

    这位师兄的修为最不济也得是大罗级别，甚至……传说中的准圣也不是不可能。

    可就是这样一位深藏不露的师兄，待人如此谦和，对他们师弟们也相当关爱，试问这样好的师兄哪里去找？

    “免礼免礼……”

    玉鼎摆摆手准备径直朝崖上而去，忽然脚步一顿，问围上前来的几个弟子道：“我问你们，这两年可有新的弟子入门？”

    一群弟子们纷纷对视了一眼，一人沉吟道：“这两年……好像确实来了几个人。”

    “可有一人叫做姜尚的？”玉鼎眸光一闪道。

    “姜尚？”

    一群人面面相觑，纷纷思考起来。

    玉鼎道：“他还有个名字叫姜子牙。”

    “姜子牙？我知道！”

    盘坐修炼的人群中站起一个神情激动的弟子道：“玉鼎师兄说的是那个废……咳，那位师弟啊！”

    他话到嘴边察觉不对，快速改口。

    其他人中也有人听到这个名字后，互相对视，神情怪异的。

    姜子牙也拿了自身废柴被师兄们打压欺负的剧本么……听到这话玉鼎神情一沉，这可算是门派霸凌事件了。

    此外，阐教向来以规矩森严，门人听话而闻名，与截教形成强烈对比。

    这截教发生恃强凌弱的霸凌事件不奇怪，但此事若是发生在玉虚宫……

    玉鼎目光一闪，那这阐教的内部就真的该稍微管理一下了。

    “你跟我来！”

    玉鼎看了眼那个神情激动的弟子，旋即转身朝麒麟崖上而去。

    如果真有霸凌事件，那他说什么也得杀鸡儆猴，正一正玉虚宫的门风，不能放任歪风邪气不管。

    毕竟，若是门派真的对霸凌不闻不问，你叫那些弟子们能对门派有归属感么？

    “是！”那个弟子赶紧跟上。

    很快两人上了麒麟崖，到了玉虚宫前的广场上。

    那个门人小心翼翼的跟在玉鼎身后，只敢偷偷打量这位师兄，投去火热的崇敬目光，但什么话也不敢说……

    “师弟！”

    忽然玉鼎转身看向后面门人。

    “诶，师兄，我在！”那门人赶紧道。

    “我知道咱门下有很多得天独厚天资纵横的弟子，但……”

    玉鼎望着他说道：“根骨这是上天赋予，不是自己可以决定的，所以山上的人不能看不起山底的人，修为高的师兄师弟不能看不起修为低的同门，你……明白吗？”

    那弟子连连点头：“嗯嗯，师弟明白。”

    答应这么爽快你明白个屁……玉鼎一指旁边的山崖：“你去将姜尚叫来，我在那里等着。”

    “是！”那门人赶紧小心跟上。

    玉鼎小心瞥了眼玉虚宫，心中有鬼的他肯定是不敢去那边晃荡的，干咳一声后，默默来到广场边缘的崖边坐下静看云海翻腾……

    一边默默感应自己留在飞鱼山后面的封印被人动了没有。

    仔细感应了一下……没动……玉鼎有些意外的睁眼，不过这才过了一天，他不着急。

    李靖修出法力后，经他磨炼，如今意志如铁，体魄强大，可以去后山试一试了。

    这时，那个门人领着一身灰衣三十多的中年人到来。

    “是你……”

    本来一脸疑惑的姜子牙看到玉鼎后吃了一惊，快速上前瞪大眼指着玉鼎。

    这位可不就是给他指了明路的……

    “放肆，这位可是掌教圣人亲传的玉鼎师兄，你岂敢如此无礼。”

    那个门人一把排掉姜子牙的手赶紧使眼色：“还不赶紧向赔罪？”

    玉鼎师兄……姜子牙神情一凛，反应过来赶紧作揖欠身。

    他上山也差不多一年了，而这一年里，这位玉鼎真人师兄的大名和实际在玉虚宫引发哗然。

    对他而言，真可谓是如雷贯耳了……

    “不必多礼！”

    手上，脸上倒是有些伤痕……玉鼎拦下姜子牙道：“你上昆仑多久了？”

    姜子牙恭敬道：“回师兄，一年多了！”

    “这一年多……过的如何？”玉鼎道。

    姜子牙沉吟道：“尚可。”

    “可有人欺负？”玉鼎眼中厉光一闪。

    ……

    此时，北洲，帝都山。

    太阳神殿内清羽子正在禀报。

    “玉鼎走了，但南极仙翁还在天庭？”

    听到这话六太子神情一沉，那几位强大的身影也沉吟起来。

    “此外，殿下，有东洲妖族传来消息，好像在东洲……发现了毕方大人的气息。”清羽子道。

    “嗯？毕方不是被玉鼎捉走了么？”

    听到这话另一尊妖神诧异道：“玉鼎难道没宰了他？”

    “咳咳……”清羽子尴尬的咳嗽一声。

    几位妖神脾气各有不同，既有好友，又有不合的，所以这话……他没法接。

    六太子沉吟道：“东洲何处？”

    “据属下亲自查看，乃是玉泉山三千里外的一座叫什么飞鱼山的荒山。”

    清羽子说着，犹豫了一下道：“但是……毕方大人的气息十分微弱，好像……好像被封印了。主上，我们要不要……营救一下毕方大人？”

    “成事不足败事有余的废物，管他做甚？”一个妖神道。

    “话也不能这么说，毕竟都是同族！”

    另一个开口道：“主上，还是……救一救吧？”

    第一个妖神道：“那你也不看看那在哪里，玉鼎的眼皮子底下，你敢去玉鼎眼皮子底下去救吗？”

