    第110章 比比东学歪了（求订阅）

    “天玄大陆变成了球？”

    这一刻，武动世界所有听到这个消息的强者脑袋瞬间宕机了。

    脑袋一片浆糊。

    难以思考。

    这一刻。

    对于传说中的天帝，一股浓浓敬畏和好奇在所有人心中油然而生。

    而在武动世界强者震撼之时。

    大秦世界同样沸腾了。

    网上哗然，议论纷纷。

    “咱们大秦世界又多了一个生命星，天帝真是太伟大了！”

    “新增的武动星好大啊，人口超过百亿，而且武道昌盛，淬体、地元、天元、元丹、造化、涅槃、生玄、死玄、转轮、轮回、祖境。”

    “若是没有天帝，咱们大秦和武动星差远了，还不如对方一个小国。”

    “天帝永远滴神！”

    “武动世界好多功法，我的混元经又能更加完善了！”

    “谁说不是！”

    “混元经永远的滴神！”

    “武动星的武道虽然厉害，但跟天帝传下的混元经和三千大道相比，就差远了！”

    “听说清竹仙子修炼了天帝的混元经和神通，在武动星大杀四方，大灾难术一出，就将其中一个超级宗门灭了，寸草不生，生灵灭绝！”

    “大灾难术太可怕了，简直就是大杀器，谁顶得住？”

    “听说清竹仙子还得到天帝赐予的武动星第一神物位面之胎，掌控一个位面之力，不对，如今应该是掌控一颗星辰之力！”

    “掌控一颗星辰，岂不是相当于星主？羡慕嫉妒流口水！！”

    “你要是有清竹仙子的天赋才情，说不定也能得到天帝赐予？”

    “啊啊啊，可惜我不是女儿身！”

    “我怀疑你在diss天帝？狗头保命！”

    “我没有！不是我！你胡说！”

    ……

    “大秦真是太强了，武动世界完全不弱于斗气大陆，却依旧毫无反抗之力被大秦拿下了！”

    乌坦城萧家，凌影看了看悬在天际的武动星，又看了看智网上沸腾的消息，一脸感慨：

    “那个绫清竹还真是好运，掌控位面之胎，就相当于星主。”

    凌影眼中带着羡慕，旋即望向一旁犹如青莲初绽、清丽若仙的古薰儿：

    “当然，小姐才是最厉害的，无论天赋才情，还是身份样貌，完全不输绫清竹……”

    绫清竹在武动世界是九天太清宫少宫主，但古薰儿可是斗破世界古族少主。

    这个身份一点不差，甚至比绫清竹更高。

    毕竟古族乃是斗破世界第二大势力，仅次于魂族。

    而九天太清宫仅仅是东玄域超级宗门而已。

    在整个武动世界，可排不上前二。

    “凌老是想我去勾引天帝？”

    古薰儿明亮的眸子望向凌影，声音平静，虽然看似温雅和气，但在那淡淡的微笑下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠和威严。

    “小人不敢。”

    凌影弯下腰，恭敬道：“小人只是觉得，若是小姐有机会，可以结交天帝，无论对小姐还是对古族都有莫大好处。”

    “虽然如今我们在大秦世界，但以天帝之能，想必要不了多久就会进军斗气大陆！”

    面对如今的古薰儿，凌影感到巨大压力。

    如果是以前是摄于古薰儿身份。

    现在却是古薰儿的实力。

    古薰儿这段时间也在时空塔修炼，具体实力，凌影不清楚，但他知道绝对不会弱于绫清竹。

    他虽然也在时空塔修炼，但天赋的差距在这一刻展现得淋漓尽致。

    他如今不过魂虚境。

    古薰儿一只手都能捏死他。

    “是啊，也该去见见天帝了。”

    古薰儿目光幽幽，望向苍穹，好似跨越了时间空间，看到了正泡在温泉中的嬴玄。

    这一瞬间。

    嬴玄似有所感，睁开眼望去。

    两人目光跨越时空。

    对视在一起。

    片刻之后。

    古薰儿败下阵来，挪开了目光。

    不过下一刻。

    古薰儿一步迈出，消失在乌坦城萧家。

    ……

    天庭。

    桃林温泉之中。

    嬴玄脑袋枕着月神伟大的胸怀，端起一旁的悟道茶，轻轻抿了一口。

    突然。

    一道久违的动人声音在他脑海中响起。

    “叮，你的混沌万道经融合大日雷体，晋升十品。”

    准确的说是从九阶九品晋升九阶十品。

    九阶和十品是分开的，分别代表混沌万道经的高度和宽度。

    前者等级越高，代表能够修炼到的层次越高。

    后者品级越高，代表功法越强大，同阶越强。

    这一次。

    融合了武动世界万千功法武技，混沌万道经的宽度和广度得到极大的提升。

    别看只是从九品到十品一个品级。

    嬴玄自身战力起码提升一倍。

    别看仅仅是一倍。

    要知道如今嬴玄实力之恐怖，提升一倍已经是非常恐怖的变化。

    就像十亿翻一倍和一块翻万倍。

    两者不可相提并论。

    “天帝。”

    就在这时，轻灵悦耳声音响起，肌肤雪白、面容完美的比比东迈着一双大长腿款款走来。

    “东儿！”

    嬴玄抬起头，看着比比东，招了招手：

    “过来跑温泉。”

    比比东走进湖泊，来到嬴玄身前：“天帝，你能不能打开斗罗大陆的通道？”

    “想你的小情郎了？”

    嬴玄伸手揽住比比东纤细滑腻的腰肢，将她拉入怀着，望着那双绝美动人的眼睛，笑着说道。

    “天帝说笑了，对于玉小刚，我早已没感情了，当初只是年少懵懂，才会对他有好感。”

    比比东一脸坦然，刚到大秦世界时，她对玉小刚的确还有几分怀恋，但在时空塔修炼上万年后。

    玉小刚的身影早已在她心里模糊了。

    这个模糊不是忘记。

    而是不重要了。

    毕竟到了比比东这个境界，即便幼年时的记忆，也不可能忘记。

    她曾经一次又一次思考自己喜欢玉小刚什么。

    但越想越疑惑。

    尤其是有嬴玄在身边。

    两者一对比。

    差距就出来了。

    很多时候。

    就怕对比。

    她回想过去的点点滴滴，玉小刚武魂变异，难以修炼，是个废物。

    至于知识渊博，是个大湿。

    但现在想想也不过如此。

    玉小刚那些理论，不过是借助蓝电霸王宗和武魂殿图书馆的知识做出的一个总结而已。

    并且这个总结还只是理论。

    都没有实践过。

    其中错误一大堆。

    这样没有实践过的理论就拿着到处宣扬，也无怪别人嘲笑玉小刚。

    自己当时年少不懂事。

    竟然还觉得玉小刚很有本事。

    最重要的是。

    长得还那么寒碜（是和嬴玄相比，比普通人，玉小刚还是有点小帅的，不然也无法吸引女孩子）

    “天帝你不是说玉小刚会移情别恋爱上自己的表妹吗？”

    比比东说道。

    “嗯。”

    嬴玄点点头：“当初你还要跟我打赌，说要是玉小刚移情别恋，你就一巴掌拍死他，否则朕就要放你离去。”

    “现在你要不要离去？”

    “天帝这是吃干抹净想不认账吗？”

    比比东顿时一脸幽怨的望向嬴玄，虽然她还没有真正被嬴玄吃掉，但除了最后一层，其他该做的不该做的都做了。

    “怎么可能？”

    嬴玄抱着比比东的手臂用力，坏笑道：“何况朕还吃到呢，现在补上！”

    “不要。”

    比比东玉手撑着嬴玄胸膛，道：

    “等我先拍死那个移情别恋的渣男。”

    “这么狠？”

    嬴玄道。

    “子曰：己所不欲勿施于人。”

    比比东说道。

    嬴玄不解：“？？？”

    比比东道：“自己不想要的东西，别人也不能拿！”

    嬴玄：“……”

    比比东好像学歪了？？

    ……

    (本章完)

