    “我家中后院的那株木兰花下面，有一个密室，我在里面藏了一具尸体，与我体形相似。到时我会招供他才是真的胡英明。另外，我已经和夫人商量好，她也会指认我是冒充的……”

    夏向维愣了愣，有些嘲讽道：“你可想好了？你这么做，死后就是让别人的遗体进你的坟冢、享你的子孙香火……”

    “叛国之人，哪还有什么坟冢、香火？”胡英明落寞地笑了笑：“许多人说以后清朝能成势。但，背弃家国者的痛苦与煎熬……我既尝过，便不能让敬事再尝。”

    夏向维目带鄙夷，道：“既知如此，又何必当初？”

    “你还年轻，不明白的。”胡英明叹道：“当楚朝的官、又是任职蓟镇的地界……这便好比穿了一双白鞋，在满是污泥的道上走，要想不沾泥，太难了……”

    夏向维眼中那丝鄙夷依然没有褪去，冷笑着摇了摇头。

    “老夫行差踏错，不必再多解释。你们记住我这个教训，别再走我的老路便是。投了建奴，人便活成了狗……”

    胡英明说着，有些艰难地起身，转身走去。

    “为什么？”夏向维问道：“为什么和我说这些？你本可以杀了我的。”

    “这条路，老夫已经走得太远了，想回头又回不了，那便停一停吧……”

    ~~

    与一群海商见过面，又安排了一堆琐碎之事，王笑回过头，便见到夏向维又朝自己走来。

    “侯爷……”

    “你又来了。”王笑无奈地吁了一口气，转头四下看了一眼，道：“跟我来吧。”

    他领着夏向维上了贺琬的船，在船舱中坐下，方才道：“说吧。”

    夏向维拱手道：“侯爷，学生发现……胡大人是建奴细作假冒的。”

    “假冒？”王笑手指在茶杯上轻轻敲了敲，笑道：“他让你这么说的？”

    “学生……”

    夏向维一直语塞。

    王笑瞥了他一眼，招了个亲卫过来，吩咐道：“去，把胡英明带过来。”

    胡英明只当夏向维已经交待了，便在王笑面前表演起来。

    不得不说，他演得极好，唯妙唯肖。连夏向维都有些发愣，差点以为他真是冒充的胡英明。

    但当胡英明一抬头，见到王笑那似笑似笑的嘲讽表情，便不由愣住。

    “胡大人继续演啊。”王笑道。

    “别叫老子什么‘胡大人’了，老子受够这破名字了，老子名叫阿勒图……”

    说到后来，声音渐低。

    王笑哂笑了一声，抿了一口茶。

    夏向维低声提醒道：“别演了。”

    胡英明只好叹了一口气，跪在地上道：“侯爷什么时候看出来的？”

    “我不是看出来的。”王笑道：“你演得很好，但可惜……我在京城时便知道永平知府胡英明投靠了建奴。”

    “怎么可能？”胡英明喃喃道。

    王笑闭上眼，忽然又想到顾回芳那最后一出戏。

    “本来，我打算利用你施一个反间计，但我现在改主意了。”王笑淡淡道：“想必不用那么麻烦，你应该直接就可以告诉我……蓟镇都有哪些人叛了？”

    胡英明本来绝望的神情又重新有了些期待。

    王笑又道：“能把你拉下水，想必这些人中，有人地位不低……说吧。”

    “下官说了，侯爷能给下官什么？”

    王笑缓缓道：“我可以让你……最后再让你演一场戏。”

    ‘最后演一场’——这句话他曾经对顾回芳说过，没想到短短半月，又是用这句话撬开别人的嘴。

    “谢侯爷。”胡英明磕了一个头，道：“一切还要从去年三月的一场酒宴说起，对方地位极高，下官不敢不去……”

    夏向维从船舱中退了出去，他举目一望，能望见胡敬事正在为伤兵治伤。

    海风吹来，夏向维瞬间被吹红了眼……

    ~~

    两个时辰之后。

    “不可能！”胡敬事不可置信地悲呼一声：“你不是我爹？怎么可能？！”

    胡英明冷笑道：“狗崽子，凭你也配做老子的儿子？哈哈，你那猪一样的爹，早被老子一刀杀了……”

    胡敬事看着对方狰狞的脸，整颗心都颤抖了一下，眼中不可抑制地便落下泪来。

    “不可能的，不可能的！”

    胡敬事又往前走了两步，端详着胡英明的脸，端详着他只有半截的头发……

    忽然，胡英明奋力一扎，伸过头一口咬在胡敬事的脖子下面！

    这一嘴咬得极是凶狠，瞬间有血从胡敬事皮肤上涌出来。

    “啊！爹……”

    “松口！”周围的兵士冲上去，狠狠打在胡英明脸上。

    几记重击，将他的牙都打掉了，兵士好不容易才将两人分开，重新将胡英明押起来。

    “哈哈哈，狗崽子，下去和你爹作伴吧……”胡英明狂笑着，眼中尽是狂悖。

    又有兵士重重一棒击在他背上。

    “死奴！还敢行凶。”

    “打死这个建奴细作。”

    “别打死了。你们几个，押着他去把府尊的尸体找出来！”

    ……

    胡敬事一脸空洞地跟在人群后面，又被夏向维带上马车。

    他不知道自己在想什么，也不理会颈上流出的血，只是喃喃着：“他不是我爹？怎么可能……”

    ~~

    胡府，木兰花早已然凋谢。

    花圃下的密室被挖开，一具腐烂的尸体呈现在众人面前。

    “老爷！”胡夫人恸哭道：“真的是老爷……天！那奸贼还说姆指上的扳指是掉了……”

    “老爷啊……”

    胡敬事眼中猛然落下泪来。

    他看着那具腐烂的尸体被披上白布，看着母亲俯在上面哭晕过去。

    “爹！”

    下一刻，胡英明仰天长笑。

    “哈哈哈，一群蠢货，老子愚弄了你们一整年，哈哈，笑死我了……”

    胡敬事眼中迸发出滔天的怒意。

    他猛然转身抢过一个兵士腰间的长刀，愤力一捅，狠狠扎进了胡英明的胸口！

    “恶贼！你还我的爹的命来！”

    胡英明喊完这一句，眼中的泪水再次奔流而出。

    他还想再砍，却被夏向维死死抱住。

    “别这样……”

    却听胡英明怒叱了一句：“滚开！”

    这句话看似是对胡敬事说的。

    夏向维却知道，胡英明这是让自己放手。

    ……

    又一刀劈下，胡英明缓缓倒了下去。

    模模糊糊中，他最后看了一眼胡敬事。

    接着，眼前一黑。

    “好孩子……为父终于护住了你心中的正道……好好活，活得像个人……”

    ~~

    这一天，刚刚接触了‘理想与志向’的三个年轻人，还未跨出脚步便迎来了巨大的考验。

    孙知新废了一条胳膊。

    夏向维经历了‘忠’与‘义’的决择。

    胡敬事失去了他的父亲……

    这一切，似乎像是命运对他们投身理想的惩罚。

    像是有人随手一弹便将蚂蚁弹得老远，并且告诉它：“苟且地活吧，你们只配这样活。”

    ……

    但这天夜里，

    有人又郑重地告诉他们：“道理是曲折的，前途是光明的……”

    “侯爷，那你相信吗？”

    “别问，问就是相信……”