    空荡荡黑漆漆的室内, 简凌倚着墙壁，全身像失去所有力气般下滑坐至地面，单手撑住额头，久久没有动作。

    自从被季俊德收养以后, 他就再也没有过这种不合教养的, 随意坐在地面上的行为了。

    季家只需要绅士。

    以前在儿童福利院的时候，孩子们只能得到最基本的生理保障，馒头米饭青菜和基本看不见固体食物的汤，偶尔才能吃得到包子饺子或者馅饼。

    至于排骨啊红烧肉啊鱼啊什么的，只有在过重大节日的时候才能吃得到。

    而且也就只有小小一盘。

    福利院孩子那么多, 刚端上桌基本就被哄抢一空。

    有时候, 小孩们为了抢一块糖，都会以组为单位打好几架。

    胜利的一群人才能得到糖果。

    为了一点吃的就大动干戈，毫无教养，泥土滚满全身，谁顾得上什么礼义廉耻行为规范。

    那种东西有什么用，能填饱肚子吗？

    当然，甜点来之不易, 但简凌那会儿经常能吃到。

    因为他打架下手特别狠, 而且报复心又重, 谁上次揍到过他，他肯定记着，而且不是只有打群架的时候才回手，平时心情一个不好就抓着对方的头往墙面砸。

    孩子堆里也有不少狠人但谁都没他狠。

    因为不管是谁, 都有几个小团体里的好兄弟。如果做的太过，小兄弟被别的孩子帮给抓走威胁，那就麻烦了——江湖义气，决不能让兄弟因自己而受伤！

    再者说，兄弟挂了，以后谁帮自己打架啊？

    简凌不一样。

    他特立独行，形单影只。

    没有任何弱点。

    因为他没有任何朋友。

    但他还特别能打。

    所以后来，只要他的身影出现在孩子们的眼前，孩子们就会作鸟兽散，有胆子小的跑不动就赶紧把刚得到战利品进贡给他以求不挨揍。

    简凌不知道为什么平白无故地回忆起以前的事情。

    ……

    他从来没有关于父亲的记忆。

    父亲一词对于他来讲，极度陌生。

    家人一词，对于他来说，可能只有年级非常小的时候有一些关于母亲的模糊印象。

    记忆中她带着小小的男孩生活在一个温馨的小房子里。

    面积不大，但是个家。

    能喝热汤也能睡好觉。

    简凌从小就懂事，没让母亲操过太多心。

    他们两个相处时说的话也不多，以至于简凌也从小习惯沉默。

    时光漫漫风云过隙，二十多年以后，简凌只勉强记得那个温柔的母亲说过最多的一句……

    “阿凌，饿了吗，快来吃饭啦。”

    直到现在，虽然已经不记得母亲的长相，记不清她说话的声音，但简凌依旧能描绘，女人温婉的，勾着小尾巴的动听声音。

    就算在成长时那些最冷最饿的夜里，简凌也记得那种暖暖的，温柔的关怀。

    那是家人存在的痕迹。

    后来的十几年，没有人再用那种温柔的，充满爱意的话叫过他的名字。

    几岁到十几岁的时候，同龄人，学校的同学，还有福利院的小孩一般都用充满恐惧的眼神看着他。

    对他避之不及，总远远躲开，生怕他动手一个不高兴把人打到头破血流。

    后来的十年，同事，下属，合作伙伴，生意上的朋友，都只能或尊敬或惧怕地叫他……季总。

    只有季俊德和季落叫他名字。

    当然，季俊德低沉的成熟男音叫他的时候总有一种压力，让他随时随地保持着警惕，保证自己像自己的穿着打扮那般绅士，不做出任何不符合违反规矩的行为。

    不管内里是个什么东西，外在必须像个人。

    只有季落不在乎……

    小朋友喊他的时候总笑眯眯的。

    他那会儿还小，还未发育的童声清脆甜腻。

    第一天见面，递给自己第一杯鲜榨草莓汁的时候，那一声高高翘起的尾音，令冰封万里的心海重新恢复波流。

    “季凌，我亲自做的鲜榨雪山草莓汁，给你尝尝！”

    ……

    习惯独自一人的流浪狗其实不期待什么。

    饥寒交迫，人人喊打，刀尖上行走惯了，根本不知道温暖是什么感觉了。

    但人心都是软的。

    当他把季落递来的果汁喝掉以后，就不自觉地想要更多。

    甜甜的味道。

    喜欢。

    他喜欢季俊德和季落之间的气氛，喜欢明亮宽敞又温暖的大房子，喜欢房间里总摆着恰到好处的精美食物，喜欢季落总来抱他腰，喊他的名字，让他陪着玩。

    有人需要他。

    有人对他好。

    他就装作自己也是和小朋友一样贵气的好人，装作绅士，装作属于精英阶层，装作自己无所不能。

    装作自己再也不是流浪狗。

    毕竟自己不优秀，怎么配站在矜贵斐然的季少爷身边。

    ……

    夏日的夜晚忽然乌云密布下起雨。

    淅淅沥沥的雨水从天而降，拍打着房间的窗户，声音不大，却在寂静的黑暗里发出分外突兀的连续声响。

    简凌慢慢站起身。

    原本以为自己不再是独自一人了，但看起来，兜兜转转，还不是和以前一样……

    黑乎乎的空间中充满孤独的味道。

    ……

    ‘砰砰砰砰！！’

    突然，大门被狂风骤雨般的速度敲响。

    简凌眸光微动，视线微微挪动到紧紧关闭的房门。

    这个时间，还有谁会来？

    他没动作。

    房门就被一直拍拍拍。

    砰砰砰的声音先变大，后来又逐渐变小，虽然简凌不出声也不说话，但拍门的人执着地拍打就是不停。

    直到简凌受不了烦打开门。

    门口咬着嘴唇站着的少年直勾勾地盯住他。

    季落在门口站了好久，直到阵雨从天而降，他才回神，去而复返。

    精致的衣服已经被淋湿，卷翘的栗色发梢勾着一滴晶莹剔透的水珠。

    简凌没想到季落竟然折了回来。

    饶是沉稳如他，也掩饰不住内心的诧异，寒如料峭的眉梢斜向上动了些。

    季落死盯着他好久，之后唇齿松开，突然说：“季凌你凭什么说我只想爽，说我没良心。”

    简凌皱起眉。

    季落：“你把我都快弄死了然后赶我走，你是人吗？”

    简凌：“……”

    季落：“叫我不要吃垃圾食品吃外卖你自己吃的开心吗？”

    “……”

    “说不会给我丢人现眼你跑来住这个破地方，吃穿用度惨得要死目不忍视，别人再以为我虐待你！？”

    “……你在说什么……”简凌眉头越皱越紧。

    “我说什么？”季落反问，“我说——你只要姓季一天你就是我季落的人，你生气也休想躲着我不见我！藏在这里算什么本事啊季凌，你觉得我对别人比对你好吗？”

    简凌深邃的眸子动了下，“不是么。”

    季落气笑了。

    “近期你上任后推出的几项新举措，如果不是我在爸爸办公室的时候教训那些想跟你唱反调的老古董，你觉得你能顺利颁布方案执行吗？”

    “……”简凌稍微掀起眼皮。

    “上辈子我半年都不去一趟办公室，这一阵天天往总裁办跑，你是觉得我太闲还是我对挖矿采油有兴趣吗？！”

    简凌：“……”

    接着季落接连说出几个简凌今天一早才提出的简要预案。

    ……简凌从来没想过季落对这些小事竟然了如指掌。

    季落：“你以为我不会看你的方案？你这些东西本少爷知道的一清二楚！就这些激进的手段能轻易被员工认可吗？他们告状都告到爸爸办公室了——你知道是谁帮你说通的吗？！”

    简凌指尖动了下：“……”

    “还不是本少爷立挺你！”

    季落越说越失控，甚至胸膛也大幅度欺负，动作有点大，让屁股的伤口被扯痛，冷冷吸气，但还是继续说：

    “还管我什么时候找你？还给我设立条件？”季落冷笑一声，“我爱什么时候来就什么时候来，你管得着吗！”

    小考拉又炸了尾巴。

    “——但是你问的问题，我没有认真想过。”

    季落发完火，缓下语气，话锋一转，“我会好好想想。”

    “……”

    简凌被季落这令人摸不到头绪的话给折磨的太阳穴直跳。

    “在此之前，你少给我摆脸色。”季落愤怒的丢出一句话，然后……捂住小屁股。

    简凌瞧见他的小动作：“……？”

    对面漂亮的桃花眼里划过的一丝痛苦，迟疑了下。

    “你什么不知道。”季落小声说，“你什么都不知道……好疼。”

    简凌上前一步，无意识的心疼让他想去哄哄季落。

    不过小狼狗躲开了，红着脸说：“干嘛，不要来了！”

    简凌这才开口：“……要不是你让我生气……”

    “我还生气呢！”季落瞪他，“你每次都把我弄的那么惨，我还来一直让你做，我是不是犯贱！”

    “……你……”

    季落不给他回嘴的机会，叭叭叭地怼：“我？我什么我！我上赶着被你|操是吗？季凌，你他妈——”

    听他在寂静的楼道里开始瞎嚷嚷，简凌一把抓住他扯进房间‘砰’的一声撞紧门。

    季落一把甩开他，然后指着他的鼻子吼：“别碰我，给我放手！我还没说完呢！”

    简凌垂眸看他：“……”

    堪称折磨的性|爱早就让季落的声音彻底沙哑，他嚷嚷着，嗓子还特别干燥：“你就是个变态，可是我，咳、我居然还想和你上床，我，咳，这种问题我也想知道答案，可是我又没办法去问别人！”

    简凌：“？”

    季落一顿说：“我刚才想了，难道是我他妈就那么欲求不满吗？放屁！我在英国的时候，一点这方面的想法都没有！穿来以后那一个月，没你跟我上床，我也好好的！”

    “……”

    见人不说话，季落嘶得缓口气，“没人给我解答，你告诉我这是为什么。”

    简凌淡淡开口：“你不是说，只是习惯了吗。”

    季落听他用自己的话怼自己，就呵呵一笑，“习惯？那可不。习惯你我还不能习惯别人？我倒想找别人试试——”

    简凌寒眸蓦然变的漆黑如深渊。

    “你敢？！”

    “——可我一想到那种画面，我就恶心。”

    季落忽然冷静下来了，语气也没那么激烈，只是陈述性的说出自己的感受。

    只是男人听不得他说这种话，不经思考便不悦地命令他：“不许想！”

    浓重的占有欲铺天盖地充满空间。

    季落上前一步，低了低头，揪住简凌的小拇指。

    简凌深深地吸一口气，含在肺里，久久不能呼出。

    刚才季落说出那个画面，他脑子里就那么过了一下季落和别人在一起的场景。

    然后就差点把自己憋到窒息。

    但温热的触感从指尖传来，和季落恰到好处的软软声音一起滋润简凌的干裂心壑。

    季落：“我不知道该怎么回答你那个答案，但是……但是我，一点也不想和别人做那种事。”

    “……所以，你只想和我上床是吗。”

    说来说去，还不是同一个结果！

    季落捏捏简凌的小拇指，声音低了些，眼睛也没有抬起来，“我真的会仔细思考的，可是你也不要把我想的那么讨厌。”

    “……”

    “我……”少年说话的声音越来越哑，他好像很不习惯说出这种话，但是仍然硬着头皮说，“我知道你很好，哥哥，我真的知道……你比我认识的所有人，都要厉害，优秀，咳、都……”

    他慢慢地说出以前藏在心里的那些话。

    然后闭了闭眼，松开简凌的手指。

    “没有谁能比得过你，哥哥，真的。”

    简凌：“……”

    男人又一次陷入迷茫。

    为什么季落总能恰到好处地让自己一而再再而三下定的决心崩溃。

    每一次，每一次心狠的决定，都根本没有办法执行，都会被他轻而易举地击溃！

    简凌沉声说：“是么。”

    听着男人冷冷淡淡的两个字，季落心脏忽然抽搐，像是被粗麻的绳子勒紧到窒息似的难受。

    瘦削的少年往后退了一步，而后抬起头，与简凌对视。

    黑暗之中，那双桃花眼里仿佛仍存光芒。

    季落说：“我想好以后告诉你。”

    说完，他不在停留，直接打开门离开了铂悦华景。

    说不清楚刚才和男人对视时心里划过的那一阵猛烈电流是不是喜欢。

    季落也没有喜欢过谁。

    刚刚经历了季俊德和家里的超级风波，他需要沉下心来，冷静冷静。

    然后，把这些持续十年的畸形感情，统统梳理清楚。

    ……

    ……

    与季落进行短暂的谈话过后，简凌也反思了自己。

    着重体现在他工作时留意到的一些事情。

    淮青私学的下办学期课程临近尾声。

    季落本来就不把淮青的学业当回事，自习课多，不需要上课签到，他就更加肆无忌惮地往季氏集团总部跑。

    许多高层会议，季落也会听几句。

    不管是季俊德有意让季落练手，还是季落主动想要了解什么……

    总之，简凌偶尔能听到员工背着他聊天，还捂着嘴一起偷笑：

    “刚才陈总监在会上提出反驳简总的提案，被季少爷骂了个狗血临头哈哈哈。”

    “陈总监那个自视甚高的样子我早就看他不顺眼了啦，老古董一个还说什么要带领大家玩转多媒体，你怕不是要把短视频搞成严肃的新闻联播！”

    “看他吃瘪我好开心哦。”

    “哎哎就没有人磕到糖吗？”

    “什么什么，快，记录员小姐姐给我们吃瓜群众分享一下分享一下！”

    “刚才大少爷怼陈总监的话是这样的——咳咳咳，听好！

    “我说陈总监，一般人发觉自己无知，总会把苗头悄悄藏起来不敢让别人发现，好当个貌似有学识的长命缩头乌龟。可您真不一般啊——看看您这份方案，预算预算做不明白，创意创意没有，群体分析更是20年前的那一套！就这样，竟然还敢驳斥上一份评分95的副董事长亲提方案？你脑子被门夹啦？出去的时候要不要再夹一下帮你清醒啊，啊？还想卖弄学识？车都不知翻几趟了，干什么行？你有副董事长十分之一强吗？滚出去！——

    “哈哈哈季少爷就这么怼的，啊啊我好爽哈哈哈！”

    “哇天哪哈哈哈~”

    “这么长你也记得住！”

    “哇季少爷那骂人出口不带脏字行云如流水把在场所有人听的一愣一愣的，我为了学习季少爷的伶牙俐齿，特意背下来的，喏，是不是很活灵活现嘻嘻！”

    ……

    简凌推门走出去，瞧见了那几个笑成一团的员工。

    他们见到简凌赶紧咳咳几声背手站好，忙不迭地说：“简总您好！”

    同时，偷瞄彼此，希望简总不要对他们的背后八卦生气！

    简凌没生气。

    通过刚才那人惟妙惟肖的语气模仿，他已经能在眼前描绘出一个活灵活现小狼狗，翘着腿，懒懒靠在椅背上，不耐烦地皱着眉头把签字笔甩桌上的模样。

    简凌给他们一个平淡的眼神：“好。学的很像。”

    员工们：“……”这是真的赞美还是反话？我们不会被扣工资吧？

    简凌一路走到总裁办的餐吧，拿水果的时候，听到拐角处一堆人匆匆走过去的脚步声。

    还有交谈声。

    季俊德：“根据这周一的反馈，那几项任务完成的的确不错，你很有眼光，是误打误撞还是巧合？”

    季落得意的声音随着距离拉近而变得清晰：“什么啊爸爸，为什么不是误打误撞就是巧合，没有一个选项是我实力体现！”

    季俊德哈哈一笑：“那你说说，当时，你是怎么觉得这些方法好，才推荐爸爸用的？”

    季落的上翘小奶音又随着距离拉远而变小：“具体的需要分析才行，但是唔，爸爸你看提方法的人员啊，哝，就这个，这个——只要是这个人提的，肯定没问题啦，他说什么都对……”

    即使声音变得模糊，季落说的话也没有明确指出是谁。

    但简凌知道。

    季落说的人，就是自己。

    ……

    不掺杂丝毫杂质的完全信任。

    长久以来合作的完美默契。

    两人一起经历过的一切，都在对方的生命里划下了一道又一道无法磨灭的印记。

    那是深深刻于骨髓的感情，就算再没心没肺，也无法否认。

    ……

    简凌不由得支起手腕，按住眉心。

    虽然……但是……

    要不要再给他一次机会。

    就最后一次。

    如果他的答案不好，或者再……

    ……

    简凌也不知道要如何是好。

    季落简直是他的克星。

    一向果决的他，也没办法预料下一秒会发生什么。

    ……

    季落这几天谁都没理。

    除了集团开会就是在家里呆着，快把自己闷坏了。

    他想来想去，也没办法想象一个自己喜欢的人的‘模样’。

    仿佛，在他的脑子里，其他形象根本无法留下什么深刻印象。

    但季落找到了个小窍门，他想起了刚穿书来的那一个月自己到底做了什么。

    玩弄弱智，鄙视白莲花。

    赚钱，要钱，和A打电话……

    A。

    说到A，就免不了回忆起那会儿自己把A当做季凌的事情。

    那时候自己是怎么想的？

    ‘我认为他是谁，他就可以是谁。只要我想，他可以是任何人。’

    任何人——季凌。

    为什么会这样。

    难道只因为那人的声音和季凌有某些方面的相似？

    喝口凉水让思绪清凉些，季落小巧的喉结滚了滚，盯着窗外游来游去的小天鹅，发糊许久的头脑忽然想被天雷劈裂，迸发出一个想法！

    他直接冲到铂悦华景找简凌！

    大少爷连电梯都来不及等，爬楼梯到七楼，进到房间内时喘着粗气，漂亮的桃花眼一瞬锁住坐在客厅桌子旁沉默如极寒深渊的男人。

    季落：“那个，问题，我好像有点想法了。”

    简凌的眸光一直凝视着桌子上的一个日历，听到季落说话，过了一会儿后，才淡淡看向他：“什么。”

    季落有点别扭：“就是……你问我，我会喜欢什么样的人的那个问题。”

    简凌探究的眼神笼罩着季落，指节在桌面轻扣两下，交叠起双腿，说：“嗯，你说。”

    男人低沉冷淡的声音让季落猛然回想起那些‘找替身’的夜晚。

    季落：“我觉得……我可能，会喜欢一个和我聊的来的人吧。”

    他说出这话的时候很忐忑。

    生怕季凌生气。

    以他对季凌的了解，他根本不允许这种事情发生，而且可能还会脑补‘你喜欢谁？’之后把自己搞得要死要活。

    但简凌声音只是顿了下，并没有像季落预计那般反应激烈，只问他：“我和你聊不来么？”

    季落：“唔……以前，因为那个……但是……”

    反正没太好好沟通过……

    简凌继续问：“你有和谁聊得来？”

    他的语气有一股莫名其妙的低沉。

    但事情太多，季落也来不及挨个捋顺。

    面对他的问题，季落也不知道该点头还是该摇头。

    看着小孩有点紧张的动了动手指，简凌淡淡说：“宫祺安？”

    听到这三个字季落就皱起眉，“才不是。”

    简凌：“易铂？”

    季落囧：“不是！”

    简凌又说：“钟戈歌，墨栖，李时惜，吴宇，小兔，萌萌？”

    “你怎么知道这么多人！”季落惊呆了，这男人简直像在自己身边安插间谍似的对什么都了如指掌，“不，不是那种！”

    简凌不冷不热地‘哦’了声：“那你说的是谁。”

    “……”季落犹豫着，不想说出A的事情。

    但他可能不记得，自己早就和‘A’说过一句话。

    男人垂眼看向自己的手机。

    骨节分明的手指点开微信，切换到只有唯一一个联系人的账号。

    然后往上划好久，找到不久前季落发来的那句话。

    落落耶：我觉得我和你很聊得来呀。

    深邃的眸光凝视这一段对话很久，之后简凌捏住手机一角，手腕翻转，隔空丢给季落。

    手机划过一段漂亮的抛物线，精准落进季落的手中。

    桃花般漂亮的眼睛瞅见聊天界面时骤然放大。

    季落听到简凌淡淡地问：“是这样吗。”

