    “她就是个老骗子！”

    占卜课结束之后，走在路上，秋如此评价道。

    “也不能这样说，我觉得她还是很有水准的。

    比如爱洛伊丝那个预言，‘小心名字带L的男巫’，是不是？”玛丽埃塔反驳道。

    “你怎么看，威廉？”

    “我也不知道。”威廉耸耸肩。

    他从来不在自己不懂的领域，做过多评价。

    不是专业人士，很容易被人家打脸，这个道理他还是明白的。

    总得来说，对于特里劳妮教授的水平，大家还是持两极分化态度。

    一部分认为她很厉害；一部分则觉得她就是满嘴跑火车，是个老骗子。

    还有一小部分在观望，她毕竟在第一节课做了不少预言，大家都等着应验呢。

    至于爱洛伊丝……

    她瑟瑟发抖，不但要小心字母带L的巫师，还要防止被绑架、囚禁、虐待……

    “你下次还来吗？”秋询问道。

    “算了，我下节课要去上算数占卜课了。“威廉摇摇头。

    “这门课真的如麦格教授所言，随便看看书就行了。”

    威廉现在很好奇，麦格教授的占卜课是什么成绩。

    她肯定是没有学会如何撒谎，不然这门课闭着眼都能拿到证书。

    大家一边聊着，一边穿过走廊，然后被一群二年级学生所吸引。

    他们满身泥巴，叽叽喳喳的走来。

    纳威的四个室友，更是七手八脚、气喘吁吁地抬着他。

    如果是夜晚，这就是活脱脱一幕夜店捡尸的展开，还是满身大汉的那种剧情。

    正抱着纳威一条腿的哈利，看见威廉旁边的秋，突然一副肾虚的模样，示意大家休息一会。

    “嗨，威廉！”赫敏脱离了她的两个室友，走了过来，打着招呼。“占卜课结束了？”

    “结束了，话说你脸上是怎么回事？”威廉忍不住笑道。

    赫敏的脸上都是泥巴，不知道的，还以为刚刚参加完贝爷的荒野求生呢。

    “泥巴吗？我没有注意，我们刚刚上完斯普劳特教授的草药课。”

    女孩扬起脸，威廉从口袋里掏出纸巾，轻轻给她擦拭脸颊。

    随即伸出手指在她额头弹了一下，缩手后笑道：“纳威怎么回事？”

    “纳威的耳套没有带好，听到了曼德拉草的哭声。“赫敏解释道。

    曼德拉草的哭声致命，不过年幼时期，只能让巫师昏迷几个小时。

    显然，纳威中招了。

    不远处的哈利，左手提着纳威的裤腿，右手整理了一下脏乱的头发，想在秋面前保持一个好形象。

    如果抬的不是纳威，他大概会将对方直接丢在地上。

    毕竟抱着纳威的腿，还有一身泥巴，怎么看都不是太帅气的形象。

    秋慢慢走近了……

    哈利的心突然急速跳动，快要从胸膛里蹦出来，这是他在梦里梦到过的情景！

    怎么，要实现了吗？

    哈利也忍不住扬起了脸，用期待的目光看着秋。

    但秋没有看哈利，注意力都在纳威身上。

    她拿着魔杖，小心翼翼地戳了戳纳威，想看一看他是否还活着。

    哈利突然有些羡慕纳威，不知道他现在假装昏倒，秋会不会来个人工呼吸之类的。

    看着哈利扬起脸、并露出期待目光，这么明显的暗示，罗恩很自觉地用带着泥巴的长袍，替他擦了擦。

    哈利狠狠瞪了罗恩一眼。

    罗恩有些莫名妙，还有点受伤，昨晚在床上说悄悄话的时候，哈利可不是这种态度！

    很快，格兰芬多的学生继续抬着纳威去找庞弗雷夫人了。

    威廉和拉文克劳的学生朝着变形术的教室走去。

    变形术教室的外面围满了学生，大家都站在走廊里，没有人进去。

    这可不寻常！

    威廉和秋从门口望去，麦格教授正站在里面，和一个子很矮的驼背女巫说话。

    ——格丝尔达·玛奇班！

    威廉立刻认出了这个女巫。

    两人曾经在梅林勋章的颁奖仪式上见过面，邓布利多帮他拓宽的人脉。

    学会阿尼玛格斯后，她还给威廉写过祝贺信，并询问细节。

    麦格教授正恭恭敬敬地跟她交谈。玛奇班教授有点儿耳背，她离麦格只有一英尺，可答话时的嗓门却特别大。

    “旅途很顺利，旅途很顺利，孩子。”她大声道。“你还是这么漂亮。”

    称呼麦格教授为孩子……这么叫也没有毛病。

    玛奇班教授比邓布利多年龄还大。

    事实上，邓布利多当年参加N.E.W.Ts考试时，就是玛奇班教授考他的变形学和魔咒学。

    而邓布利多如今已经一百多岁了，玛奇班教授有个一百三十、四岁很正常。

    巫师最高寿命要比麻瓜长很多，即便不靠魔法石这种物品，也是如此。

    “对了，阿不思呢，怎么不来见我，是不是故意躲着我！”

    她仔细地张望着四周，仿佛希望邓布利多会猛地从某个角落里出现似的。

    玛奇班很欣赏邓布利多！

    特别欣赏的那种。

    她突然看见了门口的威廉，连忙热情地招招手。

    在所有学生的注视下，威廉走了进去。

    “玛奇班教授您好，您怎么来了？”威廉尊敬地说。

    “我就不能来吗？”老人笑道。

    “是代表魔法部，来登记我的阿尼玛格斯吗？”威廉询问道。

    “那只是一部分，我今天来找你，有好几个职责呢。”玛奇班教授说道。

    “按照魔法部的登记流程……”玛奇班教授挥了挥魔杖，一张羊皮卷在半空中漂浮。

    “你现在是十三岁？”

    “是的。”

    羽毛笔快速登记着。

    “你是在学校里学会的阿尼玛格斯？”

    “是的，我二年级时，麦格教授教我的。”

    “真是了不起！”玛奇班赞美道，“你这个年纪能学会阿尼玛格斯……绝顶天才！

    这个评价，我当年只对阿不思说过，在那年N.E.W.T.考试时，我亲自考他的变形术和魔咒学。

    他一个十七岁的大男孩，用魔杖变出的魔法，是我以前从没见过的，从那以后，我就一直关注着他。”

    别看玛奇班比邓布利多大很多，但似乎是他的“小迷姐”，说两句话就要提一下邓布利多。

    显然，校长不出现是在故意躲着这位过分热情的老奶奶。

    “那么孩子，能不能施展一下，给我看一看，我需要登记你的特征，确定你不是被人施展了血魔咒。”

    血魔咒是一种恶毒、复杂的黑魔法，一旦中了这种魔法，最终将会永远变为动物，无法再变回人形。

    “最近那个神秘马戏团，又开始悄悄活动了？”麦格教授担忧地说。

    “是的，他们总能搞到血咒兽人进行演出，我怀疑他们……”

    玛奇班教授住嘴了，显然不想在威廉面前多谈。

    威廉听得一头雾水，看来他的金牌小密探不太给力，没有得到情报，他准备回去问一下尼可。

    在玛奇班教授的期待下，威廉立刻变成了一只大海雕。

    所有的学生都围在门口惊呼起来。

    人群里传来鼓掌声！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    