    “在蜂巢体育场做一个全息舞台真的那么难？”陈导演刚走，田言真便问了句。

    “一年时间还有可能，也只是可能。四个月时间，绝无可能！太大了，现有的材料能不能支持这么大的场地都没有实验室数据支持的，光测试可能都需要两、三个月，如果不行的话说不定还得研究新的材料配比，或者重新设计新的框架结构，这一年都不一定够。而且还涉及到对整个蜂巢体育场灯光系统做改造……”

    宁为点了点头，简单的解释道。

    不需要太多话，这些东西对一位科学人来说，能懂。

    “哦，那就想别的办法，花花轿子众人抬，各行各业都有些朋友是好事，以后万一有什么事情，也多个人帮你发声。”田言真随口说了句，然后用探询的目光看向宁为。。

    “咳，田导，那没啥事我就先走了。这就去帮陈导演想办法。”

    “行，你去吧！这个大项目别搞砸了。”

    “放心吧，田导，起码到目前为止，我还有0败记录。”

    嗯，该自信的时候，还是要适当嚣张的，排面不能丢。

    ……

    “田导让我见的是陈欤文。”回自己办公室的路上，宁为对身边的柳唯说道。

    “我知道，他走的时候我看到了。”柳唯答道。

    宁为很稀奇的问道：“你还认识陈导演？”

    柳唯瞥了眼宁为，无奈道：“很奇怪？我一直都很关注奥运的。世界最隆重的赛事，大概只有那些满脑子都是公式的怪人才完全不会在意吧？”

    宁为点了点头，应道：“如果你说的怪字，指的是长相英俊、学识渊博、前程远大、心胸开阔、事业成功、富有胆识、谈吐超凡、材雄德茂、出类拔萃……等等这些意思的话，大概是没错。”

    柳唯想了想，发现对方虽然死不要脸，但他竟然没法反驳，遂问道：“陈导演找你是想在开幕式上用昨天那个三维显示技术？”

    宁为点头，无奈道：“嗯，不过不太现实，体育场太大了。”

    柳唯说道：“换个思路，几个舞台拼接起来呢？”

    宁为摇头，说道：“也划不来，灯光系统要改造, 而且要对体育场动大工程, 拆卸下来还要把体育场恢复原貌, 接下来还要在里面比赛呢。总之即便攻克了技术上的难点，也是非常浪费的做法。专门做的大光源应用场景太窄，太浪费了。起码在技术更新之前, 我会否定这个方案。”

    这就涉及到专业知识了，这方面柳唯插不上嘴, 于是问道：“所以你拒绝了？”

    “哎……”

    宁为深深的叹了口气, 道：“问题就在这里了, 我是想拒绝来着，但田导觉得我这人能力很强, 肯定能想到办法，找到创新点，所以还是让我帮着陈导演出个主意, 顺便宣传一下这些年华夏科技进步的成果, 田导说得有道理, 我想不到借口给拒绝了啊！所以还是得我伤脑筋。古人说得好, 能力越强，责任越大。”

    “哦！那你有什么想法？”柳唯应了声, 对于宁为的自夸，其实没什么不对。

    如果想让这届奥运会开幕式做出些不一样的东西，找宁为的确是个不错的选择, 时间太紧张了，普通的主意很难撑起这种全球关注的大场面。

    “什么想法都还没有, 脑子如同浆糊一般。陈导演的意思是，找上我是为了展现这些年华夏科技领域的大发展, 要做一些跟以前不一样的东西。可惜了，陈典诚那小子跟我说过好多次了, 以后想搞类人机器人方向，要是等他出了成果，开幕式全程由机器人完成，一定是个不错的亮点。现在就只能从别的方向入手了。”

    说完，宁为又顺口问了句：“这些年我觉得最大的科学向成就也就是咱们的人工智能平台、宁芯跟三维显示了，你觉得还有什么？”

    柳唯想了想，答道：“别只想着你们那一亩三分地啊！难道我们的华夏天宫空间站完美运行不算科技进步？”

    这话宁为无法反驳, 点头道：“的确，但总不能把天宫给直接开到蜂巢上面来给全世界助助兴吧？对了，实验舱二号还用了我学生参与开发的系统并接入了我们的三月智能平台，所以你还是不能说我只盯着我这一亩三分地。”

    柳唯笑了：“行吧！我也知道空间站不能开到鸟巢, 其他军用方面的科技就更不能想了，不过照我说，这么短的时间其实也搞不出什么花样来，如果我是陈导的话，干脆就集中资源在开场的时候搞个轰轰烈烈的大场面，先把所有人给震住了，接下来的演出时间，就算质量稍微差一点，想来也没谁会计较了。”

    宁为想了想，然后点了点头道：“是一个方案，不过咱们昨天的颁奖典礼也很成功啊，也可以考虑之前平平无奇，骂声一片，最后再来个大反转，只要有一个点做好了，开幕式应该就能算成功了。而且这样其实是最好的选择，不会跟已经做好的方案产生任何冲突，时间上也来得及。”

    听了这个建议，柳唯笑得更欢乐了，反问道：“你刚也说了全息显示不能用，那最后一刻你拿什么来翻转？整一个巨大的宁芯模型从天而降？”

    宁为皱着眉头思索着，问道：“对了，一般来说开幕式结束前最重要的步骤是要做什么来着？就是运动员进场之后就结束了吗？”

    柳唯诧异的看了眼宁为：“你还真没怎么关注奥运会开幕仪式啊。一般来说运动员进场完成之后，接下来是奥运火炬场内传递，最后点燃奥运圣火。如果有条件还会放烟花，烟花放完之后开幕式结束。”

    “哦，空间站，点燃圣火，空间站，点燃圣火……”

    嘴里一遍遍重复着，宁为突然顿下爱了脚步，说道：“诶，柳哥，你说咱们陈导演的要求是体验科技感，又要有搞个大场面，咱们把空间站跟点燃圣火这两块给结合起来怎么样？是不是立刻显得高大上了？”

    这个提议——让柳唯彻底呆住了，着实不太想的通宁为是怎么把这两件毫不相关的事情联系到一起的，于是皱着眉头问道：“你这是——什么意思？”

    宁为略显兴奋的说道：“用空间站点燃圣火，你觉得如何？想想看啊，最后场内跑步的火炬手在抵达圣火前最后一段，突然把手中的火炬抛向天际，然后镜头转到我们的空间站，让里面的宇航员在这一刻按下神圣的按钮，激光发射器启动，一道激光从天而降，落到准备好的圣火上，直接点燃火把。”

    “这个想法不但有创意，而且寓意也很好哇！代表着人类的奥运精神可不止是在我们的地球上，人类未来总有一天能够迈进无垠的太空，在宇宙中遨游！所以这一段太空接力搞下来，足够亮眼吧？！等等，让我算算，如果想要从350公里远的激光还能保持点火需要的能级啊……不行，不行，这样的激光发生器功耗太大，空间站不可能配备这么大个玩意儿，不太现实。”

    还好宁为自己给否认了，这才让柳唯走得动路。

    “但如果只是一道普通可见激光呢，就不需要那么大的功率了，只要是可见光，能让激光器感应到就行了。柳哥，你想想这样行不行，我们在华夏沿着海岸线跟边境地区设置一批激光器，空间站下来第一束光，激活第一个地面激光器，然后第一个激光器亮起，随后按照一定的顺序，汇出我大华夏的轮廓，最后转到京城，再由鸟巢的激光器点亮圣火，这一套下来，场面大不大？如果再加上一个卫星拍摄的画面信号接入，肯定很带感，对吧？”

    柳唯侧头，莫名其妙的看着宁为，他很欣赏宁为口中那平平淡淡的语气……

    “以我的知识储备，激光是走直线吧？而且中间不能有遮挡物……”

    “这就牵涉到一个计算的问题，恰好是我跟三月的长项，只要有足够的高度，完全可以实现，不过需要周边那些省市的配合，只要掌握了具体的最高建筑物的海拔高度，然后经过计算，问题不大。”

    “那么精确度的问题呢？每个激光器之间动辄上百公里的间距，差之毫厘谬以千里吧？”

    “精确计算啊，恰好又是我们最为擅长的领域，所有激光器都做成角度可控的，由三月来统一控制，而且之前肯定是要测试的，白天测试，拿数据，根本没什么影响。”

    “这个成本问题……”

    “不高啊，搭设十几个激光器嘛，寓意多好啊，咱们把华夏框起来，谁都不许眼馋！放心吧，我个人觉得问题不大，回办公室我就模拟一下。可以的话，咱们就这么干！”

    “哦……”柳唯想了想，然后诚恳的说道：“宁院士啊，求你个事。”

    “不是柳哥，你咋突然变这么客气了？什么求不求的？”

    “不行，这事我真得求你，你答应我行不？”柳唯停下了脚步，极为严肃的看着宁为说道。

    宁为诧异的看着柳唯，没好气的答道：“行，你说！”

    柳唯清了清嗓子，然后一字一顿的说道：“这事你自己去汇报，但打死不要说咱们今天路上聊的这些，千万被说空间站是我提醒你的，更别提我告诉你的奥运会开幕式最后阶段是点燃圣火仪式，总之提这个方案的时候，一定要说一切都是你自己想到的，跟我半毛钱关系没有，行不？”

    宁为眨了眨眼，真的，他还没见过柳唯如此从心的一面。

    “这事有这么可怕？”

    “呵呵……对你来说没啥，万一有大佬觉得你能产生这么可怕的想法，都是我在背后煽风点火，对我的影响就太大了，如果你不想我直接被调离岗位的话，就答应我，你去跟陈导演商量的时候千万别说跟我商量过！”

    办公室所在的那栋楼前，柳唯极为镇重的叮嘱道。

    宁为若有所思的点了点头，然后笑了，说道：“柳哥，我懂，大概明白你的意思。其实我也了解的，我们每个人眼中的世界都是不一样的。我跟田导看到的不一样，科学家跟普通人眼中的世界不一样，理工科跟文科生眼中的世界不一样，政治家跟作家眼中的世界更不一样……没有人能够全面的看清楚这个世界，当然也包括我……”

    “所以我懂你的意思，放心吧，这事跟你没关系，单纯就是事情找上我了，所以我得把这个事情做好而已。这也就是一个想法，能成就成，不能成也没啥损失不是？”

    柳唯苦笑道：“宁总啊，你啥都好，就是胆子太大。”

    宁为微笑道：“柳哥啊，我就当你是夸我了！”

    ……

    跟柳唯的对话让宁为觉得这事应该干。

    所以回到办公室，宁为就调出了三月，然后开始用三月庞大的算力模拟整个构想的可行性。大概三个小时后，宁为便得到了结果，如果全程由三月来控制的话，问题不大，保持网络通畅是关键，不过这花费并不算大，当然对激光器的敏感度也有要求，三月还给出了推荐方案。

    顺带着三月还给出了多个待选的光连线图案，简单来说就是设置几个激光器的问题。多设置几个能让图案看得更为细腻，少几个彰显大气，当然不同的方案需要花的钱也不一样，宁为大概瞅了一眼，都还在可控范围内。按照陈欤文的说法，这么些花费大概是不放在眼里的。

    起码比在开幕仪式上搞一套全息设备的花费要低的多。重点在于需要空间站那边的高度配合，一定要在特定的时间以一个设定好的角度抵达特定的坐标，然后放出那道光。

    另外远景的拍摄角度也是个问题，不过可以直播时可以直接接卫星信号，云层太厚的地区可以用无人机或者直接上直升机来拍摄，总得来说问题虽然有许多，但只要有两个月的时间，足够把一切安排得明明白白。

    最大的好处是，宁为完全不需要去研究之前已经做好的开幕式方案，因为这跟原本的方案完全没有冲突，只是改了一个最后点燃圣火的步骤而已。

    于是宁为也懒得浪费时间，吩咐道：“三月，把这个做成方案，然后传到我的手机上，我给陈导演直接发过去。”

    简单直接的处理方式，毕竟晚上他还要去跟蒂姆·库克吃饭，跟老人家吃饭谈事情总得耗许多脑筋。这件事赶紧过去，他还得带着学生们去未来城度假，这关系到他的信用。

    至于方案如果不过关……

    那就等他度完假再来废这个脑筋吧，毕竟他也不是神仙不是？

    ……

    陈欤文收到宁为发来的文件时，整个人愣了愣。

    这才过去多久，不到四个小时吧？

    果然科学家的需要思考跟普通人的需要思考的确不太一样。

    很是憧憬的打开了文档，仔细阅读了一遍，然后闭上了双眼。

    正如宁为说得那样，每个人眼中的世界都是不同的，每个方案在导演看来也是不同的。

    如此宏观的方案，当每一道光线亮起的时候，要从哪个角度去拍摄才能呈现出最好的效果，这需要多少个摄像机，调动多少直升机或者无人机，拍摄出来效果会如何，选什么BGM比较合适……

    然后在大脑里过一遍成功展示后的场景。

    至于这么玩问题大不大……

    嗯，这是宁院士给出的方案，既然宁院士觉得可行，他总得先报上去，问问大家的意见，于是陈欤文立刻回复了一句：“收到，下午就小组讨论并上报。不过宁院士，技术上真的没问题吗？”

    “做过预演，问题不大，三个月时间足够架设好所有设备并完成调试。”

    “感谢！如果可以，你就是这个环节的总指挥了！”

    ……

    暂时搞定了陈欤文这边的要求，宁为接到了蒂姆·库克打来的电话。

    晚上请吃饭的地点也安排好了，就在博雅国际会议中心的西餐厅，很近，来回不用耽误太多时间。

    按照柳唯每天都应该有一定运动量的建议，散步过去，再散步回家是个不错的选择，差不多到了该出发的时间。

    乱七八糟的事情多了，宁为有种每天不是在吃饭就是在吃饭路上的错觉。

    当他走进餐厅，蒂姆·库克跟他的朋友们已经到了。

    “宁，请坐，我们好像有很久没有像这样面对面的聊聊了，对吧？”

    “哈哈，蒂姆，如果你想经常跟我聊聊，可以考虑退休之后来京城定居……”

    “如果有需要的我会考虑，好了，大家都认识，就不要客套了，差不多可以上餐了，我们边吃边聊，马克专门带了一瓶据说很名贵的葡萄酒……”

    “是的，勒桦酒庄慕西尼特级园产的红葡萄酒，相信我，喝它真的是一种享受……”

    “哈，那个，扎克伯格先生，这酒，甜不？”

