    又是一年新春到，家家户户乐团圆。

    大年三十，秦昊一家，还有舅舅刘家荣，以及两家的老人汇聚在秦昊家里，吃了一顿热热闹闹的团圆饭。

    一年的时间，秦昊长高了足足十几公分，一米九五的个子很出挑，尽管面容还是十六七年轻人的面容，但毕竟是成年人的灵魂，已经有着几分成熟的气质散发出来。

    刘家荣看着比自己还要高出许多的外甥，心头也是感慨：“小昊真是长大了，来，今天你也喝一杯。”

    说着，给秦昊倒了一杯红酒，

    一米九五的秦昊，除了母亲刘慧芳和两家老人之外，父亲秦振国和舅舅刘家荣都不拿他当孩子了。

    如今两家经营着房产中介公司，公司挂着上百套出租房，此外还有工商业用房，厂房、商铺，还有按揭购买的十几套商品房......各种加在一起，每个月的利润比以前他们一年的收入还要多得多。

    刘慧芳辞掉了工作，也到房产中介公司帮忙，秦振国买了一辆奥迪A4小轿车，刘家荣则买了一辆宝马3系轿车，还按揭买了一套房子，正在装修，准备等明年和女朋友张琴结婚时候用。

    这一切，都和秦昊有关。

    “爸妈，外公外婆，爷爷奶奶，还有舅舅。”秦昊举起酒杯，“我敬大家一杯，祝大家新年快乐。”

    “好好，新年快乐。”

    “小昊少喝点，别听你舅舅的。”

    众人笑着举起杯子，或是饮料，或是红酒，气氛欢乐，都很开心。

    今天是大年三十，秦昊破例喝了一杯红酒，红酒度数低，倒是并不醉人，不过才刚吃过饭，电话就不断响起。

    队友、朋友，大家纷纷打来电话。

    秦昊一一应对，又给蒋方平、杨勋、何建军等打了电话。

    外边五彩光华闪烁，有烟花升空，绚烂夺目，将天空映照的一片光亮，昭示着新的一年到来了。

    ......

    年前江雪就和江枫一起回了北方，要和母亲一起过年，所以两人只是电话联系，直到大年初八，江雪和江枫才返回余阳市。

    原本离开学还有足足一个星期，但秦昊初十就要去美国，所以江雪和江枫初八返回余阳市，好给秦昊送行。

    在离开之前，秦昊去了一趟云龙青年队，一来是感谢杨勋教练的帮忙，二来则是谈一些事情。

    球馆很安静，球员们还没有归队。

    依然是在杨勋的办公室，杨勋和何建军坐在沙发上，秦昊熟练地给两人沏了茶，冲了一杯咖啡，一切都很自然。

    看到摆放在面前的茶和咖啡，杨勋和何建军对视一眼，都有些遗憾，若是秦昊没有去美国，而是来了云龙青年队，那该多好啊。

    只是秦昊太出色了。

    “秦昊，你也坐。”杨勋丢开心里的遗憾，冲秦昊微笑摆手，然后端起茶杯抿了一口，道：“前几天我还和弗兰克通了电话，他对你可是赞不绝口啊，说你是他执教过的最出色的球员。哈哈，你小子可以，没让我失望。”

    “弗兰克教练人很好。”秦昊道：“杨教练，何助理，我还得感谢你们呢。若不是你们帮忙，我也不会认识弗兰克教练。”

    杨勋摆摆手：“谢什么，我就是负责牵线搭桥，你靠的是你自己的实力和努力。来，给我们说说圣约瑟夫高中的事情，我很感兴趣。”

    当初杨勋之所以帮助秦昊，除了看重秦昊的天赋之外，也存了让他去试试水，看看“借鸡生蛋”的模式到底行不行的心思。

    之前秦昊在美国，他们也有通电话，但电话里不可能说的太过清楚。

    今天秦昊来了，杨勋便迫不及待的想要知道秦昊在美国的经历。

    “今天我来除了道谢之外，就是为了这件事。”秦昊笑着说道。

    “哦？”杨勋挑眉，看向何建军。

    何建军摇摇头，表示自己没跟秦昊透露过什么。

    随即何建军也诧异的看向秦昊，秦昊这句话表明他似乎已经知道了两人的目的，可是“让秦昊去试试水”这事只有他和杨勋知道，没第三个人，连弗兰克都不知道，秦昊怎么可能知道？

    “我猜到的。”秦昊直接道。

    杨勋和何建军又是一惊，杨勋顿时觉得尴尬，道：“那个，秦昊啊，这事吧我是有些私心......”

    秦昊笑道：“杨教练，您不用解释。不管怎么说您确实是帮了我，而且您也不是为了您自己，而是为了我们国家的篮球事业。我虽然只是个高中生，但能够为此做出点贡献还是觉得挺开心的。”

    听秦昊这么一说，杨勋和何建军都松了口气。

    何建军问道：“秦昊，你是怎么猜到的？”

    “这不难。”秦昊解释道：“毕竟，‘借鸡生蛋’这个法子是我主动提出的，而杨教练您巧合也有这样的想法，所以只要一联想就明白了。”

    “这小子有点妖孽啊！”杨勋和何建军都不禁苦笑。

    秦昊继续道：“我今天来就是想谈一谈这件事。我觉得借用美国的篮球体系来培养我们的篮球人才，这个办法是可行的。只是有三点.....”

    “首先是成本并不低，那边学费很高，留学生更高，除非是能够拿到全额奖学金，但这个很难，那边一支球队里也只有少数几人能拿到。”

    “其次，竞争很激烈，如果没有足够的天赋，且足够自律，付出足够的努力，很难脱颖而出。”

    “第三就是文化的差异，那边比较排斥华人......”

    这些其实并不完全是秦昊这几个月所观察出来，也结合了上一世看到过的一些人总结的东西，两相结合起来，给出了一个比较详细的结论。

    这个结论就是，“借鸡生蛋”，或者直接以首钢的“雏鹰计划”来命名，这个法子是可行的，只不过人数不可能多，且存在相当的风险。

    最后，秦昊总结道：“杨教练，何助理，我的看法是，这个计划恐怕还得要cba球队来兜底才行，否则哪怕是青年队也做不了。还有就是人数不宜过多，至少一开始的时候最好不要太多。”

    杨勋和何建军齐齐点头，他们都是行家，本就有一些了解，听了秦昊的分析之后就都明白了。

