    “妈咪……”

    马小允刚打开酒店的房门，了然瘦小的身影就冲了出来，将马小允的双腿抱住。

    马小允牵着了然走进房间，然后将了然抱在床上，微笑道，“宝贝女儿，有乖乖呆在酒店吗？”

    “恩，言言听妈咪的话在房里看电视。”

    马小允跟着坐在床沿，疼惜地亲了了然一下，“乖。”因为要去找金泽旭，她让了然呆在了酒店，当然，她会放心了然一个人呆在房里是因为门外有从利雅得跟随她来洛杉矶的凯洛斯家的保镖圉。

    了然睁着大眼睛看着马小允，好似有话想要问马小允，却又有些不敢问。

    马小允问，“言言想对妈咪说什么吗？”

    了然很是小声地问道，“妈咪，你什么时候带言言去见爹地吗？”

    原来孩子记挂的是这件事……

    马小允温柔道，“妈咪答应言言的事不会食言的，等妈咪跟萝卜叔叔联络上，妈咪就带言言去见爹地，好吗？”

    了然偎依在马小允的身上，稚气地问道，“那明天可以吗？”

    马小允看着了然天真的稚颜，认真回答，“如果今天联络上萝卜叔叔，妈咪明天就带你去。”

    了然将马小允抱紧，“谢谢妈咪。”

    马小允怜爱地揉了揉了然额前的碎发，不忘提醒道，“言言，你答应妈咪的事要做到，知道吗？”

    了然乖巧点头，“妈咪，言言知道……言言会站得远远的，不会不听妈咪的话的。”

    有这样懂事的女儿，马小允满足一笑，“恩。”

    这时候，突兀的手机铃声打断了母女两的对话。

    马小允拿出手机，瞥见屏幕上所显示的手机号码，马小允急忙按下接听键，“罗伯特！”

    罗伯特的声音带着些许的不悦，“我打电话回家，佣人说你来洛杉矶了？”

    “恩。”

    罗伯特烦躁道，“你为什么要来洛杉矶？我不是嘱咐你好好呆在利雅得，哪里也别去的吗？”

    马小允如实回答，“余姐来利雅得找我了，她跟我说了南宫云杰的事。”

    罗伯特愤慨，“这个老女人居然敢来找你？小允，难道她叫你来洛杉矶，你就来吗？”

    马小允平静道，“我有来这里的理由。”

    罗伯特缓和语气，“好吧，你已经来到这里了，我也不好跟你说什么……但是，你一个人来的？”

    “不，你家里的保镖时刻跟着我，现在他们就在我的房间门外。”

    罗伯特松了口气，“你总算还知道保护自己……你记住，不要跟金泽旭见面，金泽旭这个人丧心病狂，他很可能会做伤害你的事，我不想你有危险。”

    马小允淡淡逸出，“方才我已经见过他了。”

    罗伯特惊愕，“什么？”

    马小允冷静自若道，“罗伯特，我知道你会担心我，但是我已经不是从前的马小允，我知道如何保护自己，也清楚什么该做什么不该做……这不，我现在不是全身而退在我下榻的酒店了吗？”

    罗伯特紧张道，“我不放心你，我现在就去找你。”

    马小允问，“你在哪儿呢？一直也不接我电话？”昨晚她一下飞机就立刻联络他了，无奈他的手机一直无法接通。

    “我在‘LLD’酒店，手机一直在充电，今早忘在酒店，这会儿才记起。”

    马小允试探性地问了句，“你……联络到南宫云杰了？”

    罗伯特颇为来气，“你别提他，我从大溪地跟他来到洛杉矶，他却连见我一面的时间都没有，我的手机就是因为一直给他打电话而没电的！！”

    “好吧，我们见面再说。”

    “恩。”

    －－

    下午。

    戴着墨镜的南宫云杰刚步出“南宫氏”大门，堵在“南宫氏”大门外的记者便蜂拥而出。

    “南宫总，有消息称‘南宫氏’即将易主，这是真的吗？”

    “南宫总，有传‘Ｙ’集团现任负责人金泽旭将接手‘南宫氏’是吗？”

    “南宫总，金泽旭曾经持有的‘中远’集团和‘南宫氏’集团曾经是水火不容的两个集团，之后‘中远’更被‘南宫氏’收购，为何南宫总会将集团百分之七十的股权赠与金泽旭？”

    “金泽旭先生说两天后召开记者会，这是否意味着您会对以上的全部问题作出解释？”

    ……

    景尧挡在南宫云杰的身前，阻挠着这些失去控制的记者，“让一让，让一让……”

    南宫云杰的俊颜始终毫无表情，他大步徐行，并未作出任何的回应。

    景尧替南宫云杰打开宾利车的车门，待南宫云杰上车后，景尧命令其他的保镖阻隔着记者，随即坐到了驾驶位。

    通过后视镜看见记者已经离他们的车越来越远，景尧忍不住愤愤道，“这些记者就是不长记性，之前饭碗都差点没了，居然还敢来挖总裁的新闻。”

    南宫云杰靠着椅背，脸色沉肃，平淡开口，“查到了吗？”

    会晤南宫云杰所指的是何事，景尧恢复下属的态度，恭敬道，“是的……属下查到总裁夫人下榻在一个名叫‘苏黎’的三星级酒店。”

    南宫云杰眉心蹙起，“三星级酒店？”这该死的是什么酒店？

    景尧补充道，“虽然是普通酒店，但环境和保安系统还是不错的，总裁夫人身边亦跟着凯洛斯家的四名保镖。”

    南宫云杰冷声道，“多派几个人在她身边。”

    景尧颔首，“是。”他知道总裁言下之意是要保护总裁夫人。

    气氛沉静了几秒，景尧补充了句，“呃，总裁，言思小姐亦跟总裁夫人来了。”

    南宫云杰冷冽的眸光在景尧提到了然时渐渐变得柔和，但他并没有开口。

    景尧沉默了几秒，蓦地，他通过后视镜偷偷瞄了南宫云杰一眼。

    南宫云杰具有天生洞悉人的能力，冷淡道，“有什么话是你不能说的。”

    景尧嗫喏逸出，“呃……总裁，余姐已经收拾好东西，她让我知会您一声，她会留在夫人身边照顾夫人。”

    南宫云杰冷漠道，“我知道了。”

    话题开启，景尧鼓起勇气道，“总裁，其实余姐并不想离开……”

    南宫云杰的语调降冷，“不用替她说话，我自有分寸。”

    “……是。”景尧弱弱地回了句，没敢再说话。

    唯恐南宫云杰不悦，景尧连忙开启了一个卖乖的话题，“呃，总裁，您交代我去办的事我已经办好了……只要金泽旭愿意收购您在‘南宫氏’那所谓剩下的百分之三十的股权，金泽旭就算已经入瓮了。”

    南宫云杰微微扬起嘴角的弧度，“看来他该有所行动了。”

    景尧问，“总裁，您确定金泽旭会有心收购吗？毕竟，在他看来，他已经拥有‘南宫氏’百分之七十的股权，可以算是拥有了整个‘南宫氏’，他根本不需要再花资金去得到这剩余的百分之三十的股权。”

    南宫云杰嘴角的弧度依旧，“他会的。”

    －－

    夜晚。

    罗伯特带着马小允和了然来到“苏黎”酒店附近的一个意大利知名餐厅用餐。

    坐定后，罗伯特颇为生气道，“你怎么可以住在那种三流酒店？那里环境不好不说，还人多复杂，万一有危险怎么办？”

    马小允替了然将餐巾弄好，笑道，“哪有你说的那么夸张，那里环境挺好的。”

    罗伯特严肃道，“你别嬉皮笑脸，我在跟你说正事……明明有‘LLD’七星级酒店免费供你下榻，你竟选择了那样一个酒店？”

    未免罗伯特继续啰嗦下去，马小允直接吐出，“以前我的确能够随时入住‘LLD’酒店，因为我是那家酒店的老板娘，可现在我的身份变了。”

    “呃……”罗伯特这才知道他竟忽略了她的想法。“那……那你也可以住在‘LLD’酒店啊，那里环境是最适合你的，何况我现在算是你名义上的‘丈夫’，你要觉得花费过高，你可以全部算在我身上。”

    马小允一本正经地回答罗伯特，“抱歉，我不是没钱住不起‘LLD’酒店，而是我厌恶‘LLD’酒店的幕后老板。”

    罗伯特身子微怔，错愕地看着马小允，“你……你不是在帮云杰吗？”

    是的，下午的时候马小允就已经将她和金泽旭交谈的内容告诉了罗伯特。

    马小允抬起眼眸看向罗伯特，正色道，“我已经跟你解释过，我帮南宫云杰是因为我要为南宫云杰如今遭遇金泽旭的报复负有一定的责任……无论怎么说，南宫云杰当初若不是为了保护我，他和金泽旭之间的仇怨就不会恶化到如今的你死我亡的地步……对，我是很恨南宫云杰，但我必须承认，南宫云杰除了做出背叛我的事，他也没有做过什么伤天害理的事，而金泽旭不同，他绑架威胁无恶不作，还害死了我的父亲，他对社会来说是个祸害！”

    罗伯特抱持质疑，“你真的是这么想？没有一点私心？”

    马小允轻点了下头，“好吧，如果非要说我有那么一点私心，那我唯一的私心就是我希望我尊敬的长辈南宫父能够安逸地度过他的晚年……你该知道，如果南宫云杰出事，伯父一定不会好过。”

    罗伯特重重地叹了口气，“唉……云杰出了这么大的事，报纸上也登了‘南宫氏’可能易主的消息，我猜伯父和伯母现在应该很担心……可惜的是云杰一直都不肯见我，我也不知道云杰现在处在什么境况。”

    马小允淡然逸出，“你就别替他担心了，他一向都懂得未雨绸缪，估计很快就能处理好这件事。”

    一直默默听着母亲和罗伯特叔叔的对话的了然突然出声问道，“妈咪，爹地遇上大麻烦了吗？”

    马小允哄骗道，“哪有，你爹地很好，小孩子别胡思乱想。”

    了然不甚明白地点了一下头，“哦。”

    马小允正欲用餐，她的手机铃声突然响了起来。

    看着手机屏幕上显示的陌生号码，马小允随即接起，“喂。”

    手机内是属于金泽旭的声音。“小允，是我。”

    马小允身子靠向椅背，冷淡道，“请你长话短说，因为我和你没什么可谈的。”

    金泽旭亦没有拐弯抹角，“我想和你做个交易。”

    马小允冷笑道，“你好奇怪，居然会想到和我做交易？哦，你是以为我早上跟你说话的时候是站在你那边，所以觉得我和你是朋友了？”

    站在落地窗前的金泽旭笑道，“你说话的态度跟从前还真是有很大的变化，不过，我喜欢你的改变……好了，跟你谈件正经事，我听说你和南宫云杰离婚后你并没有向南宫云杰索取一丝一毫的婚后财产，也不需要他给予南宫言思赡养费，是真的吗？”

    马小允不悦逸出，“这似乎是我的私事吧？”

    金泽旭依旧是很温和的语气，“你别像只刺猬样的防着我，我不过是想跟你做个交易……”

    马小允冷然道，“什么交易？你说。”

    金泽旭缓缓道，“如果我的律师没有估算错，你和南宫云杰那段暂短的婚姻虽然不能得到南宫云杰的半数家产，但凭你和南宫云杰结婚那段时间‘南宫氏’所得的盈利和南宫云杰名下的动产和不动产，我的律师替你折合了一下，你得到的离婚财产大概能向南宫云杰换取到‘南宫氏’百分之十五的股权……”

    马小允冷哼一声，“我不缺钱，更不屑要他的钱。”

    “我知道你这高傲性子，不过，我希望你能跟南宫云杰要回这份属于你的离婚财产……”

    “为什么？”

    “如果你有看新闻，你应该知道，这两天有消息称南宫云杰准备将他所持有的‘南宫氏’百分之七十的股权出－售，据说是因为南宫云杰打算退出商界，然后和他的妻子单一纯去过安逸的生活……我承认，我想要彻底吞掉这些股份，只可惜我手头上的资金和‘Y’集团的身家却只值‘南宫氏’百分之十五的股权，所以，我需要你向南宫云杰讨要那笔属于你的离婚财产，那我就有足够的资金买下南宫云杰剩下的百分之十五的股权，那么今后‘南宫氏’将完完全全属于我……”

    马小允拧起眉心，“你这是希望我助你一臂之力？”

    “没错!”

    马小允冷嗤，“我坐山观虎斗就行了，何必帮你？”

    “我相信你会帮我，因为你希望我能让南宫云杰一败涂地。”

    结束通话，罗伯特立即问道，“金泽旭打给你的？”

    马小允点头。

    “他要你做什么？”

    马小允将她和金泽旭的谈话内容跟罗伯特复述了一遍。

    罗伯特攥紧忍不住拳头，“这个混球，野心还真大……不过金泽旭提到的云杰要卖股权的事好像确有其事！！”

    “金泽旭会来找我，说明他信了我说的话。”

    “你打算怎么做？”

    “按照金泽旭所说的去向南宫云杰讨要我的离婚财产。”

    罗伯特怔愕，“你不会真的这么做吧？”

    马小允笑着摇了摇头，然后附在罗伯特的耳畔小声说了几句。

    罗伯特听完后大大地松了口气，“你吓死我了，我还以为你真的……不过，这真是个好办法。”

    “恩，我们用餐吧，我好饿……”

    罗伯特关心道，“东西都凉了，我让侍者给你换一份。”

    马小允点了下头，可这一刻她的腹部突然传来一阵疼痛。

    罗伯特跟侍者说完后，突然发现马小允正难受地摁着小腹，脸色亦瞬间苍白，罗伯特随即紧张，“小允，你怎么了？”

    马小允的秀眉已经纠结在一起，无法隐忍地逸出，“我……不知道，我腹部好痛……我要去医院……你快送我去医院”

    了然吓得无措，“妈咪……”

    “该死的！！”

    这一秒，罗伯特即刻抱起马小允，并嘱咐道，“了然你跟着萝卜叔叔，萝卜叔叔送你妈咪去医院。”

