
　　“桀桀桀，真是贵人多忘事呀。当日在孤月峰，你坏了老婆子的好事，这你就忘记了。”那老妪怒极而笑道。

　　“哦，似曾有这样一件事，那梨花镇的鬼与人为善，乃是一个好鬼。而且与本居士乃是同乡，多有交往，我不可能见死不救。若道友还为此事耿耿于怀，未免太过小气了。”王琳随意道。

　　但此时，王琳心中已经掀起轩然大波，通过岳琼枝事件，从哪个古冥教弟子身上得到了那本书，可以说侧面对古冥教有了极为深刻的了解。

　　“这是一个专门御鬼的邪教。甚至王琳猜测，在聊斋世界中鼎鼎大名的黑山老妖似乎和这个古冥教也有千丝万缕的联系，绝对不可等闲视之。”王琳沉思着。

　　“桀桀桀，老婆子我可是很记仇的，人踢我一脚我就要杀他全家，你坏了我如此大的好事，你以为我会放过你。正所谓冤家路窄，你今日恐怕难逃此劫。”那老妪冷声道。

　　“我不相信你敢在这里动手。”王琳冷声道。

　　“桀桀桀，老婆子也不信你永远不离开这里。坊市在明早日出之前就会结束，到时候你往哪里逃。”那老妪道。

　　“别惹我，否则你会后悔！”王琳冷然道。

　　“一个连先天都未进入的中三境小修士也敢给老婆子如此狂。死到临头还嘴硬，老婆子会好好招呼你的。”那老妪道。

　　“乘风道长，麻烦你带罗兄晚点离开，我先走将他们引走击杀。”王琳给乘风道长传音道。

　　“小兄弟，需要我帮忙么？”乘风道长传出灵念道。

　　“不需要，对付他们两个还不在话下，只是不想让更多人看到。我随后直接就去西原府办事了，你尽快通知你的师弟燕赤霞，商议剑匣送回之事。”王琳传出魂念。

　　接着，王琳随手将一个瓷瓶塞到了罗战手中，同时传出魂念道：“罗兄，我遇到了一个仇敌，我已经嘱托乘风道长带你回去，回到石林县后，明日一早再出发回南陵府。”

　　“王公子！”罗战一惊，正想开口，被王琳制止了。

　　王琳迅速的这样安排，就是不想让乘风道长和罗战牵连到这件事中。毕竟，王琳自己的话，还有机会顺利脱逃，若是带上两人，连一丝机会都没有。万鬼幡的强悍，王琳深有体会。

　　而乘风道长并不知道王琳的护体法神不在身边，他倒是对王琳很有信心，毕竟若是护体法神在身边，这个老妪和她身边的那个姑娘根本不在话下，毕竟她们看起来并没有多厉害，他其实是不知道这个老妪的恐怖。

　　“两位道友，今日在坊市相遇，相谈甚欢，后会有期。”王琳故意朝乘风道长和罗战拱手道。

　　“后会有期！”两人当然明白王琳不想将此事牵连到他们，也都拱手回礼。23sk.Com

　　王琳说完，转身朝着山峰下面而去，临走时还故意朝着那老妪挑衅的看了一眼，然后身体陡然加速，犹如大鸟一样飞跃而下。

　　“晓月，你随后赶来。”那老妪嘱咐一句，陡然手掌展动，一道长幡出现在手中，朝着空中一晃念动咒语，顿时五个真鬼、三个先天大鬼化作一道旋风从幡中出来，绕着那老妪飞旋，直接将其身体托举了起来，朝着山峰下面的王琳追杀而去。

　　随同那老妪一起前来的姑娘也迅速的冲下了山峰追了过去。

　　“道长，王公子不会有事吧！”罗战胆战心惊道。这次来这里真是大开了眼界，接触了以前从未接触过的玄异事件，心惊的同时对王琳更是产生了深深的依赖和敬意。

　　“应该不会有事，王兄弟以前经过的场面可是比这危险强悍太多，放心吧。他这样离开，不过是不想让你卷入其中，毕竟你只是普通的武者，遇到这些修真者，很危险。”乘风道长道。

　　“王公子这份情，我神农堂恐怕是难以还上了。”罗战叹息道。

　　其实上，王琳这时候离开，自然是不想让乘风道长和罗战卷入其中，尤其是乘风道长竟然是燕赤霞的师弟，还是邱绫子的记名弟子，以乘风道长的性格，若是知道王琳并没有护体法神随行，恐怕死战也要保护王琳，王琳并不想他送死。

　　至于罗战，王琳一方面为了还神农堂的人情，一方面自然是为了和神农堂搞好关系，为今后谋划罢了。谈不上真感情，而且以罗战的修为，面对老妪这样的邪修，一点忙也帮不上的。

　　所以，王琳跃下石林谷所在的山峰后，并没有朝着石林县回转，而是朝着西北方山脉疾驰而去。

　　“孤煜居士，何必如此急，不如停下来和老身谈谈。”王琳施展的是游龙步，脚下流云剑气飞旋，化作一道烟尘迅速的消失在险峻的山岭之间。本以为如此速度，哪个老妪很难追上来，但时间不大就听到了后面传来老妪阴恻恻的声音。

　　在声音传来的同时，王琳已经听到了，后面狂风大作，那老妪似乎驾驭着狂风追袭而来。

　　王琳没有回头看就明白了，因为这种方法王琳也用过，肯定是老妪借助其“鬼奴”的虚灵之体化风催着她追了上来，这速度可就远超一般的先天境修士了。

　　“嗤！”分析到这种情况后，王琳身体一晃就钻入了密林中开始疾驰。毕竟在密林中，她的这种“操作”就大打折扣了。

　　此时，王琳运转的是游龙步伐，但催动游龙步的是流云剑气，采用呼吸吐纳之法是鹿鸣食气法，滚滚的灵气化入体内，迅速的和血气融合转化为真气，在经过流云剑意熔炼化为精纯的流云剑气催动游龙步身法。

　　可以说，这一连串的操作王琳已经极为熟稔，但以前从未如此激烈、如此急迫过。那老妪阴魂不散的追赶着，始终紧紧的吊住王琳，有数次就差一线就要追上。

　　“不行！”王琳沉思着，短短一个时辰不到，已经奔逃出三百里了。随着流云剑气大量的消耗，鹿鸣食气法也渐渐的熔炼灵气补给困难起来，体内气血快速的消耗，幸而有刚购买的血精丹可以服用，倒是不愁血气匮乏。

　　“试试鹤唳食气法！”王琳沉思着，鹿鸣食气法以前都是无往而不利，如今也有点力不从心，王琳决定使用鹤唳食气法。

　　其实上，王林以前很少用鹤唳食气法，如今随着长距离奔袭，似乎鹤唳食气法催动流云剑气更合适。所以不由得决定施展了鹤唳食气法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十一章 引开免费阅读。https://xs.23sk.com 