
王宸的声音落下，三十一波人流宛如洪流一般朝着各自的零件堆跑去。

几分钟后，已经有人跑到了零件堆前，趴在零件堆上，开始扒拉枪械的零件，然后进行组装。

这是一幅极为壮观的场面，他们人数太多了，注定有的人可能连零件都摸不到！

但是，如果连零件都摸不到的人，那肯定是弱鸡！

至于弱鸡，直接淘汰就是了。

很多有能力的士兵虽然在后面，但是他们直接用暴力的手段将前面的士兵给拨开，强行冲到零件山前，然后进行组装枪械。

时间一分一秒的过去了，五分钟的时候，已经有不少人组装好了自己的枪械。

组装枪械对于军人来说，并不是一件特别难的事情，前提是你得有着几年军龄，或者有着这方面的天赋，要么就是……特种部队或者普通部队的尖子兵。

王宸这一手，无疑是直接淘汰了那些什么都不懂，却来充数报名的士兵。

十分钟时间过后。

“全部别动，谁再动一下，立即淘汰！”王宸大声喝道。

话语落下，三十万余人都站在原地，动也不动。

这三十万余人里，有着五万余人连零件都没摸到。

“先把这些连零件都没摸到的人全部拉开！”王宸对着夜狐命令了一句，夜狐对着协助选拔的部队说了一声，那部队的一万余人立即行动，不到五分钟的时间，便将五万余人拉开了。

“再把没组装好的人，全部拉开！”王宸继续下令。

剩下的二十五万人，有着七万人没有组装好枪械，毕竟枪械零件太混乱了，再加上哄抢，彻底乱成了一遭，他们虽然碰到了零件，但却没能组装成功。

七万人被拉开，还剩下十八万人。

“对着他们组装的枪械进行检查，没有差错的待在原地，有差错的，立即拉开！过程中，谁动一下，无论枪械组装成功还是失败，皆视为作弊，立即淘汰！”王宸继续下令。

命令一下，协助部队开始忙活了起来，这可是一个浩大的工程。

一万人足足忙活了两个小时的时间，才确定了下来，瞬间便是十二万人被淘汰！

能组装成枪械的样子，却不代表组装成功，只有可以发射出子弹的枪械，才算是成功！

“人太多了，看着晃眼！立马把这二十四万人轰走，哪来的轰哪去！”王宸对着夜狐说了一声。

协助部队又忙活了起来，两个小时之后，现场的人少了很多，看着也整洁了很多，场地里只剩下了六万余人站在那里。

这六万余人里，各特种部队的特种兵一个也没淘汰，神秘部队的一千人也是一样，毕竟这种事情对于他们来说太简单了！剩下的都是一些尖子兵，也算是真正有点儿本事的人。

王宸看了一下时间，已经下午一点钟了。

“午饭做好了吗？”王宸对着夜狐问道。

“已经做好了，按照你的要求，就做的协助部队以及我们和首长们的饭。”夜狐说道。

王宸点头，他并没有关扬声器，所以……场地内的六万余人都听到了，杨振国等首长也都听到了。

下方的六万余人望着王宸，表情都很无奈，虽然他们一开始就知道这选拔不会好受，但你也不至于这么肆无忌惮说出来吧？

“吃饭！”王宸说了一句，朝着帐篷走去。

王宸等人吃完饭的时候，是下午一点半，这时候协助部队还没吃完，首长们吃完了。

走出帐篷，王宸目光望向场地内的六万余人，轻声说道：“人还是太多，本来在我的预计里，这第一轮下去，应该不会超过三万人的！但却没想到留下了六万人。”

“这不是好事吗？证明这次的好苗子多。”夜狐笑着说道。

“也是。”王宸点头，拿起扬声器，大声喝道：“所有人听着，看到你们眼前那些没被组装的零件了吗？立即组装好，然后将其放到卡车上！”

话语落下，下方的六万余人立即行动了起来。

“你这是把他们当战场清理工了啊。”血狼走了过来，笑着说道。

“不用白不用，而且我看他们体力挺旺盛的，怕他们早就知道咱们会饿着他们，早上都吃的很饱！”王宸轻声说道。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，六万余人将零件都组装成了枪械，并将组装好的枪械放到了卡车上。

协助士兵将卡车开走，随着卡车被开走，又有几十辆卡车开了进来，车斗子上仍然装着东西。

“这次又是什么？”不少士兵望着卡车，心中猜测着。

“哥，你猜这次他们要干什么？”唐刀和唐剑混杂在人群中，两人穿着军装，军装上是列兵军衔，神秘部队里来的，都是统一的列兵军衔。

“不知道。”唐剑望着王宸，对着唐刀轻声说道：“你看那个人，我看不透他。”

“我也是，这些没有军衔的其他人我都能看得透，就是他……我看不透。”唐刀点头，轻声说道。

“有点儿意思，本来以为外面的部队没有狠茬子，但现在看来……也不尽如此。”唐剑嘴角勾起一抹轻笑。

“那又怎么样？虽然看不透他，但咱们兄弟俩联手，估计他也不是个儿！”唐刀自信的说道。

卡车都停在了场地里，卡车上的士兵下车，跑到他们长官那里汇报了一声，然后一名上校来到王宸身边，对着王宸打了一个军礼，王宸回了一个军礼。

“都准备好了。”这名上校对着王宸说道。

“麻烦了。”王宸点头，应了一声。

待到上校离开，王宸朝着前方走了几步。

“你们猜猜龙牙接下来要干什么？”杨振国对着身旁的首长们问了一句。

“那得看车上装的什么东西了。”梅老拿着酒壶，喝了一口烈酒。

“猜不透他想干什么，但对于剩下的这六万人来说，绝对不是什么好事情。”一名上将笑着说道。

“这倒是句实话，这家伙……就没什么好心眼。”田军回想起自己被斩首的那时候，憋气的说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065126"  chaptername="第1753章  二步淘汰">加入书签</a>
</div>
