    “徒儿？？”

    圣城一方，无数仙台境的高人身躯齐齐一震，这位红尘真仙竟然收有弟子？真是好大的一口瓜啊。

    一位红尘真仙的弟子，身份尊贵崇高，便是各大圣地的圣主，或是荒古世家的家主也有礼遇三分吧。

    其中最大的原因自然是因为他背后站着的师傅，水麒麟，不看僧面看佛面，便是冲着水麒麟这块金子招牌，世人都要给他面子。

    更何况，能被一位至强的红尘真仙看中，传承衣钵，资质潜力如何能差，最差恐怕也是一尊极道大帝吧，众人心中自然而然的想到。

    他们自己都没有意识到，不知什么时候极道大帝在他们心中的地位竟然下滑了这么多。仅仅只能算不错，却算不得痴狂。

    或许这才是水麒麟星空一站的最大影响，连斩十几位至尊，生生打破人世人心中的至尊无敌的信念。

    极道存在又算什么，虽然在过去的几百万年，上千万年中，极道大帝横推天下，纵横无敌已成共识，但是如今，真仙现世，不成真仙皆为蝼蚁，就算是极道大帝也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    如此想来，世人对极道强者的敬畏瞬间就少了大半。

    姜太虚眼神异样的偷瞄了眼云霆，原来尊上是这年轻人的师父，难怪他能闯到他的身边，还没有引发他的警觉。

    想来必定是尊上亲自出手，将他带到这来，虽然说圣人王级别的神王体灵觉敏锐几乎堪比大圣，但是姜太虚也绝不信，仅靠他个人的本事，就能做到如此地步。

    那岂不是显得他们太废物了？

    比不过水麒麟那是正常的，毕竟跟一尊红尘真仙一争长短，那不是给自己找难受吗？

    可若是连这年纪轻轻的小家伙，都能站在他们头上，那他们几千年岁数? 跟白活了有什么两样？

    水麒麟的话音落下? 云霆顿时也上前两步道，“自师尊走后? 弟子每日皆以师尊的教诲为本? 不敢倦怠，请师尊考证。”

    浩荡的神威从他的身上扫过? 云霆只觉的仿佛是天道巡视一般，威严而迅疾? 他的所有秘密? 在这道目光之下都显露无疑。

    “竟然都已经有四极巅峰的修为了，距离化龙秘境，也只差临门一脚，”水麒麟眼中微光一闪? 有些意外? 但是这意外，却是意外的惊喜，“进度不错，想来你这短时间确实没有偷懒。”

    四极巅峰在诸天万界的划分之中，便相当于四阶巅峰的存在? 更进一步化龙秘境，便是推开了五阶的大门? 此后的仙台秘境亦是包含在五阶之中，只有极道成仙? 方能打破仙凡之隔，成为六阶强者。

    六阶? 无论是哪一种修行方式? 道家的金丹大道? 还是佛家的禅功，亦或是西方的斗气、魔法，能真正走到这一步的都是超凡脱俗之辈。

    仙凡两个，仙凡之间就算是同族，都恍若是两个物种，差距之大，已经到了无法弥补的地步。

    四阶巅峰虽然距离成仙还早得很，但是对于云霆而言，他能在这么短的时间内，完成修为的几连跳，从三阶直接变成四阶巅峰，除开水麒麟给他的支持之外，他自身必定也是十分努力的，否则也达不成这样的成就。

    面对水麒麟的夸奖，云霆脸色一红，水麒麟的强势完美的征服了云霆的心，在他心中，自家师傅已经上升到类似偶像的地步了。

    当然，他也只是微微激动了一下，他的自控力告诉他此时可不是宣泄的时候，可不能给师父丢人。

    旋即行了一礼，便退了下去。

    “你们也不错。”水麒麟微微偏头，对着圣城众人评价道。

    虽然比起至尊们，他们的实力根本不值得一提，但是水麒麟却能从他们的身上看到一种凛然的风骨，这是人族的风骨。

    他们虽然实力不济。但却是人族的脊梁，人族的精气神所汇聚。

    撇开其他的不说，至少，在异族劫掠人族的时候，他们不会因为畏惧而做了缩头乌龟，这便够了。

    水麒麟声音落下，一时，一群几千岁的老油条，竟然跟云霆这个毛头小子一般，激动的满面潮红，不能自抑。

    此时的水麒麟，身负救世之功，威望高到难以想象。

    “本座此次前来，是为两件事！！”

    水麒麟语气平淡的开口。

    “这第一件，自然是接我这不成器的弟子，”水麒麟说着扭头看向云霆的方向，“小云儿，你的历练有余，想要再做突破，单纯的历练效果已然不是太好了，便跟在本座身边学习吧。”

    “诺！”，云霆没有丝毫有余，当即出列，站到了水麒麟的身旁。

    此刻，无数仙台大修士余光撇着云霆的身影，心中的羡慕都快溢出来了。

    跟在一位真仙身边修行，这该死多大的机遇啊，虽然说真仙参悟仙道，乃是极道之下根本无法触及的东西。

    但是真仙修士，经验何等丰富，眼光何等锐利，他们稍微点播一下，便能让小修士们少走不少弯路，修行效率猛增。

    更别说，还有可能随时聆听仙经讲道，遮天世界一卷帝经都遍寻不得，每一本都是圣地世家的不传之秘，一个个捂得严严实实的。

    而这可是从未出现过的仙经呢？其又是何等的强大。

    只是稍微一想，在场众人都忍不住的心中酸了，年纪轻轻就抱大腿，呸........

    顾不得众人心中百转千回，水麒麟继续说道，“这其次嘛，我观黄金盛世将至，还差最后一把钥匙，打开盛世大门，本尊欲做那推门之人。”

    “一月之后，本尊将于北斗星域圣城讲道，有缘者皆可前来听道。”

    水麒麟最后一句话化作雷霆天音，直达天听，万道震动，将他的声音送到宇宙中得每一个角落。

    紫薇星域、朱雀星域、贪狼星域、玄武星域........

    一个个古老的星域，人族最先繁荣起来的古星，无数老古董从睡梦中醒来，遥望着北斗星域的方向，满脸的不敢置信。

    那位红尘真仙要大开方便之门，讲道众生？

