
　　“很好！”得到星海图，哪吒脸色也变得好看了一些。

　　“那个，前辈是不是忘记了一些事？”李枫小心的提醒对方，不是说用秘术和我交换的吗？怎么得到星海图就不提了呢。做人不能这么无耻啊！

　　“什么事？”哪吒问着李枫。

　　李枫拍了拍额头：这家伙果然就是个强取豪夺，根本没有想要给自己什么秘术的意思啊。虽然李枫觉得他的秘术肯定远远比不上星海图，但有总比没有好。

　　“好家伙果然都信不得！”李枫心中诽谤不已。自己那位师尊也一样，面前这个哪吒也信不得。自己见识过的几个上古的人，一个比起一个不要脸。

　　李枫觉得以后自己一定要远离上古的人，要不然还不被他们欺负死。反正自己也打不过！

　　哪吒站在那里，身上有着星光点点，他还在感悟着星海图。李枫见到，心想秘法怕是得不到了。

　　李枫又有些不甘心，看他也没有要杀自己的意思了，忍不住开口问道：“前辈，传闻当年的上古天帝，在突破君玄期，沟通天地超越九里，被卡在凝玄期三十年，这是不是真的？”

　　李枫心想，这家伙看起来很强，正好可以请教一下他修行。

　　“是！”哪吒突然转头看向李枫，眼中冒出精光。目光落在李枫身上，李枫感觉此刻自己仿佛没有穿衣服一样，整个人被他看穿了似的。

　　这样的感觉只是一瞬间，在他目光移开的那他一刹那，这种感觉也就消失了。不过李枫就那一刹那的感觉就让李枫头皮发麻。

　　“倒是没有想到你能把上古极限路走的这么远！”哪吒看着李枫说道，“应该突破了三次极限了吧，当年我也不过如此！”

　　“上古极限之路？”李枫疑惑，心想不是上古之路吗？不过，听到哪吒的话，李枫顿时大喜了起来。这哪吒说他当年也不过如此，难道说他也超过了九里之地。现在这哪吒实力绝对超越君玄期，那是不是代表他有办法让自己突破到君玄期。

　　要是他能帮自己突破到君玄期，那秘法不秘法的就不重要了。

　　“你步入君玄期的时候，也是十里天地共振吗？”李枫问道。

　　“未曾！”哪吒回答李枫，“只有九里！”

　　“这不可能！我分明达到了十里！”李枫盯着哪吒，既然你和我一样突破三次极限，怎么可能不一样。

　　“虽然你我都是突破三次极限，可你元神强大的超出我的认知，比起我当年还要强大不少！”哪吒回答李枫，他心中也有些震动，一个凝玄期的元神怎么可能这么强大？

　　突破三次极限的修仙者他见过一些，不过元神强大到如此地步的却还是第一次见到。难怪能突破九里极限了。

　　见哪吒这么说，李枫脸色悲苦，原来他也未曾经历。

　　“上古天帝确实被困在君玄期三十年！”哪吒回答李枫说道，“但他却也给后人指出了一条道路。”

　　“你知道他如何突破的？”李枫眼睛都瞪直了，这是上古之前的隐秘，哪吒也知道？

　　“所有人都以为达到君玄期，都需要和天地共振，留下自身印记而牵引天地精华入体，进而脱胎换骨突破君玄期。”哪吒说道。

　　“难道不是吗？不借助天地之力如何能突破君玄期，君玄期对凝玄期来说就是脱胎换骨的变化，不借助天地的浩瀚之力，人力岂能破期？”

　　“力量足够！天都能斩开，一个君玄期又如何不能达到？”哪吒平静的回答。

　　“凝玄期终究是肉体凡胎，再怎么强大，再怎么逆天？就算我连续突破十次极限，力量都不足以破期啊。终究还是要烙印自身印记，借助天地规则，夺取天地之力才能破期。”李枫回答道。

　　“对！你说得对，凭借着凝玄期的力量，就算你不断突破极限，突破十次都不可能因此而直接达到君玄期，到头来你还是要把自身的元神烙印在天地，借助天地规则夺取精华而破期。”老者回答。

　　这一句话让李枫心中悲苦，这是说自己真的无法达到君玄期了吗？

　　“当年上古天帝又是如何达到的？”李枫问道。

　　“不知道！”哪吒回答道。

　　“不知道？”李枫错愕的看着这哪吒，刚才你不是说上古天帝给后人指出了一条路嘛，怎么又说不知道？

　　“上古天帝未曾把他如何突破到君玄期的具体方法告知世间。但他留下一句话‘“天地在心。”哪吒回答李枫道。

　　“每个人都有每个人的自己的意境。在上古天帝之后，并不是没有突破九里的存在。当年的雷神那个老匹夫，就是这样的存在！”哪吒回答李枫，“而那个雷神老杂毛，他在凝玄期，也只是被困了一年，就突破到君玄期。”

　　“什么？”李枫吞着唾沫，他未曾想到还有这样的秘辛，这是他第一次听到，“雷神比起上古天帝的天赋还要强？”

　　“不能如此比！”老哪吒摇头道，“上古天帝是第一个走出这条路的人，不管做什么，第一人总是最难的。因为他无法借鉴前人经验，一切都得依靠自己。而雷神却是站在无数巨人的身上姚望，岂能相提并论。”

　　李枫点点头道：“雷神又是如何突破到君玄期的。”

　　“我说过，突破天玄境必须和天地共振，但天地在心。每一个人都有每一个人的路，能不能自行领悟他的路，感悟自己的天地，那是他自己的事，别人帮不了他！”

　　“天地在心？”李枫皱着眉头，他连什么是天地都不知道，又谈什么天地在心？

　　“突破君玄期，最重要的因素是什么？”哪吒看着李枫说道，“你想明白这点，再考虑如何突破君玄期！”

　　李枫记住这句话，但是还是一知半解。心想雷神就是凭借着这些，和这句话一年之内就突破了君玄期。

　　雷神是圣贤，他的天赋自然不用说。绝对是整个古史以来最顶尖的那一小撮人之一。这样的存在，惊采绝艳震惊世间，无敌天地。他都被困一年，那自己呢？

　　“有时候人贪心不见到的好！上古极限之路是好，但一直突破极限，却不见到对自身有益！”老者看着李枫说道，“世上无数惊采绝艳之辈，他们不是突破不了九里极限。只是不想走出来而已。有些东西有利有弊，就看人怎么选择。”

　　老者的这句话李枫不怀疑，这世上的天才何其之多。李枫岂敢觉得自己超越天下所有人？有人能突破九里极限不奇怪！

　　不过整个古史上，留下关于突破九里极限的记录却几乎没有。比如那些圣贤，那样无敌天下的人物，谁不是惊艳整个时代的存在。能说他们没有本事突破九里极限吗？那恐怕是未必！他们只是未曾贪心只顾着突破极限而已。

　　“晚辈受教了！”李枫对着哪吒躬身行礼道，虽然不知道这哪吒为何指点自己，但这确实让李枫明白自己走进了一个误区。

　　“人最重要是在于自知！能认清楚自己，这比起什么都重要！”老者回答李枫，“做人如此，修行也是如此。你有自知能掌控自我的修行，那你可以任性！掌控不了，那可能一辈子就毁在其上！”

　　李枫听到这句话，他沉默了一会儿说道：“自知自然重要，但天地之间，又有多少事情是完全能自己把握的，如同今日之前我岂能算到会碰到前辈。你说的自知，又岂能敌得过命运，而命运又岂能完全掌控人生？”

　　“命运？”哪吒沉默了一会儿，神情有些恍惚，那张老树皮一样的脸上露出了追忆的神情，“你信命运吗？”

　　李枫不知道哪吒问这句话是干什么，但李枫还是回答道：“我敬畏命运，但他却也不能完全掌控我！”

　　“命运不能完全掌控你？”哪吒盯着李枫，忍不住嗤笑了一声，一个才乳臭未干的小子，连在天地连痕迹都没有留下的人物，居然说命运不能完全掌控你。

　　“命运自然不能完全掌控我！”李枫认真的说道，“比如此刻，命运未曾让我死。但我要是往自己脑袋上插上一刀，是不是摆脱了命运？虽然这有些惨烈，但这是我命运吗？”

　　哪吒一愣，看着李枫许久之后，他突然哈哈哈的大笑了起来：“好！好！好！”

　　老者笑的十分畅快，连叫了三声好之后。他对着李枫喝道：“我承诺给你的秘法，你看清楚了！”

　　说完，哪吒脚下踩动，步子并不是很快，但每一步都精妙无比，踩动间，他姿态潇洒，动作洒脱，每一步都看起来那么自然，但每一步又那么玄妙。

　　他脚下踩动，居然地涌金莲。在他踩着的每一处，天地波动出道道涟漪。23sK.com

　　“嗤……”李枫看着这一幕，他不敢相信，地涌金莲，天地自生规则，这是天地异象啊？他的步法居然有这样的神效！

　　哪吒并没有走多久，很快他就停下来，李枫即使有龙魂的帮助，也未曾完全记录下来。

　　而就是此时，哪吒手指一点，一滴精血从他手中射出，而后没入到李枫的额头之内：“这地精血承载着我刚刚的身法，精血能承载其七天，七天后，你要是还未感悟，精血也会消耗殆尽，那就不能怪我不信守承诺了！”还有我给你一年时间，如果你不能上了那个什么龙玥丫头，我必还会来取你性命。

　　李枫还未反应过来，老者的身影凌空而立，脚下踩动，留下了一片残影，瞬间消失在李枫的视线中。

　　这让李枫愣在原地，他怎么真的杠上了，我上不上那女人跟你有毛关系吗？爽的是我，也不是你。

　　而李枫不知道的是，在距离他并不是很远处，哪吒落下，落在了一个女人的身前。

　　……女子自然是龙玥，她在李枫被抓后，虽然无力追上哪吒，可还是沿着这个方向一路找寻而来。

　　看着站在她身前的哪吒，龙玥站立，修长的双腿轻盈而修长，似是上天呕心沥血的杰作，傲人身姿挑不出一点瑕疵，皮肤雪白细腻，眸子蕴含诗韵，有一种堪破尘世的灵动，美的让天地失色。

　　“你杀了他？”龙玥看着老者孤身一人，神色变了变，红唇轻启。

　　“我自然不会杀他，我还需要借着他帮我完成我的承诺！”哪吒平静的看着龙玥说道，“当年的承诺已经兑现了，以后你教不要再提承诺的事。”

　　龙玥一愣，有些不明白老者的话，不过马上她就反应过来，露出不敢置信之色：“你把微波断影传给了他？”

　　“他懂得星海图，也去过广寒宫，所以承诺应在他身上自然也可以！”哪吒回答。

　　龙玥张了张口，想要说什么可终究还是没有说出口。只是想到那李枫居然得到了微波断影，她又觉得难以想象。那可是微波断影啊，他当年的无上秘法之一。当年他与大教一位老祖有一些故事，曾经许下承诺会传授微波断影。但没有想到，这承诺居然应在这个自称李枫的少年身上。

　　“前辈既然兑现了承诺，晚辈就不再说什么了。只是，这个承诺怕是我教中不会承认！”龙玥说道。

　　“不会承认？行啊！那少年天赋也不凡，他终究要离开此域。到时候你们想把他抓到你们教中，逼他交出微波断影就行！”哪吒说道，“不过，那也得要你们敢抓！”

　　“什么意思？”龙玥有些不理解。

　　“没什么！他只要出现在你教，我就为他准备聘礼而已，为他迎娶一个人。”哪吒说道。

　　“娶人？”龙玥皱眉，有些不理解。不过想到他和她教中的一些恩怨，她神情更加复杂，你不会是来真的吧。

　　“记得我说的话，只要他被你们抓到你教。那么我一定带上聘礼前往你教。”哪吒说道。

　　“那要是他自己走上我教呢？”龙玥皱眉问道。

　　“那也一样！我一样为他做媒，为他准备好聘礼！”哪吒突然大笑了起来，想到那副场面就很开心

　　唯有龙玥脸色有些不好看，她不认为这哪吒在开玩笑，太乙真人一脉的传人，要是惦记着当年的事，做出这样恶心人的举动也不奇怪。特别是自己大教和太乙真人之间的渊源，他的传人要是真的带上聘礼上门，怎么拒绝？

　　而且，他想要让那个李枫娶谁？

　　“记得我说的话！我会时刻盯着你教，聘礼今日之后，我就会去着手准备，绝对会让你教很有颜面的！”哪吒哈哈大笑了起来，越笑越开心。谁能想到，居然还有一个男子能进入到广寒宫，并且得到了星海图，这让他太高兴了。

　　哪吒说完这句话，也不顾龙玥有些难看的面色，身影消失，居然直接撕开空间，消失在他面前。

　　看着这一幕，龙玥面色变了变：“这怎么可能，他不受这一域的规则限制吗？”

　　龙玥的心更是提起来了，他居然能撕裂此域的空间，那代表着规则他也能撕开。那他会有多强……

　　要知道，自己在此域也被规则限制。展现的实力有限，可对方居然……

　　一个能无视此域规则的人，其强大已经无法想象了。刚刚的威胁，分量更显的让人压迫了。

　　“他还这么厉害了？一个能无视此域规则的强者，怎么会做出这么无耻的事”龙玥难以理解。

　　“还有，要是教中有人知道李枫得到微波断影，定然会派人带他上山。而一上山，这哪吒很大可能真的会带上聘礼上门求亲，那……真的就玩大了！

　　他是疯掉了吧，怎么突然会想着提亲这一招来恶心我教？”

　　龙玥自然不知道是李枫信口胡扯说她是他女人给哪吒的灵感，要不然龙玥定然会抽死他。

　　只是想到他出现在教中，这个哪吒就提上聘礼来提亲，这画面……想到这龙玥就觉得难以接受！

　　……

　　李枫依旧在高山上，那一滴精血居然直接进入了他的识海，精血化作一道身影在他识海之中不断的变幻。

　　李枫心神融入其中，感知着其中的变化。知道这套身法叫做微波断影！这套身法很精妙，李枫心神沉浸在其中，记忆着其中每一次变化。

　　他无力完全感悟，但李枫却努力的把这些变化全部记忆下来。而后再用心的感悟！

　　七天的时间转眼就过去，这七天李枫都在感悟记忆着这套身法。李枫完全沉浸在感悟中，越感悟越觉得精妙无比，每一次身影步子迈动，都衍生出无穷符文，蕴含着无上的至理一般。

　　七天的时间很短，承载着身法的精血，很快就消失。李枫盘腿坐在那里，感悟着这七天所得，整个心神完全沉浸在其中。

　　……

　　日升学府！

　　与魔兽山脉毗邻的地方有座山峰，这座山峰并没有什么出奇的地方。而此刻这座并不出奇的山峰之中，却走进了两个人。两个绝美如仙女子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十三章微波断影免费阅读。https://www.23sk.net 