    第35章 我上我也行

    第三十五章我上我也行

    “嘿……这个许大茂！”

    见到这一幕，江晨也是挑了挑眉，倒是有些意外。

    原本许大茂当着秦淮茹的面，说自己坏话，江晨打他一拳。

    就算闹到厂长那边，也是完全站得住理。

    可现在……

    许大茂故意将自己说得那么惨，没法放电影了。

    等于是将江晨架在火上烤……

    这样一来。

    无论是这些想看电影的工人们，还是即将到来的厂领导，足以让江晨一下子陷入被动。

    “许大茂，那你想怎么着？”

    看着面前的死活不肯起来的许大茂，江晨也是无语道。

    早知道这货这么没皮没脸，刚才他就该多揍许大茂几拳了。

    反正到了最后结果也是一样。

    “现在，立刻，马上跪下来，给我道歉，再叫三声爷爷，否则我今个就不起来了……”

    “到时候，耽误了厂领导，以及大家伙看电影的兴致，你自己看着办吧！”

    许大茂也是一副吃定了江晨的语气，得意洋洋道。

    “嘿，许大茂，看样子刚才我这一拳头，倒是打轻了啊！”

    见到这一幕，江晨也是上前一步，举起了拳头。

    “傻柱，你可不能再打了！”

    一旁的秦淮茹见状，也是拉住了江晨，低声道：“一会厂领导就来了，要是看到你在这打许大茂，说不定就给你送去保卫科了……”

    “知道了！”

    有些诧异的看了秦淮茹一眼，江晨也没想到，这女人居然还知道劝自己。

    不过转念一想。

    要不是秦淮茹带着秦京茹来这，遇到了许大茂，这货也不会在背后编排他，又被江晨逮个正着。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，却见杨厂长，还有一干厂领导也是走了过来。

    见到这一幕，眉头顿时皱了皱。

    “许大茂，你怎么躺地上了？”

    “厂长，刚才傻柱不知道发了什么疯，忽然就过来给了我一拳，您看我这眼睛被打的，现在整个人头昏眼花的，站都站不起来，估计一会是没法给大家放电影了！”

    “辜负了厂长，还有各位领导们的期待……我许大茂在这里，给各位领导赔个不是！”

    许大茂也是坐在地上，一脸惨兮兮的说道。

    “哼！”

    听到这话，不待杨厂长开口，旁边一名中年人，也是冷哼了一声。

    “杨厂长，这个傻柱当众殴打自己工友，我觉得应该立刻送到保卫科去，交给他们处理！”

    “这事先不急，至少也要弄清楚情况再说……”

    杨厂长闻言，倒是摆了摆手，看向江晨道：“小何同志啊，你来说说，这到底是怎么回事？”

    “厂长，是这样的……”

    “刚才许大茂在秦淮茹和这位女同志面前，说我的坏话，结果刚好被我听到，一时气愤之下，我就给了他一拳，然后许大茂就一屁股坐在地上，非说我打得他起不来了，放不了电影，要我跪下给他道歉，再叫三声爷爷才行！”

    “许大茂，是这样吗？”

    杨厂长转头，一双眼睛也是落在许大茂身上，看得后者如芒在背，整个都有些不自在了。

    “厂长，您别听他胡说，我根本就没有说傻柱坏话，我说的那些都是大家伙知道的事情，厂里又不是我一个人叫他傻柱……”

    “而且您看，他给我打得，眼睛这块都肿了，哎呦……”

    “杨厂长，许大茂在背后说人坏话，道德方面确实有些问题，但也不是傻柱当众打人的借口，而且许大茂被打成这样，应该不是装的，我觉得……应该严惩傻柱。”

    “不如就把他下放到车间里，劳动改造半个月！”

    刚才那个说话的中年人，也是忽然道。

    “嗯？”

    听到这话，江晨也是皱了皱眉。

    不知为何，他感觉这个中年人对自己，似乎有着很深的敌意。

    否则也不会一上来，就把全部责任归咎于他身上，还要将他下放到车间去劳动改造。

    “李副厂长啊，我觉得小何同志虽然有错，但年轻人嘛，一时冲动也是很正常的，下放车间这件事情就不用了提了……”

    杨厂长也是摆手，拒绝了中年人的提议。

    毕竟现在江晨可是他们轧钢厂的宝贝，杨厂长还准备带江晨去自己顶头上司那边做菜呢。

    所以无论如何，他也是要保住江晨……

    当然。

    如果能够圆满解决事情，那就再好不过了。

    “小何同志，这样吧，这件事情毕竟是因你打了许大茂而起。”

    “事情虽然不大，但今天这么多人，都是冲着电影来的，要是你能解决这件事情，那你打人的事，就一笔勾销了……”

    深深地看了江晨一眼，杨厂长也是开口道。

    放电影？

    听到这话，江晨倒是皱了皱眉，又看了许大茂一眼。

    后者也是一副看好戏的表情。

    毕竟这放电影……

    尤其是这种老式的放映机，那可不是随便按一下开关就能解决的。

    就是许大茂自己，那也是跟在电影院老师傅的后面，做了整整三年的学徒工，才一点点将这一门手艺给学到手的。

    现在……

    他倒是要看看，江晨该怎么办！

    “滴，检测到宿主陷入困境，是否使用提前打卡功能？”

    就在这个时候，一道系统提示音忽然响起，对江晨而言，也是宛若天籁。

    “打卡！”

    一手放在放映机旁边，江晨也是深吸了口气，暗暗道。

    “滴，宿主在放映机旁边打卡，获得放映机使用精通……”

    瞬间。

    原本对这种老式放映机一窍不通的江晨，也是立刻明白了这台放映机的使用原理、构造，以及具体的操作手法。

    现在别说是让他放电影。

    就是让江晨把这台放映机拆了，他也能完好无损的将放映机给组装好。

    “好，不就是放一场电影嘛，我上我也行！”

    “傻柱，别胡闹！”

    “这放映机可是金贵东西，弄坏了你配得起吗？”

    见江晨一副自信满满的样子，旁边那位李副厂长，也是黑着脸说道。

    对于杨厂长当面偏袒江晨的行径，李副厂长也是十分不爽，但却不敢直接反驳。

    只能将这一份怨气，转移到江晨身上。

    ?  ?“什么是完美男友？”

    ?      “可爱不渣温柔体贴灵魂有趣爱你一人专一又贴心。”

    ?      “能具体点么？”

    ?      “我！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

