    “这次的全国联赛，采用的是42分制。”

    黄主任解释道。

    “满分42分？”

    苏离看了眼这张卷子，总共只有六道大题。

    “嗯。”

    黄主任继续说道，“这次联赛是为这一届的国际奥林匹克数学竞赛做准备的，所以采用的考试规则也是基本一致。”

    苏离缓缓点头，渐渐了解。

    华夏在国际奥林匹克数学竞赛的成绩一直很不错，经常蝉联冠军，也正是因为这样，所以国家对这一项一直很重视。

    不过，恰恰也因为是这样，华夏可以说是作为收擂的一方，要迎接来自各国数学天才少年的挑战，压力自然是有的。

    为了守住这份荣誉，重视的程度只会越来越高。

    这一年的全国联赛采用的imo模式，便是一方面的体现。

    “这样说，你的压力应该不会很大吧。”

    黄主任笑道。

    苏离也笑了：“还行吧，咱连竞赛都还没参加，有啥压力的。”

    “也对，是我想太远了。”

    黄主任讪笑道。

    论压力，也是要到被选上的人身上。

    不说别的，要从一堆的数学天才里面选出国家队的代表去参加IMO，别说是苏离了，就是萧悦站在他面前，黄主任也没多大的信心。

    “那行吧，你先做题吧，熟悉一下试卷的新模式。”

    黄主任说完，就去忙自己的教学任务了。

    闻言，苏离也没有闲下来，低头就开始作答起来。

    题目难度确实比之前黄主任给他的几套题目难了些，不过对苏离来说，问题还是不大。

    他掌握的初级数学精通能力，可谓是吃透了初等数学，哪怕那几个在数学领域方面最为顶级的天才，在这档上面，也不可能比的上他。

    这不是自负，这是对自己能力的绝对自信。

    十三分钟后。

    “主任？”

    “怎么了？”

    “还有吗？”

    “你就做完了？”

    黄主任抬起头，瞳孔都在此刻放大了。

    见苏离点头之后，他下意识的看了下时间，这才过去多久啊。

    他特意给苏离计了时，这刚好过了十三分钟。

    “都做完了？”

    黄主任拿过苏离的试卷，一眼扫过去，顿时怔住了。

    他本以为苏离写的这么快，是可能有题目不会答，空着了。

    没想到，这每一题都写了答案，没有空的。

    他对了对老王发过来的配套答案。

    很快，震撼两个字就像是刻在了黄主任的脸上一样，宛若清晰可见。

    全对！

    无一错答！

    黄主任的眼睛从试卷上挪开，落在了苏离身上。

    他还是小看了苏离！

    这小子，给他的惊喜究竟还有多大！

    “主任，这种题目还有吗？”

    苏离期待的望着黄主任。

    说实话，他现在还蛮爱学习的。

    学习能使人快乐，这句话苏离始终不觉得有假。

    之前不学，只是对自己有一个很清晰的认知，知道就算自己再努力，最终的水平也就那样，不上不下的，学多了反而还容易焦虑。

    但现在不一样，他有这方面的能力，所以学起来很容易收获到快乐，一种无法形容的成就感。

    黄主任摇摇头，不知道该用何种语言来形容自己目前的心情：“你先回去吧。”

    苏离有些可惜，这张卷子上面有两题确实很不错，显然这就是精心为这次联赛所准备的类题。

    若真是如此，那这次竞赛，他还真的去对了。

    苏离离开后，黄主任立即就给老王打了一个电话。

    “怎么了？”

    “你猜猜发生了什么？”

    “我猜你个头，有话快说，我可没时间和你在这打字谜。”老王说道。

    黄主任也没继续卖关子：“你给我的那套题，我给我那个学生做了，你猜怎么着？”

    “他就用了十三分钟，就答完了。”

    老王哦了一声，心想就这事还要特意打电话过来说一下，然后反应过来。

    不对。

    “你说什么？十三分钟？”

    老王立即精神了。

    “没错，就是十三分钟，一秒不多，一秒都不少。”

    “不可能，不会是乱写的吧？”老王猜测道。

    “我把他的卷子拍给你，你自己看看。”

    黄主任说完，把苏离刚写的卷子拍了下来发了过去。

    老王看完之后，很快就沉默了。

    许久之后，他才说话：“你和我讲讲你这个学生。”

    闻言。

    黄主任简单的给老王讲了一遍苏离的情况，这些内容也是他这几天去了解到的。

    “你是说，你前几天弄错的那次测验，他正好考了九十分？”

    “嗯，那卷子我看了，就刚好九十分，而且你想多给一分都给不了，想多扣一分也扣不少的那种。”

    “这种情况，有没有可能是他故意控的九十分？”

    “我之前也想过了，可这是为的啥啊？”

    老王想了一会：“你不是说他之前数学成绩并不理想吗，但有没有一种可能，那就是之前的成绩一直都是装的。”

    “可这又是为啥啊？”

    黄主任不明白。

    “有一种人，他平时只想低调，但关键时刻，实力并不允许他继续低调下去。”

    “我懂了，你是想说高考快来了，他就把实力逐渐显露出来了，但一下又不能暴露的太死，凡事都讲究过程，要慢慢的来。”

    “没错，只不过你这个学生怎么都没想到，你弄错了一张卷子，然后把他推到了第一。”

    两人又聊了一会。

    老王忽然语气沉重了起来：“你这个学生，让我想要重新把这次联赛的卷子改一改了。”

    “不是吧？”

    黄主任惊讶道，“可是周六就竞赛开始了。”

    “时间上是没问题的，我去找人帮帮忙。”老王的语气很认真。

    “这次这么谨慎？”黄主任察觉到了事情的不对劲。

    “没办法，压力在咱们身上。”

    老王沉声道，“这一年其他国家出现了几个怪物，不谨慎都不行。”

    他要断绝一种可能，那就是是不是试卷出的太简单些了。

    所以，才会提出要改试题的说法。

    所有的一切，目的都是为了选出最适合去参加这一届IMO的人选，守住华夏的金牌。

