
　　【我来说一个有趣的事情，为了鼓励科技创新和学科发展，国家出台了一项政策，去SCI化与社科评价体系建设，嗯，这个是在社科报上发表的，社科报，永远的numberone。】

　　【好家伙，顶级期刊发表破除期刊迷心，这操作有些6啊。】

　　【一篇是大师，三篇是什么？】

　　【简单呀，三个大师师师，如此简单的思路都转不过弯儿了吗？】

　　【屁，明明是林三师。】

　　【放在小说里这应该是圣人级别的，以后直接干脆叫林大圣。】

　　【靠，你们这是想让林大师进去啊！】

　　一群人在林辰微博下面说着俏皮话。

　　而细心观察各种新闻热点的媒体机构，早就开始认真的读起论文来。

　　这可是蹭一个热点的机会。

　　现在他们都知道只要是林辰发表的论文，那肯定会成为当下热点话题。

　　他们要仔细浏览一番，提取自认为的重难点，发到微新公众号及头条，还有斗音平台上。

　　这都是自来水啊。

　　【纳尼，冰灵竟然也转发了。】

　　有关注王冰灵账号的人发现她也转发了。

　　更加把整个事情热潮弄上去。

　　前段时间的考古大会节目，让主持人王冰灵也火了一把。

　　更加的出圈了。

　　因此，她转发了之后，许多粉丝纷纷沸腾了。

　　【什么情况，我刚看了一下她的关注人，除了一些官方账号之外，私人账号就关注了林辰。】

　　【我也是刚发现，有没有清楚，爷的心都碎了，为什么没有关注我。】

　　有个粉丝突然冒出来说道。

　　【听说两人是情侣。】

　　这句话一说完。

　　粉丝们感觉整个世界停顿了一下。

　　王冰灵竟然有男朋友？

　　许多人顺着关注列表涌入到林辰的账号下。

　　纷纷刷屏。

　　【嘶，朕输的不远，这个男的也太帅了，差点把老子掰弯。】

　　【什么，还是在校的大学生，靠靠靠，变态啊，我在新闻上看见过，这他娘是王冰灵的男朋友？？？】

　　【刚翻了一下过往记录，几乎没有发表什么其他没用的东西，每次都是写完一篇论文发一次，而且频率也太高了，牛B，除了佩服就是佩服。】

　　两人的共同粉丝会心一下。

　　他们当然知道自己关注的人是多少厉害。

　　他们转念一想。

　　两人真的很搭呀。

　　一个是总台新闻的新晋主持人，甜美可爱。

　　另一个是天才学霸。

　　而且不是一般意义上的普通学霸，在世界范围学霸内，都能算得上是学霸。

　　两人绝了。

　　他们甚至感觉女方都有些高攀了。

　　一些不太了解王冰灵的林辰粉丝有些懵圈，他们正在激烈的讨论论文。

　　还有人挖到了前几天爆出来的照片。

　　林辰穿着一袭白衣，一丝不苟的看着笔记本，在宁夏大学听报告的场景。

　　结果突然出现了一个陌生的人物。

　　【什么男朋友？】

　　【啥子哟，林大师有女朋友？】

　　他们也顺着关注列表到达了王冰灵的微薄下。

　　【爱了，这姑娘带劲，啥，总台新闻记者，嗯，配得上林大师。】

　　【也太普通了吧，这样都可以做林大师的朋友，让我上我也行。】

　　【你男的女的？】

　　【老娘女的。】

　　【不信，除非发照片，要不视频亲自验一验】

　　【滚，除非你是林辰？】

　　【额，我可以是林辰。】

　　“拿来，瞎聊什么？”

　　坐在一旁的谢文萱一把拿过手机，双目狐疑的看着林辰，点开王冰灵的相片册，大部分都是工作照。

　　看见之后略为松了心。

　　她认识这个女子，曾经采访过林辰，两人应该没有什么关系，不过，她还是问了问：“什么情况，她怎么成了你的女朋友？”

　　说着的同时，把手机还给了林辰。

　　谢文萱平日里几乎很少看林辰手机里的东西，她到现在也不记林辰的密码，而她自己的秘密对林辰不设防。

　　谢文萱平时在班级中本来就很高冷，一个男生也没有加。

　　更别说外班同学了。M.23sk.com

　　林辰左手搂住谢文萱，靠近自己的身子。

　　“嗐，这不是发表了三篇论文，想让大家多注意到，所以让她帮了一下忙，转发一下。”

　　谢文萱奥了一声，没有怀疑。

　　她突然一拍脑袋，道：“你认识西北大学的孟令老师吗？”

　　林辰：“认识，曾经在某个微信群中说过几句话，后来就加上了，对了，他好像是张广直教授的师侄，怎么了，有什么事情吗？”

　　谢文萱幽幽道：“前段时间西北大学招一些学生参加考古志愿者，胡欣宇和何颖两人报名参加了，志愿者负责人就是孟令老师。”

　　“奥。”

　　“我明白了，一会儿我问一问。”

　　林辰微微一笑，这个事情非常简单。

　　名气的提高带来了一个很显著的结果，那就是身边的好人太多了。

　　哪怕平时没有说过几句话的，一些小猫很乐意帮助他。

　　林辰拍拍脑袋，道：“忘了这件事情，我们可以参加实习了，我问问黄教授，看华清大学有没有，到时候你跟我去那边实习。”

　　“嗯。”

　　.......

　　到了下午五点钟的时候。

　　微博热搜已经出现了【林辰恋情】词条。

　　是的，直接反客为主了。

　　王冰灵很火，可是相比林辰的粉丝和知名度，显然是林辰的知名度更高。

　　因此上热搜的是林辰。

　　青藏高原，方舟发现地。

　　此时的方舟已经快搬迁了。

　　王冰灵在这一些工作人员正在这里采访。

　　她拿着话筒，露出甜美的微笑。

　　“我们有幸采访到了一位专家，他告诉我们，经过多日来的反复确认，方舟的壁画记者应该是真实的，这样说来，很有可能还有许多方舟分布在世界各地等待着我们去发现......”

　　“呼。”

　　她搓了搓手，工作终于结束了。

　　王冰灵连忙返回营地，进到帐篷之后暖和了许多。

　　她打开手机，一边吃泡面，一般刷着。

　　王冰灵目光一滞，林辰恋情曝光了？

　　她的心脏莫名的一揪。

　　不知道从哪里来的酸意。

　　王冰灵的表情暗淡了几分。

　　她放下泡面，手指轻轻点开，小声嘀咕：“他对象长什么样呢？”

　　“应该很难配上他吧。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十九章 林辰恋情曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 