    “物品名称：心灵稳固药剂

    类型：药剂

    珍稀程度：精良

    材质：安神花花瓣三片，冷冻草汁液30克，石眼蛇血液20克，长春树的种子一枚

    服用方法：直接饮用即可

    作用及有效时间：服用后，可让服用者的心灵处于绝对平静，不会受到任何情绪的干扰，也不会被周遭环境影响, 产生负面情绪，有效时间2小时

    副作用：服用后会对情绪感知变弱，对时间，空间的感知也会降低，需要一定的时间来恢复，如果短时间内大量服用此药剂，服用者可能会变成活死人

    评价：这是一份严格按照兰斯皇家药剂师学会研发的配方配置的药物, 效用绝佳，但副作用同样严重，且，造价昂贵。”

    造价的确是昂贵，就黎久刚刚喝掉的一瓶，造价就在500金镑以上，完全就是在喝钱。

    不过黎久居然没有任何的实质情绪波动，只是一种惯性似的思维，他已经马上能体会到这种药剂的强大效用了。

    “喝吧。”他看着对面的塔丽娜面无表情地说道。

    他现在是真的没情绪，只是机械地执行想法，顺便想着后面要问什么问题。

    塔丽娜也是不再犹豫，打开瓶盖喝下了药剂，然后她就听到黎久说道：“说吧，你在里面究竟经历了什么？”

    本来，下意识的，她就要觉得那种痛苦又要来袭了，结果，并没有，她的思绪依然清楚，也的确可以想起一些经历了。

    但也没有高兴的情绪, 只是平静。

    “那里面是活的。”

    “活的？”黎久想起无光鱼在炼金留声器里也是这么说的。

    “是的，那是一座满是椰子树的岛屿，它是活的，一旦进去，就没办法从那座岛屿上离开了，无论朝着哪个方向走，你第二天都会回到原点，而且我也不确定那到底是不是第二天，因为那里的时间好像都是重复的，有时候好像是第二天，有时又好像不是，而且我似乎会间歇性失忆，有时候以为自己是第一天到那座岛屿，直到第二天醒来，才想起自己其实已经重复了好多次了，就感觉……”

    说到这里，塔丽娜忍不住捂住了额头，虽然那种混乱痛苦的感觉被屏蔽了, 可已经近乎形成了某种创伤性的隐伤，她呼出一口气, 才继续说道。

    “就感觉有东西在看着我，那座岛屿，像是活的，它在玩弄着我……我们……”

    说到我们，她似乎想表达点情绪，可又什么情绪都没有表达出来。

    “你们一共是几个人进去的？”

    “六个人，除了我以外，其他五个人，都是我花重金邀请的，在卡拉比斯海域非常有名的赏金猎人，他们实力最差都有第四阶，领头的‘凶兽’山姆的实力更是达到了水手第四阶猎鲸人顶峰，他还服用过第五阶龙血战士的不完整魔药，关键时刻，可以半龙化。”

    “那怎么只有你活着出来了？”

    “我不知道，我忘记了，我记不起来……”说到这里，塔丽娜好像又有点痛苦起来，但其实并没有痛苦，那都是犹如幻肢般的东西。

    “我只记得，山姆是第一个发疯的，他也是第一个对岛屿不对劲产生察觉的人，他敏感地察觉到了时间和空间的不对劲，然后他很快就疯了，开始无法控制自己的力量，试图攻击我们，我们不得不和他分开，随后，其他人也开始出现不同程度的状况，我最终只有一个人逃离了他们，然后我也……”

    “你也不知道自己是怎么出来的？”黎久再次问。

    “真的不知道，记不起来了。”塔丽娜无比痛苦地像是在回忆，那种痛苦是深入骨髓，可能甚至是灵魂，连心灵稳固药剂都没法控制。

    她不是在说谎。

    而黎久在听完这些以后，得出的一个结论是，实力越弱的人，越容易从那个岛屿活着出来。

    因为塔丽娜是他们同行者里最弱的。

    无光鱼找到的那个被黑胡子抓住的总督府内卫，也只是一个普通的内卫，他们那一次去，那个内卫绝对是实力最低的那批人里的。

    这样的话，如果把红帽子关进去，他死的概率会很高，因为红帽子很强。

    这是一个非常好的消息。

    但并不是说，这一次可以像上次杀死戴维·哈森一样，把他引到某个地方就可以了。

    也许还是要亲自进去补刀。

    “你为什么要去那里？”于是黎久沉默了一下后，又问道。

    不管是可能要进去那个亚空间给红帽子补刀，还是为了应对大龙的那个梦境，他必须得往那个种满椰子的岛屿走一趟。

    多了解一点有关于那个亚空间，那个岛屿的事情，总是没错的。

    “我……是为了我父亲。”塔丽娜迟疑了一会后，还是说道。

    “你父亲？”黎久没记错的话，她父亲应该是洛伊特赫著名的大商人唐·艾斯坦，和那个亚空间会有什么关系呢？

    “是的，我父亲在半年前左右失踪了，还给我留下了一封绝笔信，一开始我没有注意，后来我发现，他在信里留了一个谜题，谜题的答案是一个坐标，我解开了那个谜题，就是，那颗椰子树的下面。”塔丽娜下意识深吸了一口气，可能是有悲伤的情绪要流露，但最终什么也没有，“我是为了找他，他肯定迷失在了里面。”

    黎久听了以后，却是想到了另一件事。

    半年前，椰子树，失踪。

    难道说……他父亲，是总督府招募的那一批人，也就是，无光鱼混上的那艘船。

    “你父亲，究竟为什么要到那个亚空间，你知道吗？”

    “我不知道，这也是我最不明白的地方，他明明已经那么有钱了，为什么还要冒这种险……”塔丽娜摇了摇头，显然这也是她心里未解的谜团，她当时肯定是一有她父亲的消息就立刻出发了，来不及去探究这些了。

    “有没有可能，他是被逼的呢？”黎久提出了一种猜想。

    “你为什么这么说？”

