    何止是有毒！

    此刻他直感觉肚子里放了台搅拌机似的！

    想憋？

    大脑：不可以放屁知道嘛？

    身体：收到！

    约括肌全力以赴：我尽量！

    屁撇嘴：你们说了不算！

    “噼里啪啦砰砰啪！”

    “噗~”

    此刻韩泽裤兜子里就像是装了一台点了火的手扶拖拉机一样！

    都特么崩出阵阵微风了！

    给血盟的一帮弟兄给臭翻白眼子了！

    “卧槽！韩哥！你这是咋了？”

    “b_box？？？”

    “这节奏还挺带劲儿哇！”

    韩泽脸红的都快炸了，狂怒道：“都踏马给我闭嘴！”

    “让开！老子要上厕所！”

    韩泽急忙起身，夹着腿不敢迈大步！

    那是一步一步朝着厕所挪哇！

    边走还边配乐！

    要是从后面看，甚至可以清晰的看到韩泽西服裤子鼓起的大包！

    不光血盟的懵逼了！

    乘客们也懵逼了！

    活了这么多年，没见过放屁这么猛的兄弟！

    可紧接着在车厢里蔓延开的味道，那叫一个鲜亮儿啊！

    “呕~Σ_(???」∠)！”

    “你踏马快点地走哇，别再拉半道上！”

    “移动炮台啊卧槽！”

    韩泽心态崩了哇！

    我踏马这辈子没这么丢人过！

    安宁已经憋不住笑了！

    江南太坏了！

    虽然不知道那白色粉末是什么，可现在看来！

    很猛！真的很猛！

    而苏芮已经快臭晕了！躲在江南怀里，用他的衣服捂着鼻子！

    安宁也不敢喘气！

    “这么臭！你坑起人来连自己都坑的嘛？”

    江南灿烂一笑：“纵横江湖18年！什么大风大浪没经历过？”

    然后在安宁和苏芮震惊的目光中！

    江南掏出了三只防毒面具……

    两人都傻了！

    正常人谁随身带这东西啊？

    江南准备如此周全？

    看来已经不是第一次用这方法坑人了！

    三人连忙戴上防毒面具！

    而就在这时，不光韩泽有反应了！

    十几个血盟帮众面色惨白！

    “叮咣”的就开始了奏乐！

    激情又澎湃！

    活泼又可爱？

    这下，味道彻底在车厢里蔓延开来！

    绿皮火车还不通风！

    霎时间车厢里简直变成了人间地狱哇！

    江南都觉得空气中弥漫着一层肉眼可见的白雾了！

    “卧槽……不行咯不行咯！卫生间！”

    “我也去！你特么别跟我抢！”

    “靠！这啤酒有毒！”

    “我特么已经不知道自己放的是屁还是什么其他奇怪的东西了！”

    十几个人就跟丧尸似的疯狂朝着各个车厢的卫生间冲去！

    主要是他们也待不下去了！

    太味儿了啊！

    乘客们看向他们的目光已经变得快要杀人了！

    韩泽好不容易冲到卫生间！

    介尼玛？有人？

    靠！换一个！

    还有人？

    一路找，来到了卧铺车厢的卫生间！

    他实在是扛不住了哇！

    “砰！砰！砰！”

    “开门！我知道里面有人！”

    卫生间里正办事儿的魏长胜被敲门声吓了一跳！

    一个哆嗦，差点儿没跪地上！

    怒道：“滚尼玛蛋！”

    韩泽瞪眼：“你踏马敢骂我？你死了！”

    魏长胜炸了！要不是老子正办事儿呢！出去活劈了你！

    韩泽：“现在出来！我给你一万！”

    魏长胜：？？？

    一万？

    你特么也太小看老子了！

    “滚！”

    “十万！”

    “再说一遍！滚！”

    韩泽：“呃啊~”

    夹着大腿的他已经憋疯了，上去一阵晃门。

    魏长胜一把将妖娆女抵到门上！

    “给老子压着！”

    “今儿谁特么也别想进来！”

    韩泽：！！！

    急红眼了的他实在是撑不住了，目光落在了正对面的洗手台上？

    “我日哇！”

    他颤颤巍巍的爬上洗手台！

    ……

    韩泽以为刚刚自己已经足够丢人了！

    怎么也么想到！

    这只是个开始！

    更没想到，自己有一天会在火车洗手台上解决问题……

    [来自韩泽的怨气值＋1000！]

    而血盟帮众们已经疯了，挨个敲门！

    全有人？

    不由得疯狂拉门！

    “开门开门开门呐！我知道你在家！”

    陈晨躲在卫生间里死死的拉着门！

    已经笑傻了！

    王铁也是一样，听着血盟帮众绝望的哀嚎！

    心里那是真他娘的舒坦！

    又想起了江南的话！

    守住了卫生间，就是守住了胜利！

    没毛病嗷！

    太踏马狠了哇！

    血盟帮众见拉不开，纷纷来到卧铺车厢。

    一进来傻眼了！

    他们竟然看到韩泽蹲在洗手台上搞事情？

    韩泽：！！！

    他心态已经崩了哇！

    小弟们一瞅？韩哥也是个人才啊！

    霎时间都跟疯了一样抢洗手台去了！

    于是……

    八节车厢的洗手台上都蹲了一个人！

    可还有几个就连洗手台都没抢到的！

    憋疯了的他们疯狂拉卫生间的门！

    妖娆女死死的拉着。

    前有狼后有虎？

    都快哭了！

    有人实在是等不及了！直接就地开整！

    面子啥的……

    还踏马有个屁的面子哇！

    而这位小弟彻底爆炸了！甚至用上了异能拉卫生间的门！

    这一拉！

    “咔嚓！”

    整个卫生间的门都被拉掉了下来！

    连带着衣衫褴褛的妖娆女一同被拽了出来！

    空气刹那凝固！

    小弟懵了！韩泽傻了！

    只见魏长胜满头大汗，裤子还没提……

    而魏长胜也差点儿没把眼珠子瞪出来！

    一直敲门，打断自己好事的竟然是自己小弟？

    还踏马蹲洗手台上？？？

    地上也有？

    魏长胜怒吼：“你们踏马疯了啊！”

    洗手台？

    [来自韩泽的怨气值＋1000！]

    [来自齐云峰的怨气值＋666！]

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    ……

    而就在这时！

    乘务员车厢看着监控也懵逼了！

    世界观一度崩塌！

    拉起话筒怒吼：“你们几个还要不要脸了？”

    “洗手台是用来上厕所的地方吗？”

    “都给我下来！”

    安保的怒吼声响彻整列车厢！

    乘客们一脸惊恐？

    卧槽？这帮兄弟是人才哇！

    陈晨他们几个直接笑晕在厕所！

    而带着防毒面具的江南也呆住了！

    卧槽？

    究竟经历了怎样的曲折？和惨绝人寰？

    才选择了洗手台？

    接下来的事情就很简单了！

    火车到下一个乘车点停车了！

    给韩泽他们十几个都带走了！

    哪怕是血盟的人，也不敢在华夏的国土上，公然对抗国家力量！

    这也是魏长胜让他们低调的原因！

    可怎么也没想到，他们并不是因为打架被拘！

    理由是……

    公共场合随地大小便！

    于是！

    足足带了18个人去往苏卡小镇的血盟干部魏长胜！

    原本信心满满！势在必得！

    半路上因为小弟们随地大小便全被拘走了！

    没有半个月别想出来！

    这怕是说出去都没人信吧？

    而他自己，则是孤独的踏上了旅程……

    魏长胜：我踏马现在很懵哇！

    光杆司令？

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

