    第1033章不怕枪的滚刀肉

    B国的帝家不再接纳她，她没有办法，只能来到她爸这里。

    结果刚到，她爸就因为骂她，直接心脏病发。

    这一个多月里，因为骂她，她爸的病直接发作了三次。上次差点因为没药，一命呜呼了。

    她知道她现在只有父亲撑腰了，虽然心里面也恨父亲无情，但没有办法，谁让她不是帝靖轩和谢清妍的女儿呢？

    “砰——”

    雷斯看不下去了，摸出腰间的枪，对着帝璟仟身旁的墙壁就是一枪。

    “啊——”

    尖叫声响起，整个房间一片静默。

    子弹就那么堪堪地钳在璟仟身后的墙壁里，可是这个女人，从始至终却是动都没有动一下，甚至连爆头防御的基本动作都没有，依旧是刚才那副闲散的模样。

    唇角扬起，搭配上精致的五官和妖娆的身材，就像个盘丝洞的蜘蛛精，看着他们的眼神，像是在看唐僧肉。

    整个剧情都是反转的。

    而刚才那声尖叫，并不是从璟仟嘴巴里冒出来的，而是没有看到雷斯动作的帝安然发出来的。

    雷斯抱歉地看了帝安然一眼。

    帝安然咬了咬唇，一脸的难堪。

    “没事吧？”雷斯关心地问道。

    硬汉的眼中难以掩饰的多了一抹什么东西。

    帝安然接受着雷斯温柔的安抚，骄矜又带着点委屈地摇了摇头：“雷斯哥哥，我没事。我就是刚才没注意到你开枪。”

    见帝安然没事，雷斯这才放下心来。

    帝璟仟带着笑意的眸子里满满的八卦，“哟，这是勾搭不上万亿财团的董事长，就退而求其次地勾搭雇佣兵了？你这退而求其次退得也太多了吧？他温柔对待你的时候，你心里是不是满满的恶心？”

    帝安然和雷斯的脸上都出现了愤怒。

    “你胡说什么？你跟我很熟吗？”帝安然生怕雷斯察觉出来什么，愤怒地质问。

    “毕竟隔空对这么多次，不熟也熟了吧？”

    帝璟仟笑眯眯的，气死人不偿命地对愤怒的雷斯说道：“你别听她乱说，你知道她之前喜欢的是谁吗？”

    “璟、仟！”帝安然咬牙切齿。

    “请在前面加个‘帝’，谢谢。”

    帝安然：……这是在公然嘲笑她只是个冒牌货吗？

    “她之前喜欢爱慕的人是我老公。你都抓了我了，肯定也知道我老公是什么人吧？所以你觉得你配跟我老公相提并论吗？你跟我老公就没有长在一个位面上，帝安然不过是在吊着你呢。”

    雷斯心中愤怒至极，心中也起了疑心，但为了给帝安然撑场面，却还是说道：“你以为你在这里挑拨我与安然的关系，我就会放了你？你觉得我蠢？”

    雷斯的眼睛眯起，全身铁血的威压释放。别说普通人，就是不普通的人，这会在完全处于劣势之下，也会识时务的谨言慎行。

    可是眼前这个女人却是完全出乎他的意料，猖狂得一匹。

    “可不就是蠢？竟然会以为帝安然这样一个在帝家长大的冒牌货会喜欢你。就你这种亡命徒，我们家的人，也就是帝安然的养父、养母只要稍微动动手指头就能挖到一大票你这样的人。”

    (本章完)

