    百多年后的某一日，依然还在西方大地累死累活修复地脉的红云和镇元子，突然得到一笔天降功德，不由面面相觑。

    面前这条地脉还未修复完成，功德咋就来了？

    待金光消散，两人不由掐指推算起来。

    不一会，红云便诧异道：“虽然推算不出具体事宜，但事情居然隐隐指向那些小花仙，难道她们又干出什么大事来了？”

    镇元子摇头道：“想来应是不出道友的原因吧！估计是不出道友又想出什么好点子，让小花仙一族做出一些对这方天地秩序运转有益之事，所以咱们也一起得了些好处。”

    红云摇头道：“若如此，那天地也只会奖励那些小花仙，咱们不过是为她们创造出了一部修行之法而已。”

    两人因为艺宝的原因，无法推算吴楚，只能在这乱猜了。

    而在紫玉山，经过十数年的漫长推衍，青丘璃终于将金丹化婴理论付诸实践，几十年后，花菲儿首个成功金丹化婴。

    有时候，有些东西说开了，其实就是一层窗户纸的事。

    只是此时的花菲儿，境界在吴楚看来却有些古怪，她早已是地仙境，可偏偏按金丹大道来算，又是元婴境。

    吴楚相信，她这个元婴境，修为肯定要比将来那些元婴境修士强出N多倍不止。

    而也就是在花菲儿成功将体内的金丹变成元婴之后，天道撒下一片金光，这片金光分为数道，分别落到吴楚和青丘璃，以及后土他们几人身上。其中吴楚的那道最大，有四成左右。

    但事实上，吴楚的那四成，有两成半都是艺宝的。金丹理论虽然是吴楚提出来的，但推衍运算的，其实是艺宝。

    艺宝将这个理论完善之后，给了吴楚，吴楚又将它提供给了红云和镇元子，这才有了后来的《不出仙法》。

    而现在的这个金丹大道修行法，又是在这个基础上，由青丘璃和后土一块推衍出来的，青丘璃的功劳又比较大些。

    所以吴楚其实只得到了一成半，青丘璃独得三成，后土得了两成，剩下的一成，落入花菲儿的体内。

    然而他们不知道的是，还有一些功德来到了西方大地，没入了红云和镇元子体内，把红云他们都给整懵圈。

    紫玉山，青丘璃在得到这笔功行之后，怔怔无言，然后一副不敢相信的样子，看向吴楚，仿佛在问：这是真的？

    青丘璃是怎么也没有想到，原本只是无偿帮忙的她，居然能够在这里得到这么大的好处。

    虽然这些功德这么多人分，好像不是很多的样子，但只有她自己心里清楚，这笔功德，是她有生以来，得到的最大一笔。

    只不过是一套如此低级别的修行之法，为何天道会给他们赐下这么大一笔功德？她有些不敢相信这是真的。

    后土则是若有所思地看着吴楚，想起当初为吴楚创出那《九转玄功》之时，天道也给他们赐下了功德。

    难道天道偏爱这家伙不成？

    后土都不由有些吃醋了，他们巫族才是父神的子女呀！

    吴楚轻咳了下，道：“二位姐姐可别这么看着我，你们可能还没有意识到，你们联手做了件到底有多伟大的事，你们可是为那些资质寻常的生灵，开创了一条修行大道啊！”

    说到这，吴楚不由想起将来开创人教的太上，将来太上创人教时，天道在赐给他功德的时候，会不会因此缩水？

    要是到时天赐功德缩水，太上能不能成功登上圣位？

    若不能，那自己岂不是罪过？！

    对此，吴楚心中有些哭笑不得，心想：希望不要出现这种事情吧！毕竟太上虽然无为，但总比他的师弟元始好相处吧！

    在这洪荒世界中的元始，性格多少有点不讨喜，护犊子这点虽然可以接受，但不管对错都护，这就让人有点头疼了。

    而且身为至强者，居然只因为别人出生是披毛截角，湿生卵化就看不起，实在有些让人难以接受。

    三族强势之时，族中哪个不是披毛戴角之辈？嗯，也就是这个时期，也没见你元始出来闲逛啊！

    要是真有胆的话，敢不敢在这个时期出来说一句：我不是针对谁谁谁，而是你们在座的各位，全都是垃圾！

    在洪荒世界中，大多数人喜欢截教而讨厌阐教，不是没有道理的，因为通天的性格就比元始讨喜许多。

    当然，这只是吴楚曾经从一些文学作品中了解到的，这个洪荒世界的那三兄弟性格如何，只有接触过才知。

    就比如红云，在一些文学作品当中，红云的性子多少也有些不讨喜，但在如今这个洪荒，在跟红云接触过后，就能发现，那是一个性格极其洒脱不羁，率直却真诚的真性情老大哥。

    “不是我们二位，而是我们大家！”

    青丘璃笑容满面，喜笑颜开地纠正着吴楚话中错漏，身为一族老祖该有的那点矜持，早就被她扔到九霄云外去了。

    “我是真没想到，创个如此简单的修行之法，居然会有如此庞大的功德。莫非这金丹大道，是非常了不得的大道？”

    青丘璃说着，又看向吴楚，狭长的狐眼微眯，心中不由旋转着‘莫非他就是我青丘狐族的命中贵人’的古怪想法。

    从吴楚提出让青丘一分为三的想法，再到如今，青丘璃都觉得他一直在走好运，现在就连梦寐以求的功德都随手可得。

    吴楚微笑说：“我曾从一位前辈那里得知，这方天地法则其实有些缺漏，所以我们这些生灵，若是能够做出补全天地法则，或做出有益于这天地法则秩序运转之事，天地便会自行赐予功德以示嘉奖。也许这金丹大道，正好弥补了一些天地法则缺漏，所以才有这样的奖励吧！”

    “天地法则有缺？！”青丘璃疑惑了下，道：“是那位前辈说的吗？”她说着，朝大殿方向呶了呶嘴。

    吴楚微笑摇头，“不可说，不可说……”

    “天地有缺？！”

    后土若有所思，默默咀嚼着这句话。

