    谁曾想到不过是一位圣皇所举办的招亲宴，到了最后竟然能够引得神界当中屈指可数的天尊级大能瞩目，甚至亲自降临。

    一时之间，残破的北极圣皇殿中的众人，均都安静的站在原地，不敢有丝毫的异动。

    但见那道身影自堂皇紫气中徐徐落于地面，虽然其身上毫无半点威严，却也无人胆敢直视其身影。

    “师尊安好！”

    “参见尊上！”

    待到那人从云端落下，负手站在地面上以后，秦羽，血海女妖，木鱼神王等人连忙上前拱手行礼说道。

    “周鞍，本座发现你是活的越久越无耻，当初山海宫一事也就罢了，毕竟与本座无关。

    可是本座却没想到你居然一点脸面都不要，竟然以大欺小偷袭本座的属下，你莫非以为本座的手段不利乎？”

    不理会秦羽和血海女妖等人，周辰冷漠的看着天际云端，缓缓开口说道。

    随之，一股恐怖的气势从他身体上升腾而起，使得站在他周围的众位神王都忍不住连连后退。

    就连隐隐为神界第一神王的修罗神王，都不断的吞咽这口水，眼中闪过骇然无比的神色。

    “周辰！”

    随着一道威严的声音传出，但见苍穹天际风雷涌动，倏然间一位紫袍银发，眉心一点朱红的老者挟带着一股浓重的威压，凭空出现在雷云当中。

    顿时之间，层层气浪，如同海上泛起恐怖波涛，朝着周辰所在的北极圣皇殿疯狂起涌，连绵不绝的扩散开来，但凡神王之下，无不受制。

    “周辰你到底是什么意思，为何非要与我作对？难道你真要与我开战不成？”

    雷罚天尊出现以后，却是并未直接出手，反而是脸色阴沉的询问道。

    当年星辰峰外那场大战，雷罚天尊便已经了解了周辰的实力。

    即使身为神界至高无上存在的雷罚天尊，他也不得不承认，他却是没有把握战胜周辰。

    “作对？周鞍你倒是会倒打一耙，那次不是你雷罚城来招惹本座？

    今日，本座就算与你开战，你又能乃本座如何？”

    随着周辰好似登天梯那般凌空踏步朝着雷罚天尊走去，但见番天印和量天尺两件至宝当即便自他身体当中显现而出。

    在璀璨星光的加持之下，两件至宝轰然间朝着雷罚天尊碾压了过去。

    眼见周辰率先攻击，即使雷罚天尊不愿开战，也只能出招回应了。

    毕竟身为神界三大高高在上的天尊，雷罚天尊又岂能容周辰落了他的脸面。

    “雷罚原罪！”

    雷罚天尊口中传出一声长啸，随即那宛若雷霆般震耳欲聋的声浪，直冲九天碧落，搅得乾坤震动，使得风云变色。

    无穷无尽的浓郁杀机蔓延而出，伴随着雷罚天尊体内那滂湃的天尊之力瞬间涌动。

    顷刻之间，神界当中的神元气不由得为之暴动不已。

    与此同时，雷罚天尊的周身显现出一朵铺天盖地的雷云，其中道道如同实质一般的雷龙蜿蜒游动而出。

    这些雷龙尽数绽放着璀璨刺眼的雷光，犹如一柄柄撕裂苍穹的利剑一般，倾泻而下，绵延千丈。

    天地之间，最为强横的力量莫过于雷霆，纵然不如时间与空间来的玄妙，但论及破坏力，却近乎是无与伦比。

    更何况雷罚天尊本就是掌控雷霆的天尊，他所施展的雷罚神通自然非比寻常，说是有毁天灭地的庞大威能也不足为过。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响声中，一道巨大的光束仿佛凝成了实质，瞬时便即自原罪剑的剑锋之上倾吐而出，刹那间直冲九天云霄，浩瀚无比的庞然能量，犹如滔天巨浪一般，冲击着周遭天宇虚空。

    “还是老样子，这些岁月你就一点长进都没有吗？”

    望着雷罚天尊所施展出那凌厉恐怖的剑招，周辰却是嘴角泛起了一些不屑，口中讥讽着说道。

    虽然表面上不曾将雷罚天尊放在眼里，不过周辰却并没有丝毫的大意。

    但见他周身升腾起一股磅礴的气势，体内世界之力疯狂的涌动而出，出手间便是全力以赴。

    在初次交战的时候，周辰并未动用自身世界之力，所以并未对雷罚天尊形成什么碾压的优势。

    可现如今的情况就截然不同了，周辰除去没有动用星图至宝以外，可谓是爆发了自己的全力。

    那玄玄黄黄的长尺，夹带着浩渺，玄奥，迷幻，璀璨，耀眼的朦胧星光，凌厉无比的朝着雷罚天尊当头抽去。

    极尽绚丽，其中却是杀意盎然。

    伴随着周辰与雷罚天尊两大无上强者的争分开始，残破地北极圣皇殿中的众位圣皇、神王不得不向着后方开始缓缓退却。

    强横如他们自然看得出来，这种层次的战斗，已然完全不是他们这些神王可以掺和的了。

    “这星辰峰主的实力，比之当年竟然又强横了许多？”

    当年星辰峰外一役，诸位圣皇神王便已经知晓了周辰的修为足以媲美雷罚天尊。

    然而谁曾想到，些许岁月不见，周辰再次与雷罚天尊争锋，竟然会隐隐占得几分上分。

    一时间，诸位圣皇神王的眼中，均是浮现出骇然无比的神色。

    秦羽此时更是心中大定，他早已听说了师父周辰曾与雷罚天尊不分胜负，可是他毕竟没有亲眼所见。

    然而谁能够想到，他第一次看见师父周辰与雷罚天尊的交锋，便是师父周辰处于上风当中。

    “如何？眼见你父亲雷罚天尊被我家尊上压着打，心中有何感想啊？”

    看着周霍担忧的神色，血海女妖不由得咯咯笑着调笑道。

    “你……哼！！”

    耳中听到血海女妖的声音，周霍的脸色不由为之一黑，却是无言以对，最终只好冷哼一声罢了。

    下方众位圣皇神王的议论声，自然逃不过雷罚天尊的耳朵，往常高高在上的雷罚天尊只感到受到了浓浓的嘲笑和讥讽。

    一时之间，雷罚天尊的心性不由波动了几分，手中的剑招亦是由此凌乱了许多，变得毫无半点章法可言。

    仅剩下那属于天尊的无上威严，支撑着雷罚天尊的战意，使他还未落败在周辰的手中。

    “你们先走！”

    此时正在与雷罚天尊交战的周辰，眼见雷罚天尊的攻势弱了几分，便趁着闲暇之际对下方的秦羽和血海女妖等人吩咐道。

    秦羽和血海女妖等人也知道，自己留在这里只能给周辰添乱，于是便依言离开了。

    眼见秦羽等人瞬间消失在了飘雪城中，周霍和姜梵等人虽然有心阻止，却也无可奈何。

    最终他们也只能脸色铁青的站在飘雪城中，注视着苍穹当中声势浩大的战斗。

