    两刻钟后，一处背街小巷之中，一群鼻青眼肿的地痞流氓将一张泛黄的纸张交到青年手中，然后就连滚带爬地跑开了。

    青年看着手中的纸张，面上露出古怪之色，自言自语道：“让他们找个姓罗的路引，还真给我找到了，居然还是这个名字。”

    手上的纸张，正是盖有大玄官印的路引。

    路引之上，赫然写着两个字——罗祥。

    这个路引值得说道一下，类似于大玄为百姓办理的身份证，只要百姓离开户籍地，就需当地官府发放路引，若无，以私渡关津论，仗八十。

    “从今日起，也算是有身份的人了。”

    何平安满意的笑道。

    办理路引，若是走正常程序，何平安分身说不定要被打入贱籍。

    所以他便反其道而行，找当地的地痞流氓来解决此事。

    这些人虽然混迹在社会底层，但是熟门熟路，人脉广阔，甚至说不定，有些本来就是黄牛党。

    何平安用神念找到几名地痞流氓，先是好好劝说，无效，又抖出几人的劣迹，希望他们帮自己去办理户籍皇册。

    结果几人反而恼羞之怒，要对何平安大打出手。

    一番棍棒教育后，几人很快就帮何平安办好了所需的户籍皇册和路引。

    果然无论在哪个世界，谁的拳头大，就是谁说了算。

    算算时间差不多了，何平安施展遁术来到城门，出示路引就出了玄阳城。

    ......

    天高云淡，叶落知秋。

    正值八月，乾县与玄阳城的官道上，一名身高八尺的黑脸大汉疾奔而过，带起阵阵狂风，将临近官道的树叶片片卷落。

    “再有二十里，就到乾县了。”

    “娘，孩儿来救你了。”

    张三挥汗如雨，气喘如牛，脚步却丝毫不停，武道七品真元飞速运转，为身体带来无穷的动力。

    只要翻过面前这座山坳，前面就是一马平川了，离乾县也就近在迟尺了。

    就在这时，异变突起。

    “轰隆隆！”

    刚才还晴空万里，此时突然乌云密布，一条条电蛇在云层中翻滚，雷鸣声大作。

    张三看到眼前的变化，皱了皱眉，脚步稍缓：“这鬼天气，刚才明明还好好的......”

    “不管了，不能耽搁时间。”

    天色突变，他脚步反而快了几分，只顾埋头赶路。

    “雷来！”

    半空之中，一名身穿黄色八卦服的老道突兀出现，虚踩七星步，手中法剑挥舞。

    “轰！”

    随着他的声音落下，天空之中，一道儿臂粗细的赤红法雷从天而降，跨越数百丈的距离，瞬息之间便来到张三面前，向他劈去。

    法雷之中蕴含的法力之强，只是泄露出了一丝，便让张三心惊肉跳。

    这若是被法雷轰中，必死无疑。

    张三心中狂跳，想要躲开，但在法雷面前，他所自负的速度就犹如乌龟一般，根本躲无可躲。

    眼看就要当场身死，一道白色遁光突然出现在他面前，化作一名丰神俊朗的青年，单手轻轻一捞，便将那赤色法雷抓在了手中。

    “滋滋......”

    赤色法雷在那青年手中极有灵性地跳动不已，试图逃脱他的掌控。

    “聒噪！”

    青年双眼厉色一闪，双手轻轻一搓，便将赤色法雷揉成了点点灵光，归于天地之间。

    “噗！”

    法术被破，飘在半空之中的老道遭雷法反噬，一口猩红的鲜血顿时从口中喷出。

    老道脸上满是惊骇，手搓法雷，这该是何等的实力。

    “你是何人，敢管永春侯府的闲事？”

    稳了稳心神，老道情知不敌，抬出了永春侯府。

    寄希望于永春侯的威名，能将眼前这名青年吓退。

    “啧啧啧.......永春侯，好大的威名。”

    “可惜罗某偏不怕他，遇到不平事，就要管一管。”

    何平安看着老道，眼神中满是不屑。

    一见此景，老道便知此事不能善了，手中法剑挥动，天空中乌云闪电再次出现。

    “找死！”

    何平安大喝一声，手中剑光破空而去，化作一道金色飞剑在云层中穿梭，将快要成形的雷霆全部捣碎。

    乌云散去，金光洒落，天地重现清明。

    老道又是连续几口鲜血吐出，眼神中的惊骇更甚，手中法剑做笔，鲜血为墨，血色符文瞬间成形，身形一晃，已经变为一道血色遁光，几个闪烁，已经逃到了天边。

    “道友请留步！”

    何平安见对方要逃，心念转动间，金色飞剑后发先至，将血色遁光一剑斩为两半。

    天空中一片血雨洒下，凌厉的剑气将老道的血肉撕成了碎片。

    两人斗法瞬息之间便决出了胜负，一旁的张三此时还未从死里逃生的变化中回过神来。

    待到反应过来时，眼前的青年已经收起了飞剑，正准备化作遁光离开。

    刚才那老道，能够驾驭雷霆之力，少说也是道门六品修士，在这青年面前，却没有任何还手之力。

    眼前这青年，少说也是五品修士。

    “恩人，请留步。”

    张三连忙上前，对何平安拱手道。

    “等会儿再说......”

    何平安嘴角一阵抽搐，头也不回留下一句话，身影化作一道遁光飞了出去。

    好家伙，张三还好说的不是道友请留步，不然他的剑只怕已经落到了张三头上。

    “这老道也忒穷了.....”

    十几息过后，何平安嘀嘀咕咕地飞了回来，手中拎着一个沾着鲜血的储物袋，正是那老道遗留之物。

    神识破开储物袋禁制，探入进去，里面零零散散装了一堆乱七八糟的东西，大多都是些修道之物，银两只有百余两。

    堂堂六品修士，储物袋才装了百两银子，不丢人吗？

    修道之物对他来说意义不大，倒是其中的几颗毒草、毒丹，看着很不错的样子。

    居然还有十几件肚兜，我呸，这个老色鬼！

    “谢恩人救命之恩，敢问恩人高姓大名？”

    张三见救命恩人对着储物袋絮絮叨叨，只能再次抱拳问道。

    青年摆摆手，接着说道：“只是路见不平，拔刀相助，不用恩人长，恩人短的，叫我罗祥就好。”

    “救命之恩，如同父母再造。”

    “张三拜谢恩人。”

    说完，张三作势就要跪地磕头，何平安单手虚抬，一股无形法力将张三低俯的身子托起，让他无法弯腰。

    “你这黑汉，可是去乾县县城？”

    何平安打量了张三一眼，接着问道。

    “正是。”

    张三连忙回答，神色恭谨。

    民间传说，这些高人都是性格古怪，杀伐果断，别看刚才救了自己，说不定自己哪句话说错了，就被面前这青年一剑斩了。

    “那刚好同路，不如一起？”

    何平安笑吟吟道。

    “但凭恩人做主。”

    张三哪敢拒绝，乖乖答应道。

    让何平安心中暗奇，这货在试药司，也没有这么听话啊。

    不让他喝酒打架，还要跟自己急……

