    夜幕降临。

    城市灯红酒绿。

    帝都最繁华的市中心，一家高级会所的地下二楼，此刻沸反盈天。

    和楼上的风雅清净形成强烈对比，这里的客人穿着暴露大胆，浑浊的空气中，弥漫着烟味和汗涩味。

    擂台上，两个赤膊大汉殊死搏斗，比赛如火如荼地进展着。

    擂台旁挤满了各式各样的人。

    他们有的是来观战的，有的是为了赏金，专程来参赛的。

    而旁边的观众席上，化着浓妆的辣妹，正在给富二代点烟。

    韩光霁穿着一件西服外套，里面没穿衬衫，故意展露出自己结实的胸腹肌。

    他怀里抱着的美女身材火辣，皮裙黑丝渔网袜，正坐他大腿上，给他喂水果吃。

    “7号该上场了吧。”

    吃下美女喂的葡萄，韩光霁舔了舔唇，对一旁的老板道。

    拳击场老板忍不住道，“韩少，迈威尔是这里最强悍的拳击手，你确定要让他和7号打？7号那文弱的身板，一场下来，不得送命？”

    “还有，我们这儿可不收未成年，您确定7号成年了吧？”

    韩光霁瞥了老板一眼，没说话，打了个响指。

    手下立刻拎来一只小型密码箱。

    一打开，全是钞票。

    老板顿时眉开眼笑，将箱子合上，“7号对阵迈威尔！”

    擂台上。

    身高2米的拳击手，宛如一头棕熊，浑身发达的腱子肉蓄满野性和力量。

    他是这里的驻场，也是这儿的拳王。

    迄今为止，他没有输过一场比赛。

    傅川换上拳击服，从打开的闸门走进赛场时，周围传来一阵嘘声。

    有嘲笑，有奚落，还有幸灾乐祸。

    他身上还穿着校服，脸上挂着伤，和魁梧的对手一对比，他清冷的身形显得更加瘦弱。

    迈威尔显然没料到来的人会是他。

    先是愣了一下，随即“噗哧”笑出声，“小子，你来搞笑的吧？”

    迈威尔居高临下，“给你三秒，滚出我的擂台！”

    “哈哈哈哈……”

    周围哄堂大笑。

    傅川握紧了拳头，下意识看了眼观众席上的韩光霁。

    自从那日撞见这位韩少，傅川便被盯上了。

    他说要给傅川提供一条人生捷径，只要他挨打，抗揍，能坚持完成每一场比赛，结束后，不论输赢，都会给他一笔丰厚的奖金。

    傅川知道，自己没有选择，韩光霁不会放过他。

    而且，他很需要钱。

    从来没有任何阶段，像现在这么渴望能尽快赚到钱。

    “小子？我跟你说话，你耳朵聋了？”

    迈威尔被忽视，气得瞪圆了眼睛，怒视傅川。

    ……

    “霍爷。”

    霍栩走进夜迷离会所，经理一眼认了出来，上前恭敬打招呼。

    虞软软皱眉。

    她记得霍栩对这些场所不感兴趣，怎么这家会所的经理却似乎跟他很熟？

    没空多想。

    二人在经理指引下，乘电梯来到地下搏击场。

    走的贵宾通道，因此直接连接的出口就是观众席。

    站在一层楼高的看台上，往下，虞软软一眼就看见了擂台上的傅川。

    因为体格的悬殊，傅川几乎是单方面被对手碾压。

    虞软软心里咯噔一顿，冲到看台扶手，“傅川！”

    她大喊一声。

    人声鼎沸，下面的人根本听不见她的声音。

    她想下去，却被霍栩拦住，“你干什么？比赛马上就要结束了。”

    “可是他在挨打！他毫无反手之力！实力如此悬殊的两个人，主办方是怎么敢把他们放在一起的？就不怕出人命？”

    霍栩看着女孩激动的神色，凤眸敛了敛，“你就这么在意？”

    虞软软没心情和他掰扯。

    她掏出了手机。

    傅川还没满18岁，这种地下拳击场，让一个未成年上台打擂是违法的。

    她完全可以报警。

    只是，她的电话还没有打出去，身后忽然传来一道调笑声，“栩哥，真巧啊，居然在这儿碰见你了。”

    虞软软转头望去。

    还没看清楚韩光霁的身影，眼前骤然一黑。

    一件风衣外套裹胁着熟悉的气息兜头将她罩住，遮得严严实实。

    来人见这阵仗，忽然笑了起来，“哟，这位美人是谁啊？遮遮掩掩的，舍不得露面，该不会是栩哥的心上人吧？”

    “你怎么在这里？”

    霍栩声音低沉冷淡，扣着虞软软的手掌，加大了几分力，将她拉到身后藏起来。

    韩光霁摇晃手里红酒杯，笑的意味深长，“最近，猎到一个有意思的小东西，想调教调教。”

    说着，他朝楼下擂台瞥去一眼，抿了口红酒，“是把硬骨头，一个星期打了十来场，愣是不吭一声，身上还带着股狠劲儿，你说我要是把他培养起来，会不会以后很有用？”

    “是你动了他？”

    霍栩眸子倏然变得犀利凉薄，“中止比赛，放了他，今后不准再打扰他。”

    “栩哥，你这是怎么了？你以前可没有这么仁慈。”

    韩光霁笑得灿烂，“你看，多有意思，看到他趴在地上苟延残喘的模样，我有时候甚至会想起第一次见你的情形。你说，假以时日，他会不会成为第二个你？”

    “哗——”

    一杯红酒兜头泼在韩光霁的脸上。

    酒液飞溅，有几滴洒在霍栩的毛衣上，像是猩红的血珠。

    男人面不改色，却带着强大的压迫力，居高临下俯视着韩光霁，“再说一遍，中止比赛。”

    又是这一副清高的姿态。

    韩光霁伸手抹了下脸上的酒液，皮笑肉不笑，“栩哥，赌场有赌场的规矩，7号上台的时候，是签了卖身契的。”

    他从助理那要来一份文件，掸开，指着下面的签名。

    霍栩伸手夺过那份文件，三两下撕得粉碎，“不要挑战我的耐心。”

    看着昔日的兄弟，如今为了一个素不相识的高中生对自己这般不给面子，韩光霁“操”了一声，一脚踢翻旁边放水果的推车。

    “你他妈是不是兄弟？！让你加盟，你不加盟，现在求你办个事比登天还难，如今我不过是想找点乐子，这你也要插手？”

    “霍老七，你是不是觉得自己特牛逼？当初要不是我韩光霁，你早他妈死了八百回了！”

    韩光霁指着台下的傅川，舔着嘴角，笑容嘲讽，“看到没？你当初就是这副狗样！趴在我的脚边，祈求我给你施舍一口饭吃。老子真不知道你是霍家接班人，老子要早知道你认祖归宗后就忘恩负义，当初就该让你死在擂台上！”

    霍栩脸上的血色随着韩光霁的这番话，逐渐褪尽，直至苍白如纸。

    那些被埋藏在记忆深处，原以为会永远尘封的肮脏过往，就这样被人毫不留情地拆穿。

    他身体狠狠晃了晃，下意识地去看了眼身后的女孩。

    虞软软的脑袋被他用外套裹住。

    本来还在奋力挣扎，想挣脱他的束缚，这一刻，她忽然安静了。

    【作者有话说】

    大伙儿轻点喷，如果觉得不好看，默默退出就好，滚滚玻璃心，看到过于尖锐的点评会难过的。嘤嘤嘤~

