    这不，收拾了第一个警戒哨！

    这只是一个开始！

    既然是要来攻打人家就得是要想到，人家肯定不止一个警戒哨！

    事实说明的确是跟朱楹所想的一样，对方，的确不是一个警戒哨！

    这不，第二个警戒哨也被朱楹给发现，并且，敲掉。

    第三个警戒哨也是被他给发现，并且，敲掉！

    这么的长此以往下去，啧啧啧，这是发现一个敲掉一个！

    这么的一点点的清理以后，也算是顺利的靠近到了孙家分支的大门口之外。

    分支的地盘不是很大，一个算大不算大的庄园吧，有着好几栋房子，这房子不单单只是住着一个人，一栋房子应该是可以住着一二十个，这还是主要的家族成员。

    如果是战士一类，对方还构建了好几个宿舍，专门就是用来住人的地方，厕所都是公共的，很多东西都是公共的，战士的待遇那就是宿舍待遇，不像是这些主楼，那进进出出给人的感觉都是家庭关系。

    言归正传！

    此刻这朱楹在这大门之外观察了好一会会。

    思绪再三以后，这不，这还是下达了进攻的命令。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形那是非常的鬼魅的窜了出去，这些人，冲出来以后看着就像是恶灵一样，真的是让人看着就已经是头皮发麻，心情沉重了好么。

    “有敌袭啊！”

    有人发现了这朱楹等人的心中，第一时间扯着嗓子就吼叫了起来！

    有用么？

    起码，就此刻而言是没有体现出来丝毫的作用来，他呢，更是因为这么的勇敢的曝光了自己，这下场自然是不可能好到哪里去。

    朱楹的双眸，直勾勾的盯着对方看着，还能是管你这些呢？还能是管你这么多呢？你怕是想的有点多是真的。

    噗嗤一声！

    这不，这一刀子就这么的稳准狠的情况之下刺穿了对方的心脏，对方真的是努力卖力的去躲避了，企图那是从攻击的轨迹之下避开，企图那是为自己争取到一线生机，最终，失败了。

    这是一个不好的开始。

    噗噗噗！

    随着这一道一道的身形不知道死活的冲了出来，朱楹和孙家的这些的一迎上去，直接就是下杀手，这都到了战斗的时候了，还需要什么手下留情？

    既然是来了，来之前也是想好了，那么，战斗一旦是展开，那结果就是没有丝毫留情面的这么一种可能，直接将对方给弄死，完事了，就是这么的简单的一回事。

    这不，眨眼之间的功夫，这是直接就将这些冲出来的战士给弄死了。

    这是第一波！

    只要是对方没完没了的冲出来，这边也是没完没了的下手，只要这边没完没了的下手，这结果就可想而知了，这是来多少，死多少，最终，那是一个一个都得是要走向了灭亡。

    朱楹遇到了一个狠角色。

    他叫孙大圣，走到哪里都是拿着一根金色的长棍，这长棍在手就无比自信的感觉提醒着你，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，你若是将他给惹毛了你的下场可真的是不会是太好哦。

    孙大圣的双眸盯着朱楹看着。

    自认为这是威胁到了朱楹的但其实并不是这么的一回事！

    可以看得出来，朱楹此刻很淡然。

    “你这个家伙，你这，你这简直就是给我整的那是一脑壳包的这么一种感觉啊！”

    “嗯嗯，我是这么的来想的！”

    “想一想就完事了？我告诉你，如果你这么的跟我瞎闹下去，将我给逼急了，你的下场，死，死，死，就是个死！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “少年，我现在希望，你可以给我道歉，你说你错了，我呢，那也是不以为意的就原谅了你，这些都是小事情，不至于说是要发展到不可逆转的这么一种地步，然后呢，这么你好我好，大家好，多好呀！”

    “不要！”

    朱楹算是拒绝了对方。

    孙大圣的棍棒已经是朝着空气之中舞动了一轮，这刷刷的感觉，真的是一次比一次要来的杀伤力惊人，没看出来么？他特么的，真的是可生气了。

    “咋地了？发疯了这是？”

    “我这是发疯么？我这是要让你见识见识我有多厉害，随后你不要这么的跟我作死下去了，好好地跟我沟通解决了这些小问题，完事了，不行么？”

    “不行！”

    朱楹摇头。

    “我说行，那就行，必须肯定行！”

    “那你就说吧，反正，我不觉得行，我只会是按照我的想法来走，不会是按照你的言语来走，说得更为的直白一点，我的眼神里面没有你，我也不将你当做是一回事，我，气疯了你！”

    朱楹一本正经的说道。

    刷！

    孙大圣出手了。

    没有舞动武器跟你谈，不给面子！舞动了武器跟你谈，还是不给面子，你特么的，这么的猖狂么？

    很好，就冲着你是这么的猖狂，他这边已经是想好想清楚了，他一定一定是要棍棒攻击打得你这是知道知道他的厉害，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯啊。

    刷，刷！

    这带着劲风的攻击，这是没有半点的犹豫就来了。

    朱楹躲避！

    一次躲避！

    第二次躲避！

    第三次，还躲避！

    这一次次躲避得很轻松的感觉，那就足以而说明，他想反击也是这么的轻松，那足以而说明，一旦是他展开了反击，这压力肯定是巨大的吧？

    朱楹笑看着孙大圣。

    孙大圣呢，这是已经笑不起来了。

    这个家伙，这是给他带来了空前的压力啊，他特么的真的是气疯了啊。

    “看来，你这是逼着我要使用出来最强的三板斧攻击将你给拿下了！”

    “哟哟哟，你还有最强的攻击呢，还三板斧呢，你这么的气人么？”

    “我就是这么的气人！”

    “也就只能是气人气人了，实质的杀伤力简直就是等于零，你就纯属是个吓唬人的狗东西！”

    朱楹耸耸肩。

    这是要将不尊重给进行到底了。

