    “20分钟5K的经济优势，都能被拖到50分钟吗？”小天嚼着草莓味QQ糖，嘴里含混不清的说着。

    “视野差距太大了，三星怎么买了这么多眼？”苏橙心里没来由的一慌。

    尽管还在打小组赛的时候，YM教练组就开始研究淘汰赛的对手了，但三星作为与YM同小组出线的战队，除了决赛都不可能再碰面，自然不是教练组研究讨论的重点。

    他们对三星的认识还停留在面对WE自信放霞洛的时候。

    八强赛战胜WE，这一盘面对进攻迅猛如火的RNG依旧坚守50分钟，明眼人都看的出来，这支三星在淘汰赛阶段迎来了进化。

    RNG队员也面色不善，他们知道今天是场硬仗。

    中场休息时间，YM赛训部的微信聊天群一刻没停。

    皓Akashi：【有人在看比赛吗？】

    我真不喝百事（林燃）：【我和小天苏橙在房间里看，你们要来吗？】

    Yuki Judai(JKL)：【来来来！】

    他还发了一个药水哥冲冲冲的表情包。

    |-|（小天）：【自备零食饮料蟹蟹^^】

    Yuki Judai：【好我知道你们有吃的了，这就过来抢】

    在第二局比赛开始之前，这里完全变成了YM的休息室，队员和教练组成员齐聚一堂，幸亏拳头订的酒店房间很大，不然还真盛不下这么多人。

    杰克说着要过来抢零食，但还是老老实实带了一兜子零食和AD钙奶。

    一群人在林燃房间里搞起了团建茶话会。

    第二局比赛，轮到三星选择蓝色方，林燃等人意识到了问题的严重性。

    “RNG的Ban位不够啊……”金贡嘟哝着，嘴里叼着一个本国好丽友生产的巧克力派。

    白色月牙等教练组成员也没办法再闲下去，苏橙抱着笔记本电脑往上面敲BP数据，然后把三星进入淘汰赛以来的BP情况做了一个汇总。

    处在红色方的RNG面临史诗级难题，除去必须要送上ban位的卡莉斯塔，剩下还有加里奥和凯南必须要限制。

    小虎加里奥是真的菜，两个月前和YM打LPL夏决的时候就看出来了，捞的淌口水；碰巧letme也不会凯南，不管是AD单带还是AP打团都是稀巴烂。

    很不巧，这两个英雄是三星中上这次世界赛的绝活。

    凯南出AD带来的强大带线单挑能力可以让Cuvee的个人能力发挥到极致；而皇冠选加里奥为的就是混，他今年的对线能力在一众世界级中单里着实排不上号，被单杀也是稀松平常的事情。

    加里奥坦度高对线好混、团战发力的英雄很适合皇冠这种主要以经验和大局观来完成比赛的选手。

    走到半决赛这种强度的舞台上，RNG中上哼哈二将的英雄池终于暴露出来，除此之外letme还不会皮尔特沃夫二营长杰斯。

    杰斯、纳尔、凯南3个版本热门上单letme勉强只会一个纳尔，对抗cuvee这种世界顶级上单，BP就是个大问题。

    面临抉择的火狐在第一轮把野区对拼能力较强的皇子和Cuvee擅长的纳尔送上ban位，放出加里奥。

    皇冠向来不犹豫，你给我我就选。

    “RNG是找到了解决加里奥的办法吗？连着放两局了。”林燃还挺疑惑的，目光瞥向一旁的白色月牙。

    他还是挺好奇的，如果要是有加里奥的解决办法，林燃也不想用这个大肉坨子打比赛。

    “我也不清楚……看看再说吧。”白色月牙咔哒咔哒按着笔杆弹簧。

    他到目前为止还没找到什么好方法，加里奥这英雄从几个月之前就成为了比赛热门英雄，要是能这么容易解决，其他战队的教练估计都是猪鼻。

    小虎上局用瑞兹对抗加里奥的效果不错，这一局继续拿出来，想要利用做出女神泪后强大的推线能力以及中期带线时对加里奥的单挑压制，帮队伍打开缺口。

    比赛进展的非常顺利，瑞兹前期对加里奥的压制作用相当明显；中路有了线权，香锅用他熟悉的绝食打法，操作酒桶在安掌门的野区里横冲直撞；下路乌兹15分钟不声不响又压了近40刀。

    17分钟双方相差5.5K经济，差距比上一局还要巨大。

    现场观众都觉得RNG赢定了，只要拿下这局比赛的胜利，RNG就要锁定赛点！

    他们更来了劲头，尖叫欢呼声此起彼伏不绝于耳。

    但变故突生。

    “RNG抱团想要去收这条峡谷先锋，而安掌门就缩在河道草丛里！”泽元兴奋的声音在东方体育中心内回荡，“他要对乌兹动手！”

    阴影中猪妹丢出自己的极冰套索，近距离命中乌兹的小炮！

    下一刻，以猪妹为圆心的加里奥大招浮现！

    “Crown配合安掌门竟然把乌兹秒了！”

    小明用尽浑身解数也没将乌兹救下来，反而把自己搭了进去。

    双人组阵亡，RNG自然没有控制峡谷先锋的资本，只能乖乖任由安掌门收下。

    这只先锋被安必信用来推进上一塔，帮cuvee打开局面。

    经济差距急剧缩小，局面慢慢转入均势，三星开始了他们的运营。

    远在北京奥运村酒店的YM众人倒吸一口凉气。

    “这是疯了？”刘青松人傻了。

    三星辅助Corejj的背包里赫然摆放着3只真眼！

    3只真眼加在一起价值225金币，对于当前版本辅助这个很吃经济的位置来说相当夸张。

    不光是辅助自己，安掌门、Cuvee身上都是两只真眼，就连经济不太好的尺帝都买了两只！

    一次回城，5个人买了11只真眼！

    房间里响起窸窸窣窣的低声讨论，职业选手对于这数量超乎寻常的真眼极其敏感。

    “一共花了825金币……”苏橙眉头紧锁，“三星能赚回来吗？”

    尽管背负的真眼数量很多，但拳头前些年为了限制韩式运营，规定每名英雄只能在召唤师峡谷中留有一只真眼，插下另一只就会让前一只真眼消失。

    这样一来，除非开挂，不然一支队伍只能有5只真眼同时存在于地图上。

    RNG也是人手一只真眼，这可以说是职业队的标准操作，回城买完装备但凡有点余钱必定会补真眼。

    看起来双方战队同时存在于地图上的真眼数量都是5，三星的真眼海战术似乎没有什么弔用。

    但马上林燃就意识到三星战术的强大之处。

    22分钟前后，双方在大龙坑附近展开了拉锯。

    谁也不想放弃上河道的视野，真眼假眼像是不要钱一般倾洒下去。

    仅仅半分钟时间，RNG双C的所有眼位就已告罄，远见改造在这种视野争夺战中起不到多少作用，而Letme还在下路应付Cuvee的单带，无法及时赶到上半区。

    这导致RNG只有野辅两人手中存有真眼。

    他们要承担起和SSG正面4人抢夺视野的重要任务。

    这怎么可能抢的赢？

    RNG如今又不是大优势，就算他们领先1W也不敢脸探草丛——S5的小孩游神金克斯暴毙名场面还历历在目。

    再加上，Corejj这局用的是洛。

    谁想学EDG啊？

    RNG的所有真眼被瞬间清空，假眼在面对这种真眼海战术收效甚微——插在真眼屏蔽范围中只有零星一点时间的视野，根本就不起作用。

    “RNG的视野很差劲，”苏小妍声音一如既往的冷静，“他们只有河道边缘处的两只假眼，其余眼位统统被三星排空……”

    泽元激动之情溢于言表，“SSG已经完全锁死了龙坑周围的视野，4只真眼起到的作用太大了！”

    龙坑周围一片黑，RNG也不敢往里硬闯，4人在周围拉扯片刻，发现三星选手已经有一段时间没有出现在自己的视野中了。

    “乌兹转好的远见改造成功照亮了大龙坑！”

    与解说声音一同出现的还有龙坑中的三星众人，他们正在围殴集火大龙！

    Letme第一时间就交出了传送，但长达4.5秒的传送引导时间让RNG根本等不到他落地，看着血量不断下跌的大龙，他们急匆匆往里冲。

    但远见改造提供的视野已经被真眼屏蔽掉，他们根本不知道三星的动向！

    Corejj的洛加速狂奔，从龙坑阴影位置闪现出来，掀起令人痴醉的轻风。

    W【盛大登场】带着R【惊鸿过隙】的效果成功魅惑到RNG3人！

    下一刻，猪妹大招同样甩了出来，砸在麻辣香锅的脸上！

    “Crown加里奥的大招落地，完美衔接控制，”泽元语速极快，看到皇冠的精彩表现目露精光，“RNG阵型要被冲散了！”

    乌兹忙于应付冲到自己面前的三星中野辅，却将身位暴露给了尺帝。

    他操作的老鼠一刻不停，火力全开！

    伴随着老鼠得意猖狂的笑声，剧毒弩箭穿刺RNG众人的躯体造成高额伤害！

    letme传送落地时，四名队友统统变成残血，还在被三星疯狂追击收割。

    一个发育平平无奇的上单在这种局势里能做的事情非常少，他只能崩撤卖溜。

    “1换4！三星用洛的性命换到RNG4名英雄的人头！”

    只余下letme一人逃出生天，SSG也不强追，回身收掉大龙。

    “我去……”柴犬瞠目结舌，手里的法式小面包都不香了，“三星这招有点厉害啊？”

    投资视野花费的11只真眼825金币，为SSG赚取了击杀纳什男爵的1500金币+击杀RNG四人获取的经济+大龙BUFF。

    赚的盆满钵满。

    “经济差距直接拉平了，这谁顶的住啊？”YM众人都震惊了。

    “还有这种套路吗？”林燃喃喃说道，目光紧紧盯着屏幕，任由林炜翔从自己手里拿薯片。

    三星的表演还没结束，刚才letme传送时cuvee根本就没有动作，他趁机利用大龙BUFF带掉了YM下路两座防御塔。

    大龙BUFF结束时，三星成功完成了经济反超。

    一到劣势，RNG更难抵御三星的进攻。

    真眼海一点点向前铺，安掌门这群人玩优势运营相当稳健，靠着视野优势找多打少的绝佳机会，轻易不开十人团战。

    麻辣香锅脸色肉眼可见的烦躁，他根本找不到开启团战的机会，只能任由对手一点点蚕食视野。

    33分钟，他终于忍不住强行开启了一波团战，结果被早有准备的三星反制。

    3换5，三星存活的两人一鼓作气冲上了RNG高地结束了这场比赛！

    这场失利犹如一盆冷水当面泼下，东方体育中心的欢呼声都降了八度。

    如果说这场比赛只是让观众稍感沮丧，那第三场比赛则让他们彻底慌了心神。

    Letme以抢代ban拿出纳尔，但是3级就被安掌门抓死，传送上线又死一次。

    尽管香锅第一时间就在试图止损，还成功操作皇子拿下双杀，可连续阵亡两次的letme已经快要崩盘了。

    Cuvee的慎将自己优势发挥到极致，卡着让帝闪现和E【轻跳】的冷却居然完成了一波单杀！

    “没了没了，这0/3的纳尔还玩个锤子？”杰克把法式小面包塞进嘴里。

    不光是职业选手，解说都能看出这个纳尔已经起不到什么作用了。

    慎在边路完成了宰治，让帝的纳尔由于装备太差只能苟在塔下，安掌门借助上路的优势成功收掉峡谷先锋，然后帮Cuvee将上塔推掉。

    RNG的战术完全被打乱了，他们原本是想让乌兹拿老鼠等团战发挥，这样香锅可以更好的抓上中两条单人线，也很符合RNG这一年的总体策略。

    但单带核心纳尔的提前崩盘让麻辣香锅不敢继续在上半区停留，强行来到下路，想要养肥乌兹。

    但RNG双人组选用的老鼠+露露配合打野的能力相当一般，屡次尝试gank都没能成功。

    优势局的三星玩起真眼海更是得心应手，他们把自己的多余经济全掏出来买真眼。

    导播看的仔细，还专门给了尺帝经济面板一个特写——大嘴在买完羊刀后还剩290金币，明明能在泉水等5秒钟买双草鞋，以此来达到经济利用最大化。

    但尺帝丧心病狂，直接3只真眼塞进包里！

    “这群B是疯了吧……”刘青松自认就算让他上台比赛打辅助，前期也做不出这种疯狂举动。

    一只只真眼插在小龙坑和峡谷先锋处，点亮了地图中最重要的两个中立资源，顺便还封锁了香锅的位置！

    绝食流的核心就是利用对手刷野间隙做更多事情，但现在两个关键中立资源控不下来，想要抓人但路上全是真假眼。

    这怎么玩？

    香锅虽然能通过拆眼来补充自己的经济，但他本来就是个玩绝食流的打野，吃了经济的利用率也不高。

    他一筹莫展的同时，远在北京的YM教练组皱紧眉头在召唤师峡谷地图上划出安掌门和corejj先前的行进插眼路线，试图找出一些共同点。

    三星这场半决赛展现出了毋庸置疑的强大执行力，与小组赛时的犹豫不定相比判若两队。

    RNG第三局落败的速度实在太快，皇冠的加里奥就像一扇石门般挡在乌兹身前，将他限制到死。

    现场的热潮迅速冷却，看台上的观众抬眼看向大屏幕，看起来有点憨厚的Cuvee双手抱胸面向观众，装出一脸冷峻之色。

    这局他操作慎打出+5500经济差，战绩4/4/3，尽管输出占比只有22.08%，但发挥的作用有目共睹。

    “只能说Cuvee今天将他自己强大的个人实力发挥得淋漓尽致，”泽元站在解说台上侃侃而谈，“除去最擅长的约德尔人之外，慎也算是他的绝活之一，熟练度相当高，曾经在今年夏季赛……”

    而弹幕的关注点并不在这个慎上。

    【经典连放3局加里奥，RNG教练组老懂哥了！】

    【夏决教训害没吃够呢，人家都说ban了加里奥，火狐就嗯放是吧？】

    【这教练怕不是买Bo菜了？】

    林燃夏决3场加里奥带给皇族粉丝的心理阴影实在太大，他们如今看到加里奥R【硬熊瞪场】的圆圈都头皮发麻。

    粉丝看到皇冠前三局毫无压力的拿到加里奥，顿时对火狐心生不满。

    “这就是RNG对加里奥的应对方法？”林燃坐在床上伸直长腿，“也不怎么样啊？”

    这3局看下来，RNG确实是对加里奥这个点有所准备。

    对线期让小虎拿到瑞兹此类能够掌握推线权的英雄，中路给予皇冠压力，让他无法轻易支援队友；中期分推时瑞兹同样能够掌握优势与主动，将加里奥压制到无法呼吸。

    而在最关键的团战端，RNG会选用反手阵容，争取降低加里奥大招落地后的威胁，或者是前期抓单先将加里奥处理掉。

    理论上确实能限制住正义巨像。

    但也只是理论上。

    真正实战中考虑的因素比战术布置时多上数倍，还有各种各样的变数影响比赛。

    事实证明，就算他们处理加里奥最出色的第一局，皇冠也用W闪现帮队伍挽回劣势，拖到50分钟才支撑不住。

    踩在悬崖边上的火狐终于不再头铁，第四局位于红色方的他主动将加里奥送上ban位，让大伙儿松了一大口气。

    观众觉得RNG开窍了，而林燃等人目的则更加明确，禁用加里奥就可以看看RNG和三星会掏出什么新体系了。

    毕竟他们现在属于坐山观虎斗，这两支队伍暴露出来的战术越多，YM的决赛就越轻松。

    红色方的RNG先后将卡莉斯塔和加里奥送上ban位，剩下的禁用位空间将非常紧张。

    他们再封锁凯南，就将纳尔送给了三星。

    Edgar自然笑纳，而且他对RNG禁用加里奥也不意外。

    进入淘汰赛之后，他麾下的三星是最默默无闻的一支战队，没有多少观众关注他们，但这也给了三星一鸣惊人的机会。

    他在这次淘汰赛阶段研究的战术又不止一种。

    皇冠在第一轮第三选秒锁马尔扎哈，而RNG不带丝毫犹豫，锁下皮城女警！

    女警速推！

    RNG发现他们无法处理三星的真眼海，觉得是自己前期给予对手的压力不够大，才让SSG有机会存有大量经济用以购买真眼。

    这次用女警速推，明摆着就是欺负你前期能力不强，用手长的女警把三星往死里压！

    果不其然，剧本进行的非常顺利，香锅频繁蹲下帮助乌兹打开局面，RNG在9分钟时就成功平推三星下路一血塔！

    “尺帝这人是不是有点邪性……怎么打乌兹盘盘被压这么惨？”林燃蹙着眉头，“这比杰克还菜啊。”

    “我……”杰克万万没想到林燃居然贬低自己，但仔细想想又觉得没有什么反驳的底气，抓过一包真空包装的香肠撕咬起来。

    召唤师峡谷中，乌兹迅速转线继续推上，然后利用女警的强势期控住峡谷先锋。

    一切顺风顺水。

    一直到20分钟，SSG二塔全部告破，经济落后整整一万！

    RNG粉丝在经历上一局的濒临绝望后，如今再度看到一线生机，喉咙中迸发出的欢呼声震云霄！

    纳什男爵阵亡的嘶吼声都无法掩盖他们的磅礴气势！

    摧枯拉朽，23分钟便做出暴击三件套的乌兹在三星泉水前收获4杀，将比赛拖入决胜局！

    林燃房间里热气腾腾，弥漫着羊肉的香味。

    从下午看到晚上，几人早就饿的不行，索性点了火锅外卖一边看比赛一边涮羊肉。

    北京这边喜好吃铜锅，林燃讲究入乡随俗，付好押金现点了个铜锅送过来，麻酱加上韭菜花的小料倒也香气四溢。

    BO5战歌响起，金贡夹住一大块羊肉，蘸着小料暴风吸入。

    “你们觉得谁会赢？”

    杰克热得满脸通红，将队服外套脱下来，一不小心还掀开了短袖，露出一截游泳圈。

    世界赛开始到现在，他肉眼可见的胖了一圈，单论体重和比他高10厘米的林炜翔差不多。

    旁边的大眉上手摸摸柴犬肚子，差点被咬了一口。

    “我觉得……RNG？”林燃也不太确定，“他们最后一局在蓝色方，BP要好做不少。”

    “我觉得也是，”郭皓又往锅里下了一盘羊肉，“三星也就上路比较有优势吧，下路全程被乌兹摁着打。”

    众人讨论的功夫，决胜局已经开始！

    此时已近晚九点，这场半决赛已经进行了5个小时的较量，但场边观众的热情没有丝毫消退的迹象，他们依旧在为自己支持的RNG加油助威。

    不头铁的Edgar禁用了乌兹上局表现出色的女警。

    而皇冠这局照例选用了马尔扎哈，沉寂了4场的他终于绽放出自己的耀眼光芒。

    由于马尔扎哈6级前不具有硬控，小虎对线压制的很凶，但安掌门和皇冠抓的就是这个时间点。

    三星中野率先对小虎发动突袭！

    “销户啊！”苏小妍看着屏幕中被安掌门红BUFF黏住的小虎，终于控制不住内心的焦躁之情，一向冷静的她声音也变了腔调。

    “安掌门打出小虎闪现，自己同步跟闪一发普攻收掉人头！”和自己的搭档一样，泽元也在努力控制自己的情绪。

    只不过他是怕自己忍不住笑出声。

    香锅此时也没闲着，去上路逼出cuvee闪现。

    乌兹和小明依旧保持着对线压制，让尺帝对线非常难受。

    但是时间来到6分钟，皇冠绕后传送包夹RNG下路。

    冥府之握！

    2.5秒的压制时间，乌兹连反应机会都没有，当场暴毙。

    “现在销户已经看不住皇冠哥了……马尔扎哈只要大招转好就有Gank抓人的机会！”

    8分钟，安掌门带着皇冠再次来到下路。

    乌兹依旧没有任何操作空间，再次去世。

    前期蚂蚱的强大硬控让乌兹根本吃不消，他又不可能先做水银饰带，皇冠带着大招来一次他就死一次。

    决胜局的乌兹向来心态很差，连续阵亡3次之后他再次进入关公形态，脸红得像猴屁股。

    但这次还没等销户说出“我二弟天下无敌”，他自己就被抓了。

    “难了呀……”林燃到也不觉得有什么遗憾的，夹起一筷子豆腐先放在碗里凉着。

    熟悉的真眼海，三星一点点蚕食的视野在断绝RNG获胜的希望！

    21分钟，皇冠大招再次压制没有水银饰带还被迫前来野区布置视野的香锅，配合队友完成击杀。

    纳什男爵发出凄厉嘶吼无奈倒地。

    三星成功收掉大龙buff！

    RNG还想拼死一搏，但三星根本不给正面团战的机会，就利用视野提供的信息差以多打少。

    现场观众陷入死寂般的沉默，有不少感性的粉丝还在低声啜泣。

    36分钟，RNG三路全破，但三星依旧稳健回城补给，收掉远古巨龙之后方才果敢开团！

    近两万的经济差距让RNG无力回天，只能眼睁睁看着自家基地被摧毁！

    干冰气雾再次喷发，聚光灯闪烁在三星众人的头顶！

    五名队员相拥而泣，他们历经千辛万苦，终于在不被人看好的情况下闯入决赛舞台！

    泽元深吸一口气，他脸同样红的像乌兹，只不过是因为兴奋，“恭喜三星，他们赢得了最后一张鸟巢入场券！”

    “11月4日，他们将与YM展开冠军争夺！”

    现场的RNG粉丝难以接受这个事实，第一局的胜利蒙蔽了他们的双眼，天堂撕裂转瞬便到了地狱。

    三星远比他们想象的还要强。

    LPL赛区会师鸟巢决赛不过是一场梦。

    另一旁的LCK解说席早已沸腾，咆哮帝鼻音比以往都要浓重。

    “恭喜SSG！也许你之前寂寂无闻，但翻过这座山，他们就会听到你的故事，不管故事的结局如何，三星加油，LCK的最后希望，韩国的最后排面，三星加油!”

    原句当然不是这个，但韩语博大精深，意思是这么个意思。

    咆哮帝声情并茂，感动了无数韩国网友。

    RNG众人只能收拾外设离开赛场，艳羡的看着对手享受聚光灯鲜花与掌声。

    当天晚上，拳头官方发布决赛海报。

    照片上林燃与皇冠双手抱胸侧立而站，引人注目的鸟巢就在二人身后！

    海报发布，决赛宣传片录制拍摄，赛前采访……

    与此同时还不能丢下最重要的训练。

    林燃等人忙的连轴转脚不离地。

    时光匆匆，11月4日终于到来！

