    徐杰的话透露着更多的信息，不断地刷新我对这片海域的认知。

    之前他说起这片海域中的三大岛屿的时候我已经很震惊了，现在居然从他的口吻中我居然觉得在地狱岛上有破晓组织的另一个基地……

    可是这些从来没听人说起过，包括宁东海和冯教授……都没有说过地狱岛的事儿……

    这个叫明月岛主的人跟破晓组织会有联系么？

    可没有联系的话……那在同一片海域，总不可能有两个像破晓组织这样庞大的犯罪组织吧？

    我有些难以置信。

    “那你们的目的就是为了来找这个狮鹫了？可你们连这个狮鹫是男是女，年龄多大都不知道，你们怎么找？”我好奇地问道。

    徐杰道：“这点我也感到很奇怪……明月岛主既然散播这个消息，迫切想要抓到狮鹫，那肯定会告诉地狱岛上的人很多关于狮鹫的信息，但是居然没人对这个狮鹫掌握更多，只知道有狮鹫这个名字……”

    “有人说，狮鹫是个男人，而且还是个很强大很恐怖的男人，还有人说，狮鹫其实是个小女孩儿，表面很柔弱，很会伪装，就隐藏在某个幸存者团队之中……可不管怎么传言，就是没人有狮鹫的确切消息……”

    我说：“那你们又是凭什么找到了恶魔岛上，而且还来到了这个鬼地方？”

    徐杰道：“因为我们从其他的杀手团那里得到了消息……狮鹫已经来到了恶魔岛，而且正一路朝着这恶魔岛的中心来，我们来恶魔岛之后还打听了一番，这恶魔岛的中心……大概就是我们现在这个位置！”

    我说：“那你的意思就是……狮鹫已经在这附近了？只要找到了狮鹫，并成功带回地狱岛，明月岛主就能满足你们的愿望？”

    徐杰沉默。

    我苦笑道：“你们就那么肯定这个明月岛主会言而有信么？就算他言而有信，你们想让他送你们回都市，他真的能办到么？万一到时候白忙活了，怎么办？再有，这恶魔岛凶险无比，你们应该领略到了，一不小心就在这岛上丧命了，真的值得么？”

    徐杰听了我的话，面上有些悲怆：“其实你说的这些，我们也都想过，可是我们在这个岛上已经困了五年了……谁不想回去呢？哪怕有一点希望，我们也要努力尝试不是么？我想，其他杀手团的人，跟我们是一样的！”

    “所以之前你们说的，不想离开这座岛，其实是骗人的……”

    徐杰道：“也不是骗人的……我们只是抱着试一试的心态，能成则成，成不了，我们还可以向明月岛主讨要更多的物资！”

    “可是，这件事儿既然是地狱岛人尽皆知的话，那为何之前徐大哥对我三缄其口？”

    我问出这话可能有些不合时宜，但实在忍不住想问。

    徐杰却苦笑：“兄弟，我刚刚就跟你说了，没人知道狮鹫是男是女，而且狮鹫有可能是我们在恶魔岛上遇到的任何一个人……包括你，你也有可能是狮鹫，还有你身边的田心，小初，还有那个主播，还有吴旭兄弟……你懂我意思么？”

    我说：“所以，你害怕我们有人是狮鹫，所以把你们的目的暴露了是么？”

    徐杰点头。

    我没想到他保密的理由居然是如此戏剧性。

    可听起来未免太过于扯淡了吧？

    “那就算你们来到了这里，你们还是不知道狮鹫的真面目啊……那你们来了之后，怎么判断你们要找的狮鹫呢？”我又问道。

    徐杰道：“听说在这个岛的岛中心，有一座很高的山……山中有一片迷雾般的丛林，据说这片丛林就在岛眼儿的位置，而狮鹫逃离地狱岛，来到恶魔岛，其实就是想来到这个地方……但狮鹫为什么要来这里，还是一个谜……根据杀手团大伙儿的猜测，狮鹫肯定是带走了明月岛主很重要的东西，这样东西不仅跟明月岛主有关，还跟恶魔岛息息相关，所以才会来到这里……”

    徐杰的话让我越听越迷糊，我简单地整理了一下：地狱岛有个叫明月岛主的人，这个明月岛主，我暂时怀疑跟破晓组织有很大的关系，甚至是破晓组织在地狱岛也有势力分布。

    明月岛主的手下有个叫狮鹫的人，掌握了明月岛主很重要的东西，但不知什么原因，狮鹫携带着这样东西逃离了地狱岛，来到了恶魔岛。

    而狮鹫要带着这样东西来恶魔岛的中心，但具体来岛中心做什么，目的不详，但一定是让明月岛主很着急……

    所以，明月岛主除了自己要找狮鹫之外，还在地狱岛散播消息，召集地狱岛的幸存者和杀手团的人一起找这个狮鹫……

    不得不说这可真的是大张旗鼓，阵仗不小啊……

    “所以这一次地狱岛来了很多人，还有不少是其他杀手团的人……”

    “是的！”

    “而且，这些杀手团的人，跟你们一样，也会来这个地方？”

    “没错……”

    “所以之前你才嘱咐我们，碰到其他杀手团的人一定要小心！”

    徐杰沉声道：“如果你们不是往这个方向走的，那大可不必，可你们偏偏就是往这个方向过来的，要是碰到其他杀手团的人，他们极有可能会认为你们跟他们抱着同样的目的，从而把你们当成竞争对手给干掉……毕竟这一次明月岛主给的诱惑实在是太大了，我想，很多杀手团的人，其实是抱着明月岛主能帮他们离开这片海域的目的来的！”

    徐杰这番话意味深长，我好像能理解，为什么徐杰直到现在才跟我说起地狱岛的真实情况了……

    来到恶魔岛这么久，我已经能了解恶魔岛的生存环境了，给人的感觉……就像是一个幸存者的初级地图，而他口中的地狱岛，才是高级地图。

    因为徐杰说过，地狱岛上很多很多杀手团，那证明那个岛上的幸存者已经来了这片海域很久了，他虽然说恶魔岛上也有杀手团，但我从来没遇到过……

    我越来越感觉，这片海域真的不简单啊……除了恶魔岛之外，这海域中似乎隐藏着更深的秘密……

