    火天更是继续开口道：“这位前辈的修为如此强大，定然不是凡人，想必一定是这九重天上的神灵吧。”

    黑子听见这话，也是觉得十分的受用，更是得意的看向了这荣兴，开口道：“你听见了吗，好好学学，你看看人家怎么说话的。”

    荣兴压根都不在乎这些，也是带着这大花猫，直接就是离开了这里。

    火情有些着急，也是看向了这荣兴，开口道：“这位公子，不知道我们可以不可以，跟你们一同上前去看看。”

    火情心中也是有些忐忑，不管怎么说，前方那可都是有着什么东西的出世，所以才会有着这么充足的灵气。

    只是这时候，他们这些人也是别无他法，要是不救祭灵的话，这木村绝对师不会善罢甘休的。

    荣兴有些疑惑，开口道：“跟我们去做什么？”

    火情一咬牙，也是开口道：“公子，是这样的，我们火村的祭灵快要离开人世了，所以我们才想着要给他找续命的东西。”

    火情一脸真挚，更是不敢有任何的撒谎一说。

    荣兴听见这话，也是一个字没听懂，不过想了半天，也是觉得这些人既然来自大荒，想必这里的情况，定然是十分的了解。

    要是把人带回去，介绍给师尊的话，到时候，也不是不可以。

    荣兴点点头，开口道：“好，既然如此，那就跟我们一同前去把。”

    火情点点头，也是露出了笑容，开口道：“多谢公子的好意。”

    而这时候，东枫等人也是都回来了。

    而这山上的凶兽，也是一个影子都没有。

    林道然对于这样的情况，也是无话可说，不知道的还以为过来度假的。

    这给人的感觉，哪里像是什么大荒啊。

    林道然这时候，也是看向了这山川，开口道：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    在座的弟子，更是有所感悟。

    林道然对于自己的一生，也是没有了希望，说到底不过只是一个废物罢了。

    他还是希望自己的弟子，可以有着自己的出息。

    而这时候，所有人都是陷入到了这思考当中。

    在这一刻，所有人都是进入到了这悟道模式，不过只是这么一刹那的时候，他们都是进入到了这天帝的境界当中。

    范宏伟对于这诗歌，也是一个字都没听懂，不过这也不耽误这草听懂，只要这草听懂就可以了。

    范宏伟的境界，也是顿时就提高了，

    他们缺少的不是基础，不过只是一个可以晋升的引子。

    东枫等人进入这片世界当中，也是可以清晰的感受到，他们身上的潜力，也是在不断的释/放出来。

    更是没想到，本来是阴灵的他们，却是因为这师尊的存在，可以跟阳间当中的存在一般无二。

    就算是在阳间当中，想必师尊每天赐予的东西，都是无上至宝的存在。

    实质上，东枫晋升到这准帝就已经是极限了，毕竟阴间当中，也是有着限/制。

    不过现在进入到这阳间当中，更是可以提升一步。

    他们现在已经是真正的阳间人了，而他们所食用的神圣物质，更是有着更大的发展空间。

    而这时候，所有的弟子都是十分期待，更是希望在这阳间当中，各自伸展出拳脚。

    这时候的荣兴，也是赶了回来，身边更是有着少女的存在。

    荣兴累的不行，这背着这剑齿虎，也不是个什么轻松活。

    只是这时候，他刚一回来，也是人傻了，怎么在场的人，能突破的都突破了，只有自己没突破，这算是个什么情况唉？！

    荣兴看向了林道然，也是开口道：“师傅，这是怎么回事啊，我不在的时候，你是讲了什么东西吗，我也想学……”

    他一脸委屈，更是有些可怜的模样。

    林道然看了一眼这荣兴，本来师觉得没什么，不过当他看见这背后，有着这么一个老大的剑齿虎，也是眼皮子一跳。

    这是哪里来的，这么大的一个剑齿虎？！

    林道然问道：”这是你杀的唉？”

    荣兴果断摇摇头，这可是黑子的手笔，可以说跟他一点关系没有。

    现在的他，还没能力杀这么大的一个剑齿虎呢。

    林道然听见这话，也是不得不佩服，这荣兴的点子还真是不错，这样都能捡尸体。

    这是什么狗屎运？！

    而且，看起来肉质还是特别的鲜嫩。

    林道然忽然松了一口气，这样的徒弟带着真省心。

    林道然有些期待了，这样的一个猎物，不知道可以吃几顿了。

    “可以，可以，正好晚上就吃这个了。”

    至于火情也是有些不可思议，这样的生灵真的可以说吃就吃嘛？！

    荣兴也是一拍脑袋，连忙开口道：“师傅，忘了给你介绍了，这是火情。”

    火情心中十分紧张，更是看向了这林道然。

    而她更是可以运用这灵识，清晰的辨认出这林道然，竟然没有这灵气的波动。

    火情眼皮子一跳，这是怎么可能的事情，这不就是个凡人吗。

    但是为什么，他的弟子们的修为，都是这么强大。

    而他作为这些人的师傅，只能说明，自己现在还不够资格，可以窥探这人的境界。

    这就是实力的差距，更是明白自己实在需要加强修炼。

    火情连忙开口道：“晚辈火情，从火村当中来，见过前辈。”

    林道然一听这话，也是有些诧异，这样的地方还是有着村落的。

    林道然开口道：“无需多礼，此次前来，是所为何事？”

    火情听见这话，也是连忙开口道：“前辈，我们村的葡萄藤快要枯死了……

    林道然还没听完这话，也是明白了，开口道：”所以你此次前来，是想要寻找如何让这个葡萄藤复活是吧？“

    火情点点头，也是一咬牙，开口道：”是的，前辈，为了葡萄藤的复活，我们可以付出一切。”

    林道然一听这话，也是有些明白了过来，不就是农作物快死了吗。

    这个自己可是会啊，自己什么都会养。

