    第四层，代表的是基础下位裂变。

    魏合目光在个人终端的页面上扫视。

    他正在购买星海灵法的第四层。消耗不多，对于现在的他而言，基本可以忽略不计。

    重要的是权限。

    权限不到，看到功法也只能卖最前面的部分。

    ‘星海灵法第四层——’

    ‘星海图的修行，在这一阶段更进一步。

    警告：

    因为裂变质变后，灵能的总量远远高于光照，所以这一层的各种功法修行图，务必不允许给光照以下的层次观阅，以免引发危险。’

    功法的开始，便是这么一段说明。

    魏合点击购买后，然后等待扣款，传输。

    很快，整个功法安全被下载完毕，他点击，打开。

    唰！

    入目的第一瞬间，魏合双目微微一晕。

    浮现在他眼前的，是一张布满了他整个视野的庞大星图。

    星图中，数以万计的光点星辰，微微闪耀着不同光芒。

    不知道为什么，魏合总感觉，这星图中的星辰，仿佛隐隐能组合成一个模糊的图形。

    随着星光的变幻，这个图形...仿佛能动！

    他关闭星图，长舒了口气。感觉脑子有些晕。

    “好厉害的修行图...”

    继续看下去，星海修行图下面，是新的文字说明内容。

    ‘裂变层次，可分为下位，中位，上位，三层，这个层次往往会停留许久许久。所以这一层，也是有足够的时间形成自身灵术体系的关键时期。

    以便为之后的灵术风格战斗风格，打下坚实的基础。’

    ‘并且，因为这一层次，将进入真正的灵能分支体系。所以，在进行灵术选择前，需要确定修行者的发展方向。’

    “发展方向？”魏合双目一眯，来了兴趣。

    很显然，灵能者到了这里，会出现不同的发展分叉。

    他继续看下去。

    ‘裂变之后，灵能将进行两大方向发展，战略和战术。’

    ‘前者为军团级战争服务，后者为小范围战役服务。

    前者为战争群体方向，后者为提升个体实力方向。’

    下方，是一个有选择的询问对话框。

    魏合没有任何迟疑，选择战术。

    他从来都是走的一切伟力归于自身的路线。

    选完后，画面一闪，下方浮现出一排密密麻麻的灵术名字。

    每一个名字就是一个选项，可以点开进去，查看具体内容。

    ‘星海灵法战术灵术库，分为四部分：攻击系，控制系，防御系，恢复系。’

    魏合选择攻击系，他缺的就是在驾驶殖体时的攻击性灵术。

    唰的一下，一共三个攻击灵术，出现在他眼前。

    ‘灵术·鹰眼：汇聚灵能，形成如鹰眼形状的结晶，操控下释放高浓度死光，攻击敌人。注意：鹰眼可凝聚多个，一级一个，上限为十级。’

    ‘灵术·沸腾：可使灵能自身温度攀升，接触后杀伤敌人，一级提升一千度，上限为十级。’

    ‘灵术·星光长矛：凝聚灵能化为长矛，可远程投掷攻击敌人。长矛具有震慑，穿刺，锋利特效。一级可凝聚一把长矛，每级一把，上限十级。’

    三个攻击性灵术，都是能直接杀伤敌人的。

    但威力....和魏合想象的都相差很大。

    就算比起卡特里之前的飞盘灵术，也差距很多。

    卡特里可是一口气放出了上万的飞盘，瞬间杀死巨兽兵。

    而那样的灵术，很显然，不是星海灵法附送的这点免费灵术能比。

    “果然，光靠免费的还是不行....不过我或许可以利用破境珠，突破这些灵术的极限。强行提升威力。”

    魏合全部下载下来，准备有空时慢慢研究学习。

    这些灵术都不是一时半会就能练成，而且....他现在还在努力修行紫水晶映照法。

    先把自己全身的潜藏意志，挖掘完，才是王道。

    空有宝山而不能动用，这不是魏合想要的结果。

    特别是他如今肉身再度得到强化，裂变级的千目巨魔，让他自身的血肉武道，更进一步变强。

    血肉变强，细胞组合成的自身意志，也越发强大。

    所谓意志，其实就是自身血肉中，所有活着的一切，它们一丝一缕的意识，组成起来，形成联合体。

    所以肉身变化，会影响意识。

    但意志出生于血肉，却又能升华于血肉。

    所以，有很多英雄，能违背身体的求生欲望，慷慨赴死。

    魏合此时就是如此，他的意志和灵能，已经升华出了肉身。

    所以能单独进行修炼，提升，变强。

    “现在，让我看看，裂变级血肉武道后，有没有什么新的混乱意志....”

    魏合闭目，灵能缓缓均匀的分散在自己体内。

    深入，深入.....

    灵能从一开始的发丝大小，开始继续分化，继续变细。

    逐渐的，达到了自身细胞分子层面。

    轰隆一下。

    仿佛一道惊雷在魏合意识里炸开。

    他眼前一闪。

    刚刚闭目的漆黑，一下变成了另外一个漆黑的空间。

    一片漆黑虚无中，他的正前方，漂浮着一个四四方方的暗红方块。

    这是他的武道境界。

    右前方，是一丝丝深蓝色的宛如触须的荧光丝线。

    丝线的深蓝色和灵能完全不同。更加凝结深邃。里面隐约浮现出虚雾祖印的特殊印记。

    这是高灵能。用来帮助他观察一些正常时候无法看到的东西现象。是他从星之灵河一事上得到的收获。

    这东西，似乎和那条神秘无比的星之灵河有极大关联。

    左前方，是一团闪耀着淡淡蓝黑电弧光的蓝色旋涡。

    这是破境珠强行从星渊意志那里咬下来的一丝力量，融合后形成的庞大灵能。

    也是魏合现在裂变级的根本所在。

    最后一个，魏合抬起头，看向自己头顶。

    那里的虚空中，漂浮着一头拳头大小的黑色圆球，球体内，是无数黑色树枝，中心还有模糊的扭曲人形。

    树枝和人形的表面，不时有密集的眼珠睁开又合拢。散发着邪异又狰狞的气息。

    这是如今的血肉武道，也就是模拟成功千目巨魔后的血肉武道。

    灵能，高灵能，武道境界，血肉武道。

    这四者，即是他现在掌握的一切。

    而现在，魏合要做的，就是观察。

    他伸手将血肉武道拉进，仔细查看。

    果然，化为千目巨魔的血肉武道圆球，表面和内部，都隐约有细微的黑色小虫进进出出。

    魏合只看到那小虫，就明白，那是血肉自身产生的混乱意志。

    “看来是没办法彻底消除混乱意志了。也是，普通人都可能偶尔心生邪念，就更别说我这个层次。这东西对我而言，就是和邪念差不多。”

    魏合心中叹息，血肉武道圆球，丢进蓝色黑电弧的灵能旋涡中。

    不干净？洗洗就好了。

    隐约中，无数惨叫声从圆球上飘出，然后戛然而止。

    再度从灵能旋涡里浮出来的圆球，已经干净无比，里里外外都看不到半点黑虫。

    魏合满意的点点头，将圆球抛回原处。

    “咦？！”忽然他视线一转，看到自己的灵能旋涡那里，似乎也发生了变化。

    刚刚还只有巴掌大小的灵能旋涡，此时居然隐隐长大了一圈。

    “怎么回事？”魏合仔细感应灵能旋涡的变化。

    “难不成，灵能把混乱意志吞噬了，变成自己的一部分了？”

    他忽然有了一丝推测。

    自从破境珠吞掉了一丝星渊意志后，他就感觉自己的灵能有了说不出的变化。

    这种变化，之前没发现，现在安静下来，就有了端倪。

    “或许可以试试....”魏合沉吟了下。

    退出内视。

    眼前也重新回到酒店房间内。

    他站起身，从自己的行李箱里，取出一个密封的低温保存盒。

    打开盒子，里面又是一个更小的金属盒子。

    再度打开，在最核心的内里，一团清澈的粘稠液体中，浸泡着一颗诡异的，还连接着筋膜的紫色眼珠。

    眼珠还在跳动，仿佛活物。

    这就是裂变级的研究素材——千目巨魔的眼球。

    也是之前魏合请求卡特里弄来的材料。

    模拟用完了后，他为了防止其余人弄出事来，便将其也随身携带。

    现在正好用来测试。

    “正好用来试试，我现在的灵能，到底出了什么情况。”

    魏合注视着这个缓缓开始跳动的紫色眼珠，伸出手，指尖延伸出一缕蓝色灵能，缓缓触碰向眼珠。

    在不为人知的细微深处，蓝色灵能中隐隐藏有无数的黑色电弧。

    距离慢慢接近。

    五十厘米。

    二十厘米。

    十厘米。

    一厘米。

    啪。

    魏合的食指，轻轻抚摸在眼珠表面，停了下来。

    周围一切仿佛都静默下来。

    轰！！！

    刹那间，无数暗红混乱意志，从千目巨魔眼珠上狂涌而出，冲向魏合覆盖在手上的灵能。

    其中还夹杂着一丝丝潜藏的星渊意志。

    房间内，一股无形的力场，以魏合为中心扩散开来，隔绝一切。

    轰！

    暗红混乱意志，那股污水般的杂乱灵魂力量，狠狠冲入了魏合的蓝色灵能。

    然后....

    嗝。

    魏合不由自主的打了个嗝。

    他看着自己明显壮大了一大圈的手上灵能，再看看已经彻底干瘪下去，失去活性的紫色眼珠，陷入了沉思。

