    面对箭支攒射！

    白银阶虽说做不到完全格挡，但想躲还是有不小机会，最起码在箭支数量少时如此。

    身旁被当盾牌的佣兵被几根箭矢射成了刺猬，而罗林也挨了一箭。

    幸好有恶魔之鳞在，所以入肉程度不算太深，并且也不是致命部位，算是轻微伤势，换成是弥雅那种级别的射手攒射的话，他根本来不及闪躲开致命部位。

    既然知道这些佣兵们要来袭击，罗林自然不会一个人冲过来送死。

    “杀！”

    他再次大喝一声，不过却没有任何动静，就像是临死前的狂呼一样。

    “快点杀了他，对方部队就快到了！”

    “只要占据这座桥就发了”

    “是啊，每人最少也能分到上万金币，足够大家退休享受了！”

    “动作快点，别让那些不愿意跟我们一起行动的家伙们来抢夺战利品！”

    佣兵们杂乱的声音在周围响起。

    咻！

    在游侠们还没有射出第二轮攻击之前，在光球照明范围之外的漆黑夜色中飞出一根箭矢、十几根标枪，攻击目标锁定了游侠们。

    箭矢直接贯穿了游侠身躯，余势不减的钻入另一名佣兵胸口才停了下来，可见贯穿力有多可怕。

    十几根破空飞来的标枪1米长，枪头为金属打造，枪身由光滑沉重木材削成，上面还有着从枪头延伸至尾部的螺旋花纹，这样可以让标枪在特殊投掷手法下旋转起来，还能增强精准度。

    这些旋转的标枪带着强悍力量破空而至，将一些游侠和身周佣兵钉死在地，枪身卡在身躯之中，看起来血腥无比。

    “杀！”

    手持宽阔巨剑，如同熊般高壮的豪格带着可怕气势杀出，面前来不及反应的佣兵直接被他一剑拍飞。

    银精灵盗贼少女悄无声息的出现在一名佣兵身后，直接用匕首柄敲在对方脑后将对方直接击晕，只能说果然不愧是银精灵这种善良阵营的种族，有机会就会留手。

    蛛网术！

    二环咒法系经典法术由罗特用出，巨大的白色蛛网从黑暗中弹出，将几名佣兵罩在其中。

    这些粘性强大的油腻蛛网想凭借蛮力挣开的话，最少也要五点以上力量，而这些佣兵明显没有这个力量，利用火焰倒是能轻松烧毁蛛网，可是被笼罩其中几名佣兵也会跟着变成烤肉。

    最后是一群手持长枪的女人们如同狼群一般杀出，手中两米长枪毫不留情的朝佣兵们致命部位攻击，杀戮速度可怕无比。

    随着这些人从黑暗中杀出，让本来围杀罗林的佣兵们瞬间出现大量减员，特别是拉弓准备射击的游侠们更是损失惨重，此时完全不敢继续射击，只能第一时间收弓闪躲。

    一时间，本来的猎人就变成了猎物。

    如果不是有罗林吸引注意力，利刃小队与红蝎冒险团也不可能摸到如此近的距离发动突袭，只能说他这个诱饵的任务完成得非常好。

    下午时亚连就从营地朝巨龙要塞方向出发，拦住了带着物资赶来的两支队伍，将罗林计划告诉他们，如果不是因为有这两支援军的话，计划就会变成獒人防守营地，护卫队代替他们伏击了。

    不管利刃还是红蝎，能够成为巨龙要塞最顶尖行列冒险者，战斗力自然不凡。

    之前是与怪物和地精大军战斗，此时他们表现出那怕与同行战斗也极为不凡的战斗力，加上占据了突袭优势，对上这些佣兵们完全就是吊打。

    还不等獒人与护卫队到来，这场战斗就已经结束，佣兵们除了逃走一些之外，接近三分之一变成尸体倒在地上，剩下的不是受伤就是投降，完全没有了丝毫战意。

    ‘一个能打的都没有’

    罗林甩了甩长剑，将上面血液甩飞，他本以为来的敌人数量会更多，没想到只有这点，最主要的是没有强者，那怕一个白银阶都没有。

    突然间，利刃小队神秘的白银射手猛然将弓箭指向漆黑夜色。

    “谁！”

    与之配合默契的豪格马上拨出巨剑沉喝，其他人也进入了战斗状态。

    “请不要误会！”

    一支队伍缓缓走出，领头的是正是那名大腹便便的商团首领胖子，身边还站着老法师和三名追随者，不过这次还多出了两名穿着长袍的年轻男女。

    “我们听到战斗声，所以过来看看有没有什么需要帮忙的地方！”，胖子商人双手高举，示意自己安全无害的越众走了过来。

    豪格与红蝎转头朝罗林看来，想知道要怎么办。

    罗林挥挥手，示意不用阻拦，抬头迎了来。

    此时拥有利刃与红蝎两支援军加入，对方又损失了一些佣兵，此消彼涨之下，占据实力优势一方说不定是谁了，毕竟獒人与护卫队身上铠甲都是战争利器，所以他自然是底气十足。

    罗林在己方队伍前方站定，脸上同样带着礼貌的微笑回应道：

    “真是抱歉，不过是些不值得一提的‘盗匪’而已，谢谢贵商团关心”

    此时正是大家互飚演技的时刻。

    对方从一开始就潜伏在不远处，如果是这些佣兵胜利，应该会将这些佣兵消灭好占据云端之桥，如果是己方胜利也说不定会损失惨重，同样可以毫不费力的消灭自己等人占据云端之桥，不管谁赢都符合对方预期。

    只是出乎对方预料之外的可能就是突然杀到的利刃与红蝎两支队伍，有这两支强悍冒险队伍的加入，让他碾压式的快速击溃了这些进攻佣兵，完全没有任何伤亡，所以对方才没有选择动手。

    “这样就好，这些盗匪确实太不像话了，就连我们商团也很头痛！”，胖子果然不愧是商人，实力多强不说，但脸皮厚度绝对是无话可说。

    这些佣兵罗林故意说成是‘盗匪’不过是讽刺，对方白天还是对方一伙，这些人是盗匪的话，商团是不是也是盗匪？。

    可没想到对方真的点头承认，就像没有听出来罗林话中讽刺一样，这种情况下都能睁眼说瞎话，只能说对方脸皮厚度确实强悍了。

    “好吧，不用试探了，你有什么可以补偿的吗？”，罗林感觉自己脸皮厚度比不过对方，最起码这种睁眼说瞎话自己就做不到，所以有些不耐烦的说道。

    “什么补偿？”，胖子商人满脸迷茫，愣愣的说道：“我们来支援，虽说没有参与战斗，但也能拿到补偿吗？”。

    噗哧！

    有人忍不住笑了出来。