    许桃站在镜子前转了一圈，对自己现在的打扮非常满意。

    许桃挑的这套裙子也是用鸟类灵兽的羽毛做成的，而且羽毛的颜色那叫一个杂乱无章。

    这配色，好像一只大彩雀成精，保证让人看一眼就眼晕。

    有了这身衣服，再给自己化一个黑化妆……

    嗯，果然, 一个美美的魔道妖女诞生了，为自己点赞！

    “许师叔，我们男人就不用化妆了吧！”

    “是啊许师叔，我们不用化妆啊！”

    看着拿着黑色眼影和黑色胭脂朝自己等人走来的许桃，叶风和李刚忍不住同时吞了吞口水，眼中是满满的抗拒。

    就连石中天都感觉自己有些接受不能。

    “大男人这么矫情做什么，乖乖给我过来！”许桃用自认凶狠的眼神进行威胁。

    呵，不动是吧, 等着瞧！

    “去，把他们几个押过来！”牛家的憨憨三兄弟立马动手，将三个男修押到了许桃的面前。

    许桃手拿胭脂，笑得像是一个逼良为娼的老鸨子。

    “三位牛前辈，你们也不想化妆的是不是？

    做为男修，我们应该联手反抗才是啊！”李刚发出最后的呐喊，试图让他们倒戈。

    牛家三兄弟（→_→），“你们三个太矫情了，化个妆有什么大不了的，又不是让你们去死，真不爷门儿！”

    叶风三人（⊙ｏ⊙）：难道化妆的男人就很爷门儿？

    三人不但没有拉到同盟，反而还被鄙视了，少男心再次受到了一万吨伤害，同时也开始在心里反省自己，难道真是自己太矫情了？

    等众人全部化好妆, 此时的模样看着已经和外面的魔修没什么区别了。

    走在外面，绝不会有人把他们几个认成是正道修士。

    换好了衣服，又在当地做了一些补给，众人继续朝着北冥城出发。

    御剑飞行一个月后, 终于众人来到了北冥城。

    “喂！这边交入城费，每人两块魔石。”守城的魔修叫住众人。

    “我们一共九个人，这里是十八块魔石。”石中天从储物袋里拿出魔石交给对方。

    打从进入了北域开始，魔石就成了主流货币，魔石和灵石一样都是玄阳界通用的货币，只是一种里面带着灵气，一种则是带着魔气。

    相较灵石，魔石的使用范围较小，一般都只流通在魔修之间。

    此域的仙城，魔石灵石都可以使用，至于入城的时候交的入城费是魔石还是灵石，那就要看他们的城主修的是哪一种功法了。

    之前在黄沙城，黄沙城的城主是体修，魔石灵石对她来说其实区别不大，所以黄沙城并没有规定修士一定要交魔石入城。

    这座北冥城的城主看来是正经的魔修，他们提前换了衣服果然是正确的决定。

    要知道有些以魔修为主的仙城对正道修士是很排斥的，有些比较激进的，还会背地里对他们这些正道修士进行坑害。

    谷朓

    每年来北域历练的正道修士，好些都是栽在这些人手上, 被永远的留在了这片土地上。

    “行了，进去吧。”那收入城费的修士接过魔石，挥挥手就让他们离开。

    等进入了北冥城，众人再次庆幸自己听了许桃的话，换了衣服。

    整座城里，就没有几个正常人，大部份都是身着奇装异服，黑色是这条街的主色调。

    “大家快去魏家看热闹啊，那边正闹着要退婚呢！”一名男修突然在街口大喊一声。

    街上的行人听到这话，立马朝着魏家的方向涌了过去。

    果然，看热闹听八卦是人类的本性，不管是道修还是魔修，都十分遵从这个本性。

    “我们也去看看吧！”许桃拍拍身边的石中天，然后一马当先的钻进了人潮之人。

    石中天等人赶紧跟了上去，牛家三兄弟紧随其后。

    此时在魏家的大门口，正上演着一出退婚大戏。

    郑心儿衣衫不整的被魏家人丢出门外，就连她带来的人，也都被打得半死不活一起给丢了出来。

    “郑心儿，我魏林周自认没什么地方对不起你，你为何要如此的不知自重，竟在我魏家做出此等淫乱污秽之事！

    今日我魏林周就与你解除婚纸，从此各自婚嫁，再不相干！”魏林周一脸愤怒的将一张退婚书扔到郑心儿面前。

    郑心儿衣衫不整的倒在地上，精神直到现在都是恍惚的。

    她不知道发生了什么事，昨夜丫环端来了一碗参汤，说是魏林周让她送来的，她当时一脸甜蜜的饮下了参汤。

    等到再次醒来，却发现自己与一名陌生男子睡在同一张床上。

    那名男子郑心儿完全没有任何印像，她正想让人进来拿下此人，魏林周却带着魏家众人赶到。

    她被人当场抓奸在床，不管她如何解释，魏家人都不相信她是无辜的，魏林周更是让人将她与那名男子一起扔出了魏家。

    郑心儿明白自己是中了他人的算计，昨晚的参汤有问题！

    可参汤已经被她喝完，碗也被端走了，她身上的药力到现在已经挥发得差不多了，她完全没有任何证据能证明自己的清白。

    “林周哥哥，你相信心儿，心儿的心里只有你一个，又怎么可能看得上别的男人，我不要解除婚约，我不要解除婚约！”

    虽然不知道是谁在陷害自己，她绝不会如那人的意与林周哥哥退婚的！

    林周哥哥是属于她的，她不退婚，绝不退婚！

    “心儿，你就不要再求他了，他与你退婚不是正好，我们以后就能双宿双栖了，再也没人能阻止我们在一起了！”

    一个长相普通，笑得十分油腻的男人突然靠近郑心儿身边，还伸手扶向她的香肩。

    郑心儿眸光一冷，都是因为这个男人，都是因为他自己才会被林周哥哥误会的！

    “你去死！”掌心凝聚灵力，郑心儿狠狠的朝着这个男人击出一掌。

    这个陌生男人似乎早已经料到郑心儿会出手，在她出手的瞬间，就侧身躲了过去。

    “无耻之徒，到底是谁派你来陷害本小姐的，本小姐一定要将你这个贱人挫骨扬灰！”

    没打到人，郑心儿心中更加怨恨，她摇摇晃晃的站了起来，一把长剑出现在了她的手中。

