    “嘶……英雄熔炉？！”

    萧影话音刚落，在场气氛猛然一凝，北条氏众人掠起阵倒吸凉气的声音，部分人脸色大变，身躯弯得更低，僵硬神情挤出更恭敬之状。

    在场众人都是什么人？！

    即便是侍奉一旁的禁卫、侍从，那也是散仙之境大能者。比北条氏部分城主的修为境界还高，见识岂是等闲！

    北美英雄文明中的“英雄熔炉”，天下闻名，凶名赫赫。不管是生人，还是残骸，来者不拒，全都能变成傀儡般的战斗机器。更恐怖的是，达到英雄级别后，会衍生出“生前”经验、能力、记忆等，偏偏又无法自主，比传说中把活人炼成傀儡的魔道手段还凶残！

    东瀛女王卑弥呼是什么人？好歹也是瀛洲顶级人物，站在最巅峰之处的传奇女王。风华绝代，倾国倾城的绝世佳人，桓皇竟然连劝降的心思都懒得耗费，直接就要当材料投入“英雄熔炉”？！

    当然，认真想来，回炉重造后，卑弥呼依旧是桓皇所有，而且更为忠诚。只是，谁知道回炉重造后会变成什么不人不鬼的怪物？！

    这完全是拼运气，看人品啊！

    “你敢？！”

    卑弥呼花颜失色，俏脸煞白，眼神极为怨毒愤怒的瞪视萧影娇叱。

    谁知萧影依旧脸带微笑，丝毫不为所动，反而有些戏虐的不屑。卑弥呼心思一转，眼带勾魂摄魄媚色，惊恐哀求道：

    “本宫乃楚皇钦赐之东瀛女王，负责瀛洲大小军事政务，特别是大局协调和稳定，知晓许多大楚辛秘。桓皇恐怕还不知晓。如今大楚皇朝已经和上界联系上，不日即将……”

    “朕没兴趣知晓！些许跳梁小丑，朕若忌惮又岂会全面宣战！”

    不待卑弥呼说完，萧影自信打断叱道，随后朝卑弥呼左右禁卫挥了挥手！

    “慢着！本宫对大楚极具价值，大楚肯定愿意耗费任何代价救赎……”

    卑弥呼娇柔身躯一挺。疯狂挣扎着连声疾呼。

    禁卫会意，左右夹住卑弥呼就强制拖走……

    “不……”

    “本宫乃东瀛女王，将来的女帝……”

    “桓皇！你不得好死……”

    “北条氏！本宫静待尔等下场……”

    直到卑弥呼被强制拖走，那歇斯里底，疯狂失态的咆哮，依旧隐约萦绕脑际，令人毛骨悚然，头皮发麻！

    静！

    寂静！

    足足近百息时间，萧影脸带淡笑沉默。全场也没人出声，似乎连呼吸声、心跳声都消失了，北条氏部分人脸色发白，汗珠不停泌出也不敢去擦！

    桓皇此举，摆明了就是杀鸡儆猴，敲山震虎啊！

    不惜牺牲一个顶级人物，大楚皇朝王爵，就为了震慑他们。可想而知。如果他们让桓皇失望，估计下场不会比卑弥呼好到哪去！

    “呵呵……已经是自己人了。大家无需拘谨！相信大桓四大军团长，众爱卿并不陌生吧？都是出自北美雄霸一方或笑傲一时的豪强俊杰，以东瀛女王的身份地位和修为境界，想必不会让朕失望，难道众爱卿不好奇吗？要不大家猜猜看，聊以为乐嘛！”

    看众人情绪似乎不咋样。萧影轻笑数声，语气轻快和善连声安抚道，自以为乐地缓解气氛。

    “咯、咯……”

    北条氏众人硬挤出个谦卑恭敬笑容，想说什么，出声却是沙哑堵塞的喉咙躁动声和牙齿打颤声。

    傻子都看得出桓皇是在震慑他们。也代表着他们将来让桓皇失望的下场，不怕不担忧的话，就不是人了！

    萧影顾作善解人意再次“安慰”道：“别急！大概也就半个多时辰吧，有传送阵，挺方便！”

    英雄熔炉只有英雄文明才有，不是很稀罕，不难得到，但真正的顶级“英雄熔炉”却极为难得，以卑弥呼的身份来历，自然要相应品级的英雄熔炉才不会浪费。

    就大桓皇朝征伐南北美，先后两次在太平洋击溃南北美联军，攻入北美，得到过百英雄基地。真能有效“利用”卑弥呼的英雄熔炉，有且只有一个，就是以墓神天岛为核心，熔炼无数残破英雄基地，铸造而成的蓬莱仙岛！

    如今蓬莱仙岛就在北美圣佛朗西斯科协助大桓远征军坐镇北美，要熔炼卑弥呼需要送到北美，再传送回来，半个时辰算是比较乐观的时间！

    “不急！不急……”

    还是北条早云素质较强，笑容比哭还难看率先应道，只是声音沙哑，棱角分明的五官冒出不少汗珠。

    没办法，心虚啊！

    北条氏这么爽快臣服大桓皇朝，自然抱有明哲保身的想法。等两朝大战结束，到时谁胜再投向谁，如果太硬气，陨落消亡后什么都完了！

    这是弱者的悲哀，也是弱者的生存之道！

    只是，桓皇似乎不吃这套？！此次真是上了贼船，有上无下了！

    特别是北条氏康和瑞姬今川瑞子，两人的神色都极为难看。之前两人悄悄商议，以北条氏的实力、势力，如果北条氏出面要桓皇放过瑞姬，桓皇应该不会拒绝。

    现在，两个人都不敢提了，连提出的想法都在强制掐灭，不敢滋生！

    “按照时间算，有大桓府协助，解决大楚皇朝安插在关东诸城人员，彻底稳固关东北条疆域，大概就需要一天时间。而后就要再起征伐，尽快拿下整个瀛洲，大家有什么好建议吗？”

    差不多就行了，萧影也不过意逼迫，语气一转，看向北条早云和家督北条氏康询问道。

    话落，朝禁卫示意了下，便有军事沙盘奉上，供众人参考。

    “瀛洲之战，我朝主要分为四路，分别是由朕亲率的北伐大军、战天侯王贲率领的西伐大军、蒙氏率领的东伐大军、大桓水师的南部沿海……”

    疑人不用。用人不疑。萧影也不隐瞒，更不想浪费时间，不待北条氏众人多瞎猜，迅速主动解释道，亲自把大桓皇朝主要部署述说了遍，反正如此大规模的行动。也瞒不了人！

    如今北条氏势力范围，已经可以算是大桓皇朝疆域，所以大桓军队可以直接向外开拓，像北条氏这种好事毕竟不多，大楚皇朝也肯定会防备，所以需要北条氏这地头蛇给建议，找个较好的突破点！

    经过一番简单商议，最后依旧是北条早云指着军事沙盘缓缓分析道：“微臣无能，影响力只在关东区域及周围。按照微臣所想。关东区域其他势力已经不足为惧，皇上挥手可平，主要是包裹关东的中部区域，特别是南部统治三国的今川氏、甲斐的织田氏……”

    说到一半，北条早云不由停下，看向瑞姬今川瑞子……

    今川氏是比较古老、底蕴较深的武家望族，是统治骏河、远江、三河三国的大诸侯，武力雄厚。只是谋略文职方面稍逊。

    萧影微笑看着瑞姬，缓缓提示道：“按照进度。短则一日，长则三天。战天侯所率西伐大军，将会横贯关东，进入中部区域，突入今川氏势力范围！”

    顿了下，不待众人多想。又迅速接道：“相信你们对旧金山之战并不陌生，战天侯应该是普天之下，战阵之道可以与朕相比的大将，乃战神王翦之子，掌控着战神之力！”

    言外之意。便是今川氏恐怕挡不住战天侯大军。

    当然，无需萧影提示，在场也没人认为今川氏能挡住大桓皇朝的铁蹄，双方势力和实力相差太大了。除非大楚皇朝大举支援，否则今川氏恐怕挡不了多久！

    今川瑞子福身一礼，苦涩一笑，幽幽说道：“皇上仁慈！容小女联系家父，只是小女对家父和今川氏的影响，实在有限，否则也不会在此处了！”

    “今川氏……朕还没看在眼里，后果如何并不重要，如何处理也不重要！”

    萧影大手一摆，出乎众人意外连声说道，随后眼神凌厉直视瑞姬接道：“有北条氏例子在前，大楚皇朝肯定有所戒备。朕想要的是……说动今川氏，坑杀大楚，明白？”

    “啊？！”今川瑞子嫣红如血的诱人樱唇大张错愕。

    便是北条早云等人，也是神情一振，震撼莫名，没想到桓皇竟然如此大野心。

    不过，桓皇的意思不难理解，就是效仿玉绳城之战。诱大楚援军入瓮，而后里应外合，一举灭杀，重创大楚皇朝！

    就在此时，大桓禁卫引着一位气质尊贵，气息诡异的绝色佳人上楼，引得众人侧目凝实。

    重要的是，此女身上的杀戮气息极为浓溢，尊贵气质中带着明显的邪异气息，有种引入沉迷又不容丝毫亵渎的怪异感。

    仔细感应的话，竟然和桓皇萧影散发的隐晦气息有些相似……

    “拜见主人，请主人赐名！”

    恍若无人无视所有人，那女子势若女皇驾临盈盈而至，直到萧影身前才虔诚痴迷，恭敬至极拜倒见礼，但态度中依旧带着明显的高傲，似乎天生如此，并非其他缘由！

    “卑弥呼？！”

    在场众人讶异疑惑紧盯着此女，却不敢出声，唯有萧影看向禁卫，疑惑脱口问道。

    此女五官，明显和卑弥呼很像，只是装扮、气质、气息等明显不同。

    最怪异的是气息竟然和萧影有些类似，这是身具祖人精血，沿自盘古天地第一批人族的气息啊！

    萧影无法理解且想不通了！

    *****

    大家猜猜看缘由？十之**猜不中，罚票……(未完待续。。)