    “一群最多不过化劲的武者，就敢劫关押大儒的囚车，当真是不知道死字怎么写？”

    后村祠堂之内，阴神归窍的周长青，目光平淡的说道。

    相比于这群敢于劫囚车的武林人士，周长青现在更在意的是，方才那突然的悸动。

    当那名为李逵的大汉说出要砍了他，说要拿他的肉，当下酒菜的时候。

    他突然感觉到空气之中突然多了一股阴冷的味道。

    也正是因为如此，才有了方才他假装退缩的一幕。

    强势固然重要，但同时换一个角度，也能更为直观发现一些，寻常容易忽视的事。

    比如，当他说出自己是儒生，眼下是孔圣家乡之时。

    这些人眼中的无视和不在意，便说明哪怕是圣人，也已经无法在庇护一地。

    浩然正气，流传在天地之间。

    但更多的是，存乎在清明之念。

    阳明学府，因为文人学子甚多，故而在学院之内，汇聚了大量的浩然之气。

    这些气息，因为有大儒坐镇，又有庞大的学子文气作为底蕴。

    使得哪怕是刚刚领悟了浩然之气的儒生，也能在学院之内，施展于外界无法轻易动用的儒家神通。

    而作为孔圣的家乡，这个已根深蒂固林近两千余年的儒家圣地。

    按照之前文师兄所说，文气已扎根在了这片土地之上。

    这里，乃是天下浩然之气最充足的地方之一。

    可以说，儒家学子在这片土地上，无论其身份所能享受到的尊崇。

    还是施展儒家神通时的便捷和威力，都是远甚于其他地区的。

    可方才，周长青在他们眼中，看到的是无视和冷漠。

    固然是他们另有任务的原因。

    但也未必不是说明儒家学子的身份地位，已然低到了一个新的地步。

    在这种情况下，这片土地上，还存在着多少浩然正气，便是一个大问题了。

    “或许正是因为这个原因，所以即便我身具通幽之能，也没能发现此地的邪祟。”

    想到这里，周长青当即将手中叠好的黄纸鹤放了出去。

    呼哧、呼哧……

    数只纸鹤在羽翼扇动之声中，向着黑暗的窗外飞了出去。

    他不可能一直神魂出窍，用阴神去观察这里的一切。

    故而在察觉到那一丝阴冷之气后，他选择了伪装成一个性格耿直不怕死的呆书生。

    想来，若有邪祟。

    他一定是最佳可口的人选。

    “我到要见识见识，会是什么样的妖魔，能够躲避通幽之力的探测。”

    周长青缓缓说着，便取出了一本书籍，点上一盏油灯，开始挑灯夜读起来。

    ……

    “人在做什么？”

    前村大堂之内，傅清风看着走进来的月池，当即沉声问道。

    “根据小六子的回报，那书生正在读书，还很用功。”

    傅月池说着，眼中有着一丝不屑。

    “天下都快灭了，都不知道还读书做什么？”

    “人各有志，不论到了什么时候，面对读书人，都得保持一份敬意。

    这天下如果一直靠着刀兵，百姓是活不下去的。

    况且，我们的父亲，也是一位读书人。”傅清风说道。

    “姐姐，后院有一口水井，我们连续奔波了数日，你要不要洗漱一番。”

    作为妹妹的傅月池显然并没有将这番话放在心上，当即转移话题道。

    “我们是来救人的。”

    一句话，便结束了渐渐僵硬的话题。

    劫囚车，还想洗澡。

    以为是戏台上的表演吗，这是会死人的。

    “那书生仪表不凡，又不惧恐喝威胁，或许非同一般。

    他说此地不干净，我等还是小心的好，等救了父亲，我在陪你洗澡。”

    看着傅月池脸上不好看，傅清风当即宽慰道。

    ……

    荒野之上，随着一把把森寒的飞刀飞出。

    就见一头头呼啸而来，眼睛绿的发亮的饿狼，纷纷被钉射杀当场。

    “嗷呜！”

    远处一座山坡之上，似乎感觉到了下方一群人的不好惹，头狼顿时发出了厉啸声。

    正准备快马冲锋的左小千，就看见狼群向着后方飞速的撤退。

    “大人。”

    一名刀尖染血的司卫跑了过来。

    “不用管它们，继续走。”

    左小千的目光看向山坡之上，望着那双绿色的眸子，喝止了想要冲出的士兵。

    “左千户，狼群不灭，必然会尾随而至，还是尽快找一处地方，暂且避一避吧。”

    囚车内，傅乔年当即高喊道。

    “此地可曾有地方歇息？”

    听到这话，左小千点了点头，目光看向跑过来的一名骑兵说道。

    “这方圆三十里之内，除了一处早就荒芜的村寨之外，便再无其他地方。”

    骑兵想了想，当即说道。

    “那村寨可有什么特殊之处？”左小千的眉头一皱，问道。

    “那村寨已经荒废了数年，此前属下打探的时候，也去过那里，并没有什么特别的地方。”

    骑兵想了想，解释道。

    “既然如此，今夜便去那里歇息。

    这伙狼群怕是吃多了死人肉，怕是后半夜仍然会找机会偷袭。”

    左小千沉吟一番后，当即补充道。

    片刻之后，一行人便在这名骑兵的带领下，护着囚车向着村寨的地方行驶而去。

    说来也奇怪，当他们往南方行走了一段距离之后，那伙野狼在跟到一定距离之后，便停了下来。

    似乎在忌惮着什么，随着狼嚎的再次响起，纷纷向着村寨附近的山林里跑去。

    看见这一幕，原本还有些担心的左小千，虽然心有疑虑。

    但附近多山林，又见狼群进山，于再次吩咐一遍众人之后，便也暂时没有多想。

    ……

    村寨里，周长青仍然在挑灯夜读。

    这一读，便到了子时。

    约快到子时三刻的时候，察觉到门外那群前村派来监视的人已经退去。

    他也便放下了书本，假意来到了篝火旁，准备歇息。

    呼……

    这时，一阵冷风吹来，摇曳的火光，使得屋内昏暗不明。

    与此同时，一只纸鹤从窗口飞到了他的手心之中。

    握着纸鹤约有一会，周长青便走出了祠堂。

    他的目光向着外面看去，就见不知何时，于祠堂之外，已然有了一丝雾气。

    但这雾气，与寻常的雾气却有所不同。

    在望气术的观察之下，他发现这雾气之中，隐隐有着些许模糊的血光。

    ……

    （求自动订阅、书单推广、月票、推荐

    搞错了，本来这一更是昨天的，结果定时错误了。）

