    “呵呵~爸爸~起床~”

    “呵呵~妈妈~起床~”

    也不知道是为什么，虽然昨天晚上回来的晚，但我们小家伙还是一如既往的起的早，这不醒来之后就开始吵爸爸妈妈了。

    “你个小东西，每天都起的早早的折腾爸爸妈妈，现在爸爸的懒觉都睡不成了。”

    被小家伙吵醒了，项风直接抱着小家伙就出了房间, 要是让小家伙在吵一会，估计思思也要被吵醒了。

    “呵呵~外祖公~舅舅~小姑~小姨~”

    等给小家伙洗漱好之后，这小东西就开始张着小嘴念叨了。

    昨天晚上也就项风一家人回来，本来项风是项风让外公外婆过来住的，但二老坚持住在农家乐，那就没有办法了, 这不就连两个丫头也留在了农家乐没有回来。

    随着农家乐越来越火爆，单单吃和玩这两项已经不能满足游客的需求, 这不在很多游客的建议下, 农家乐那边就增加名宿这一项目。

    而这次小家伙过生日，孟林在周四的时候就停止了名宿的使用，要不这一大家人安排起来还真的有些麻烦。

    “哎哟~我们的小寿星起床了，外公和外婆祝你生日快乐哦！”

    这会韩霜和刘斌也起床了，这不看到在项风怀里叽叽喳喳的小家伙，二老都笑着走过来对着小家伙说了起来。

    今天就是小家伙的生日，大家都不用瞒着了，当然了，二老可不是第一个对小家伙说生日快乐的，在给小家伙洗漱的时候，项风就已经先和小家伙说生日快来了。

    “呵呵~外公~外婆~”

    我们的小家伙可没有过生日过，而且对于生日这个词语还是第一次接触，虽然刚才爸爸已经说过一次了，但我们的小家伙却不知道是什么意思，这不又听到外公和外婆说生日快来，而且外公外婆还是笑嘻嘻的, 这不我们的小家伙也张着小嘴很是开心地笑了起来。

    “爸妈~你们看着宝宝, 我去叫思思起床。”

    看着小家伙和二老腻歪的不要不要的, 项风看了看时间，笑着对二老说了起来。

    “好~我和你爸带宝宝一起做早餐。”

    自从上次小家伙跟着项风一起做早餐之后，现在我们的小家伙可是喜欢做饭饭了，而且也跟着外公外婆做了好几次饭饭了。

    “妹妹~妹妹~姐姐来咯！”

    等吃完了早餐，我们的小淑媛上门了，而且我们的小淑媛今天穿的就像是一个小淑女，但是进来的时候蹦蹦跳跳的，就显的和装扮有些不符了。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    而我们的小家伙此刻已经被妈妈打扮跟个文文静静的小公主，但在听到姐姐的声音后，顿时还文文静静的小公主瞬间就变成了小女汉子了。

    “哇~妹妹~你穿的好好看呀！”

    等我们的小淑媛进来一看到蹦蹦跳跳的小家伙，顿时就惊讶地喊了起来。

    “呵呵~琼琼好看~姐姐好看~”

    好嘛！我们的小家伙虽然还是一个小宝宝，但情商可不低，听到姐姐说她好看，我们的小家伙可是开心了，这不也对着姐姐说她好看。

    “嘻嘻~我们都好看~”

    好嘛！听到妹妹夸她也好看，顿时小淑媛笑得那叫一个开心，这不直接和妹妹抱在一起就开心地蹦跶了起来。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    当然了，要蹦跶怎么能少得了我们的两只宠物，这不也叫唤着围着两个小可爱转悠起来。

    “哈哈~好可爱的两个小天使啊！”

    等孟林和周墨诗进来看到两个抱在一起蹦蹦跳跳的小可爱, 感觉就像是天使一样，这不周墨诗笑着就对两个小可爱夸了起来。

    “嘻嘻~呵呵~”

    好嘛！被奶奶夸了，我们的两个小可爱蹦跶的就更加来劲，根本停不下来。

    “好了~不要跳了，我们要去找哥哥咯！”

    今天小家伙可是主角，虽然现在还是早上，但农家乐那边不用说，绝对已经开始在准备了，这不项风一把就把两个小可爱抱在了怀里。

    “嘻嘻~找哥哥玩去咯！”

    “呵呵~找哥哥咯！”

    好嘛！听到要去找哥哥，我们的两个小可爱又再次来劲了，这不在项风的怀里扭动的那叫一个用力。

    “儿子~我和你说，等下妹妹来了，你要先和妹妹说生日快乐，知道了没有。”

    农家乐这边，我们的小胖子可是一直期盼着妹妹们的到来，这不看着自家儿子在门口等着，孟林走过来蹲在儿子的身边很是认真地道。

    “哇喔~妹妹今天过生日吗？”

    而听到爸爸的话，我们的小胖子可是吃惊了，这不很是不确认地对着爸爸确认般问了起来。

    “对~今天是妹妹的生日。”

    还真别说，所有人的保密工作都做的很好，当然了，李林除外，这不孟林也是刚才才告诉小胖子的。

    “好~好~布置的真好看。”

    “这得花多少钱啊！”

    “真好看~”

    昨天为了瞒着小家伙，所有人都没有来后院看场所的布置，这不一早吃了早餐之后，除了小胖子和孟林，所有人都来了后院，看着已经布置好的后院，除了两个丫头，所有人都惊呼的小声说了起来。

    “妹妹~你看~哥哥在那里等我们哦！”

    “呵呵~哥哥~哥哥~”

    今天我们的两个小可爱可是一直都保持这兴奋的状态，特别是小家伙，虽然现在还不能理解什么是生日，但这并不影响我们小家伙亢奋的心情，这不车子还没有停稳，在车上的俩个小可爱就到看在院子门口的哥哥，这不都在车里兴奋地喊了起来。

    而我们的小胖子今天就和以前不一样了，看到项叔叔的车，他知道妹妹来了，但他并没有像以前一样蹦跶着喊妹妹，而是在原地等着，他可记得爸爸交代的，见到妹妹第一句话要说生日快乐。

    “妹妹~生日快乐~我爸爸说你今天过生日哦！”

    终于等到妹妹下车了，这不看到妹妹，我们的小胖子就对着妹妹大声地喊了起来。

    “呵呵~生日快乐~呵呵~”

    好嘛！我们的小家伙已经听了很多遍生日快乐，自然记得这四个字怎么说了，这不听到哥哥说生日快乐，我们的小家伙也笑呵呵地喊着生日快乐。

    “推荐票走起、月票走起、推荐票走起、收藏走起。”

