    第822章 我妈的眼光不错   

    祝姝只听过钟溪这个名儿，并没有见过，但是作为婆家的儿媳妇，她理应出席的。

    

    今天来的人很多，很多人她并不认识，除了自家人和高媛，她几乎都不认识。

    

    不经意的一回头，她看到后面有一个身姿特别挺拔的人，比起其他人，身姿格外挺，像是当过兵，虽然他戴着墨镜，可祝姝依然能感觉到他的帅气。

    

    而且，这个人……   

    这个人某些方面跟时阳还有点儿像。

    

    他一直默默地看向墓碑的方向，很深情的样子。

    

    祝姝回过头来了。

    

    正好高媛转身要离开，姜瓷一直扶着她。

    

    等她走到那个戴墨镜的人身边，目光马上变得警惕冷血起来。

    

    “你还会来？

    你走，我妈的葬礼不欢迎你！如果不是你，我妈能够安享天伦！我们家彻底让你给毁了！你走！”

    高媛怒气冲天，估计如果不是当着这么多人的面，高媛阿姨马上就要扇耳光了。

    

    祝姝算是明白那个男人是谁了，原来就是活在传说中的周叔叔。

    

    她和陆开云婚礼的时候，周江在国外开会，是周婶和方奶奶来的，方奶奶看到开云结婚了，还挺热泪盈眶的，所以，她嫁过来的时间很短，还没见到周江，原来这就是传说中大名鼎鼎的和钟溪奶奶好过的那个，他这么年轻，这么帅，怎么会喜欢上钟溪奶奶？

    祝姝是听过，人一旦到了迟暮之年，身体便如同洪水般一泻千里的，应该钟溪奶奶年轻时长得还不错。

    

    葬礼过后，祝姝和陆开云从葬礼直接各自去了各自的公司。

    

    下去，陆开云的电话打来，说晚上要带祝姝去一个地方。

    

    自从结婚以来，两个人还从未共同去过什么地方，所以，祝姝还是挺惊讶的。

    

    “去哪？”

    祝姝诧异地问。

    

    “易南城不是回国了么，要见见你，一起去？”

    陆开云问。

    

    “盛馨去吗？”

    

    “她不去，一起去吃中餐。”

    陆开云说道。

    

    “嗯。”

    

    下午，祝姝到了陆开云说的餐厅的包间，刚刚进门，她就看到陆开云已经到了。

    

    “你已经来了？”

    她问。

    

    “嗯。

    这位易南城。”

    陆开云介绍他旁边那位小伙子，跟陆开云差不多的年纪，也挺帅的。

    

    “你好。”

    祝姝得体地伸出手去，要和他握手。

    

    易南城一直微皱着眉头，“我是不是在哪里见过嫂夫人？”

    

    祝姝看到易南城确实不熟，便笑着说，“没有吧，我比开云小五岁，应该不会有什么交集的地方。”

    

    祝姝重新打量了易南城一眼，确认自己并没有见过他，她对着易南城笑了笑。

    

    “比开云小五岁，也比我小五岁，估计我记错了。

    开云眼光不错啊，夫人妩媚娇嗔，性格温婉。”

    易南城打趣陆开云。

    

    “是我妈眼光不错。”

    陆开云说道，口气重略有些嘲讽的味道。

    

    不是吗？

    不是姜瓷给他选中的这个媳妇儿吗？

    

    他们喜欢的儿媳妇，便介绍给开云，以为时间久了开云也会喜欢，可开云始终对这个画上的人不感冒。

    

    

    

