    这个时候，休斯顿马赛克队的总部，一间大会议室里，所有的马赛克队球员和教练组都在，他们组织在一起收看这场比赛。

    “你们觉得呢？”

    主教练汤姆贾诺维奇听到这里，掉头问其他人。

    “老K很狡猾的，我认为有可能。他也确实好像快了一点点。但比我还是要慢。”大梦说道。

    其他人也是纷纷附合，唯有巴克利没说话。

    “查尔斯，你最熟悉老K，你认为呢？”汤姆贾诺维奇问道。

    巴克利面色凝重地道：“和上赛季相比，他的运动素质有了一个明显的进步，跳得更高更快，跑得更快了，身体的柔韧性这些素质也更好了。最不可思议的是，这是在他进行增重的情况下完成的，你们觉得神奇吗？”

    大梦皱着眉头道：“这应该是他本身具有的潜力。听说以前他没有得到最专业的力量训练，现在补上这一环，应该是可以达到这样的效果的。

    但是不管他的潜力有多大，在持续增重的情况下，他的这些运动素质应该都快到达极限了。”

    巴克利点了点头道：“我也认为这样。不过我不太熟悉现在的老K，本赛季四场常规赛，他没有表现出这样的运动素质，也没有表现出比上赛季更强的协防能力，我们在西决中，将要面对一个更强大的老K。”

    大梦眼中冒出一丝狠色，坚定地道：“不管他有多少进步，顶多算他的协防上一个档次，但那个档次的协防能力，也不足以抵挡我和你的低位进攻。西决，我们一定要赢，也赢定了。”

    巴克利也点了点头，对于西决，他是有信心的，击败太阳队，即使老K有一些进步，有些困难，但最终胜利者仍将是他们。

    不过是谁，都没有想过太阳队打不过掘金，即使是看不上太阳队的ESPN，也同样如此。

    实际上，现在的媒体，基本上为西决预定了对垒的两支球队，那就是太阳队和马赛克队。

    美西球馆，比赛在继续。

    第二节第4分钟，30：33，掘金扳回了3分，还落后3分，王铁军再次披挂上场。

    太阳进攻。

    他在左翼低位要位要球，穆托姆博不敢再绕前，依然顶防，仍然放他一点空间，但放的空间没有第一节那么大了。

    同时，掘金的防守立即向油漆区开始收缩了一点，毫无疑问，穆托姆博单防不了他，这是要包夹篮下的架势。

    球传了下来，飞在空中的时候，掘金的防守瞬间加快收缩。

    左翼，小前锋雷吉威廉姆斯转身一步，胳膊一伸，手就差不多碰到王铁军了。

    “啪！”

    右手一抓，球到手的瞬间，向外一掷，球直线飞向了三分线上的罗伯特霍里。

    “分球，好快！”

    ESPN直播席上，罗林高呼道。

    霍里接球，周围三步之内没有防守人，他运球向里一步，跳了起来，远两分出手。

    “刷！”

    水花泛起，两分命中。

    “呼！”

    在球迷的欢呼声中，霍里松了一口气。

    压力很大的，他觉得在太阳队比在马赛克队的压力更大，大梦有时候会骂他，老K不会骂他，但大梦骂了他之后，还会给他传球，可是老K不会，只会无视他。

    要不是他的投篮比塞巴洛斯好一些，这个主力位置不会给他。

    这个赛季他加练了投篮，但让他哭的是，命中率不仅没有提升起来，比上赛季的47.4%还下降了两个百分点，难道他属于出道即巅峰的人吗？

    三分命中率倒是提升了不少，但也只有33%，达不到球队的要求，让他有些沮丧。

    好在他的心理素质不错，投中了这个球，希望老K今晚还会给他球。

    接下来的时候，王铁军承担起了低位支柱的责任，球首先给他，由他吸引包夹，再分出来给出现空位的队友。

    “单节9次分球，三次助攻，掘金的低位包夹战术失败了。”张合理兴奋地道。

    “太阳队半场领先了11分，这场应该是没问题了。”粟群笑道。

    此时首都，男篮训练基地，正在组织收看这场比赛。

    篮球处处长刘玉民也在这里，她是大前辈，和国家队的成员都非常熟悉，在国家队她的威望很高，个人也很有能力。

    比如胡为东，刘玉东，就是她去年一手带进国家队的，包括胡为东在内，很多年轻的成员都叫她刘妈妈。

    对于王铁军的问题，她也很头疼。

    不是不想把王铁军召进来，而是从球司到处里，再到地方体育局，掣肘太大了。

    光是首都体育局，就明确反对，明面上的理由是反对召一个坐过牢的人，但真正的原因很简单，王铁军进来了，单淘的主力位置肯定就没有了，这就涉及到地方体育局的利益。

    其他的理由很多，比如现在男篮的实力非常强，可谓黄金一代，在亚洲没有对手，很多人认为没有必要征召王铁军这样有问题的人。

    就连河B体育局，出于某种考虑，也是不支持她的想法。

    所以这段时间她试图通过上层，解决王铁军那个案子的问题，就被无限期拖了下来。

    有一点已经确定了，今年的世锦赛，王铁军是肯定没有机会的。

    她通过张合理也了解到王铁军现在对加入国家队的态度，案子没有翻过来之前，不会加入国家队，而且王铁军从没有主动联系过她，也没有托张合理联系过她，这就够说明问题了。

    现在已经不是国家队要不要人家的问题，而是人家根本不愿意。

    上次郑海夏想去美国动手术的事情，她报上去，司里就没有批准，司里从体委分到的那点美元根本不够用，只批准在国内动手术，本来她还想托张合理，从王铁军手里兑换一点美元，帮助郑海夏去美国动手术，但现在上上下这个态度，她也不好运作了。

    正因为迟迟不能让王铁军进入国家队，所以现在男女篮这些队员也不好意思去人家的训练馆了。

    本来她还有个想法，想办法从上面要一笔资金，再找王铁军换些美元，也整一套他用的那些训练器械，可惜这个想法也无疾而终。

    美西球馆，终场，96：108，太阳队主场赢了12分，拿下了G1战。

    黑七的掘金全场落后，没有一次领先，可谓输得明明白白，没什么赢球的机会。

    关键的一点，王铁军这个点，防不住。

    穆托姆博的单防，防不住他的进攻。

    包夹，又防不住他的分球。

    加上今晚太阳队外线的手感又还不错，霍里三分球4投2中，超水平发挥了，王铁军全场送出了9次助攻。

    全场40分钟，13投8中，命中率61.5%，9罚5中，轰下了21分12篮板9助攻1抢断3盖帽2失误4犯规，打出了一个准三双的数据。

    太阳队全队有六人上双，凯文约翰逊拿到了18分11次助攻3次抢断，表现同样亮眼。

    穆托姆博防守确实厉害，全场送出4记大帽，最终还是帽了王铁军一次，不过自己被老王帽了两个，他的出手太慢，进攻端的弱点暴露无疑。

    比赛结束之后，王铁军在场边接受了ESPN记者的采访。

    “老K，刚刚公牛也完成了比赛，大胜步行者27分，乔丹轰下33分，对此你有何想法？”记者问道。

    “我很奇怪，你干嘛要问我这个问题？这里不是公牛的新闻发布会现场，也不是总决赛现场。”老王疑惑地问道。

    记者尴尬地笑了笑，又问道：“那么对于太阳队的次轮系列赛，你的目标是打几场？”

    老王回道：“七盘四胜制，我认为至少要打四场。”

    “噗哧！”

    旁边一些看热闹的人笑喷。

    采访的ESPN记者翻起了白眼，暗道，老K，你的心眼就不能大点吗？

    “老K，恭喜你拿下了G1战。”他一脸笑容地道。

    “谢谢。再见。”老王笑道。

    三个问题问完，采访结束，他对ESPN这个死舔乔丹的电视台可没什么好感，转身就走了。

    看到老王毫不犹豫离开的背影，那记者恨不得将手里的麦砸过去才好，心里也骂翻了天，我特么这是采访了一个寂寞吗？

    回到更衣室，气氛不错，他和队友嘻嘻哈哈聊了几句，就泡进了药桶之中，等他从桶里出来的时候，赛后的新闻发布会也差不多到时间了。

    “老K，本赛季从常规赛到现在的首轮次轮，你和上赛季有一个很大的变化，那就是策应分球的时间很多，助攻次数大幅增加，这是否意味着你在向全能的方向发展？”发布会上，有记者问道。

    他没有多想，马上道：“和上赛季相比，我的第一个变化是战术地位，更多的时候球会先到我的手中，所以当有人包夹我的时候，分球就是很自然的一个变化，也是必须的选择，毕竟我不可能每次在包夹中都要强行出手，那是最愚蠢的做法。”

    “老K，进西决的把握现在有多大？”下一个记者问道。

    “感谢超音速队，他们给我们挑了一个不错的对手。我们不是超音速，掘金没可能黑掉我们。”他笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”

    现场响起很多会意的笑声。

    “老K，对于西决的对手，你认为最有可能的是马赛克队吗？”下个记者问道。

    “当然，除了他们，我不认为马刺能赢他们。”他道。

    “那么如果你们和马赛克队在西决碰上，你认为杀进总决赛的机率有多大？”这个记者追问道。

    他毫不犹豫地道：“常规赛我们一比三落后，但在季后赛，我认为是五成的机率。”

    “五成？”现场响起一阵议论声，看上去大多数的记者并不认同他的这个机率预测。

    “你真的认为有五成的机率战胜马赛克队吗？”那记者再次追问道。

    “当然。”他道。

    “有什么理由支持你的结果吗？所有人都知道，季后赛更注意防守，而你的防守恰恰是你的弱点，我认为在西决碰头，太阳队会更占劣势。”记者又追问道。

    “更占劣势？常规赛一比三，难道你认为马赛克在西决中有横扫我们的实力吗？这真是不可思议我的想法，你太疯狂了！”老王用嘲笑的口吻说道。

    那记者连忙解释道：“我并不是说横扫，而是说马赛克队的优势将比常规赛更大。”

    “嘴巴只是夸夸之谈，我们就让事实说话吧。”老王结束了这个问题。

    9号，没有比赛。

    上午，穆托姆博接受了记者的采访，表达了自己的愤怒：“所有人都认为我们被淘汰定了，你们甚至在讨论太阳队和马赛克队的西决，但我们并不认为是那样的结果……”

    只是他的话，并没有引发什么舆论，认为掘金会继续黑七的媒体并不多，太阳队确实也不是超音速，王铁军的低位进攻是超音速所没有的能力，不是那么好黑的。

    太阳队的次轮G2战是5月11号，赛程没有上个赛季那么密集，有充足的休息时间。

    10号，太阳队在下午安排了训练。

    这天晚上，剩下的两组次轮球队打响了他们的G1战，最终尼克斯战胜了老鹰，马赛克战胜了马刺。

    11号，比赛日，东西部两场G2战同时打响。

    “啪！”

    随着穆托姆博又一记大帽，球飞上了天空，然后哨子响了，上半场结束。

    这是他的第5记大帽，老王吃了一个，凯文约翰逊吃了两个，AC格林吃了一个，这上半场最后一个送给了杀进去扣篮的塞巴洛斯。

    半场结束，44：41，太阳队主场落后3分，球员各回更衣室休息。

    张合理这时叹息道：“塞巴洛斯也算勇敢，还敢杀进去，其他人都不敢进去了。”

    “今天穆托姆博又打出状态来了，这是帽疯了的节奏。昨天他对媒体抱怨，今天就爆发了，看来确实很生气。”粟群道。

    张合理笑道：“他和铁军是两个类型的中锋，攻弱守强，如果他和铁军在一个队，那他们的组合会比大梦和巴克利的组合更强。”

    粟群咂了咂嘴巴，摇头笑道：“我觉得还是老K和巴克利那种能拉开的大前锋配合最好，一内一外，巴克利能攻擅守，最配老K。”

    “这倒是。”张合理笑道。

    ESPN直播席上，解说员文斯顿罗林说道：“上半场老K出手不多，包夹中以分球为主，但他的外线队友手感不怎么样，霍里4投1中，丹马尔利6投2中，浪费了不少机会。

    所以太阳队加强了突破，可惜穆托姆博的防守太强了，让太阳队的突破战术完全破产。”

    奥德曼说道：“老K上半场6投4中，吃了穆托姆博一帽，3罚1中，拿到了9分4篮板1助攻2失误1盖帽1犯规的数据，进攻效率还是不错的，但分球效果不佳，10次分球只拿到一次助攻，还有两次失误。”

    ……

    “老K，下半场由你强攻，我安排丹马尔利和丹尼安吉为你拉开防守人。”一回更衣室，神色严肃的主教练韦斯特法尔就说道。

    虽然掘金的常规赛战绩不怎么样，但这是黑掉了超音速的强队，他不敢有任何大意。

    掘金能完成黑七的壮举，靠的就是内线防守，穆托姆博在首轮最后两场比赛中都送出8记大帽，两场16个大帽，帽得超音速的人不敢进去了，而今晚太阳队也是一样，被帽得不敢进去了。

    不过他也没怎么慌张，他对今天的战术安排，上半场是有意让老K加强一下分球策应的，让外线打活。

    只在外线打活了，老K的体能可以节省下来，在下半场爆一把，甚至可以三节搞定对手。

    没想到今天外线就是打不活，那只能让老K来强攻了，争取用他的强攻打爆对方的内线防守。

    十五分钟之后，第三节比赛开始，第一球是掘金进攻。

    小前锋雷吉威廉姆斯在左翼无球跑位，以小打大，甩下霍里之后迅速内切，在左肘区接球后，杀入了油漆区，直扑篮下。

    老王向篮下回防，有意放慢了节奏，在威廉姆斯起跳之后，他跟着从左侧跳了起来。

    虽然弹速没对方快，但他有绝对的高度优势，完全跟上了威廉姆斯的节奏。

    “啪！”

    侧方封盖，他送出了今天第二记大帽。

    “漂亮！老K防守爆一把，搞定掘金。”粟群高兴地嚷道。

    张合理哈哈一笑，道：“每次他的防守大爆，太阳队肯定赢球。”

    回防的AC格林拿到了球，传给了老王，太阳反攻。

    凯文约翰逊拼命快下，接老王直传，上篮成功。

    44：43，掘金进攻。

    左翼，威廉姆斯再次以小打大，持球突了霍里，急停跳投。

    “砰！”

    太阳队今天的手感不好，但掘金的手感其实也不怎么样，这球不中，王铁军保护下了篮板球。

    “老K第9个篮板球了。”粟群笑道。

    “今天要不是他的篮板球还算给力，太阳队会输更多。”张合理笑道。

    掘金迅速回防，快攻不成，太阳队稳步推进，开始阵地战。

    左翼低位，油漆区左边线外面，老王要位要球。

    穆托姆博顶防，放了一点空间，也就是小半步的距离，以防老K轻松出手近两分，第二节他就是这样帽了老K的一个正面勾手。但总体的防守策略，还是防突不防投，主防老K的篮下进攻。

    掘金外线，和弱侧，都开始收缩，包夹战术蓄势待发。

    “啪！”

    右手接球，老王瞬间上转身。

    穆托姆博反应很快，马上向上斜退一步。

    但这一刻，老王化上转为下转，溜底了。

    这下穆托姆博就反应不过来了，他的移动能力不如老王，没跟上节奏，被晃了。

    要说他最强的防守区域，并不是这种油漆区边缘地区，而是篮下。

    因为在篮下可以将他移动能力不足的弱点尽量弱化，而进攻人的移动优势在篮下又没有发挥的余地，除非拥有大梦的梦幻脚步。

    弱侧，掘金大前锋拉方索艾利斯迅速向篮下回防。

    身为老王的同年秀，首轮5号秀，他在联盟的地位与风头远不及老王，这一刻，在肾上腺素的刺激之下，他想证明一下自己的存在，飞身跳了起来，想帽一个。

    不过他还是有理智的，没正面封盖，而是从侧翼封盖。

    “嘭！”

    老王转身，同时运球一次，抓球暴起，飞身炸筐。

    “砰！”

    炸筐声响起，主裁的哨子也响了起来。

    拉方索艾利斯打手犯规，加罚一次。

    “刷！”

    王铁军加罚命中。

    44：46，太阳队反超了比分。

    不过随后掘金分卫斯蒂奇投中一个两分，扳平了比分。

    左翼低位，老王再度要位要球。

    右翼，AC格林和丹尼安吉都拉到了三分线上，前者在右底角，后者在右翼三分线四十五度。

    左翼三分线四十五度，是丹马尔利，他拿到了凯文约翰逊的传球，掘金分卫斯蒂奇不敢放。

    假投真传，球传了下去，老王接球，立即开始单打穆托姆博。

    “掘金要包夹吗？”ESPN直播席上，罗林大声问道。

    “包夹了！”他的搭档奥德曼大声回道。

    在球传向老王的时候，掘金立即就开始了包夹，动作非常迅速。

    很显然，掘金主帅丹伊塞尔知道穆托姆博单防不了老K，必须要包夹。而且上半场太阳队的外线手感很差，此时不包夹更待何时？

    不过包夹的不是左翼，而是右翼，大前锋拉方索艾利斯迅速实施了弱侧协防，同时小前锋雷吉威廉姆斯也一样。

    “三人包夹，小心了！”张合理大声喝道。

    “嘭！”

    上晃接下晃，老王运球之间，开始溜底。

    穆托博姆慢了一拍，但他的位置更靠里，一个转身，贴在了老王的上侧，死亡式缠绕防守，还一边向下推挤。

    “砰！”

    但就在这时，老王贴着底线，一记击地传球，篮球飞向了右底角的AC格林。

    拉方索艾利斯慌忙转身回防，已经迟了，格林接球，出手，他赶回去时，却差了老大一步。

    “砰！”

    篮球砸筐，高高弹起。

    “哎呀，怎么没中？”

    盯着屏幕的张合理突然大声叹息道。

    “补扣？”

    这时粟群大声喝道，下一刻，张合理激动地道：“有了，王铁军完成了补扣，他在穆托姆博头上完成了一记补扣。”

    掘金进攻，穆托姆博在左翼低位要位要球，接球转身勾手。

    “啪！”

    老王看准机会，在对手转身起跳的瞬间完成上抢，然后身形暴起，以更快的弹速赶上了对手，一巴掌球将帽了。

    “漂亮！再抢？拿到了！”张合理连续大声喊道。

    来到前场，下低位落位，王铁军突然一个转身，切入了油漆区。

    只是凯文约翰逊的这次传球慢了半拍，球传下来的时候，掘金的防守已经迅速收缩，穆托姆博也跟进了篮下。

    “可惜，传球慢了一点。”张合理顿足叹道。

    “啪！”

    老王接球，在篮下被三人围剿了。

    他的传球视野还在，但六条胳膊围着他，已经没有了传球线路。

    “嘭！嘭！”

    左右连环靠打之下，拉方索艾利斯和雷吉威廉姆斯几乎同时被撞翻，根本没有抗衡之下。

    下一刻，铁山靠打再度爆发。

    “嘭！”

    穆托姆博闷哼一声，同样倒在了篮下。

    “轰！”

    整个美西球馆，瞬间爆燃，化为一座喷发的火山。

    “砰！”

    三记迅速的连环靠打，王铁军清空了篮下所有的防守力量，用一记单手暴扣，结束了这次篮下强攻。

    “嚯嚯……”

    瞬间的连续爆发，也让他喘息不止。

    现场解说员疯狂地扯着喉咙嘶吼道：“禁区扫荡者，他来了，他在扫荡我们的对手……”

    两分钟之后，几乎同样的状况再次发生，王铁军再一次用强横的篮下强攻，轰爆了对手的篮筐。

    这一次，掘金大前锋拉方索艾利斯站不起来了，他被撞飞之后崴到了脚脖子。

    艾利斯的受伤，是掘金的一大损失，掘金被迫换上了一个准备好的肉盾拉斯尔。

    这个肉盾是掘金好不容易从一个小联盟抢到手的，原本根本没机会在联盟打球的拉斯尔，凭借着他的吨位，在掘金拿到了两年二百五十万的年薪，比一些乐透秀还高。

    丹伊塞尔采用了马赛克的防守策略，用肉盾拖住王铁军，让穆托姆博做弱侧协防。

    但王铁军马上用他的表现，证明了这是一个愚蠢的决定。

    “切入，暴扣？漂亮！肉盾拉斯尔吨位高达135公斤，但他的移动能力太差了，完全跟不上铁军的移动，而穆托姆博的移动能力同样跟不上，在太阳队的拉开战术下，他的弱侧协防根本来不及。”张合理兴奋地连声大吼道。

    “传得也漂亮！”粟群兴奋地道。

    就在刚刚，王铁军在左翼低位转身溜底，实施内切，肉盾拉斯尔完全跟不上节奏，而弱侧的穆托姆博在被拉出去的情况下，本身的移动速度也不够，根本无法回防。

    这样打了几个球之后，掘金叫了暂停。

    ESPN直播席上，罗林摇头道：“因为奥尼尔和老K的出现，联盟的肉价堪称飙升。

    这个从CBA来的拉斯尔，根本没有实力打NBA，连底薪合同都不够资格，但他在掘金拿到了大合同。

    我想说的是，防守老K和奥尼尔这样的重型巨兽，不是什么肉盾就有作用的，不是有吨位就足够的。”

    奥德曼点头道：“我倒是可以理解他们的选择，因为既有吨位，又有移动速度和灵敏性的肉盾，那就不是肉盾了，而是乐透秀。如果再好一些，那么他们就是下一个奥尼尔和老K。”

    “哈哈……”罗林大笑。

    奥德曼笑道：“所以，想限制奥尼尔和老K这样的巨兽，或许根本没有真正防住他们的办法。肉盾真的有用吗？他们真的能被一个肉盾防住吗？

    所以我认为只能加强自己的进攻，去抵消他们的得分，这才是对付他们的办法。

    奥尼尔和老K都是攻强守弱的类型，进攻端找两个空间型内线，将他们拉出来，外线突进去打。”

    “就像公牛一样？”罗林忽然说道。

    奥德曼一怔，连忙点头道：“公牛的克里弗德罗宾逊确实符合我的说法，我认为他确实能对付老K和奥尼尔这样的巨兽。而且，他在常规赛已经打爆过老K不止一次了，奥尼尔也防不下他。”

    暂停结束，丹伊塞尔破罐子破摔，撤下了花大价钱搞来的肉盾，让穆托姆博重新对位王铁军，四号位上了替补大前锋毕森德勒。

    这是一个角色球员，和AC格林有一段实力上的差距，帮助不了掘金队。

    不过掘金是以防守立足的球队，并没有放松防守，依然对篮下实施严密的包夹。

    只可惜王铁军的运动素质进步之后，他在篮下的强攻能力进一步增强，各种粗野的犯规也无法阻止他的得分。

    最终，太阳队拿下了G2战，88：98，赢了10分。

