
旁边坐着的三个小姑娘吓了一跳，星儿正要发问，月儿一手按住她，朝她使了个眼色。星儿会意，将话咽了回去。

冯概实神色一紧，很快又强作镇定问道：“少爷为何忽然改变行程？”

冯概实的脸色变化哪逃得过秦阳的眼睛，他喝了口茶，悠然道：“现在这支商队已被贼人盯上，怕道上不太平，耽误了我们的时间，既然已离开封较近，我们便提早与商队分开，也好早点赶到开封。”

冯概实有些急了，自己好不容易才和徐校尉等人接上头，秦阳一旦改变行程岂非让自己前功尽弃？他眼珠一转已想到了借口，连忙问道：“少爷不是说我的面目容易被那狗皇帝的密探认出……”

秦阳淡然一笑，打断道：“对，所以冯大哥就好好休息，不用跟我们上路了。”话音刚落，他的右手已如闪电般伸手，扣住了冯概实的手腕。

冯概实脸色剧变，干笑道：“少爷，你这是什么意思？”

秦阳盯着他的双眼，一字一句道：“还得麻烦冯大哥留下来，替我向徐校尉问好。”

冯概实冷汗直冒，兀自分辨道：“什么徐校尉？我不认识……”

秦阳懒得和他多说，吩咐道：“月儿，用银针封了他的穴位。”月儿一见哥哥出手，心里已明白过来，她飞快掏出银针，不等冯概实说话，银针连环刺出，已封了他的几处要穴，令他全身酸软无法自由行动。见哥哥还在望着自己，又一针刺出。将冯概实刺昏。

秦阳赞许地摸摸她的秀发，温柔道：“月儿。你别怪我隐瞒你们，这事我也是到今天才找到证据。”他用火眼扫了一圈，确定周围没任何人监视，这才将自己的发现和猜测说了一遍。

除了赵昂外，三个小姑娘都脸色大变，星儿急道：“那道长师父其实没事？”

“这个我还无法确定，我们先离开这里，呆会儿我们再从这姓冯的嘴里问出来就是了。”

吩咐赵昂将冯概实背到马车后，秦阳自去向胡世荣告辞。说妹妹们受了惊吓，想先在毫州休息几天，到时再到开封与胡世荣会合。胡世荣自然同意了，又要留下些家将家丁帮忙照顾一二，被秦阳婉拒。胡世荣知他的保镖武功高强，倒不替他们担心，约定了在开封会面的地点后，秦阳便借口带冯概实找大夫问诊告辞离开，胡世荣一直将秦阳等人的车驾送出客栈门口。这才依依惜别。

秦阳一行另行换了处僻静的客栈，在赵昂的严刑逼供之下，冯概实只得招出实情，说国师正在平阳城未归。一切都小皇帝李政德的计谋，想将秦阳引至开封擒杀。赵昂又问清了冯概实在开封的接口暗号、上级人物等等细节，这才来回报秦阳。

秦阳听罢。心里已有了计划，眼中杀气一闪而过：“这姓冯的太狡猾。上次在钟离城竟能神不知鬼不觉地传出讯息，留他不得。处理干净点。不要让别人发现。”

赵昂最擅长暗杀灭尸之类，马上领命而去。

月儿一直在听着，这时插口问道：“哥哥，接下来我们怎么去开封？”

秦阳从怀中掏出一个小布包，打了开来。里面赫然是五张面具和各种通行证、户籍文件等。秦阳戴上面具，立时变了二十五岁左右的普通男子。

星儿惊讶道：“原来哥哥之前故意隐瞒面具的事，是为了误导冯概实？”

秦阳微微一笑：“对，小皇帝要暗算我，我就来个将计就计。现在小皇帝必定以为我还在胡世荣的商队里，自会在开封布下天罗地网，我们便戴上面具，化作其他身份，提前入城，杀他一个措手不及。”

红玉好奇地拿起其中一个面具道：“这是给我和姐姐们的？”

秦阳轻轻揭下她的面纱，柔声道：“嗯，来，我替你戴上。可惜戴上这面具，你就不像现在这样漂亮了。”

红玉俏脸一红，退后两步道：“我，我自己戴就行了。”

月儿和星儿尚是第一次见到红玉在哥哥面前露出本来面目，不由惊讶地对视一眼。星儿道：“哥哥，你已见过红玉的相貌了？那……”

红玉低头道：“他……他不算外人。”她本意是说，他是哥哥，自然不算外人，看到我的相貌也不必杀了，但在秦阳三兄妹听来却是另一种含义。

星儿狐疑地在哥哥和红玉脸上来回看：“哥哥，红玉，你们……”

秦阳怕两个妹妹吃醋生气，连忙咳了声，转移话题道：“月儿星儿，这两副面具是给你们的，最后这副是给赵昂的。沈尚书熬了几个通宵才赶制出来的，虽不及我这副精细，寻常人也看不出破绽。加上这些文书，足以让我们大摇大摆地进入开封城。吕学士他们辛苦了十多天，才做好了所有的准备。来，宝贝星儿，哥哥先帮你戴上。”

在哥哥的糖衣炮弹下，星儿很快被哄得将原本的怀疑抛到脑后，三个小姑娘先后戴上沈括赶制的人皮面具，掩盖了原本的绝色容颜，变成相貌寻常的姑娘，秦阳又从包袱中拿出早已准备好的衣服让她们呆会换上，并将三把宝剑、红玉的奇云蓬都用包袱严密地收好。

星儿看了看户籍文件，问道：“哥哥，这‘墨堤’是谁？就是你现在要假扮的人？”

“妹妹，你知道近三年来，最有名的新秀高手有哪些？”

星儿眨眨大眼睛，搂住哥哥的手臂得意笑道：“最有名的当然是我家哥哥！淮南第一高手的名号谁不知道？”

秦阳宠溺地捏捏她的小脸蛋，答道：“在我和高宠之前，还有一个极有名气的青年高手，就叫墨堤，此人今年不过二十五，已凭掌法拳法称雄河东，被称为河东第一高手。听闻他正四处游历闯荡江湖，公孙先生曾与他有一面之缘，这次制作我的面具便是以他为模子。你们说，要是墨堤出现在开封，小皇帝知道了会怎样？”

月儿眼眸一亮，脱口而出道：“一定会网罗他来对付淮南第一高手秦阳！这才是真正的将计就计！”

秦阳微笑点头，又吩咐道：“听闻墨堤带着他的师妹闯荡江湖，而他的师妹与你们差不多年纪，以剑法称著，我们便分为两批入城，师父久居开封，见过他剑法的人应该不少，月儿星儿，你们的剑法是随师父学的，怕被人看出破绽，又与我关系太密切，便和赵昂一起在暗中助我，红玉与我一队。另外，星儿，你的宝剑和红玉的宝剑换下，红玉的宝剑在江湖上太有名气，容易被有心人认出，‘孤霜’相对不显眼些。”

听闻要与哥哥分开，星儿老大不乐意，秦阳安慰道：“我们一明一暗，有事好相互照应，而且平时也不是见不到，我每天晚上都会来找你们会合，交换情报。”星儿这才勉强答应。

月儿轻叹口气，拉起红玉的手道：“哥哥平时做事冲动，红玉你要多费心照顾他了。”

红玉点点头，哪知道月儿是怕她做事莽撞，才特意借这句话来劝她凡事沉着。

一夜无话，天色未亮，秦阳等五人从店小二处问清开封的方向便早早离城，在城郊密林处分别戴上面具，换上备好的服饰，将马车弃置，只取马匹上路。这次欧阳修准备来拉马的四匹都是一流骏马，加上原本秦、赵、冯的三骑，共计七骑，五人分乘三骑，快马加鞭，马乏了便换马，一日一夜间已赶了四百多里路，在第二天清晨便抵达开封城外。

开封城的城防极严，出入均要盘查证件，护城河更是宽达数十丈，全凭悬挂的吊桥出入。

秦阳五人分成两批混在入城的百姓中，凭着手中的户籍文件，轻轻松松便进入到开封这座历史名城。

刚踏入开封，秦阳就被开封城的宏伟所震撼。广陵城已算是大城，但较之开封这宋朝的都城终究有所不久，特别是广陵屡经战火，多少有些颓败，但开封不同，它自建朝以来从未陷落，人口已近百万，城墙高大厚实，城内建筑极是宏伟，一条可容八辆马车并行的主干道上尽是如织的行人车马，各种大小街道交错相通，道旁全是参天古树，枝繁叶茂，沿街则是民居、商铺、集市和客栈等，经济繁荣、商业发达。街上的商品琳琅满目，让人眼花缭乱。

而抬头眺望，可隐约看到内城的城墙，内城里便是皇城、各种寺院宗庙、仓廪、官署和官员国戚贵族们的住宅。一条汴河横穿整座开封，河上波光鳞鳞，游船画舫加上河岸的杨柳，美如画卷。

这时的秦阳一身灰色长袍，相貌平平，但双眼炯炯有神，步履稳健，动作神态尽是傲气，“河东第一高手墨堤”的气质显露无遗，颇吸引人眼球。

他旁边的红玉也戴上了人皮面具，看起来年约十三四岁，肤色颇白，柳叶眉细长入鬓，配上她清澈如水般的大眼睛，相貌不算漂亮动人，却秀气外露，英姿飒爽。她背负细长的包袱，不难看出是带了佩剑。她现在扮的正是墨堤的师妹，方玟。

两人入城不久便引起了部分江湖人士的注目，秦阳只当不知，找个了酒楼随便坐下，准备吃早饭。

而另一边，赵昂、月儿和星儿也各自戴上面具，扮成入城探亲的普通旅客，混在人群丝毫不显眼。赵昂很快就与开封城中的“新影子”成员碰上了头，安顿下来。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818651"  chaptername="第四百一十章  将计就计">加入书签</a>
</div>
