    不知过了多久，段王野悠悠转醒，发现自己竟在荒山野岭。

    浑身说不出的酸疼，不用想也知道是蜈蚣精给他免费按摩了。

    吴晶晶恢复人形，坐在段王野不远处，他没有杀人，真要动手，手里就不会是擀面杖了。

    他了解蓝冰冰的脾气，真的要杀了段王野，对方这辈子也不会理他。

    段王野一醒来二话不说群里呼喊许仙，让他找白素贞救人。

    “我那么爱她，为什么不能把她留下，为什么不说心里话，我那么爱她，她却爱着你啊，呜呜呜……”

    荒山之上，冷风嗖嗖，吴晶晶坐在山坡上，望着明月，如泣如诉的呢喃。

    听到蜈蚣精的哭诉，段王野表情跟见鬼一样。

    这货不会也是穿来的吧，要不咋会整歌词。

    小山坡上，吴晶晶哭的那么无助，那么可怜，就像被抢走玩具的孩子。

    “妖哥，别哭了，你这么痴情，冰冰看不上你是她眼瞎。”段王野都忍不住安慰起来。

    “不许说冰冰坏话！”吴晶晶嘶吼。

    得嘞，一个愿打，一个愿挨，不管了，段王野懒得理会。

    另一边，许仙收到段王野的求救，直奔白素贞家跑去。

    没多久，来到清波门白府，这是他从男孩变成男人的地方，记忆犹深。

    敲门，使劲敲，白素贞和小青连妆都没画，火急火燎开门。

    “许相公你怎么会在这里？”

    白素贞是真的惊讶，似乎没告诉他住址呀，难道偷偷尾随。

    一想到这，白素贞心里跟喝了过期蜂蜜一样甜腻腻的，被心上人尾随，甚好。

    小青也想到了跟踪，想不到许许仙还有这癖号，男人果然没有一个好东西。

    许仙没时间解释，连忙道：“段王野被蜈蚣精抓走了，不知身在何处，我知你们武艺高强，现在也只有你们能救他了。”

    二女本来还准备糊弄几句，可救人要紧，蜈蚣精实在太凶残，迟了段王野可能会没命。

    白素贞和小青对视一眼，然后道：“许相公，我早些年学过法术，让我推算一番。”

    说完她闭上眼睛，施展阴阳轮算法术，手指不停倒换。

    “不可能！”

    白素贞突然睁眼，脸上全是震惊。

    “怎么了姐姐，难道段王野被妖怪吃了？”

    小青心中莫名一痛，虽然讨厌那家伙，但也不希望他死。

    许仙悲痛莫名，对方要不是为了帮他，也不会来此，就不会死。

    看到二人悲伤的表情，白素贞苦笑，“别误会，我没有算到段公子身在何处。”

    “算不出来？”小青难以置信，姐姐的阴阳轮算，可是很厉害的法术，很少有失误。

    “是根本就没有这个人。”白素贞眼中闪过奇异的光芒。

    “没有这个人，怎么可能，他不是一直在我们眼前晃悠吗？”

    小青瞪大了眼睛，许仙也一脸不可思议。

    看到二人疑惑，白素贞解释：“我无法推测出段王野的命数，感觉世间好像没有这个人一样。

    这种情况很罕见，据我所知，天上的神仙被贬下凡间经历劫难，他们位列仙班，命数自有天定，所以推算不来。”

    “神仙下凡。”

    小青忽然想到一个可能，脱口而出，“难道他真是文曲星转世，不会吧？”

    “有可能。”白素贞不敢确定。

    一旁的许仙没有说话，他知道段王野来自另一个时空，所以特殊吧。

    三人无奈，推算不出来，茫茫人海，哪里找段王野呀。

    此刻的段王野还在与蜈蚣精纠缠，尽量拖延时间。

    可吴晶晶情绪十分躁动，一会儿哭一会儿笑，随时可能发飙。

    段王野只能想办法安抚，“妖哥，我真的和冰冰没有任何关系，她只是单纯的欣赏我的歌曲，还有才华罢了。”

    明明是解释，可在吴晶晶耳里，感觉像是炫耀一般。

    “冰冰真是的，怎么能看上你这个丑八怪。”吴晶晶数落道。

    一说丑八怪，段王野不答应了，你也不照照镜子，我充其量是大众脸，而你是辣眼睛啊，还是变态辣。

    看到段王野嘴角翘起，吴晶晶怒了，“笑什么笑，说你丑你还不服气？”

    段王野赶紧变得严肃，语气深沉：

    “妖哥，我唯一的优势，就是多读了几年书，略有文采罢了，所谓书中自有黄金屋。”

    “什么破黄金屋，我不稀罕。”吴晶晶打断他，不屑道。

    段王野也不生气，“书中自有蓝冰冰。”

    听到冰冰的名字，吴晶晶目光都温柔了。

    段王野解释道：“冰冰喜欢读书，喜欢音乐，喜欢诗词，你只要肯读书，多读书，读好书，让自己满腹经纶，一定能赢得她的心。”

    “真的吗？真的吗？真的吗……”吴晶晶对着段王野的脸，一连问了八遍，跟个复读机一样。

    刹那间，一股口臭扑面而来，段王野眼泪都快熏出来了，心里默默问候：

    假的，劳资骗你的，信球，赶紧闭嘴吧，缺氧。

    “冰冰真的喜欢读书人？”吴晶晶还是不太相信。

    唉，是时候贬低自己，给你娃来点自信。

    段王野指着自己的脸，“我与妖哥孰丑？”

    吴晶晶一愣，“啥意思？”

    好吧，你是文盲你牛比，咱换一个话题，段王野问道：“我英俊吗？”

    “别开玩笑好不好，你和英俊没关系。”吴晶晶调侃道。

    段王野又问：“我武艺高强吗？”

    吴晶晶想了想，认真道：“最多有缚鸡之力，不能再多了。”

    段王野开始总结：“你说我既不英俊，又没有武艺，冰冰为何会欣赏我？她难道瞎吗？”

    听到瞎，吴晶晶很想点头，但又不愿说冰冰坏话。

    “我和你比，唯一的优势，就是读书，所以得到结论，冰冰喜欢读书人，你好好想想吧。”

    哥啊，只能忽悠到这了，剩下的就靠你脑补了。

    “没错，冰冰喜欢读书人！”

    吴晶晶眼睛越来越亮，这个推断一点毛病也没有，那我以后勤奋读书，是不是可以赢得冰冰的欢心？

    段王野看蜈蚣精在思考，赶紧群里询问：

    “老许啊，你们到没有？我快招架不住了，妖怪要吃我，都开始磨牙了。”

    许仙无奈的回答：“段兄对不起，我娘子推算不出你的位置，这下真没办法了。”

    段王野一愣，不可能啊，白素贞连许仙前世都能算出来，咋会算不到他在哪。

    许仙：“段兄，我让小青和娘子四处寻找，你拖得越久越好。”

    段王野无奈：“好吧，我尽力，生死由天命吧。”

    这时，时光机忍不住来了一句：“笨蛋，群里有定位功能，段王野你开启定位，许仙就能知道你在哪。”

    “定位功能，这么高大上！”

    段王野狂喜，立马撒了一记千年老娇：“多谢大大，还是大大对人家好，人家爱你哦。”

    鸡皮疙瘩猛起，时光鸡话都没说就溜走了。

    于是，段王野开启定位，现在唯一能做的就是拖。

