    “怎么样了？他们答应了我们的条件没？”

    甄家，甄敬国坐在上面，一脸肃然。

    而在他的下面，则坐着现在甄家的主事人，甄建才。

    甄建才说：“父亲，那几家有答应的意向，但是要的筹码太多了，要是答应他们了，咱们甄家倒像是他们的附庸了！”

    “一帮贪婪的吸血鬼！”

    甄敬国听着儿子的回复，脸上露出狰狞的怒火，可却也不敢把话说太绝，因为如果他们想要在南疆扳倒林家，只能联合那些贪婪的人。

    甄敬国思索一下，强行压住心中的怒火，刚想说话，一个人却飞快地走了过来，低声说着：“家主，小少爷的保镖打来了电话，说是有重要的事情亲自跟您汇报？”

    “电话拿来。”

    甄敬国微微一愣，没想到甄天宇的保镖竟然会亲自给他打电话。

    按理说，要是甄天宇有什么事找他，不得甄天宇亲自打电话吗？

    怎么换成保镖了？

    他心中有些疑惑，但也没多追究，接过了电话，可当听到电话里面的内容，他瞬间脸色大变，甄建才和旁边的人见状，都吓得噤若寒蝉，不敢说话，静静地等待甄敬国打完电话。

    砰！

    当电话打完，甄敬国忽然发怒，一掌拍在他坐的那个黄花梨的太师椅上。

    那扶手顿时变成一堆碎末，满堂飞射。

    甄建才吓得更是不敢说话，把头低的更深，生怕惹祸上身。

    呼呼！

    甄敬国深吸两口气，半晌才咬着牙说：“他们的要求是什么？”

    “什么？哦哦哦……”甄建才愣了一下，片刻才想起来，抬头看了一眼甄敬国，小心翼翼地说着：“他们说，在事成之后，他们要五成的利润！”

    “答应他们！”

    甄敬国没有半点犹豫，直接冷声说。

    “啊？”

    甄建才一愣，这么苛刻的要求，霸道强势的父亲竟然答应了？

    事成之后的五成，看似很合理，但要知道，他们谋划林家前期是需要付出很多成本的，而这些成本，八九成都得由甄家付出。

    看似事成之后甄家能拿到另外的五成，可是一旦去掉这中间的成本，真正到甄家手里的利润，最多也就三成。

    这也是为什么甄建才不愿意答应的原因。

    “我说，答应他们。”

    甄敬国加重语气，再次重申一遍。

    “好，好的，父亲，我这就去做。”

    甄建才再三确定后，知道父亲不是在说笑，连连点头，站起身来就往外走。

    可没走两步，他忽然想到了什么，问：“父亲，为什么？”

    甄敬国的脸上出现一抹愤怒的神情，冷声说：“宇儿的手，被林家的人斩断了！”

    “啊？！”

    甄建才一愣，随后脸上出现与甄敬国一样的勃然大怒，咬着牙说：“我知道了，父亲。”

    他这下知道了原因。

    原本按照甄敬国的打算，是要分成两个计划，一个是让甄天宇娶了林清宁，无声息地吞并林家，第二个才是暗地里捣鬼，与林家真刀真枪的干。

    但现在看来，第一个计划彻底失败了。

    想到这里，他不再有半点犹豫，转身就走。

    而在甄建才走后，甄敬国思索半天后，忽然拿出了一个很古板的手机，在上面找了一下，半天才找到一个号码，打了过去。

    很快，电话通了，甄建才冷声说：“给我个高手，越高越好！我欠你个人情。”

    ……

    “萧大哥，要不你带着慕青和衣衣，暂时住到我们林家去吧？甄家就算是再嚣张，也不敢打到林家要人的！”

    出了餐厅，林清宁沉默半天，忽然说着。

    这是她思考半天后的结果，也是最有把握的事情，且不说林家和甄家早就撕破脸了，丝毫不怕甄家的报复，光是父亲对箫布衣的欣赏，让他住进林家，绝对不成问题。

    沈慕青也一脸期待的看着箫布衣，劝着说：“布衣，要不，我们听清宁的？”

    箫布衣却摇摇头，说：“不用，区区甄家，我还真没放在心上。”

    “萧大哥，你……”

    林清宁有些着急的劝着，然而箫布衣却忽然说：“相比起我的处境，只怕林家接下来的处境才更难。”

    “嗯？！”

    林清宁脸色一变，不知道箫布衣为什么会这么说。

    她刚想追问，林清宁的电话忽然响了起来，她说：“萧大哥，慕青，对不起，我先接个电话。”

    说完，她走到一旁，接了电话。

    而在打完电话后，沈慕青明显发现她原本就忧心忡忡的脸色，变得更加难看，就好像是山雨欲来的恐惧。

    难道，布衣说对了？

    沈慕青忍不住问着：“清宁，发生了什么，让你脸色这么难看？”

