    外出取材回来后，沈聪除了继续吞噬火灵媒，剩下大部分时间，都投入到大金刚的改造之中。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可硬可软的变钢，就像是橡皮泥，沈聪能够随意揉捏。天眼雷达随着天赋的持续进化，让他可以抛弃闭路电视系统。

    换言之，新的改造，难点不过是改造动力系统。

    这一点其实也不难，因为韩守成带来的东部战区资料中，就附带有一份拉锯三核图的改造图纸。

    拉锯三核图是在三核图基础上，进行了简便化，所有的知识，都被沈聪逐渐吃透。

    “正好我的三核图所用图腾，差不多已到报废边缘，就趁这几天时间，将拉锯三核图改造出来，作为金刚堡垒的动力。”

    根据这份拉锯三核图改造图纸，沈聪开始设计金刚堡垒的草图。

    先闭路电视系统，包括摄像头、红外仪、雷达等都可以直接取消，相关的显示屏也可随即取消。

    只需要留下一个中控台，显示地图、放放歌曲、看个电影、传输资料即可。

    自动驾驶系统，沈聪想要保留下来，不过难度有些高，思忖后他还是将自动驾驶系统取消。原因很简单，现在的公路已经找不到完好路段，坑洼太多，需要经常清扫障碍物，自动驾驶系统作用有限。

    大部分时间还是得沈聪自己开车。

    有没有自动驾驶差别不大。

    当这些系统都取消后，整个驾驶室，也就剩下动力系统稍显复杂。

    安装拉锯三核图，安装两台电机，将原本的操作系统整合过来，调整、校订传输效率，过程可能有些麻烦，但不会太难。

    这样一来，驾驶室将更加简化。

    伴随着沈聪实力强大，已经不需要复杂的安保措施，来保证自己的安全。简化系统，也就表示着金刚堡垒将变得更加野蛮，从房车真正走向战斗堡垒。

    能突、能撞、能跑，这就是金刚堡垒的主要方向。

    “轮胎不能再用橡胶胎了。”

    沈聪第二个要改造的，就是大金刚的轮胎，橡胶轮胎虽然有活性强化，不再容易爆胎，但橡胶轮胎的抓地能力还是太弱。

    为了强化越野能力。

    沈聪决定采用金属轮胎。

    金属轮胎的障碍在于摩擦、震动太大，这个问题并不难解决。大金刚如今已经完成变钢进化，变钢可硬可软，做轮胎非常合适。越野的时候，还能改变形状，变成铁轮，就是拖拉机犁田用的那种铁轮，抓地能力绝对强悍。

    别说爬四十五度角的斜坡，就是爬六十度、七十度斜坡也不是不可以一试。

    “底盘还要加高，两米底盘不够，改成三米底盘最好……为了保持低重心，车厢高度少加一点，加个三米足够……这样原本五米高度，现在改为九米高度。宽度则改为十米，加宽五米。三节车厢改为一节，与车头并在一起，长度定为二十米。”

    草图上面，金刚堡垒不计算轮胎，比例很像是一本大部头书——长2o米，宽1o米，高9米。

    轮胎则直径4.5米，轮轴高度与底盘齐平，用齿轮传动来抬升高度。

    六米高的车厢设计为上下两层，上层作为他的娱乐、起居、实验、仓储区域，下层作为蚁穴，车顶则留给四脚龙。

    如此。

    全新的金刚堡垒，大致已经完成全部概念，在草图中成型。慢慢调整细节，剩下就等材料运来，并完成对火灵媒的吞噬，天赋提升后直接改造。

    ……

    “大金刚尚缺武器，之前的核武装都是近战，远程还是得靠我拿弓箭射，榴弹炮和射机枪已经落伍。”

    在设计车身的同时，沈聪还准备设计武器。

    他之前设想过，蘑菇孢子粉末是四种活性波组合成活性光波，达到短时间的强腐蚀能力。按照这种性质，可以设计出一种短兵相接的兵器，利用大金刚、自然载具，各自仿生一种波动便成。

    还拉风地认为，这是能量武器。

    但现实很残酷表示，活性光波根本不分敌我，除非把载具当远程武器扔出去，否则同样会炸伤自己。

    正在无奈时，恰好被他破解了虫核秘密，找到疥螨变异体的三种活性波。可以组成稳定的活性水波，锁住活性，防御活性光波。

    于是沈聪畅想，若是拿活性水波防御，活性光波进攻，组成一个体系，或许就能研究出稳定的能量武器。

    这个想法，需要涉及到七种活性波。

    活性光波的四种，必须同时混合才有效果，因此需要四件自然载具来仿生。活性水波只需要一件自然载具，不停切换仿生，即可实现。也就是说，总共需要五件自然载具来仿生七种活性波，打造出这样一把能量武器。

    他搜刮蘑菇城，拿走了五件自然载具，加上自己的三件自然载具，和四个人工载具，以及大金刚。

    材料充裕，足够开。

    闲暇时，沈聪在纸上画出一个长棍状武器，修修改改：“大金刚可以延展出能量武器的基础，作为活性水波的释放载体。四件自然载具，可以各自作为一道蘑菇孢子的活性波，嵌进大金刚武器上。”

    按照这个思路设计，能量武器的最终效果图，是一把金箍棒一样的长棍。

    长棍内部中空，外部有密密麻麻的倾斜状小孔。

    四件自然载具以螺旋状并行，嵌进长棍中空的内部，然后从小孔中伸出一点，用来释放仿生活性波。同时在长棍中间，大金刚会把四件并行的螺旋状自然载具隔开，利用活性水波隔绝蘑菇孢子活性波。

    这样四种孢子活性波，只能通过小孔，在长棍武器的外面混合，组成活性光波。

    而长棍由大金刚的活性水波保护，防止被腐蚀。即便是小孔，也因为有倾斜角度，恰好能抵挡住活性光波，无法直接照射到自然载具，从而有效防止腐蚀。

    这样就能解决活性光波“伤敌八百，自损一千”的弊端。

    “要长，毕竟大金刚移动能力有限，不长根本打不到别人。腰粗，粗了才能有效防止被打断。要能自由转向，至少要在车顶可以横扫半球状空间……我的几件自然载具，拉伸极限是三十米，武器就设计成三十米长吧。”

    以车顶为中心，三十米长的元棍武器，一旦挥舞起来，笼罩直径六十米的半球体空间，绝对神挡杀神，佛挡杀佛。

    沈聪将这根武器，添加在金刚堡垒草图上。

    满意的捧起来端详。

    忽然间现，加上这么一根棍子，金刚堡垒长得越来越像一辆坦克。

    “是有那么点丑，但是霸气。”沈聪些许遗憾，如果自然载具可以吸收金刚之血，成为变钢，这根棍子就能随时软下来，然后盘在车顶上。

    不像现在，只能当一根炮管。

    硬挺着。

    仔细端详片刻，沈聪忽然琢磨道：“要是大金刚能变成机器人，把这根炮管改成剑形，简直就是擎天柱的能量剑！”

    “给你起个什么名字？”

    沈聪记得《变形金刚4：绝迹重生》中，擎天柱的剑似乎叫做星辰剑，这个名字不咋样，不够信达雅。

    眼神微凝，沈聪缓缓道：“我这根棍……剑，就叫蘑菇虫核剑，简称蘑虫剑！”(未完待续。)