    也不知道过去了多久。

    萧叶的眼皮抖动，旋即豁然睁开，居住了几百年的院子，倒映在其瞳孔之上。

    “我……我还活着？”

    萧叶起身，望着四周，有些发懵。

    他明明已经感受到，罪业红莲缠身的第三阶段到来，自己的意识被黑暗所吞没。

    可为何自己，还未曾湮灭？

    “真是奇怪……”

    萧叶微微皱眉，就这样盘坐在原地，仔细感知自身的变化。

    可和此前一样。

    他的身躯所有角落，都被黑暗所笼罩着，什么都感知不到。

    但可以确定的是。

    他现在，依旧处于罪业红莲缠身的第二阶段。

    就在萧叶思索间，突然一阵哭喊之声传来。

    “嗯？”

    萧叶挣扎起身，朝着院子之外望去，顿时眉头一掀。

    此时此刻。

    正处于南境之极夜幕降临的时候，可清冷的夜色，却被嘈杂之声所划破了。

    天难寨中，已经火光冲天。

    人影纵跃，刀光剑影，谱写出了凡间的悲歌。

    东临宗携大教之势而来，出动了五万之多的武道强者，在冲击着这个存在数百年的村寨。

    村中的青壮年，虽持着铁锹、镰刀，且天生神力，组成了防线，但哪里挡得住东临宗的铁骑，一下子就被冲破了。

    放眼看去。

    此刻，村寨中一座座屋舍倒塌了下来，人头滚滚，已然血流成河。

    倒在血泊中的村民，已快千个了。

    藏身在地道中的老弱妇孺，也被找到了，哭成一团，瑟瑟发抖。

    “东临宗好歹也是南境大教，竟然连孩童都不肯放过，你们真是一群畜生！”

    一位赤裸着上半身的壮汉，手中抡着一把柴刀，生劈了好几位东临宗的武道强者，要护住老弱妇孺。

    在南境之极这种地方，敢这般装束，足以证明他的气血，是多么的强悍。

    在这天难寨中，他的神力，绝对是数一数二的，被他击毙的武道高手，也有数十位了。

    其彪悍的举动，一时间竟然无人可以近身。

    可惜。

    他终究只是一个普通村民，未曾学习搏杀之术。

    嘣！

    随着一阵气爆声响彻，只见一根银色的长矛骤然撕裂长空，以惊人之势刺入这壮汉胸膛。

    噗嗤！

    这壮汉顿时喷血，且被强大的力量带得横飞起来，被钉在了地上，满脸的痛苦之色，五脏六腑似都错位了。

    任由他如何挣扎，都无法取出那根银色长矛。

    “仅凭这种神力，就堪比我们东临宗的一些长老了。”

    “他很有研究价值，抓住囚禁于天牢中，余者全部杀死。”

    一位头发半白，身穿锦袍的男子，悬空而立，俯视着那壮汉，冷漠道。

    只要是南境之人，对这位男子，都不会陌生。

    这是整个南境最巅峰的强者，是东临宗的宗主，执掌大教。

    得知天难寨之事，他御驾亲征，率领宗中武道强者前来，施以残酷手段。

    他下令，先行血洗天难寨。

    再留下有价值的村民，研究南境之极的秘密。

    “是，宗主！”

    他的话音落下，顿时十位武道强者应声上前，就要拿下那壮汉。

    “差不多了。”

    东临宗主负手立身高空，目光却是望向天难寨的南方。

    根据那逃回去的青年所言。

    那才是这个村寨，最危险的地方，先一步前来查探的武道强者，都突然爆体在那里。

    此次血洗。

    也有很多村民，朝着那个方向，投去了希冀的目光。

    “若能得到此地的秘密，别说称霸南境，横扫整个空玄大陆，都不是难事！”

    东临宗主心潮涌动。

    他能亲自到来，就足以说明，他对此事的重视。

    噗！噗！噗！

    就在这时，有凄艳的血光冲起，只见才十位武道强者，才刚刚走到壮汉身边，就全部无声无息倒在了地上。

    “什么？”

    这一幕，让东临宗主表情一僵，旋即露出了惶恐之色。

    仔细望去。

    那十位武道强者，眉心处都出现了一个窟窿，鲜血长流，不知被什么给穿透了。

    “戒备！”

    正在村寨中血洗的其他东临宗强者，全部都是浑身汗毛倒竖，迅速后退。

    可还是不行。

    这一刻，空气震荡了起来，一缕缕劲风已经扫荡而来，覆盖了整个村寨。

    这些劲风很是柔和，可现在却成为了死神的镰刀。

    不论是什么境界的东临宗武者，此刻都变成了土崩瓦狗，劲风扫过，眉心处就会出现一个窟窿，身躯无力倒下去，再无声息。

    “啊！”

    东临宗主惊恐嘶吼了起来，因为也有一缕劲风朝着他扫来。

    他展现超绝的身法，以及一身强大的实力。

    可在这缕劲风面前，也是如此的卑微和可笑，脑袋似西瓜般炸开，无头尸体狠狠砸在地上。

    整个天难寨，顿时安静了下来。

    “这……”

    一个个村民，从废墟中走了出来，望着那尸山血海，都是满脸的不可置信。

    东临宗主，御驾亲征，率领五万武道强者奔赴而来。

    结果在不到十息的时间内，全部暴毙。

    东临宗……

    竟然被灭宗了！

    “萧叶大人，是萧叶大人出手了！”

    “多谢萧叶大人！”

    下一刻，这些村民们反应过来，对着村寨南方跪了下去。

    如果萧叶不愿出手，他们也不会责备。

    因为他们这个村寨，能建立起来，已经蒙受了萧叶很大的恩情了。

    现在，他们除却感激之外，内心更是充满了震惊。

    他们知道，萧叶很可怕。

    但没有料到，对方会可怕到这个地步，轻而易举，就灭了一个大教！

    这要是传出去。

    整个空玄大陆，都要沸腾。

    面对村民的山呼礼拜，萧叶并未现身，也没有任何的回应。

    他依旧盘坐在自己的院子中，眉头紧皱，陷入到沉思之中，考虑各种因素。

    他能活下来，实在太诡异了。

    要知道。

    罪业红莲那种东西，是天道的惩罚，可是连高维主宰，都不敢触碰的啊。

    又有什么力量，可以挡住罪业红莲的发作，将他拉回第二阶段中？

    最起码，他这些年的一些举动，绝对不行。

    “难道是……”

    突然间，萧叶像是想到了什么，脑海中划过一道电光。

    （第一更到！）

    （叩谢‘01369515052’的三次百赏！）

