    叶辰回到家已经是晚上十点多了，他的父母还在客厅里恩爱地喝着茶看着电视。韩曼看到叶辰进门后马上问：“臭小子，你不会是对那小姑娘有感觉了吧？”

    叶辰翻了个白眼，然后把下午发生的事情简单地说了一遍。当听到吴尘的转变后，韩曼捂着嘴咯咯直笑，“我就听老吴说他闺女特别喜欢破案，本来以为就是开个玩笑，没想到是真的诶！那小妮子眼光那么高都被你征服了，真不愧是我的儿子。”

    “别……”叶辰可忘不掉晚上他和吴尘吃饭时的尴尬，吴尘一直给他夹菜，还询问他所有曾经破获的案子。整顿饭都一直保持着一种迷妹的状态，根本是把他视为偶像了。“这事儿要么你去给老吴说，要么我这就告诉吴尘我有女朋友了，谁知道一个高高在上的学霸竟然喜欢刑侦，真是倒霉！”

    韩曼眼球一转，笑眯眯地说：“这样吧！吴尘和林雪我跟你爸也算是都见过，这两个女孩儿都挺不错的，咱们来投票决定你选谁。”

    叶辰一愣，尽管他能听出韩曼是在开玩笑，可隐隐间他总觉得有什么诡计在等待着他。韩曼继续说：“同意叶辰和吴尘在一起的举手。”

    韩曼根本不嫌事儿大，马上就举起了手，叶辰在心中不禁鄙夷了一番，元旦那晚她可是还信誓旦旦地说不会让任何人阻止他的爱情的。不过开玩笑归开玩笑，叶辰就当逗韩曼开心了，故意装出一副可怜的样子。

    可就在这时，叶成荣的手却缓缓地举了起来。叶辰简直不敢相信他看到了什么！一直以来，叶成荣从未改变过叶辰的想法，他永远都是顺着叶辰的。而叶辰的表现也已经足够明显了，他只会选择林雪。

    “爸？”叶辰轻声叫了一下，同时不停地给他使眼色，可叶成荣就像没有看到一样依旧举着手。

    韩曼的笑容变为了惆怅，她放下了手，“果然，你真的不想选林雪。”

    叶辰也了然了，韩曼这看似无意的举动是有预谋的，她就是要通过这个表决的方法试探叶成荣的态度。他狐疑地看着他自认为最了解他的父亲，为什么这次他会选择反对呢？

    叶成荣放下手中的茶杯，长叹一口气，“这只是我的立场，我只是表达一下，辰辰想选择谁是他的权力，我不会干涉的。”

    “为什么啊？”叶辰和韩曼异口同声问道。其实在韩曼回来提出吴尘的事儿后她就感觉有些不太对，叶成荣的种种话语都是倾向吴尘的，但原因就不为人知了。

    叶辰掏出烟递给了叶成荣一支，他知道叶成荣现在有话要说。点上烟后，叶成荣看了眼韩曼和叶辰，不知为何，叶辰忽然觉得叶成荣的双眸中尽是沧桑。

    “你知道辰辰小时候因为被别人嘲笑只有一个爸爸而哭过多少次吗？你知道辰辰小时候每次重病喊妈妈却见不到你的苦楚吗？你知道辰辰现在时而偏激的性格是怎么造成的吗？”

    接连三个问题如同重击一般一次次轰击着韩曼的心脏，叶辰也终于明白了父亲担忧的事情。

    “这么多年，我都可以坚持住，你带辰辰去部队我也没有意见，辰辰去做卧底、后来又去701也可以，因为那都是辰辰的选择。可你见到辰辰因为失去杨玥时痛苦的样子了吗？你见到辰辰受伤后躺在病床上的样子了吗？”叶成荣的眼中竟然有了一丝泪光，“我没有意见，因为这是我的选择，我选择了你当老婆，我就不得不面对这些。”

    “他现在在701，每天面对的都是穷凶极恶的罪犯，再加上一个同在701的林雪。他们的命早就交给了国家，而不是他们自己不是吗？当然，这些我都能接受。”见叶成荣的烟抽完了，叶辰马上又递过去一支，他知道现在只有尼古丁能暂时缓解叶成荣激动得情绪。

    “可辰辰以后的孩子怎么办？我不想让他的同学们嘲笑他只有一个爷爷。我也不想我每天担忧的名单上再多一个儿媳妇！况且，辰辰有这么大的承受能力，那他的孩子就一定也有吗？你们真的想过吗？”

    叶成荣还不忘补充道，“这只是我的牢骚，我对林雪没任何意见的，辰辰你自己选就行了。”

    父亲，真的老了！

    这是叶辰的直观感受，韩曼因为一直保持着训练，所以在她的脸上根本看不到岁月的痕迹。可叶成荣已经有了两鬓白发，年迈的他已经开始患得患失了。

    韩曼紧紧抱住了叶成荣，“这些年，你受苦了。”

    叶辰悄悄回到了自己的卧室，外面温馨的画面只属于那对老夫老妻，他可不想破坏那种美好的氛围。叶辰也的确只是把父亲的话当做是牢骚，除了林雪他是不会选择任何人的。但父亲的话他也不得不考虑，叶辰都开始想象有没有可能把林雪调到文职了。

    也不知道在床上躺了多久，卧室的门忽然被推开了，叶辰睁开眼后便看到韩曼有些慌乱的神色。她急忙问：“你送吴尘回家了吗？”

    “对啊！送到她家楼下了啊！我看着她进到楼里的。”回答完韩曼后叶辰马上坐了起来，因为韩曼的脸色变得更加慌乱了。

    “吴尘失踪了！”

