    

    陆安澜摇摇头，果然是想坑他。

    孟娇一听就笑，好好的手竟被殿下说成了爪子。

    不过她很快就收起笑，脸色也古怪起来，殿下这念的都是什么：“住手！你这个臭婆娘，竟敢骂我娘！王喜柱你眼瞎么，明明是你娘这个老虔婆骂我，你就会偏心眼，我要跟你和离。”

    “噗呲呲呲……”赵越一口茶全喷了出来。

    便是执笔的陆安澜手也抖啊抖。

    唯有楚安宁双手背后，侧身对着他们声情并茂的念着，念到激烈处还抽出一只小手拍腿：“我不活啦，我不活啦，儿媳妇打骂婆婆啦，作孽啊你个不下蛋的……”

    随着她的拍手，头顶花苞髻上的飘带乱飞。

    不等她念完整段，就传来爆笑如雷的声音。

    楚安宁转过头来看着笑喷的三人，大眼睛里全是不解：“你们为何发笑？”

    “我的天呐。”孟娇上前拉着她问：“殿下，您这念的都是什么呀？”

    “这你都没听出来么？这是戏文呀。这是一个女子因为一直没有生小孩，被婆婆打骂，她为反抗命运与丈夫和离后，女扮男装去书院读书，考取功名的故事。这个女子很优秀哦，做官，当将军，打的来犯敌人落花流水。安澜哥哥你帮我写出来，我要拿去给五皇叔让他印成话本子卖银钱。”

    她这几日把脑中传承书籍回想了一遍，她发现那些书籍印出来只有有需要的人才会留意，其他人才不会买。忽而她想起以前听过的戏文，可以印成话本子，再在话本子里埋思想、埋目前大燕潜藏隐患，诸如女子也可以开展自己的事业，再诸如打压武官会让敌人有机可乘。

    如此传播开来，可以潜移默化的改变百姓思想，让他们别总拿抛头露面不成体统那一套说事。也可以让更多人看到潜在危机，父皇改革起来，阻力就会小很多。

    印本子赚到的钱再拿来造战车、造大船。

    想着想着，楚安宁：嗯，我可真是一条心机龙龙！

    赵越收起笑提醒她：“殿下，官不与民争利。”

    “赵越你要懂得变通呀，取之于民用之于民。安澜哥哥你快点写，我要继续念啦。”

    “这戏文是你自己想的？”陆安澜笑问。

    “不是呀，这是我在别的地方看来的，作者叫传承居士。”她已经决定好了，她默写出来的不属于自己的东西，一律署名传承居士，寓为传承记忆里的东西。

    陆安澜只好继续写。

    没写一会午膳时辰到，四个小孩去膳厅用膳。

    陆安澜见她看着鸡腿出神，问：“怎么不吃？不喜欢鸡腿么？”

    “我在想小九他们，他们被我骗去国子监上进了，今天是第一天，不知道习不习惯。”

    陆安澜他们还不知道几位皇子去国子监读书的事，此时听说，赵越开始同情那几位皇子，因为国子监的生活对于贫寒学子来说很好，对于官宦子弟来说就有些艰苦了。

    **

    且说九皇子他们，想着要在国子监待很久，收拾行李的时候那是只要能带的全都带上了，三个人收拾了五六十箱的行李过去。

