
　　“玛琪那！”

　　沙纪高兴地呼喊着怪兽的名字，流落异乡几百年，孤独感填满了她内心中的每个角落，此时见到回家的希望，那忧郁的面容终于绽放出宛若春天百合绽开的笑颜。

　　“玛琪那！”

　　“昂——！”

　　怪兽落到小岛上，小岛因为剧烈的撞击震动着，沙纪跑向怪兽，怪兽见到沙纪也高兴嚎叫起来，那喜悦之情即使对方是怪兽，也能从它的眼眸中看出。

　　“玛琪那，我终于等到你了。”

　　“昂！”

　　沙纪跑到怪兽的身前，高兴地说道。

　　玛琪那回应沙纪，双手合拢放于胸前。沙纪知道，她该离开这个异球他乡了。她转头看向走过来的林克和星古。

　　”谢谢你们，这送给你。“

　　沙纪解下她胸前的金色吊坠，递给林克。

　　林克笑着摇头，“不用如此，我想帮你，只是因为我想帮你，可不是为了所谓的回报。”

　　沙纪摇头，“我知道，但这吊坠我以后也用不上了，就送给你做个纪念吧。星古不是说要来我的故乡游玩吗？以后这个吊坠可以指引你们前来。”

　　林克笑着接过，“那我却之不恭了。”

　　“再见了，赛罗奥特曼。”

　　沙纪化作光飞到了玛琪那的身上，“再见了，星古！”

　　“再见。”

　　“再见，沙纪阿姨！”

　　林克和星古站在海滩上，看着玛琪那飞向天际，很快，沙纪和玛琪那就化作了夜空中一颗星星。

　　林克蹲下来，将沙纪送的吊坠挂在星古的脖子上，笑道：“这个你可要好好保存了，说不定日后你还可以见到你沙纪阿姨呢。”

　　星古重重地点头。

　　林克又道：“你看，星古，我之前和你说过吧，怪兽有好有坏，人类有善良和邪恶，玛琪那就是一只好的怪兽，对于这样的怪兽，我们作为奥特曼是可以和它们做朋友的。”

　　星古点头，“我明白了，真爸爸。”

　　林克拉起他的手，笑道：“好了，我们回去吧。”

　　……

　　胜利队总部里。

　　野瑞对居间恵说道：“队长，那只从天而降的怪兽离开了！”

　　“离开了？”

　　居间恵看向野瑞面前的屏幕，只见屏幕中那只怪兽已经冲出地球的大气层，往漆黑的宇宙深处飞去。

　　居间恵喃喃自语，“这只怪兽为什么离开了？它又为什么来地球呢？”

　　野瑞道：“或许它是来找某种存在于地球的东西，找到后，它也就离开了。”

　　“什么东西呢？”

　　野瑞摇头。

　　居间恵叹了口气，“明天让崛井和新城去那座小岛查看一下。现在游乐园那边的情况如何？”

　　野瑞道：“怪兽钻出地面后，大古队员他们利用自动地雷打击了怪兽，但怪兽使用了一种透明的屏障，最后是迪迦奥特曼出现，此时已经打败了怪兽。”

　　居间恵点点头，有些疑惑地说道：“最近都是见到迪迦奥特曼，不知道赛罗奥特曼去哪了呢，好像很久没见到他了。”

　　野瑞猜测道：“赛罗奥特曼是不是离开地球了？当初他出现的时候，似乎是从一种时空虫洞中出来的。”

　　“行了，通知宗方他们回来吧。”

　　居间恵微微沉吟，对野瑞说道。

　　野瑞点头，“是！”

　　……

　　“大古前辈，马上就要到万圣节了。”

　　“不会万圣节也有怪兽吧？”

　　“是啊，有一只很可恶的怪兽呢，好像叫什么基兰勃，每年的万圣节它都会假扮成一个老巫女，出来残害孩子。”

　　“真，要不你也来胜利队好了。最近队长似乎在准备扩展胜利队的人员数量呢。有你加入的话，我们对付怪兽也会轻松不少。”

　　“我倒是不介意成为胜利队的一员，但我和你都成胜利队员了，星古怎么办？虽然这孩子已经成长了不少，但还需要照顾。”

　　一处幽静的公园里，林克和大古一边聊天，一边散步，在两人不远处，星古自己一个人玩闹地跑着。

　　在林克的教育下，星古成长得很快，心智已经和地球普通孩子没多少区别，甚至要比十多岁孩子的心智要成熟不少。

　　大古看了一眼星古，点点头，“你说的也是，如果我们都加入胜利队，就没人照顾星古了。”

　　他听到星古在不远处笑着喊爸爸，笑着挥了挥手，见星古又自己往前跑去，问林克道：“不过真，是不是该让星古去上学了？去学校学习，认识到同龄的小伙伴，或许对星古的成长很有好处。”M.23sk.com

　　林克苦笑，“大古前辈，我也有这个想法，但这孩子的身份在地球可是黑户，没有任何资料的，怎么可能入学。”

　　说到这个，大古也很头疼。

　　在大古所在的这个世界里，科技极为发达，而且因为TPC的成立，地球所有人在出生的时候就建立了档案，向林克和星古这样突然冒出来的人，想要伪造个档案十分困难。

　　之前大古不是说要帮林克解决黑户的问题吗，他到现在都还没解决呢。

　　林克道：“这孩子不是普通的地球孩子，他入不入学倒也无所谓，有我在旁边教育，反而要比去学校学习更好一些。”

　　大古点点头，”说回万圣节的事情，你说那只怪兽会在万圣节那天伪装成老巫女出来残害小孩子？”

　　林克嗯了一声，“它靠吸食孩子的梦想为生，你回去让野瑞查一下，就会发现每年的万圣节都会失踪一些孩子。”

　　大古道：“我回去就让野瑞查一下。那怪兽都有什么特殊能力？”

　　“幻象吧？它会幻化出让人分不清的数个分身出来，而且还会闪现瞬移，有些难以应付。”

　　“我最不喜欢对付的就是这种怪兽了，就不能硬碰硬打一场吗？”

　　林克听到这话，顿时虚着眼睛看向大古。

　　原来你就是靠着这种心态，把法师迪迦完成战士迪迦的？

　　不愧是你，大古前辈！

　　嘀嘀嘀……

　　大古的通讯忽然响了起来，随后队长居间恵的声音响起——

　　“K209地区发生奇怪的磁场变化，请所有队员立刻赶回总部……”

　　大古神情一震，道：“任务来了，我先走了。星古，爸爸走了啊！”

　　和星古挥手打了招呼，大古匆忙地离开了。

　　星古跑回来，有些落寞，“大古爸爸又走了啊？”

　　“大古爸爸要保护地球啊。”

　　林克摸了摸星古的脑袋，“好了，我带你去吃肯德基好不好？”

　　“好！我们走吧，真爸爸！”

　　小孩子就是小孩子，对这些一点抗拒力都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第199章 这就是你玩战士的原因？免费阅读。https://xs.23sk.com 