
　　薄湘湘没想到洛柠会当着直播呛自己。

　　不过这样也好，可以突出洛柠没有礼貌。

　　她一脸受伤的模样说：“我以为一起录制完上期节目，我们已经是朋友了，没想到……”

　　最后的话她没说出来，留给大家想象的空间。

　　洛柠嗤笑一声：“我可不敢和你做朋友，之前不认识你，都差点帮你背了个大锅被网友骂惨了，要是再和你做朋友，那我不是得退圈了。”

　　“再说之前照片热搜的事情，希望你自己能心里有点数，不要再往我身边凑了，我这个人爱憎分明，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。”

　　她更意味深长的继续说：“我现在明确的告诉你，我不会和背后害过自己的人交朋友。所以这一期的节目，我不会主动找你的茬，但你也别主动来招惹我。”

　　为什么要在第二期开始前曝光照片的事情，除了不想让薄湘湘拿到那个女主角色，洛柠也是为了找到理由不和这女人在节目里虚与委蛇。

　　她才不想天天被恶心呢。

　　在场的人都没想到洛柠那么直截了当的刚，这可还在直播呢。

　　不过转念一想也对，要是让他们和背后捅过自己刀子的人做所谓的朋友，他们也会觉得恶心得慌。

　　只是换成他们的话，不管心里再厌恶，当着直播还是多少会顾忌着点的。

　　不得不说，洛柠这性子真是太直了，不过这样爱憎分明的人，也不怕她会背后给你使绊子，当面一套背后一套。

　　【哈哈，薄小白花的脸僵了，估计没想到柠宝会这么直接的怼她吧。】

　　【柠宝刚的漂亮，对这种人就是不能给脸。】

　　【就是，之前自己明明是热搜照片的主角，还故意让柠宝帮她背锅，现在她哪里来的自信，要让柠宝和她做朋友？】

　　【我老婆怼的好，听着太爽了。】

　　【洛柠就是洛柠，永远都这么刚，这直爽的性格我喜欢。】

　　【洛柠这样是不是太没礼貌了？不管怎么说这也是在直播节目里，有怨也不用这么直白的表现吧？】

　　【毕竟她和薄湘湘都是嘉宾，这样直接让人家下不来台，也太过了。】

　　【就是，湘湘之前又不是故意的，洛柠的心眼也太小了。】

　　【湘湘都主动求和了，洛花瓶这是拽什么啊！】

　　【楼上是圣母吧，居然还能和害你的人做朋友，我服了！】

　　【醉了，让你天天对着讨厌的人假笑，你会不难受？你们就是站着说话不腰疼。】

　　【我觉得洛柠这做法挺好的啊，本来就不喜欢彼此，何必又假惺惺的当什么朋友。】

　　【对，这档综艺的最大看头就是没有剧本的真实，明星也是人，也有自己的喜好，洛柠表现出真实的自己，我不但没觉得有问题，反而觉得更符合节目宗旨。】

　　【听你这么一说，我也突然想起来这档直播节目的口号就是真实，洛柠本色出演，我也觉得很ok。】

　　【怼的好，刚的大快人心，最讨厌薄湘湘这种小白花了，那副委屈的模样，像是洛柠怎么她了一样。】

　　【故意的呗，让那些喜欢小白花类型的直男心疼。】

　　【就喜欢洛柠这样的真性情，我路转粉了。】

　　女性基本都很少会有喜欢薄湘湘这种白莲性格的，她们觉得洛柠怼的特别爽。

　　洛柠也因此收获了一批女性粉丝。

　　休息间，薄湘湘完全被洛柠这操作弄懵了。

　　她根本没料到洛柠会当着嘉宾们的面，在直播里和自己撕破脸。

　　她咬了咬牙，露出一脸的歉意说：“洛柠，热搜照片的事情我和你说抱歉，但我从来没害过你，还希望你别误会。”

　　照片的事情证据被坐实，她没法反驳，就只有用道歉来扭转观众缘了。

　　“而且接下来我们还要在一起录制这一期节目，希望你能放下成见，不要让节目组为难。节目录完之后，你要怎么怪我都行。”然后又说出了一副特别顾全大局的话。

　　这话让在场的其他嘉宾都不由得蹙了蹙眉，薄湘湘这是指洛柠没有大局观？只顾私人恩怨而影响节目？

　　洛柠刚准备继续怼，陆洵先一步开口了，“这档节目要打造的就是真实，虚假的周旋、彼此间演戏，有什么意思？”

　　“要飙演技的话，去剧本里演就行了，何必来参加这样的综艺。”

　　“洛柠表现出了真实的她，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，我觉得挺好的，完全没问题。”

　　然后他看向导演问：“导演你认为呢？”

　　导演还正高兴第二期开场噱头就来了，洛柠和薄湘湘当场撕破脸，多好的话题和热点。

　　听到陆洵这么一问，他先是意外了下，然后笑着说：“陆老师说的对，我们这档节目要的就是没有剧本的真实，自然也希望各位嘉宾用真性情来表现。”

　　“相信粉丝们，也希望在直播里看到和以往不同的爱豆。”所以要撕就尽管撕，没事的。

　　洛柠没想到陆洵会当着直播的面公开挺自己，这样一不小心就很容易招骂招黑，特别他还是影帝，身份很特殊，其实保持沉默才是最好的选择。

　　不过不管怎么说，陆洵这样的举动都让她心里一暖。

　　毕竟以往面对这些刀光剑影的时候，全都是她自己去面对，现在有个人公然站在身边支持自己的感觉，还是挺好的。

　　陆洵这个人，可以交朋友。

　　刚想要帮洛柠说话，却被陆洵抢先一步的纪星珩，忍不住脸黑了黑，这个陆影帝太讨厌了。

　　他现在要再去说洛柠没错，反而显得是马后炮，只能憋屈的将要说的话咽下去。

　　薄湘湘没想到陆洵会公然站出来帮洛柠出头，这意思是指她不真实，她在演戏了？

　　她委屈难受得眼圈一下就红了，她的偶像男神为什么要站在洛柠那边反驳自己？

　　明明她那么喜欢他，他怎么就看不到她的好呢？

　　薄湘湘深吸一口气，一副快要落泪的模样看向陆洵，“陆老师，我不是那个意思，我真是想和洛柠在接下来的节目中好好相处。”

　　陆洵目光带着几分犀利的挑挑眉，“可洛柠并不喜欢你，不想配合你演戏，所以你为什么要强人所难呢？”

　　薄湘湘一噎，“我！”

　　她突然一下也不知道要怎么解释，她不想再给男神留下不好的印象了。

　　导演见陆洵竟然亲自下场很是心惊，这可不像是对方的行事风格。

　　“从现在开始大家都做最真实的自己，我先来和你们说说这一期的主题吧。”

　　他怕陆洵被薄湘湘惹火甩袖子走人，于是立即笑着圆场岔开话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第65章 陆影帝亲自下场免费阅读。https://xs.23sk.com 