    就算曲檀儿看出了小萌萌在做作，在演戏，但是，在她心里不论真假，小萌萌既然这样演了，……就算演得很假，却总会有一分“真”在里面。

    曲檀儿淡眸扫过风望雪等人，脸色平静，心里微微叹了口气。

    虽然说风望雪等人有将小萌萌当成自己人看待，小萌萌如果真正遇到困难的事情，他们也不会置之不理。只是，无数年下来的人类和妖族的种族偏见，依旧有着一点点影响。所以，小萌萌这个性格很不讨喜的妖族人，想完全融入他们当中，还是差了一点点。

    曲檀儿知道这些天小萌萌所作所为。

    不过，小萌萌这货很幸运，因为墨连城这段时间正闭关炼丹和调制一些秦岭所需的药。当然，墨连城在闭关当中偶尔也知道外面的情况，但是，每当他想发飙的前一刻，小萌萌又赶紧消失。等墨连城不留意了，小萌萌又冒着，简直是神出鬼没。

    反正，小萌萌是紧紧盯着她的一举一动了。

    曲檀儿抬起手臂，一搭小萌萌的肩膀，含笑道：“走吧，我们私下好好聊一聊。”

    小萌萌眼睛一亮，“好啊，我也想跟主人聊一聊。”

    “……”其他人无语了。

    倒是曲檀儿挥了挥手，示意他们散了，“都散了，过两天大家聚一聚，喝几杯。回来十年了，都没跟你们聊过人生了。”

    众人顿时有种不好的错觉。

    大人不会是想找他们的麻烦吧。

    不会是真信了小萌萌那家伙的话了吧。

    曲檀儿似笑非笑的看着他们，仿佛看穿了他们，“不要多想，脑补太多是病，世上没药治的。”

    “……”一群人霎时大窘。

    大人，你能好好说话么？

    不能！

    曲檀儿秀眉含笑轻轻一挑。

    顿时，众人作鸟散了。

    只留下小萌萌和曲檀儿了。

    曲檀儿问道：“要进去坐，还是——”

    还是什么？

    小萌萌很默契道：“不进去。我们到外面找个地方坐坐。”

    屋内可有墨连城那个死变态！

    小萌萌能避开的话，是不想在这个时候跟墨连城碰上。毕竟，主人现在有了男人，早就将他这个契约者给抛弃了。他每次想想这一点，就心酸啊心酸。当初他怎么就一时想不开，跟一个女人契约呢？

    女人果然是有了男人，就忘记了旁人。

    没有曲檀儿等人行踪的这些事，小萌萌可以说一个人在外面浪荡，耳濡目染的，见识过不少人类那些弯弯绕绕的阴暗小手段。有一时他兴趣，还在一个人类普通国家的皇宫里，看着后宫一堆女人们玩宫斗。

    曲檀儿见小萌萌这般说，便带着到了街上，找了最大的一间酒楼，要了一个豪华的包间，点了一桌子好菜和好酒。

    喝了一杯后，曲檀儿心有感慨：“小萌萌，我们俩好久没有一起喝过酒了。”

    然而，曲檀儿不提这话还好，提起这个小萌萌顿时觉得既生气又委屈，你这没良心的主人还记得他们已经很久没一起喝酒吗？