    第一百五十八章第三阶段

    显然，因为李牧宇宙级就能够接受第二阶段的传承，自然也引起了那尊魔音神将的关注。

    就在李牧等待期间，云雾再次浮现出两道气流，将精英传承者的宝物奖励送出来。

    “希望还是改造灵魂的宝物吧？！不然真坚持不下去了！”李牧点了点头，希翼的想着。

    回想到达第二阶段的凶险过程过程，至今李牧还心有余悸。

    两团气流在漂浮到李牧面前后, 轰然炸开，露出其中蕴含的奖励宝物。

    第一个宝物是一件铠甲，样式有点类似于中国古代将军的那种战甲。

    李牧猜测这应该是一件顶尖防御重宝。

    也可对于李牧通过接下来的第三阶段没有丝毫的帮助。

    另一个宝物是一个五彩果实，明显有点类似于之前得到的金魂果的那种果实了，想来能作为第二阶段的奖励，灵魂改造效果应该远远强于金魂果。

    就在李牧猜测五彩果实会有怎样的效果时，云雾中悬浮的黑色石碑又浮现出了一段文字。

    “精英传承者的奖励, 第一样是防御铠甲, 希望能帮助你成长起来，这件铠甲，是一件顶级防御宝甲，足够你使用到尊者境界了。”

    “第二件宝物为五彩不灭果，成为不朽之前，可以让你的灵魂再发生一次本质的蜕变，灵魂可以蜕变为不朽层次！也可令灵魂更加适合接受传承！”

    “每一位精英传承者都有最适合他们的独特宝物奖励，可至今依旧没有生命能够接受完整传承！”

    “努力吧，精英传承者，成为高贵的魔音神将传承者，未来若是接受神将一职，你的实力将会变得更强。”

    “不朽？一出手就是这种宝物，我太喜欢了！”李牧目光一凝。

    “不愧是祖神教，原始宇宙第一大势力，就是财大气粗！”李牧也不得不为祖神教的出手大方惊叹。

    话不多说，李牧直接吸收了这‘五彩不灭果’。

    吞入体内之后，一道道光晕流转, 直接融入了他的灵魂。

    “估摸着我如今的灵魂强度不亚于封王不朽了。”感受着灵魂肉眼可见的变强, 李牧目光一凝。

    吃完了五彩不灭果, 灵魂再次变强，李牧自信站在第二阶段尽头的殿堂内，遥看远处那一层层阶梯延伸至虚空深处，仿佛没有尽头。

    李牧走出殿堂，再次进入传承阶梯。

    时间缓缓流逝，一年年又过去了，李牧一直在不停地接受魔音神将的传承。

    李牧盘膝而坐，紧闭双眸一动不动。

    突然李牧一步踏出，再度进入下一层阶梯。

    .......

    第9900层传承秘法中，那无数秘纹通过魔音再度传递进李牧的灵魂中。

    如今第9900层魔音，的确能够给李牧造成一些麻烦，可是当李牧运起过去弥陀经后，这点麻烦对李牧来说就可有可无了。

    于是李牧承受了魔音的侵扰之后，再度修炼这一层阶梯的传承秘法，令自己的灵魂继续发生蜕变。

    这套魔音秘法的确不凡，可以通过秘法缓缓改变生命身体内灵魂本质。

    而秘法改造的蜕变，伴随的是恐怖的折磨。

    就仿佛是要将李牧的灵魂碾碎, 重新淬炼成更加高级的一种形态。

    同时魔音阵阵，无尽的疲倦也伴随传承讯息而来。

    强烈地刺痛从灵魂本质上衍生, 无法避免。

    随着李牧的修炼, 此时识海当中，金色的李牧身上已是金纹密布。

    灵魂之中的金纹也逐渐增多，金纹的增多，具体表现就是灵魂振幅的变强。

    90倍灵魂振幅，这就代表着他如今的灵魂振幅是之前的90倍，普通不朽也不过是100倍界主巅峰之力罢了。

    一年……两年……五年……六年……

    第三阶段最后第二层，也就是第9999层传承阶梯上。

    此刻李牧浑身散发着无量的金光，一尊金色的佛陀立于阶梯之上，抵御着魔音的侵蚀。

    现在他浑身颤抖，金色的皮肤上也有着裂痕，甚至有鲜血流出，本应猩红的鲜血，在无量的金光照耀下，竟诡异的呈现出金色。

    可过了一会之后，李牧一步踏出，进入第三阶段的最后一层。

    仿佛血人一般的李牧浑身一颤，皮肤上更多的伤口爆裂开来，喷薄的血液疯狂涌出洒落。

    这里已经是第10000层传承阶梯，也就是第三阶段的最后一层。

    再往前一步，那就是远比之前殿堂要宏伟巨大的宫殿。

    巨大的金色殿门上铭刻着各种玄妙的雕刻，宫殿内也有着惊人的威压弥漫，仿佛有着最本源的法则波动。

    第10000层传承阶梯。

    李牧整个人趴在石质台阶上，全身的皮肤都在渗透着汗珠，脸色苍白无比，双眸隐隐泛着道道血丝。

    他如今整个人都忍不住捂住脑袋，灵魂无尽的疲倦之感涌来。

    李牧只要升起放弃抵抗的念头，恐怕瞬间就会陷入沉睡。

    灵魂意志对抗产生的那强烈的刺痛，更是令李牧的意志险些要崩溃。

    毕竟这一层次的意志强度，已经不亚于许多顶尖的宇宙霸主。

    “坚持！”

    “必须坚持！

    李牧全力运转过去弥陀经，金光灿灿，整个传承空间仿佛置身于金色的海洋之中。

    “这9999层的传承极为重要，是第三阶段的终结，怎么说也要全部接受下。”李牧的心中不断嘶吼着。

    任凭魔音如何冲击，全力运转弥陀经功法，吸收魔音秘纹。

    终于——这10000层台阶所蕴含的部分传承，彻底传递结束。

    “终于成功了！”李牧心中顿时一松。

    “第三阶段的奖励总算没有泡汤了！”李牧摇了摇头，微微一笑。

    “第二阶段的奖励就是一件顶级重宝，那比第二阶段强的第三阶段呢？总不能还比第二阶段的奖励低吧？”

    那就只能是一件至宝了，所以说李牧这么拼也是有原因的。

    李牧一步踏出，直接从敞开的金色大门进入殿堂，

    “传承者，恭喜你已经接受完第三阶段所有的传承！”云雾的黑色石碑上出现一个个神秘文字。

