    极速的视频事件不断发酵，在美利坚引起了广泛关注与讨论。

    警方定位到了极速的位置，他们出动了大量警力前去抓捕。

    一处教堂里，极速将神父代替稣哥绑到了十字架上，空中飞行的闪电匕首正在对准极速和神父。

    这是一场直播，关于处刑的直播。

    “Hello my friends！让我们看看今天需要被净化的角色。

    哦，一个神父！

    上帝，让我们看看他犯了哪些罪。”

    极速掏出一份文件夹，一张张翻了起来。

    “嗯，让我们一起来看看。

    一张张照片十分清楚的通过闪电匕首上传到了网络，极速的手里不知什么时候多了一把铁锹。

    闪电匕首自动跟着他来到了教堂门口的大树下。

    “好大的一棵树，长得真不错！”

    极速拿着铁锹开始在树根下挖洞，随着泥土越堆越多，极速已经挖了有三米深。

    嘎达！

    铁锹似乎挖断了什么。

    “Sorry，my bad.”

    此时的评论已经爆炸了，无数网友纷纷明白了极速挖断的是什么。

    艾克旗下的Flash phone公司接到了通知要求关闭这场直播，然而艾克直接回绝。

    “不好意思，我是个正直的人，直播我会断的，但不是现在。。”

    “艾克先生，要知道这是美利坚政府的命令！”

    “但我不是美利坚人！再见了市长阁下，随时欢迎政府部门的到来。”

    艾克十分期待美利坚政府在这之后对他的报复。

    “不要让我失望啊，最好可以冻结我所有的资金，这样我加入天启的反美大军也有理由了！”

    艾克已经决定了，就是不知道到时候米娅会不会支持自己，还是要和自己分道扬镳。

    “相信神奇女侠的光团不会选错人，毕竟那天晚上它可是和米娅彻底融合了。”

    艾克摩挲着左手中指上的戒指，这是米娅送他的生日礼物。

    极速这边还在挖坑，不过用上了神速力。

    网友们看到极速的动作就像开了十倍速的快进，没几分钟大树下的尸骨全部被挖了出来。

    “这是一项大工程！呼，累死我了！”

    极速快速离开又出现，他的手中多了一大杯加冰的可口可乐。

    “好了，让我们开始投票吧！

    你们决定这个神父该不该死。”

    极速又回到了教堂，将神父从十字架上带到这些尸骨前。

    神父已经吓到了腿软，他跪在极速的脚边痛哭流涕，乞求极速饶他狗命。

    “不不不，你的性命不在我手里，在广大的人民群众手中。”

    极速指了指闪电匕首。

    此时的投票数据上，支持极速杀死神父的数量完全碾压了不支持者。

    “让我们再等一分钟，一分钟之后，投票结果就要确定了。”

    极速对着镜头说了一句。

    此刻警笛声已经响起，这座还算有名的教堂已经被警察团团围住。

    “啊哦，警察来了。果然，正义总是迟到，这就让他变得毫无价值可言。”

    极速耸肩，对于警察们手中的枪丝毫不惧。

    “你已经被包围了，立刻投降！”

    “不好意思，我不投降，你们随便开火。”

    极速嚣张地挥挥手，没心情和这些警察废话。

    “狙击！”

    随着警长一声令下，远处的狙击手瞄准了极速的脑袋扣动了扳机。

    “防御降临！”

    原来是极速抓住了神父，用他挡下了狙击子弹。

    子弹掀飞了神父的脑壳，让神父脑洞大开。

    “真恶心，血溅的到处都是！”

    极速嫌弃地扔下神父，随后震动身体将血迹清除。

    “干得不错，这种人渣被枪毙也算便宜他了。”

    极速朝着远处的狙击手挥挥手。

    “继续射击！”

    警长大吼一声，密集的子弹从四面八方将极速包围。

    深蓝色的纳米战衣将极速包裹，极速就这样站着不动任凭子弹打在身上。

    “谢谢你们的按摩，再会了。”

    蓝色闪电一闪而过，极速消失在众警察眼中。

    这次的事件在美利坚引起了巨大反响，不少民众上街游行，职责政府攻击惩奸除恶的英雄。

    艾克此时正在被政府部门找麻烦，他们以间谍罪将艾克抓捕，并冻结了艾克的所有资金。

    艾克旗下的产业也被那些资本瓜分，总之，艾克现在一无所有还要坐牢。

    “间谍罪？倒是没说错，我确实盗取了美利坚的机密。”

    艾克心想着这些家伙给自己安的罪名还挺贴切的。

    由于米娅被神盾局召唤，去抓捕极速，因此艾克被抓的消息她暂时还不知道。

    等她知道的时候，对艾克的审判已经结束，艾克已经被关在了监狱里。

    米娅愤怒的找到卤蛋，质问他为什么不将艾克被抓的消息告诉她。

    “孩子，你的男朋友被查到盗取国家机密，证据确凿。

    我不想这种事情影响到你，我认为你可以找一个更好的。”

    卤蛋的一番言论让米娅拔剑将他的办公桌砍成了两半。

    “这种话还是去骗傻子吧！我退出复仇者联盟！”

    米娅将自己的通讯器扔在了地上，随后从空天母舰上直接跳了下去。

    “冲动的孩子。奥创，调动堡垒军团保护恶魔岛监狱，有人要去劫狱了。”

    卤蛋一声令下，空天母舰底下的舱门打开，收缴的九头蛇堡垒军团立刻在奥创的控制下向恶魔岛监狱飞去。

    回到家中，米娅发现母亲不见了。

    “蒂法，我的妈妈在哪里？”

    “瑟琳娜夫人正在被政府人员转移。”

    “可恶！”

    米娅直接拔剑飞出屋外。

    热闹的大街上，米娅从天而降，一剑将一辆车劈成两半。

    “妈妈，你没事吧？”

    米娅一剑劈开母亲手上的手铐，关切的看着自己的母亲。

    “我很好，孩子。”

    瑟琳娜太太紧紧抱住米娅，刚才来了一伙人不由分说地将她绑上了车，她是真的有点害怕自己出了意外米娅该怎么办。

    嘭！

    一发子弹射向瑟琳娜太太，米娅抬手挡掉了子弹。

    愤怒的米娅将手中的剑扔出，一剑刺穿了开枪的家伙。

    这是米娅第一次杀人，不过她并未觉得难受，反而有种杀过许多生物的感觉。

    一伙精英战术小队将米娅和瑟琳娜太太包围，此时的大街上行人早已逃的差不多了。

    “开火！”

    哒哒哒哒哒哒……

    密密麻麻的子弹飞来，米娅舞动真言套索，金色的真言套索在空中舞动，挡下了所有子弹。

    “妈妈，在这儿等我！”

    米娅用几辆车将母亲挡了起来。

    真言套索套住火神之剑，米娅抡动这个大型绳镖，火神之剑刺穿了一个又一个敌人。

    抡、击、抛、扫、摆、收……米娅动作优美的像是在跳舞。

    刺穿最后一个敌人，米娅带着瑟琳娜太太飞走。

    “蒂法，哪里比较安全，我需要暂时安置我的妈妈。”

    “这里有个洞穴，是艾克先生的秘密基地，瑟琳娜太太可以暂时待在这里。”

    蒂法标记了蝙蝠洞，一处破旧庄园的地下。

    “艾克还有这种地方？”

    米娅带着瑟琳娜太太在蝙蝠洞暂时藏身。

    “妈妈，你先在这儿待一会儿，我去找一下艾克。”

    米娅和母亲告别。

    飞出蝙蝠洞，米娅向着恶魔岛急速飞行。

    “蒂法，能联系到艾克吗？”

    “抱歉米娅，艾克关闭了通讯，我无法联系到他。”

    “该不会是遇到什么危险了吧，竟然连通讯都关闭了。”

    米娅觉得艾克遇到危险的可能性极低，但是她依然要过去确认艾克的安全才会放心。

    艾克很安全，不过他对监狱很新奇，现在他达成了这个成就。

    “听说监狱里个个都是人才，说话又好听，不知道我能不能找到一两个人才？”

    艾克四处张望，直到狱卒推了他一下。

    “走快点，黄皮猴子！”

    艾克停下了脚步，轻松的将手链脚链扯断。

    他转过身一巴掌将狱卒抽飞，牙齿飞了一地。

    “算了，这里又不是阿卡姆，这些人渣当中应该没什么人才。”

    艾克飞出监狱，见到了将监狱团团围住的堡垒大军。

    “你好，奥创。”

    “艾克先生，你不是普通人吗？为什么会飞呢？”

    “怎么，换了一个样子就认不出我了？”

    纳米面具覆盖，艾克变成了巴里·艾伦。

    “巴里先生？！艾克先生你就是闪电侠？！”

    一只堡垒惊讶的转了一下上半身，其他堡垒也纷纷收起了武器。

    “没错，我就是闪电侠。”

    “艾克先生，我想政府关押你一定是他们弄错了！让我查一下。”

    为首的堡垒安静了几分钟，随后再次亮起了灯。

    “那些证据竟然是捏造的！艾克先生，我不明白，为什么政府要诬陷你呢？”

    “奥创，这就是利益动人心，它可以释放人类心中的魔鬼。

    当然，并不是所有人都这样，记得多多观察。”

    艾克拍拍堡垒的方块脑袋。

    “替我向托尼和班纳他们问好，这个国家我想我暂时不会来了。”

    流光一闪，艾克消失不见。

