    “少年，你快走！”

    药辰噗的一下，吐了一大口鲜血，他面带忧色，看向天边：“他就要来了，今日一别，不知何时再能相见，望你修成神功，不要恃强凌弱，要多做对社会对人民有益的事业！”

    “老人家放心，我绝不会让至宝落入坏人手中！”

    方修郑重点了点头，他握紧小册玉箫，快步走到悬崖边上，然后双手“意外”的一松。

    小册、玉箫就在视线中越来越小，最终消失深渊黑暗之中。

    “我说我不是故意的，你信吗？”方修转身，眼神中带着真切。

    药辰：“……”

    观众：“……”

    节目组：“……”

    徐渤：“加强版，加强版！”

    “药辰，你跑的了么！”

    云空上，忽然电闪雷鸣，一道黑影从天而降。

    魂殇此刻也是满脸的血迹，脸上的黑雾早已散尽，现出了真容，他像是受了不轻的伤势，手捂胸口，狞笑连连：“没想到你临死还有后招，不愧是医药界的一代传奇。”

    “时也命也！”药辰看了看悬崖，又看了看方修，颓然叹息：“罢了，你既与宝物无缘，我也不能强求，只是我一生医术通天，若死在这里，衣钵无人继承，也是神宵大陆亿万人民的损失！”

    他随手一抛，又是两件物品飞出，落在方修身前，分别是一本小册《神农丹经》，一个巴掌大小的药炉。

    “还没完了！”

    方修都惊呆了。

    自己只是一个修真界的小学生。

    真的没有灵石可骗。

    你们这么认真，我要是不上当，真会内疚的。

    他低头看了看两件物品，正沉吟着要不要拿时，就听苍啷一声剑响。

    方修抬头，只见魂殇手持长剑，向前一刺，三尺长的剑刃，就直接插入了药尘的胸膛，将其完全贯穿。

    一滴滴、一缕缕鲜血，自药尘背后伤口流出，沿着寒光湛湛的剑刃，滴落在地上，汇聚成一滩。

    新鲜的血腥气息，在这一刻缓缓散开。

    “来真的！”

    方修眉头一挑，终于意识到了异样。

    他距离两人极近，魂殇刺穿药尘的整个动作，都被他看在眼中，万分真实，绝对没有丝毫的作假。

    “死吧，药辰！”

    魂殇面露狰狞之色，他掐着药辰的脖子，将其拎起，手中长剑自药尘身上抽出，而后再次插入，再次抽出，再次狠狠插入。

    一剑一剑，几乎将药尘的身躯全部插烂。

    每一剑穿透，不仅伴随鲜血，甚至还有其他人体组织。

    “麻蛋的，是真的！”

    方修眼角抽搐，浑身气血翻涌。

    整个人都僵住了。

    “与魂殿作对者，死无全尸！”魂殇狞笑不绝，残忍凄厉的笑声，响彻整个山谷。

    “何人在我玄天浩宗行凶？”

    群山深处，数道剑光闪烁，疾驰而来，出现在山谷上方，却是七名玄色道袍的年轻道人。

    道袍胸口上，纹有一支小剑，一个天平。

    方修在《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》中，见过这种标志。

    玄天浩宗内门执法队！

    “哼，爷爷做事，你们几个小崽子也敢管？”魂殇面带讥讽，丝毫没将七个执法队道人放在眼中。

    “你是……”执法队长（群演）上下打量魂殇，神色陡然剧变：“金丹境强者！”

    “快快通禀宗门！”执法队长大喊。

    “晚了！”

    魂殇冷冷一笑，他一扇袖袍，一股黑风飞出，卷向七名道人。

    方修在近处看的十分清楚，自魂殇袖袍中飞出的，其实并不是什么黑风，而是由无数黑色甲虫组成的虫团。

    黑虫团飞速极快，七名执法道人脚下剑光闪烁，向着七个不同方向飞掠，却根本躲不开虫团追袭。

    虫团每裹上一人，只需一息时间，就将被裹之人，啃食成森森白骨。

    仅仅七息时间，七具白色骨骸，便自空中接连坠落，跌入无底深渊。

    “小子，这回该轮到你了！”

    魂殇一招手，虫团就直奔方修而来。

    “系统救我！”

    方修大惊失色，不断呼唤系统。

    但系统却一点回应都没有。

    方修心中一沉，知道自己凶多吉少了。

    “骨灵冷火！”

    然而就在这时，已经被捅烂了的药辰尸骸，突然发出一道微不可听的低吟。

    刹那之间，周围气温骤然下降。

    一团白色火焰，自药辰身上升起，绕着方修身躯一转，半空飞来的虫团，就被骨灵冷火焚烧殆尽，渣都不剩。

    “异火！你竟然是带着天下异火榜排名第十一的异火，夺舍重生的！”魂殇惊诧。

    “我药辰一生，不屈于人！”

    破碎的尸骸，缓缓站起。

    药辰凄然惨笑，一把抱住魂殇，缭绕在方修周围的异火，也重新腾起，将两人全部包裹笼罩。

    “药辰你疯了，竟想和我同归于尽！”

    升腾的白色光团中，魂殇充满恐惧的声音，随着骨灵冷火的焰浪起伏不定。

    “只要我还一息尚存，就决不允许我的传人有一点点损伤！”药辰朗声大笑，如回光返照一般，发出豪放不羁的气魄。

    “药老前辈……”

    方修默默伫立，眼眶有些湿润，原来自己错怪了药辰。

    看着被骨灵冷火包裹的两人，方修心中生出一种无力之感。

    若自己也是金丹境强者，岂有魂殇乱杀无辜的一幕。

    就在他思绪翻转间，骨灵冷火嘭的散开，伴随着滚滚骨灰，还掉下一团黑漆漆的物体。

    “哼，想杀我，做梦！”

    黑漆漆的物体在地上慢慢舒展，显现出一个人型。

    “你没死？”

    方修眉头紧皱，如临大敌。

    “哼，他有异火，我也有护身至宝！”

    魂殇艰难爬起，虽然他衣衫尽毁，整个人也虚弱无比，却并无生命之忧。

    他冷冷看了方修一眼：“小崽子，算你运气好，我现在仅剩炼气五层的实力，不能再浪费一丝一毫，今日饶你一命，待我修为恢复，再找你和玄天浩宗的麻烦！”

    “你难道不怕我玄天浩宗？”

    “神宵大陆，七大修行圣地只是明面上的力量，在我魂殿面前，算不得什么！”魂殇傲然冷笑：“小崽子，等着我归来吧！”

    他自怀中取出一片黑羽，双手颤抖施展法诀。

    黑羽光华闪烁，化为一丈大小，魂殇踏上黑羽，转身凌空。

    “魂殇是吧！”

    魂殇飞入半空，方修平静声音，却自背后突兀响起。

    “你听说过一日为师么？”

