    扪心自问一下，江睿自个儿都没想到李雄生能这样给自己站台。

    反正就挺秃然的……

    他甚至怀疑李雄生简直就是UC震惊部毕业的，噱头这方面简直抓得死死的，仅仅一天时间，有关于《无间道》的褒贬评论就长达二十万了。

    预售方面貌似还不错，至少比《头文字D》高了不少，一切貌似都在往正常的轨迹行进着。

    不过预售通道的开启，大家随后也发现了一个事实——那就是华光影院和轻和影院的《无间道》排片特别少，这可是首映诶？才两场？

    而且还都是那种最普通最普通的普通包厢，一间只能容纳48人的小影厅？

    有问题，

    这里面有大问题！

    于是好多网友都开始追根溯源的想要询问真相了——

    “龙娱是和江睿有过节吗？怎么其他影院都有七八九十场，它这两个院线才两场？？”

    “哎呀你不知道那个戚良嘛，他就是龙娱的前艺人啊。”

    “肯定是不太乐意捧红自己过去不要的艺人的。”

    哦？？

    原来这里头还有这样的过往嘛？

    这就是成年人的生意场嘛？？

    网友们最喜欢吃这种瓜了！

    有些颇有“爱心”的网友甚至都开始为江睿默哀了，年纪轻轻的就突遭冷箭，偌大的期望兴许就要弱小且无助的夭折在摇篮里……

    他们有这样的悲观想法也很正常，毕竟哪有人能以一人之力倾覆万恶的资本主义呢？

    以往其实也有很多导演，甚至不乏大牌导演控诉某些院线排片给得太低导致成绩太差，但最后的结果呢，院线方面的大鳄根本鸟都不鸟他。

    所以这很艰难，甚至于网友们猜测这可怜巴巴的两场排片还是为了刁难江睿的——

    我有空余场次，就不给你排，诶，就是玩儿～

    作为国内知名的老影视公司，龙娱确实有资格，也有能力这么玩，它玩得起。

    而萌影虽然成立不过十余年的时间，但同样也有自己参股的合作院线。

    因此为了应对华娱那里院线的市场缺漏，钟秋萌在上映的三天前就找了各个院线的老板亲自会谈。

    她的要求很简短，但对于几个小院线的老板来说是有些艰难，有些犹豫的——

    那就是给《无间道》首映百分之三十以上的排片率，后续的可以根据成绩调动。

    几个老板好纠结的，这已经相当于是顶级电影的待遇了，一般来说，在市场尚且已经有几部能赚钱的热片下还这么干，虽然院线亏损是不太可能亏损，但平白无故的把短期内的排片给这么玩了，那得少赚多少钱啊？

    这天底下，哪有人会嫌钱赚太多的？

    因此，

    答应还是不答应？

    这里头牵扯的利益就很多了，但决定一切的源头就一个——《无间道》究竟能不能取得脱颖而出的好成绩。

    华光院线的老板崔石训觉得就挺难做的，但他权衡过利弊之后，还是决定听萌姐的算了，毕竟他的这条小院线最近一段时间生意老差了，倒不是设备的原因，纯粹就是竞争玩不过别人。

    国内出名的大院线因为早早的引进了迪士尼的3D动画片业绩大好，他这条年轻院线虽然跟上了，但市场已经被人抢走了……

    市场就是如此，瞬息万变，简直比渣男还要渣……

    他想着没办法，也只能把机会放江睿身上博一博了……

    ……

    而等到时间到了五月三十一号这天，

    崔石训匆匆在家吃过晚饭就特意来到影院转了转，他还是很重视《无间道》这部成绩究竟如何的，这大概就是他这一季度的最后一根救命绳了。

    没办法，这个月的业绩简直惨淡，几乎是历史最低了！

    有时候，让人疲惫的不是当下，而是一眼看不到头的黑暗。

    万幸的是，由于江睿以往的电影的确吸引了不少瞩目，所以华光院线里前来观看《无间道》的观众数量还是很多的，至少不存在什么空场这一类的情况发生。

    他交代助理留个位置给自己，于是便随着人流一起进了电影院。

    来电影院的观众大部分都是大学生，年轻人，貌似还是江睿的粉丝，所以还挺热闹的在议论，

    “芜湖，等会就可以见到江睿，好激动好开心鸭！”

    “是啊是啊，炒鸡期待滴。”

    这两个声音蛮明显的，而且很甜美，就像是春风一般指引着崔石训还微微歪头看了几眼。

    结果……

    我呸，

    他妈的竟然是两个抠脚大汉！

    江睿的粉丝怎么会有这么不正经的人啊！

    然后看着看着，人差点看抑郁了，全场连个妹子都没有的嘛？

    作为生意人，他自然是知道在娱乐消费这方面，女性才是最为庞大的消费群体。

    否则当今一些流量明星也不至于出个唱片动辄就来个几千万上亿的销量了。

    电影也同样如此，原因很简单，甚少有男生会单独来看电影的，当然，类似这两个gay里gay气的基佬除外……

    电影很快开始了，

    片头曲不再是江睿唱的歌了，反而是引用了日本的一颇有悬疑气息的纯音乐。

    还不错，音乐挺好听的。

    崔石训这般默默地想道，而随着片头的一些制作人员信息划过，故事终于开始了。

    陈永仁和刘建明这两个人物的故事线都浮出水面了，一个是黑帮老大准备安插进警队的卧底，一个是警队准备安插进黑帮的卧底。

    两人的第一次相遇是在一处DVD音响店，双方都是处于陌生的状态。

    貌似，除了气氛不错之外，好像也并不是太好玩，虽然采用了双内鬼的模式，但是看着也并不是太让人出乎意料……

    崔石训打起精神继续看，但他心里的期望已经被降低了，如果只是这样的质量的话，那么在首映结束之后，他会毫不犹豫的把排片率重新降低。

    但令崔石训意外的是，故事貌似在之后的十几秒里开始加速了，韩琛和泰国佬交易的这一段剧情，镜头切换的并不快，但每一个镜头里头饱含的内容都非常让人惊艳！

    陈永仁利用摩斯密码给警队发送讯息，而刘建明则是不断地找机会给韩琛通过信号交流，双方你来我往，画面颇有一种牵一发而动全身的紧张刺激感。

    而最后的画面，终于停留在一句非常的经典台词上——

    “有内鬼，停止交易！”

    “哗！”

    “卧槽，原来还有这样的骚操作的嘛！”

    “敲铁杠来传递讯息，这谁能想得到啊？太强了吧？”

    电影院里，瞬间荡起观众们碎碎念的交流声。

    很显然，在座的所有观众都被这高智商的对决画面给惊艳到了。

    明明缺少了以往警匪片常有的枪战镜头，但这种暗地里剑拔弩张的镜头还是让一众观众感受到了久违的刺激爽感！

    这电影，有意思啊！！！

    好家伙，

    崔石训直呼好家伙，直接猛的拍了一把大腿，他终于找回曾经初初看到警匪片的感觉了！

    电影还在继续……

    双方都各自发现了内部有内鬼被对方安插在内，都开始试探着找出那个躲在臭水沟里的间谍。

    然而，黄志诚警官却是牺牲了，而且还是很惨的从高楼丢下坠楼而死。

    随后，双方的对峙更是火药味渐浓。

    不得不说，江睿拍摄的画面虽然算不上美如画，但是各个镜头的逻辑性都特别好，观众滋溜一下就能很快的理解其中的内涵，关键是，这位新人导演貌似也太会打破常规了。

    一般警匪片里，要不然就是好人变坏，要不就是坏的死劲坏，而《无间道》这部电影里，坏人竟然还想成为好人！

    震撼人心的画面真的数不胜数，无论是刘建明开枪打死韩琛，又或者是刘建明和陈永仁上天台的那一段神级对话，都疯狂的在观众们的颅内掀起巨大风暴。

    时间仿若像是根细绳被缓缓抽离一般让人无法察觉，所有人似乎都沉浸在故事里的尔虞我诈之间了，乃至于本有些想上厕所的观众这时候都只能强行憋着，不愿意错过任何片段。

    而在画面停顿在最后一刻，江睿饰演的刘建明拿起怀里的身份证件，缓缓的挂在自己胸襟说出那一句“我是警察”时，

    全场，

    陡然鸦雀无声……

    崔石训也呆住了，他的脑海里此刻只有一个回音在不断回响——

    这，这就是结局吗？？？

    助理这时候已经发了N遍的信息了，就是想问问老板究竟要不要把《无间道》的排片率给下调。

    崔石训良久回过神来，拿出手机半激动半发颤的回了一句话，

    “不降，往上调！”

    “调多少？”

    “五十！”

    ……

    另一头，

    在银线里隐忍多时，终于讨来一个重新证明自己机会的韩磊也确实算是证明了自己。

    抛开迪士尼那部稳占头顶的动画片，他所拍摄的《山河》上映18天已经拿下7.6亿的成绩了！

    久违的成功带给韩磊的感官是又爽又忐忑。

    忐忑的原因很简单，原因江睿这个死冤家竟然又他么来了，简直就和鬼魂一样！

    俗话说，一朝被蛇咬十年怕井绳，他现在真的有点怵江睿。

    不管是对方最近这半年的风生水起，又或者作品所掀起的新鲜浪潮，都让韩磊又恨又忌惮。

    明明半年多之前，这只是个不起眼的小喽啰，小角色，但现在却成长到这个地步了。

    万幸的是，江睿这家伙最近和龙娱闹了不愉快，排片率给得几乎低出新世纪，这才让韩磊稍稍松了一口气。

    这下，你应该打不到我了吧？

    不过他还是不太放心的，为此，在《无间道》首映结束之后，也就是深夜的两点多还特意上了豆瓣看了看评分。

    这是全华夏最公平，也是最权威的评分平台，一般来说，一部电影究竟后续的走势如何，从这上头的评分就能窥出一二。

    但，还没等打开评分页面呢，一通电话就打了过来，是经纪人的……

    莫名其妙的，他的心里陡然生出一些不太好的预感……

    “喂？怎么了？”

    ……

    “卧槽？你再说一遍？”

    ……

    “凭什么？那些院线疯了吗？凭什么把我们的排片降了给《无间道》？”

    ……

    “是傻逼吗？我们的成绩这么好！！？”

    ……

    气傻了，真的气傻了！

    韩磊怒得眼睛都红了，他想摔手机，但还是强行忍住胸腔内波涛的怒气，打开评分软件看了看。

    这一看，便漫长得宛若一个世纪……

    “尼玛9.2？？？？天杀的江睿你不是人啊！”

    ……

    不知道为什么，这次电影上映，竟是给了江睿一种类似学生时代明天就要参加期末考似的观感。

    他有些辗转难眠，最后实在受不了，拿出手机给钟秋萌发了个信息。

    “秋萌，你睡着了吗？”

    “没，要打视频吗？”

    钟秋萌的回复很及时，而且老主动了，这让江睿很感动，心想原来你也老早就想打给我了，妙啊！

    于是麻溜的就丢了个视频通话过去。

    结果却被人草率的按掉了……

    “？？？”

    玩我呢？

    问我要不要，结果最后你又不要了？

    江睿又拨过去了一个，结果还是一样被挂。

    “等一下啊，你那么着急干嘛？”

    钟秋萌发来了一条字眼。

    真的是老海女了，每次和你说话，你都会故意的引导我上车握住方向盘……江睿心里默默吐槽一句，索性把手机放到一边，静静等待。

    半分钟后，

    钟秋萌终于打来了视频电话，江睿按下接通，随后便看到了脑袋上的毛巾严严实实裹成了印度阿三状的钟秋萌……

    实际人美，多丑的造型都架得住这句话真的是合理的，至少江睿瞅着平常高冷艳丽的钟秋萌如今这个样子，脑子里浮现的并不是印度阿三，反而是圣洁高贵的菩萨……

    “菩萨这是要去叙利亚普度众生了嘛？”

    江睿故意笑着逗了她一句，立马遭到钟秋萌风情万种的剐眼敌视，

    “想死了吗？江睿？”

    “想死了……”

    江睿眯了眯眼这般笑道，最后垂着脑袋找了个舒服的姿势，就静静的看着钟秋萌，莫名想死一句土味情话，直接就脱口而出了，

    “想死你了。”

    ……

