    种族名称：绒球。

    体型大小：1—3米直径。

    移动方式：飘浮。

    食性：这里大多数食物都可食用。

    智力程度：暂时未测试。

    种群数量：300。

    文明水平：一般级。

    治理方式：集团制。

    ……这下面还有很多的内容……

    这个就是……绒球的资料么？

    在进行过一大堆的测试和问题之后，绒球获得了一张资料卡，这是之前绒球记录下来的‘登记资料’。

    拿到这张登记资料后，就表示绒球加入这个‘神民之国’了，当然根据生物的不同，这个登记资料也不一定是写在卡上的，不过对于绒球来说把资料做成一张卡就行了，这张卡可以通过触摸滑动出不同的内容，虚民以前也用过类似技术。

    登记测试除了问各种问题之外，还包括了一些像是病毒测试之类的，看看绒球身上携带了什么样的微生物。

    不过琳看这里的生物全都穿戴着密不通风的护甲，估计它们本身不太在意这个问题。

    “每种生物都有着类似的登记资料，可以通过互换资料来熟悉对方。”在绒球前面的，还是那个和阿特兰长得很像不过有四只手的生物。

    它现在和绒球位于一个特别的地方。

    “那么……绒球，这里就是你们种群的居住区域，你们可以在这里开始最初的生活，并且建设你们自己的城镇。”这个生物说道：“在这里安定下来之后，请你们尽快进入‘综合市区’之中居住……因为居住在这里的生物都必须习惯与自己不同的种族相处。”

    “……知道了。”

    “那么，我先离开了，有什么问题可以通过那个登记卡联络我。”说着，这个生物从绒球的面前走开了。

    等它走了之后，绒球看了看周围，这里……看上去像是一个巨大的洞穴，克拉肯那庞大的身躯就在洞穴的一角。

    虽然说是一角。但也占据了30%的空间，所以说这个地方也不算很大……

    这里地面上很平坦光滑，完全不像是洞穴的地表，不过周围的岩壁倒像是真正的岩壁。

    这个地方。位于城市的附近，据说是一个刚刚挖掘开发出来的地区，而这里目前没有进行什么作业，所以在市长就让琳的克拉肯先移动到这个位置，然后让绒球的种群先在这里进行一些‘发展’。

    似乎它很清楚。来到这里的种族都要一些时间来适应这里，所以开始不宜一下和不同种的生物混在一起，市长打算先让绒球自己在这里建立生活区，然后再慢慢和别的生物交流融入它们。

    这点它似乎做的挺不错，估计这里本身就准备了很多类似的空间，用于暂时安顿那些来到这里的生物。

    当熟悉之后，它们就会慢慢混入城市一同居住，那座城市被称为‘综合市区’，名字一听就能够了解了。

    不过虽然说是综合，但因为不同生物的不同习惯和体型。在市区内也会分作不同的居住点，但是至少它们能够整天见面，不同种族也很容易互相熟悉……

    它们主要是使用一种叫做‘软’的东西进行交易，它有这种名字是因为这真的是一种很软的东西，全称的话可以叫做‘星界软泥’吧。

    一般居民就是在这里工作，然后用‘软’来购买各种东西，进行着一般的生活。

    而不一般的居民比如说士兵什么的，它们则负责出去收集资源，在周围的那些飘浮大陆上做着各种十分危险的工作。

    军队由各个种族构成，似乎没什么‘歧视’的情况在这里面。

    琳比较随便地和它们说了一下绒球的数量等情报。它们似乎也没打算来检查，那么现在就先按照它们所说的那样，在这里建立先待一会好了……现在琳稍微看了看它们的法律。

    法律相当的简单，比起虚民那一大堆文字。这里只是写了很简单的一句：禁止做出任何对该地造成不良影响的事情。

    感觉非常的简单易懂。

    不过之前那个生物也说过，详细的法律不止这些，不过要等绒球完全融入之后才会介绍，现在知道这点就够了。

    同时，琳也问过它有关于捕获克拉肯的技术，它们将那种技术称为‘迷雾陷阱’。

    实际上很简单。就是将释放迷雾的陷阱装在飘浮物的周围，当猎物经过这块飘浮物的那一刻，就对它释放迷雾。

    这种迷雾好像有着屏蔽大多数信号的效果，然后再将迷雾中的生物……传送到飘浮物内部的一个‘捕获区’之中。

    它们会先确认捕获生物的智力，然后再决定要怎么对待它，一般它们会邀请任何高智力的生物加入，不管它的体型如何。

    这里的生物有着传送技术，但是它们这种传送好像不太稳定，而且只能在近距离传送，并不能像是巴士类生物那样进行极远的传送。

    不然的话，它们可能会不再想居住在这个地方……这个地方实际上不是什么舒适的地点。

    不过详细情况琳也不太了解……

    但琳很清楚，它们虽然自称‘神的子民’，但神似乎从来没有帮助过它们，抗击危险生物，和建立城市的种种事情都是它们自己发起的。

    有那么多生物聚集在这里一同建造，分享技术，它们才能够在这个环境中活下来……

    想着，琳已经让克拉肯弄出了一群绒球，它们飞到地上，开始建立起一些‘建筑’，琳决定稍微让它们在这里生活一下，并且通过它们了解这里的各种情况。

    最近它们正好有一个活动能够让琳了解附近的情况。

    因为，听说它们要去附近的区域收集资源，那个区域似乎活动着一种危险的生物。

    如果琳自己慢慢找效率不太高，不过跟着熟悉这个区域的它们的话就能够很快认识这个有着巨大飘浮物聚集的区域——神之地的各种环境和情况了。

    然后，也要弄清楚那些神是怎么回事，当然也要知道梦境核心的情况……它究竟是怎么诞生的？琳之前有听到这里的居民说到了和梦境核心有关系的事情。(未完待续。)

    PS：  感谢~唯美の天使~O上官凤凰O~南宫夏夜~ccrv~工程技术员~的月票~

    今天貌似系统BUG，之前一直发不了……

