    井常林中毒是所有人都没有预料到的，所有人都紧张得要死。

    “湘湘，你能看出来舅舅是中了什么毒吗？”林无双急切地问道。

    “暂时还看不出来，一会儿我给舅舅下完针，你赶紧安排洗胃，然后化验胃里的残留物。”

    林湘虽然医术很是不凡，但也做不到只凭借针尖上的一点蓝色光晕，就能判断出井常林到底是中了什么毒。

    这个时候先进的仪器，比林湘猜测来的更加准确，

    林湘给井常林下针耗费了不少精神，到最后拔针的时候，林湘站都站不稳，只能林无双帮忙拔针。

    依然没有恢复意识的井常林，被推去急诊室抢救。

    林湘刚松了一口气，正准备找个房间休息一下，突然她肚子上一紧，林湘心想坏了，肚子里的小家伙，这是着急出来啊。

    “妈，我怕是要生了。”林湘紧紧握着井雪桐的手臂，略有些激动的说道。

    井雪桐是京城非常有名的妇产科医生。

    她连忙扶着林湘去了病房。

    “湘湘，你数一下宫缩频繁吗？”

    林湘微微点头，“是急产，可我没力气了。”

    “湘湘，一切有我，你只要听妈妈的，一切都会好的。”

    井雪桐看着林湘略有些苍白的脸色，心中颇为担心。

    刚才林湘为了救井常林耗费了不少精神力，现在突然要生孩子，她怕是只能剖腹产了。

    “妈，我求你一件事，你能不能把我们家的电话移过来，我要守着电话，我不能错过海生的电话。”

    林湘的这个要求其实有点任性，安装一部电话可不容易，她这移机来医院病房几乎是不可能的。

    但井雪桐还是同意了。

    “湘湘，你放心，一会我就把电话给你移过来。”

    井雪桐一直陪着林湘生活，对她的身体情况十分了解，当即她就让产科那边安排手术，林湘急产，一分钟都耽搁不起。

    剧烈的宫缩痛得林湘整个人都发虚。

    她是急产，杨桂芝和杜蓉都还没来，井雪桐出去后，病房里只有一个护士在照顾林湘。

    迷迷糊糊中，林湘感觉井雪桐好似回来了，说给她安装了电话。

    病房里进进出出好几次人，林湘已经不知道谁是谁了。

    她所有的注意力都在那一阵阵撕心裂肺的宫缩阵痛上。

    叮铃叮铃，一阵清脆的电话铃声，让原本痛得几乎晕死过去的林湘一下就清醒了。

    她强撑着笨拙的身子慢慢看向床头柜，那里果然放着一部跟她家里一样的电话。

    “喂”

    “湘湘，是我吗？”

    “海生，你还好吗？”

    “一切都好，我会很快回去的。”

    “好，你回来的时候，就能看到我们的宝宝了，我现在在医院，一会就会剖腹产，我妈主刀。”

    林湘肚子痛得几乎握不住电话，但听到电话那边郁海生的呼吸声，林湘硬是强撑着跟郁海生说话。

    “湘湘，辛苦你了。”

    电话那边的郁海生声音有些哽咽。

    林湘唇角微微勾起，肯定是自己出现幻听了，郁海生那样硬的男人，怎么可能会哭。

    “我会好好的。”

    电话那边应了一声就挂掉了。

    林湘揉了揉眼睛，好似有什么落在她脸颊上。

    很快井雪桐就过来了，她带了麻醉师，先给林湘进行麻醉，一会就可以进手术室了。

    “妈，舅舅那边怎么样了。”

    打上麻药的林湘肚子终于不那么痛了，她扯过氧气罩，做了好几个深呼吸才平静下来。

    林湘自己是医生，自然知道她是因为疲劳引起的急剧宫缩，肚子里的孩子很健康，就算稍微晚点做手术也不会有什么事的。

    但井常林那边就不好说了，她保住了井常林的性命，现在就看林无双那边毒药化验结果了。

    如果是普通毒药倒还好，万一是比较难缠的毒药，林湘还真怕最后井常林变成植物人。

    “还在急诊室抢救。”井雪桐上前擦了擦林湘额间的汗很是心痛。

    “湘湘，你还好吗？”

    林湘点点头，自从接到郁海生电话的一刻起，她感觉自己好似突然活过来了。

    “湘湘，你在坚持一下，手术室那边已经安排好了，马上就可以手术，我也通知郁家和林家了，你就安心等着看小宝宝吧。”井雪桐握着林湘的手说道。

    妇产科那边今天需要剖腹产的产妇比较多，井雪桐去安排了好一会，才终于挤进去一台手术。

    很快林湘随着井雪桐一起进了手术室。

    她做了全身麻醉，等她醒来的时候，病房里早已经站满了人。

    林家和郁家的媳妇，婆婆们全来了，就连马雪珍也过来了。

    “湘湘，你感觉还好吗？”杨桂芝见林湘醒了，赶紧上前跟林湘说话。

    “好，妈舅舅那边怎么样。”

    “你大哥已经化验出，中的什么毒，但你舅舅现在还在昏迷中没醒过来，不过你大哥说了，你就舅没有生命危险。”

    杨桂芝说着，就从旁边抱过来一个小脸粉嘟嘟的小娃娃。

    “湘湘，这是你的大胖儿子，你看着眉眼是不是很像你。”杨桂芝笑眯眯的说道。

    很是疲惫的林湘，侧过身看着害自己痛的死去活来的儿子，脸上露出幸福的笑容来。

    “妈，我给儿子起了名字，小名等等，大名郁景辰。”

    “好，好。”

    杨桂芝听说林湘给儿子取名等等的时候，瞬间红了眼圈，等等应该是等郁海生的意思。

    “妈，你可不能哭，你一哭，我可就哭了。”

    “好，妈不哭，妈不哭。”

    杨桂芝说话的时候生意已经哽咽。

    床头柜上的电话机，等等这个小命，无一不在告诉众人林湘心里惦念着郁海生。

    林湘在医院住了半个月，才被井雪桐接回家。

    按照井雪桐的意思，她好不容易把电话机拉医院去，林湘总不能住三五天就走。

    面对井雪桐这个理由，林湘苦笑不得。

    其实真正原因是井常林一直昏迷不醒，井雪桐要照顾井常林，有想照顾林湘，如果林湘回家她两边跑不过来。

    林湘也不戳破她，就在医院安心坐月子。

    杜蓉感觉她是林湘婆婆，就应该照顾林湘，她整天变着法的给林湘送各种汤汤水水。

    杨桂芝这个当妈的自然是不能落后，天天在病房里照顾等等。

    林湘在医院住了半个月，除了喂奶，一次都没抱过孩子，杨桂芝生怕抱一下就累着她。

