    元琰来到孟星河跟前，回想记忆中那尚在襁褓中的稚嫩脸蛋，那鲜眉亮眼、那曲眉丰颊……

    “真的是我的孩儿！”

    元琰满脸惊喜！更多的激动不已！

    十八年前，她的孩子，尚在襁褓当中，一天夜里，她就被人掳走。

    十八年后，一位无论是相貌，还是气质，都如此卓尔不群的少年，出现在他面前。

    这激动之情，她当真得无法言语。

    泪水不住流淌！

    上前一把将孟星河抱在怀中。

    孟星河点点头，向正走向湖畔的老爹孟延祖笑道：

    “娘不信吗？去问问老爹就知道了！”

    越是待在元琰怀中，那从母亲体内传出的烈焰灼烧感越发强烈。

    “娘，你是不是病了？”

    孟星河疑惑地问道。

    孟星河的一问，元琰这才意识过来，她体内经脉中那四处蔓延的炽热气息，赶紧松开孟星河。

    “娘没病，娘从七岁那年，就得了这青火体质，死不了的！”

    “青火体质？”

    孟星河心中一怔。

    元琰仔仔细细、上上下下打量孟星河，真是越看月英俊，越看越喜欢。

    “孩子，这些年过去，你都长这么大了！”

    元琰拉着孟星河袖袍，都舍不得松开。

    “何止呢！”

    元金沙笑道，

    “你的孩儿，孟星河不止长这么大了，就连他媳妇，长得可俊俏呢！你要是见到你儿媳妇，也喜欢不得了！”

    “我儿媳妇？”

    元琰望向孟星河身后月融儿，也是一脸惊异。

    “你是……”

    月融儿脸色一红，悄然低下头。

    孟星河连忙道：“娘，别听外公胡说，我哪里有什么媳妇！”

    “星河，你可别辜负人家秦姑娘！我这儿媳妇，你老爹可是认准了的！你小子，还真是身在福中不知福！”

    这个时候，老爹孟延祖走上湖畔，一脸绷着，教训的口吻对孟星河道。

    “啊？老爹，你还真的喜欢秦姑娘？你是堂堂大梁平西侯，想要三妻四妾了吧？”

    孟星河故意气他老爹道。

    孟延祖闻言，看了一眼元琰，一双虎目中尽是柔情：

    “你老爹眼里、心里只有你娘！

    “秦姑娘，我可是认准我是我儿媳妇！

    “秦姑娘在十分危险的时候，都在维护你！可不是一般的姑娘能做到！

    “星河，这些你虽然不知道，但是爹知道！所以，你小子要是辜负秦姑娘，就算有你娘护着，老爹也不轻饶你！”

    一旁的月融儿闻言，心中顿时倍感失落，虽然底下了头，但是一双水灵灵的眸子，却时不时向孟星河的侧颜偷看。

    虽然此时孟延祖和元琰两人都专注孟星河，但是月融儿少女心思，却被一旁的元金沙看在了眼里，记在了心底。

    “莫不是融儿对星河动了情愫……”

    元金沙从月融儿很小的时候就收养了她，所以她的一举一动，元金沙都能明白，不由心底叹息。

    我这外孙，实在太招人女孩子喜爱了，能怎么办？可怜的融儿！

    “秦姑娘，娘真想去见见秦姑娘……对了，爹，我哥呢？他还好吗？还有几位族老，现在怎么样了？”

    此话一出。

    元金沙和孟延祖对视一眼，心中一片茫然，一时间，不知从何开口。

    元琰见孟延祖和元金沙的脸色有些古怪，正要询问。

    忽然，元琰身子一震颤抖，那体内那股炙热气息越发汹涌，开始肆意在经脉中肆虐，血液上涌，脸色越发涨红。

    如果继续下去，或许要爆脉了，轻则伤，重则亡。

    “爹，我那六阳青火体质又发作了！”

    元琰随即往涴水湖中奔去，将身体淹没在涴水湖中。

    “外公，我娘这是怎么了？”

    孟星河好奇问道。

    “星河，你放心好了，西单族老已经将你娘的青火体质如何治愈的方法，已经研究出来了……”

    元金沙正说着，神色随即黯然了下来，孟延祖心中也是一阵伤感。

    昨天之前，炎族所有族人都安然无恙，而今天，却已经是阴阳相隔！

    “唉，西单族老永远也看不到，他是如何将琰儿治愈的了！”

    元金沙忽然看向正在涴水湖中元琰，悲怆之情无以言表，良久，仰天长叹一声，

    “也许，西单族老，在天之灵，能看到琰儿平安回来，还能平安治愈，也许能瞑目了！”

    …………………………

    三天后。

    天色阴沉。

    所有炎族族人，无论男女老幼，都来到了炎族后山，为炎族四大族老、西莽举行了隆重的葬礼。

    族长元金沙带领所有族人来祭拜炎族英魂。

    元琰更是泪流满面，扑在孟延祖的肩头，哭成了一个泪人儿。

    她怎么也想不到，她回来之后，就再也无法见到四大族老，这四大族老都是在她小时候，都曾指导过她修炼。

    尤其是西单族老，还有西莽，想不到，连最后一面都没有见到！

    西风吹过，落叶飞舞，仿佛炎族的英魂不灭！

    孟星河心中也是一阵痛楚！

    恨不得，将天狱魔王再杀一百次，一千次！

    不过，他已经从天狱魔王的拓魂印中，已经知晓了天狱魔王海公子来自于北海妖域幽冥教。

    所以，他在四大族老和西莽的坟前，暗暗下定决心。

    虽然无法再杀天狱魔王海公子一百次一千次！但是，总有一天，我会用整个幽冥教的妖孽，来祭奠娘痛失的十八年岁月！来祭奠炎族四大族老和西莽！

    一定！

    在孟星河身后的秦素瑶见孟星河心情低沉，悄然走近孟星河，悄声安慰道：“孟公子，保重身体。”

    如果昨天他不在黑水潭现场，也许无法知晓秦素瑶对于他的情愫是如何之深！

    孟星河忽然觉得，秦素瑶似乎真得很在意他，心下倒是有些暖意。

    于是，孟星河微微向秦素瑶点头。

    秦素瑶一见孟星河居然向他主动点头！

    秦素瑶的心，顿时激动得怦怦直跳。

    可是，现在是祭拜炎族英魂的时候，她只得压住心中紧张和欣喜，脸色顿时一阵红霞掠过，不过她赶紧低下头。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    一群孩童跪在西莽的坟头，哭出声，其中铁头哭得最为伤心。

    “西莽师父，以后你虽然不在我们身边了，但是我们保证，不会偷懒！每天都会坚持修炼，无论是炼气，还是炼体，无论是刮风，下雨，我们都会坚持修炼，一天也不会耽搁！”

    “西莽师父，你永远活在我们心中，永远是我们的师父！”

    这些孩童跪拜在西莽的坟前，个个哭成了泪人儿。

    野川走到这些孩童身边，拍了拍铁头的肩膀，安慰道：“西莽师父听到这些话，应该会开心的。”

    “蓬！蓬！蓬！蓬！”

    正此时。

    炎族后山下，传来一阵阵震动的声音，仿佛地震了一般。

    炎族族人都是一阵惊讶，纷纷回头，往后山山下看去……

