    雪天恒低声道：“张大哥，还是我出手吧。刚才上场的是我父亲的影卫，她们每一个都是同境界中一等一的高手。下一场，我哥很可能还会让她们出场，您身边这位姑娘，恐怕不是对手。”

    张铭淡然笑道：“没事，让曹婴上场吧，她不弱。”

    曹婴飞身上场，而前面那一名女子却是没有离场。

    曹婴手中双刀出现，清脆开口道：“给你休息一会。”

    “用不着。”黑衣女子看了一眼曹婴手里双刀，嘴角轻哼，便瞬间化作三道黑影，再次向着曹婴攻去。

    曹婴站在原地，对于周围三道黑影却是充耳不闻，只是右脚轻轻踏前一步，善恶修罗刀一前一后等待着对方的进攻。

    唰！

    黑衣女子出手了。

    三道黑影同时攻向了曹婴。

    曹婴手中的刀也动了起来，左手白色的修罗刀瞬间扫开了周围三道黑影，同时右手黑色修罗刀一挥而下，挡住了黑衣女子的致命一刺。黑衣女子一击不中，极速后退。

    曹婴没有追击，依旧站在原地。

    一时间，场中安静了下来。

    黑衣女子站在一侧，曹婴站在另一侧，谁也没有动。

    等了许久。

    两人谁也没主动出手。

    二楼上。

    宁萱儿冷哼道：“装模作样，不主动进攻，这一场还怎么打。祖龙宫的，我们的人都进攻过了，该你们了吧？”

    “这叫策略，不懂就闭嘴。”张灵溪回怼了一句，却依旧对张铭低声问道：“哥，我嫂子能行吗？”

    张铭淡淡笑着道：“放心吧。很快就能分出胜负了。”

    宁萱儿在一旁看着，便对雪清风开口道：“清风大哥，让你的人速战速决吧。就下面那个女人，根本不是冰封城影卫的对手。让祖龙宫知道知道我们的厉害。”

    雪清风笑着点点头，看一眼楼下道：“速战速决吧。”

    速战速决？

    张铭听到这句话，不禁感叹一笑，低声道：“红颜祸水。”

    宁萱儿听到这四个子，怒声道：“祖龙宫的，你说谁呢？”

    “说你。”张灵溪冷哼道。

    下面黑衣女子接到命令，支持迟疑了一下，便依照命令再次向着曹婴攻去。

    黑衣女子身法极快，在场中如同一片黑雾，只是攻到曹婴身边的瞬间。曹婴也出手了，刀和匕首交织在一起，曹婴手中双刀由守转攻，速度极快，整个人向着黑衣女子压了过去。

    两人出手都极快。

    只是曹婴的刀法更为刁钻。

    黑衣女子不断后退抵挡，想要脱战。

    二楼宁宣儿见到这一幕，急声道：“打啊。”

    铛。

    而此刻，黑衣女子手中匕首被曹婴黑色修罗刀突然一下子斩断了。

    兵器断了。

    黑衣女子脸色大变，来不及取第二件兵刃，已经被逼到擂台角落，退无可退。

    曹婴手中白色修罗刀一扫而出，黑衣女子便被白色修罗刀的刀气砸出了擂台，落败。

    “你伸手不错，要是再耐住点性子，或许有机会一击让我认输。”曹婴收刀开口道。

    黑衣女子捂着肚子，看了一眼曹婴回应道：“你的两把刀，一攻一守，自成一体，我短时间内很难攻破。你实力在我之上，多谢姑娘手下留情。”

    点到为止。

    曹婴赢了。

    张灵溪惊喜不已，对着宁萱儿讥讽道：“我哥说的真没错，红颜祸水。刚才要不是某些人多嘴，那个影卫只要等待机会，找出我嫂子破绽，便能一击得手。可惜啊，有些人功夫上不怎么样，还喜欢指手画脚。雪清风，红颜祸水啊。”

    被人当面这么说。

    宁萱儿羞怒不已，可是在见到雪清风阴沉的面容时，宁萱儿也知道自己刚才的确多嘴了。

    “清风大哥，对不起啊，宣儿知道错啦。”宁萱儿微微扁嘴，委屈道。

    雪清风没有回话，甚至没有理会宁萱儿，而是抬眼看向了张铭道：“张兄，下一场，你们还是这位姑娘出手吗？”

    “下一场。我亲自上场吧。”张铭回应道。

    雪清风回头看向了身后的一名白刀门中年男子。

    中年男子上前一步，开口道：“此事是应我们白刀门而起，这第三场，就由我们白刀门和祖龙宫做个了断吧。不过，在比斗之前，我们白刀门有个要求。”

    要求？

    张灵溪急声道：“你们还有什么要求？不是说好比斗灵石吗？”

    “灵石我们白刀门还不缺。”中年男子看向张铭沉声道：“张公子，赤鷩鸟的妖丹对我们白刀门非常重要，但是现在被你练功所用，想来让你在拿出来也是不可能了。不过，如果这一场张公子输了，我们要你一滴心头血。”

    心头血！

    张铭轻锁眉头。

    张灵溪急声道：“不行。一滴心头血，不下于自毁三成修为。哥，别答应他。”

    心头血。

    那是修士一声血液的精华所在。

    修士强悍，但是心脏依旧是最大的弱点之一，而其中最根本原因就是心头血。否则修士就算心脏破碎，也能凭借功法运转血液流动，同时慢慢修复心脏。可是，心头血一旦失去，那就等于修为尽毁。

    “祖龙宫也不过如此。”宁萱儿冷笑道：“一滴心头血就不敢了，既然不敢，那认输好了，以后见到我恭恭敬敬叫声大小姐。祖龙宫别想在冰封城抬起头了。”

    张灵溪怒急道：“宁萱儿，你闭嘴。你真有能耐，你跟我上台，我们生死斗。你敢吗？”

    宁萱儿自认不是张灵溪对手，只能咬牙道：“你明知道我不是你对手。你哥不是能耐吗？那么能耐，还不是怕了。”

    怕？

    张灵溪还想争辩，张铭却拦住了。

    “一滴心头血，三四成的修为。”张铭轻笑开口道：“要我一滴心头血，不知道白刀门拿什么做赌注？”

    这个问题。

    白刀门中年男子却是愣了一下。

    张铭轻哼道：“怎么？白刀门难道想用十万灵石就跟我赌心头血了吗？那好，我拿十万灵石，赌你一滴心头血，谁上场都行，你们谁愿意？要我用心头血做赌注，你们是不是也应该拿出相应的赌注出来。”

    “好。我用我的一滴心头血赌你的一滴心头血。”白刀门中年男子急声道。

    张铭不屑一笑道：“你的？现在是你们需要我得一滴心头血，你的心头血对我来说一无是处，我用来做什么？真要赌，也可以。你们不是说要我的心头血吗？那就拿你们白刀门的至宝出来赌。”

    白刀门至宝！

    中年男子脸色惊变。

    张灵溪笑着道：“白刀门至宝，我知道。白刀门三宝分别是白刀、银甲和雪兽。白刀是天寒刀和白门九式刀法，银甲是白鱼云鳞甲，雪兽是一头分神境的四翼雪雀王。你们白刀门不是底气足吗，好啊，那咋们就赌啊，你们打算拿哪一件来和我哥赌啊？”

    这几件东西，中年男子平日里连见都无法见到，根本别说赌了。

    天寒刀是门主信物，也是白刀门祖传下来的神兵。白门九式刀法是门派最核心的刀法，中年男子至今也只学得前六刀，后面三刀，分别是长老和门主才能修行的刀法。白鱼云鳞甲也是白刀门祖传下来的宝物，据说刀枪不入，神兵难伤，只是这白鱼云鳞甲在哪，同样也只有门主知道。

    最后一头四翼雪雀王，中年男人倒是见过几次。不过，那可是镇派妖宠，还是四百多年前，白刀门一位老主发现的，在白刀门已经四百多年了，俨然是白刀门的一份子，根本不可能作为赌注拿出来。

    就在中年男子脸色尴尬，无法回应的时候，二楼不远处的厢房里传出一名男子声音道：“祖龙宫少主，果然好胆识。好，既然你要赌，那本门主便陪你赌，我白战天就用白鱼云鳞甲赌你一滴心头血。”

