    当叶一锋在厄普顿公园球场淹没在红魔众将的人潮中时，穆里尼奥在场边同样满面震撼而带有几分感动之色。

    只有他心里很清楚曼联的实力班底在欧洲足坛到底处于什么位置。

    而叶一锋却一次又一次，无数次地拯救曼联，扛着球队向前迈进！

    毫无疑问这是最震撼人心的英雄主义，也是属于叶一锋身上的传奇标签！

    “叶一锋！又是叶一锋！曼联大魔王连进两球率领红魔逆转绝杀！

    如果这还不是伟大，那么绿茵场上一切皆为平凡！

    现在曼联可以不用去吹嘘睡了多少女人的乔治-贝斯特是多么棒，不用怀恋曾经拥有C罗纳尔多的日子多么美好，他们现在拥有着队史预备第一传奇，叶一锋！

    从球场表现到职业精神，叶一锋用了六年时间追赶梅西与C罗纳尔多，而他现在正在拔高超级巨星的门槛，问世间谁还能如他这般危难时刻挺身而出永不缺席？

    他正在颠覆我们对球员认知的上限！

    现在我想说，曼联这笔三亿英镑的引援不但载入史册，而且性价比超高！

    曼联客场3:2逆转西汉姆联队！”

    当他们庆祝结束之后，不需要穆里尼奥提醒，也不需要叶一锋这位队长发话，队友们纷纷互相交流，内容只有一个：加强防守！

    此时此刻，众志成城！

    西汉姆联队开球，曼联摆出祖传大巴，除了拉什福德顶在最前面，其他球员都缩在了门前35码区域内。

    铁锤帮球迷格外郁闷，现在也不知道该骂谁！

    横冲直撞的叶一锋成功地把防守节奏带了起来，林皇和他接连吃牌，然后比赛就结束了。

    西汉姆联队的定位球进攻打了个寂寞。

    比赛结束哨声响起时，队友们纷纷又笑着小跑到叶一锋身边，他们大笑着相拥庆祝一场来之不易的逆转胜利！

    无逆转，不红魔！

    还是上赛季内味儿。

    但就场上这批球员而言，凝聚力正在日渐提升。

    回到更衣室之后，林皇官复原职，再次出任曼联气氛组大统领。

    欧冠联赛两开花。

    年度一球达标之后迅速翻倍效率！

    害怕不害怕？！

    在他妖娆舞姿中，曼联好似依旧歌舞升平，即便是被红牌罚下的弗雷德也参与进来乐得鼻涕冒泡。

    只是马夏尔，拉什福德，博格巴三人却有些心不在焉。

    此情此景似曾相识。

    今朝有酒今朝醉，哪管何人在崩溃！

    穆里尼奥赛后新闻发布会上盛赞球队的表现，特别对弗雷德进行了辩护，也是对弗雷德的一种保护。

    他将弗雷德被罚下描述为牺牲奉献精神的体现。

    舰队街却将焦点对准了半场被换下的博格巴。

    对此穆里尼奥拒绝做出回应。

    舰队街唯恐天下不乱，总在试图制造话题。

    穆里尼奥累了，不想在这件事上纠缠。

    因为已经持续超过两年时间反反复复。

    他当然知道外界会批评他用不好博格巴，马夏尔，拉什福德这些球员。

    随便吧，爱怎么说就怎么说。

    这些球员都不是他钦点加盟球队的。

    每个教头总有自己的菜，也都有用不好的球员。

    曼联历史最伟大的主帅弗格森，不照样用不好贝隆，弗兰，昔日欧洲金童安德森也没踢出来，纳尼怎样？C罗纳尔多接班人瓦伦西亚最后又怎样？

    追根究底有冠军，球员有没有踢出来，潜力有没有兑现，对于一家俱乐部而言并不重要。

    曼联现在又不是靠他们打天下。

    穆里尼奥很清楚现在曼联的生命线在哪些球员身上。

    人们总是喜欢见证天才的成长，期望球队有巨星诞生。

    但现在的曼联是什么情况一目了然。

    老天赏饭吃的在挑食。

    乞讨要饭的却在抢食。

    何苦明月照沟渠。

    ......

    同一轮联赛中利物浦客场2:1击败切尔西，连斩伦敦豪强，而曼城则在沃特福德身上90分钟释放八次，雄风大振。

    英超三强各有千秋。

    利物浦持久稳健，曼联逆转疯狂，曼城凶残成性！

    舰队街预言本赛季的联赛争冠激烈程度会超过上赛季！

    这是英超的地狱时代，也是冠军最有含金量的时代。

    周中曼联要打英联杯，穆里尼奥自然是练兵为主。

    老婆迷上了画画，叶一锋便在休假时带着她去郊外采风，既陶冶情操，又能过甜蜜二人世界，顺道也让世界杯和金球奖纵情田野。

    曼联周中联赛杯坐镇主场迎战低级别联赛对手罗奇代尔，一场精彩的对攻战打完，曼联3:2拿下比赛胜利，成功挺进下一轮。

    防线轮换后同样令人提心吊胆，对此穆里尼奥也不在意，反正是练兵。

    9月29日，英超第七轮赛事如期而至。

    曼联坐镇主场迎战兵工厂阿森纳。

    埃梅里上赛季执教的战绩并不能令人满意，温格下课才一个赛季，便有球迷开始怀念他。

    曾经反温格下课闹得有多凶，现在就有多悔恨。

    枪迷也后知后觉发现，不是温格把阿森纳越带越偏，而是温格曾经把阿森纳带到了不属于他们的位置！

    现在连万年老四的位置都可望而不可得，埃梅里在欧联杯决赛还输给了切尔西，于是高呼埃梅里下课的声音不绝于耳。

    上一场联赛叶一锋荣膺全场最佳在情理之中，而林加德获得全场第二高评分则令他信心倍增，穆里尼奥自然也将他继续列入首发阵容。

    博格巴继续坐替补席上，拉什福德又进入了首发阵容，马夏尔打替补。

    穆里尼奥对这三人现在就是赏罚制度。

    在非关键比赛的时候，谁表现好，谁继续首发，谁表现不好，下一场必然坐冷板凳。

    至于像近期一直首发的詹姆斯，要说他表现有多么出彩也不至于。

    但就是听话，战术执行效率高，防守态度明确，其实有点儿像是刚去法甲的叶一锋。

    不开挂的时候兢兢业业干好分内事，脚下有球也不做梦能干出多么惊天动地的大事，防守时全力以赴。

    区别就是叶一锋那时能靠开挂让自己全场表现在比赛收官阶段瞬间拉高评分。

    而詹姆斯好歹也是有天赋，目前实力也不错的球员，他的表现还是让穆里尼奥能够给予信任和耐心。

    阿森纳的阵容身价也不算低了，夏天花了八千万欧元引进佩佩，出手阔绰。

    埃梅里摆出了433的阵型。

    门将：莱诺。

    后卫：钱伯斯，帕帕斯塔索普洛斯，大卫-路易斯，科拉希纳茨。

    中场：托雷拉，扎卡，贡多齐。

    前锋：佩佩，奥巴梅扬，萨卡。

    锋线也是一水的速度狂魔。

    曼联仍然打442.

    当比赛开始之后，曼联瞬间统治中场。

    阿森纳没有摆出极限防反的架势，曼联中前场有空间就能运转起来。

    在这样的环境下，叶一锋，马蒂奇，麦克拖米奈，林加德四人前后交错站位层次分明，运转起来也十分流畅。

    叶一锋当然还是吸引对手防守兵力的标靶。

    麦克拖米奈远射，林加德的直塞，接连两拨攻势曼联都打出了威胁。

    莱诺扑出了小麦的远射，詹姆斯在禁区内的小角度射门则击中门柱弹出。

    曼联斗志高昂状态火热，叶一锋见状便打算将中路交给林加德，自己去边路既能分散对手的防守兵力，同时也看看有没有机会办大事。

    阿森纳前场快攻更像是巴西风格，锋线三叉戟能配合打配合，打不了就自己突。

    佩佩脚下技术有，但到了禁区就如同进了迷宫找不着北。

    林德洛夫与阿什利-扬连续对他断球让阿森纳球迷的反应和皇家马德里球迷看待阿扎尔差不多。

    这他娘的现在欧洲足坛市场风气太几把坏了！

    自古以来有水货，可现在的水货动辄八千万，一个亿，这谁顶得住？！

    几年前八千万一亿都是什么球员？

    总裁，大圣，马儿，叶王......

    现在他么的都是啥？

    佩佩，肥扎，菲利克斯，凯旋门，登贝莱......

    姑且不说实力如何，只看贡献来衡量价值，几年前那些亿元先生都是物超所值，而现在的亿元先生简直嫩的一掐就出水！

    阿森纳球迷穷日子过的时间长，好不容易豪无人性的奢侈一把，结果还买到了水货。

    怎能心中没有怨念？

    于是又情不自禁把怨气发在了曼联身上。

    盯着曼联替补席上的博格巴就是一顿吐槽：这他么还是你开的头！

    阿森纳这边唉声叹气。

    曼联却明显比他们更豪无人性，亿元先生坐替补席上现在也没球迷觉得有啥问题。

    比赛第15分钟，叶一锋拉边左路，托雷拉跟防结果让中路防守失去了严密性。

    林加德接应马蒂奇的传球后便将球斜传禁区前偏左地带。

    叶一锋跑位摆脱托雷拉，扎卡回防斜冲杀去。

    叶一锋连停带趟一步后急停脚下油炸丸子变向闪躲过扎卡后继续内切，帕帕斯塔索普洛斯顶防逼抢。

    叶一锋刚进禁区便身后磕球CHOP变向向右横切。

    再闪躲过帕帕斯塔索普洛斯后果断起脚射门。

    右脚搓射而出的足球划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门右上角！

    老特拉福德欢声雷动。

    叶一锋刚跑两步便被林皇追上，两人勾肩搭背一同向场边跑去庆祝。

    红魔球迷疯狂欢呼。

    你的内切没有酒。

    我却醉得像条狗！

