    天帝城！

    前一秒还是平静的上空，突然间雷云滚动，暗潮翻腾。

    城中的守卫纷纷聚拢至于主城之上。

    只见两道身影位于城台上，竟然是青龙族长和朱雀族长。

    “两位驾临我天帝城，不知有何贵干？”

    这时，气派巍峨的主城大殿中，一男一女两道身影缓缓踏出。

    男子气宇轩昂，天下无双。

    女子容颜倾城，绝代不二。

    青龙逆当即双手抱拳，“见过楚天帝和天帝夫人……”

    朱雀族长也是微微低头，面向楚痕和洛梦裳行礼。

    接着，天帝城的上空，金色雷霆覆盖，在那翻动的乌云下，一双巨眼俯瞰下方。

    “在下五爪金鳞，见过楚天帝……”

    “嗯……”楚痕声线微微拖长，其眼神平静的不起一丝波纹，“阁下有事？”

    五爪老祖声势雄浑，仿若惊雷，“上天之界，魔祸作乱，阁下贵为天帝，我等来此请求天帝城出战，荡平魔祸，以保人世太平。”

    听到对方的来意，天帝夫人洛梦裳美目微侧，她眼含秋水，看向自己的丈夫。

    楚痕神情平静，其淡淡的回答，“连诸位都无法解决的魔祸，楚痕又岂有护佑苍生的能为。想我天帝城落座上天界，不过十几年，何德何能敢护世屠魔……”

    “呵……”五爪老祖发出一声轻笑，“楚天帝又何必自谦，试问上天界谁不知楚天帝之名？现在魔世渗染人世，天帝城万万不可袖手旁观。”

    “所以呢？”楚痕俊眉轻挑，“你们捅出的烂摊子，要我天帝城来接管吗？”

    “楚天帝此言差矣，在这之前，我们并未想过需要天帝城出手，只是现在情况紧急，需要楚天帝尽一份力……”

    “那如果我拒绝呢？”楚痕语气依旧不平不淡。

    “天帝城也是上天界的一部分，如果楚天帝拒绝清除魔患，怕是难堵悠悠众口。天帝城在上天界座落至今，深得诸多同道的信服尊崇，如今，上天界有难，天帝城不该袖手旁观……”

    五爪老祖回答。

    楚痕笑了。

    他笑容中带着一丝轻嘲。

    “如果我没记错的话，云道隐院长之前更得诸多同道的尊敬信服，试问，神道院现在可还安好？”

    “嗯？”五爪老祖那双巨眼隐隐泛起几分锐光，天地间的风云气流也变的混乱的几分，“神道院同流合污，包藏魔祸，是自甘堕弱……”

    “那可真是不凑巧，我女儿楚云衣与那苏逸辞关系不差，你要对外公布，我天帝城也和魔世勾结吗？”楚痕淡淡的说道。

    五爪老祖身外雷霆更为猛烈。

    他厉声道，“楚天帝，你是在公然宣布你和魔族也有关联吗？”

    楚痕单手负于身后，其身形一侧，彰显帝王威仪，“是又如何？不是又……如何？我楚痕所行之事，需要经过你的允许吗？”

    “你……”

    “再者……”楚痕冷眸一掀，一股无形的气宇散发而出，“又是谁给你的勇气，敢在天帝城质问吾？”

    “轰隆！”

    凛风咆哮，霎时，楚痕心意一动，一座交叉状的紫色光波形如无限扩散的水面波纹，席卷八方。

    青龙族长，朱雀族长脸色骤然一变。

    连同着空间呈现出扭曲的波痕状，天帝城的上空惊爆沉重巨响，汇集在上空的金色雷霆直接爆碎开来。

    那双吞吐着雷霆的巨眼亦是崩离溃散。

    五爪老祖的虚幻躯体如云爆散，跟着，对方竟是如同断翼之鸟，从高空中跌落下来。

    “砰！”

    五爪老祖踉踉跄跄的落到地面，他一手扶着胸膛，嘴角鲜血喷涌，苍白的脸上满是骇然。

    即将踏入百劫之境的他，竟然连楚天帝散发出来的气势都扛不住。

    五爪老祖既是慌乱，又是恼怒。

    其咬着牙，道，“楚天帝，魔祸之乱，关乎整个人族兴衰存亡，难道你非要等到魔族大军占领上天界，你才愿意站出来吗？”

    青龙逆也跟着附和道，“楚天帝，还请给予上天界群雄一个答复！”

    不论是五爪老祖，还是青龙逆，都表现的大义凛然，慷慨就义。

    看他们的样子，务必是要天帝城出手才肯罢休。

    然，楚痕却是身形一转，口中轻吐几字，“这是吾的……答复！”

    话落瞬间，一道紫色光束从楚痕掀起的衣袍下飞出，继而“砰”的一声沉闷的爆响声叠起，血雨纷飞，五爪老祖竟是人首分离，血溅当场。

    青龙逆和朱雀族长只觉大脑一片空白，两人浑身都在发麻。

    “老，老祖……”

    青龙逆吓得瑟瑟发抖，朱雀族长更是连站都站不稳。

    那可是五爪老祖，修行万年岁月的人族大能，连惨叫都没有来得及发出，已是命绝当场。

    楚痕侧目斜视身后惊若寒蝉的两人，语气淡然自若，不起丝毫涟漪。

    “天帝城不会沦为任何人的棋子，但凡有人再将我楚痕算入局中，这便是……回应！”

    雾色气尘如潮铺散，青龙逆和朱雀族长除了跪在地上发抖，再也无法做出其他的行为。

    “楚天帝饶命！”

    “我们知错了，楚天帝恕罪！”

    “……”

    五爪老祖，说杀就杀。

    顶级大帝，说斩就斩。

    这是楚天帝的回应。

    亦是天帝城的答复。

    天帝夫人洛梦裳微笑的摇了摇头，她对一名天帝城的守卫，道，“护送两位族长离开，另外，天帝城拒绝接待任何客人！”

    “是，天帝夫人！”

    随即，洛梦裳也转身跟着楚痕的步伐回到殿中。

    另外一处。

    白玄辰，楚云衣，以及神道院的一行人看着眼前发生的一幕，内心久久无法平静。

    尤其是神道院的几人，神情恍惚，满脸的骇然。

    “楚，楚天帝的实力，未免也太深不可测了。两位大帝竟然被吓成那样……”暮星圣子犹有余悸的说道。

    旁边的元星阑一个劲的摇头，刚才被杀的那位，才是真正叫人颤抖的人物。五爪老祖，聚集百劫之帝也仅差一步之遥的存在。

    楚云衣和白玄辰对视了一眼，前者喃喃自语，“爹好像生气了……”

    白玄辰微微点头，“看来神道院的覆灭，绝对不是偶然，后面肯定牵涉了更多的东西……”

