
　　第188章叶柏轩大闹餐厅

　　她这越劝叶柏轩越生气。

　　叶柏轩直接打电话给叶萌。

　　叶萌此刻正在跟张总介绍自己的设计，电话响了她直接按掉了。

　　叶柏轩见叶萌把电话给挂断了，他更加气了，再打，叶萌干脆直接关机了。

　　叶柏轩觉得自己能疯掉，他给叶桃打电话，问了地址在哪里，便气冲冲的冲了出去。

　　柳淑芹没有跟着，她清楚叶柏轩这一去，肯定跟叶萌有得闹，叶萌那个死丫头现在也不知道从哪儿学的，牙尖嘴利的，她可说不过她。

　　她现在如果跟过去，俩父女吵起来，肯定会殃及她的，所以，她才不会去，她还特别给叶桃也发了微信，让她不要掺和进去，静观其变吧。

　　——

　　叶柏轩到餐厅的时侯，张总正好有事儿要回办公室，他对叶萌的设计很满意，并且邀请叶萌一定要参加设计大赛。

　　叶萌答应了。

　　张总跟叶柏轩正好擦肩而过。

　　叶柏轩一进餐厅，服务生便来问他，“先生，请问几位？有没有预约位置？”

　　“你走开。”叶柏轩一把把服务生挥开了。

　　服务生看到他气势汹汹的样子，也不敢再去问，只是为了防止有什么事情发生，先跟经理报备了一下。

　　餐厅经理赶紧把保安叫过来，不过也没有大动作，只是让注意着叶柏轩的动静，如果他有什么异动，赶紧把他制服了。

　　叶柏轩在餐厅找了一圈，总算是看到了叶萌。

　　叶萌大约是真的有些饿了，张总走的时侯吃了一部分，不过还有两个菜没有上上来，这会儿刚上上来，她便又让服务生给她上了一碗饭，这会儿正心满意足的吃着饭。

　　‘哗’

　　她刚打算夹一块排骨，突然面前的桌子被人掀翻了，一桌子菜全毁了，只留下她手里端着的一碗饭和一双筷子。

　　餐厅经理挥手，让保安过去制服这老头，他真的是太没有眼色了，这小女娃可是张总亲自带来的人，他们可得保证人家的安全，可不能在餐厅出事儿。

　　保安刚冲进来，却看到正在吃饭的姑娘眉头微蹙，叫了一声，“爸。”

　　餐厅经理赶紧又挥手，知道这是别人的家务事，他们不便干涉，就静静看着吧，只待他们走的时侯，让赔餐厅损失就行。

　　“你还知道我是你爸，吃，吃，你还吃。”叶柏一抬手，把叶萌手里的饭碗也打落在地上。

　　“你这是做什么？”叶萌声音冷淡的问。

　　“我做什么？你还有脸问我做什么？你自己做了什么事儿，你自己不知道吗？”叶柏轩气的眼睛都发红，“这饭就这么好吃？又不是什么山珍海味，你爸我给你吃不起？”

　　“怎么？我出来吃个饭，也碍着你的眼了？”叶萌声音越发的淡漠凉薄了。

　　“你吃个饭，你跟谁吃的饭？”叶柏轩咬着牙，恨不得把叶萌杀了，他怎么就生出这么不争气的女儿来？

　　他到底是造了什么孽了？

　　“我跟谁吃饭也要向您报备？”叶萌声音略带讥讽。

　　叶柏轩咬着牙，本来想在这里就把叶萌臭骂一顿，可是他丢不起这个脸。

　　“你跟我回去。”叶柏轩上前拉叶萌。

　　“松开。”叶萌声音里出现了一丝丝的不耐烦。

　　叶柏轩见拉不到叶萌，便松开她，压低了声音，“你做了丢脸的事情，还好意思待在这里？赶紧跟我回去，我回去了再跟你算账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丢脸？我丢什么脸了？”叶萌嘴角勾起一抹讥讽的笑，这时正好抬头看到叶桃和凌骞昊正在不远处。

　　凌骞昊似乎想过来，叶桃却拉着他。

　　叶萌瞬间就知道发生了什么事儿。

　　她目光一冷，扫向叶桃，叶桃吓了一跳，用哀求的语气对凌骞昊说：“骞昊哥哥，我们走吧，我们不要再待在这里了，要不然姐姐以后真的不想再见到我们了，她肯定会觉得没脸的。”

　　“可是伯父他……”

　　“你放心吧，爸是姐姐的亲生父亲，不会把姐姐怎么样的，他只是在管教自己的女儿，我们快走吧。”叶桃时刻记得柳淑芹的话，不要参与到叶柏轩和叶萌的战斗里，而且叶萌刚才的眼神儿也确定太可怕了，她害怕了。

　　凌骞昊叹了一口气，跟叶桃一起出了餐厅。

　　叶萌收回目光，看着叶柏轩，“我下午还上班呢，不回家，你把人家餐厅的东西赔了，自己回去。”

　　叶柏轩见叶萌不跟他走，又看看餐厅里这么多人，便想着用舆论的压力，让她跟自己回去，那丢脸的事情不能说，那就说她不孝顺吧。

　　他开口道：“爸爸只是让你回家，我是你的亲生父亲，你却一天天的把我当成仇人是要做什么？我说什么，做什么，都是为了你好。”

　　叶萌有点没有耐心了，她每天都挺忙的，下午章总还给她安排了别的事情呢，于是她眉头一皱，“你是不是为了我好，只有你自己心里清楚，让开。”

　　叶柏轩却拉着叶萌，“萌萌，跟爸回家吧，父女哪儿有什么隔夜的仇，你一天天的在外面，我也担心你。”

　　叶萌甩开叶柏轩，目光微冷。

　　这时旁边有人开口了，“小姑娘，你爸说的对啊，父女哪儿有隔夜仇呢？你快跟你爸回去吧，你看看他，一把年纪了，还总是担心你。”

　　“就是说嘛，你这样子对一个老人家，你心里过得去吗？真的是太不孝顺了，我女儿啊，每天都在家里陪着我吃饭，还陪我逛街散步呢，老人不求孩子多有出息，能常回家看看就是了。”

　　“你爸都这么求你了，你还要怎么样啊？”

　　“唉，看着长的漂漂亮亮一个小姑娘，怎么就这么狠心呢？”

　　“现在这个世界是怎么了？子女不知孝顺的太多了，这样的子女太可恶了，希望出一条法律，不陪爸妈吃饭的，也给罚款，不孝顺的判刑，看看还有没有这种不孝子女。”

　　就在大家异常激愤的时侯，门外走进来一个女孩儿，声音响亮道：“那如果父母苛待子女的，又当如何讲呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第188章 叶柏轩大闹餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 