一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十九章杨媛

    张玄说的不错，在王伦的心中，的确有些骄傲，甚至他来到这里，根本就不是求职的，而是单纯的炫耀，他本人的公司，就市值几十个亿。

    每次遇到来招人的人，王伦都会语气不耐的，将对方怼回去，最后再抬出自己的公司，让对方无话可说。

    王伦，非常享受这样的感觉，每次看到别人震惊的目光，都会让他由内到外感到一阵舒畅。

    可现在，王伦被人这么训斥一番，让他很不舒服，尤其还是在这么多人的围观下，自小有成就过，他就没感觉到自己有这么丢脸的时候。

    王伦看着自己正对面的张玄，“这么说来的话，你认为，你比我更强了？”

    “不。”张玄摇了摇头，“我从来不认为我一定会比别人强，每个人擅长的领域都不相同，我只想说，你站在这个地方，你就是一个求职者，不要给我摆出一副臭架子，这是我以一个看客的角度对你说的，而另一方面，我以她老公的身份告诉你。”

    张玄说到这时，伸手搂住林清菡的香肩，将女人搂在自己怀中，继续道：“我很讨厌你跟我老婆打招呼的方式，如果你再敢跟我老婆这么说话的话，相信我，我会撕烂你的嘴！”

    嘴字一落，张玄另一只手猛然挥出，重重打在王伦身前的介绍牌上，这足足有五公分厚，由实木制成的介绍牌，生生被张玄一拳打了个对穿。

    这一动作，吓得王伦不自觉打了个哆嗦。

    而另一边那个同样在七楼求职的金牌保镖，则是瞳孔一阵猛缩，再看张玄的眼光，已经变得完全不一样了。

    同样是练家子，他很清楚，能这么单手发力，就将介绍牌打穿的人，那一拳的力量，有多么可怕，最起码现在的他，还做不到。

    “哎呦，什么时候，随便什么阿猫阿狗都能在七楼发脾气了？”一旁，一道娇滴滴的声音传来，在话中，表达着对张玄的不满。

    林清菡和米兰转头看去，就见一名浓妆艳抹的年轻女人，正缓缓朝这边走来。

    女人脸上带着一股高傲的神色，眼神不屑的看了张玄一眼，随后冲王伦道：“怎么样，帅哥，想好了么，我给你一年开一千五百万，你跟我干？”

    这个年轻女人的出现，让一旁响起一阵议论声。

    “这不是永锋实业的公主么。”

    “就是啊。”

    “早就听说她看上这个王伦，看来是真的。”

    “中心给出的综合年薪才是一千一百万，她出到一千五百万，这是醉翁之意不在酒啊！”

    一道又一道的声音响起。

    米兰见到这个女人，也是脸色变了变，低声对张玄和林清菡道：“这个女人是杨媛，杨海峰的妹妹。”

    杨媛走到王伦面前，“怎么样，想好了么？”

    “抱歉啊女士。”王伦谄笑了一下，他敢对别人摆出一副骄傲的态度，但对杨媛，却不敢，永锋实业作为杭市数一数二的企业，不是他这种人能比拟的。

    杨媛哼了一声，“骄傲！有本事的男人，都骄傲，我喜欢你这骄傲的模样，可是，有人有骄傲的资本，但有些人，应该没有吧？”

    杨媛说到最后的时候，目光重新放在张玄身上，“你刚才说，你要是老板，就会第一时间将王伦开除，那么我想问问，你是哪家企业的老板，让我听听？看看我们永锋实业，有没有机会，有幸和你合作一下呢？”

    杨媛说话的时候，故意将永锋实业四个字咬的很重，因为她很清楚，自家的企业，有多么大的影响力。

    张玄笑了笑，“你也说了，我说的是如果，现在我名下，没有任何企业。”

    在黄昏之战前，张玄前往欧洲王会的时候，将自己名下所有的企业，全部转让了出去，原本富可敌国的他，现在可以说是一无所有。

    “如果？那要比喻的话，我还说，如果你站在这里，我相信，你会连抬头看王伦的勇气都没有，你数落着王伦，你又有什么资本？是在金融方面，比王伦强？还是在学历方面，比王伦高？或者是你个人的成就，远远超越王伦？”杨媛的话很犀利，比她哥哥杨海峰要强出数个档次。

    原本因为张玄的气势，有些被镇住的王伦，此刻仿佛多了许多勇气一样，抬起胸膛，正视张玄，“不错，嘴里说大话，讲道理，谁不会，你如果能拿出超过我的地方，我无话可说。”

    “恐怕是难咯。”正在这时，又有一道声音响起，说话的，正是之前张玄在评估测试时，那个看着张玄来回进出不同专业厅的人，他开口道，“我刚刚，见到这位先生，拿着一份评估报告，几乎将每个专业厅都跑了一遍，每个里面待了不超过五分钟。”

    一听他说这话，杨媛没有忍住，笑出了声。

    包括王伦，也是一脸嗤笑。

    杨媛抬起自己的手，冲张玄故作姿态的伸了个兰花指，“我还以为是什么角色呢，原来就是个求职的，每个里面待了不超过五分钟，是进去就被轰出来了吧？王帅哥，告诉他，当初你评估的时候，用了多长时间？”

    王伦自信一笑，回答道：“每一项都在两个小时。”

    王伦的话，引起围观人的一片哗然。

    “两个小时！我当时进去试了一下，十分钟就出来了。”

    “是啊，只有通过一轮考核，才能继续待在里面，可以说，待得时间越长，就证明本事越大，回答上来的问题越多，两个小时，绝对是天才！”

    “那五分钟不到是什么？”

    “还用问么？蠢材呗！”

    一阵阵嗤笑声响起。

    王伦不屑的看着张玄，“我还以为是什么角色，原来就是个估价的，五分钟，你不会连一个问题都没回答，就出来了吧？”

    “没有本事，还脾气不小的人，这辈子，注定没什么成就了，我现在可以给你一个翻身的机会，给王帅哥道歉，我可以发发善心，给你年薪十万，怎么样？”杨媛故意冲张玄说道。