    平天天才战，本就是一届比较吸引人的赛事。

    而现在有了贾岩这个逐渐成为媒体宠儿的新秀出场，这场赛事的转播变得数量激增，平天势力也赚取了许多资金。

    可他们并不算高兴，因为这贾岩，可以说是一位踢馆的存在。

    “那贾岩竟又胜了。难道他真的想要进入前五吗？要是让一位尊者进入前五，我们平天势力的权威性都会被怀疑的。”

    一位半恒星级天才，于平天势力的总部之中看着战斗直播画面，神情有些凝重。

    与威强势力还有龙卷势力不同，平天势力不想要贾岩这样一位打破常规的天才过来踢馆，他们好不容易积累了一些权威，如果贾岩一个尊者不仅仅得了尊者和次关强者冠军，甚至进入半恒星级别的前五名，那么他们这赛事的权威性就会受到质疑了。

    一个尊者都能够获得三个等级大满贯的赛事，谁会觉得权威？

    “算了，我们这一届比赛，也是有天才战域前辈过来观察的，我们也不好作什么小动作，他已经到了前十名，那么就让他继续吧，接下来我看他也不可能再进一步了。”

    一位看着贾岩战斗回放的半恒星存在，目中有些幽芒的闪烁而道。

    其余几位平天势力的强者们，也不再说话了。

    他们虽然感觉贾岩确实很可怕，用尊者的实力，竟能够击败好几位强大的半恒星级天才，但怎么也不可能认为，贾岩能够再进一步，真的达到前五的。

    接下来的一战，便是看他能否进入前五的一场关键之战。

    可令人有些叫骂的场面出现了。

    “呃……贾岩选手对阵之前重伤的豆豆选手，可豆豆选手重伤，之前就宣布了弃权，所以这场……贾岩选手胜。”

    解说员于高台上，宣布了贾岩十进五战斗的结果。

    “呃。”这下，不仅仅是场边的观众们大骂而起，就连贾岩都怔了一怔。

    要不是他知道自己没有进行什么黑幕交易，搞不好也会认为这一场是黑幕了。

    “贾岩黑幕尊者，滚下台！”

    “什么狗屁天才战，让一个尊者走到五强，根本是玩笑一样的战斗，还重伤认输？作假！”

    “下次我再也不来看平天势力的天才战了。娘的，被一个尊者打到半恒星级别前五，这里的半恒星天才含金量未免太低了。”

    一位位的观众，在场边骂骂咧咧的，他们是花了钱来到现场观战的，大部分人都有自己崇拜或者看好的强者，结果被一个尊者硬生生挤入这半恒星天才战的前五名，这根本就是玩笑。

    “我看好的东星大人，他身残志坚，坚持了好几年，一届比一届的排名高，可这贾岩刚刚出现就以尊者等级比东星大人排名还高，这算什么？难道东星大人比这贾岩还不如吗？”

    “我支持的是梅瓜大人，他也是很难才克服了战斗恐惧症，这一次我看他很艰难才打到了前五十名，本来很感人的，可这贾岩竟一举进入前五，直接毁了我的心情，太假了。”

    每个观众都有观看战斗的理由，有些是想要强者的战斗经验，有些则是单纯的支持谁，可在这战斗之前，谁都没有想过要支持贾岩的。

    “嘿，这下整个观众席都乱了。”

    台下的龙卷势力一众生物中，对贾岩又一次运气好获胜，心底既是高兴，又是得意。

    观众们骂贾岩，他们可不会骂贾岩，反而是他们越骂，越振奋。

    “看他们骂吧，贾岩越是被骂，反而越赢。最好接下来再来一场对方受伤的，这就好玩了。”

    “谁说不会呢？贾岩这运气，好到爆棚啊。”

    龙卷势力的天才强者们，都笑着。

    贾岩回归了选手席，见到他的汰金自然免不了再一阵的感叹，要知道他自己前来参加平天天才战，最好的名次也不过是第五名罢了，现在贾岩就一口气得到了他曾经最好的名次，简直令人叹服。

    战斗还在继续，可现在别家强者的战斗，吸引力就没有那么大了。

    场边的观众还有媒体电视上的观众们，都是看着贾岩，他们想要看看，贾岩接下来一场输的会多惨。

    “五个选手之间，会有一位轮空，听说贾岩上一次在威强势力里，就轮空了。如果他黑幕的话，这一次一定不会再黑幕的如此假，肯定轮空的不是他。”

    一位位观众都想看看，贾岩在轮空战下，会不会再出现黑幕。

    他们都知道，一场天才战的举办法，想要在比赛前阶段作一些黑幕，是很容易的，可越到了后面，就越难，因为在后面的比赛里，观察天才战的天才战域官方强者，就会更为的重视这种问题，如果操作的不好，官方都会喝令关闭天才战整顿的。

    可众观众还是认为贾岩有黑幕。

    要一群普通生物接受一位尊者堂堂正正击败天才半恒星强者，那基本是不可能的，因为这样就衬托出他们的无能。

    可事不隧人愿，当贾岩抽签，战斗台上那智脑叮咚一声，出现贾岩竟又是轮空的那人后……

    “啊啊啊！我看不下去了。”

    “天才战域官方快出来啊，这贾岩黑幕也黑得太彻底了。”

    “没错，这样也会轮空，当我们观众都是傻子是吧。”

    一位位观众怒了，不仅是他们，底下的选手们，不管是还在战斗的，还是淘汰的，同样是忍不住破口大骂起来。

    “贾岩的运气好，但也不可能一直运气好吧，这已经不是运气好不好的问题了，而是绝对有黑幕在里面。”

    “没错，之前场外的观众喊贾岩黑幕尊者，我还有些不以为然，毕竟运气好点我也能够理解，可一而再再而三的如此，不是黑幕我都不信。”

    贾岩同样站在高台上，有些怔怔然的。

    “呃。我怎么也有种我作了黑幕的感觉呢，这实在是运气太好了吧。”

    贾岩有些梦幻感，他以前可不觉得自己运气如此的好，可在最近的天才战里，这运气来了挡都挡不住。

    就在整个天才战赛场内外，都要闹翻天，有些观众甚至想要冲击赛场的时候。

    天空之上，一道熟悉的声音传递而起。

    “运气，也是运气的一部分，本尊认定贾岩并无作弊行为。”

    这一道声音响起，令得赛场周围一只只生物都噤若寒蝉，原因无他，正是那观察比赛的恒星级大人出面说话了。

    “多谢大人。”

    贾岩先是一怔后，听出了这位便是之前在威强势力的那位恒星级前辈，连忙是恭敬的对着天空行了一礼。

    原来这位前辈，竟是也来到平天势力观察这一届的天才战了。

    “恒星级大人都出来说话了，估计这贾岩，真的不是作弊吧？”

    “也许吧，这运气也太逆天了，还有之前的战斗，难道他的实力连恒星级都认为不曾作假？那太夸张了，连半恒星级都连战连胜……”

    听到这恒星级官方存在的话语，周围一位位选手，还有观众们，都是悻悻然的收回了自己的脾气。

    要知道在天才战域里，官方势力的恒星级存在，不仅仅是观察者那么简单，有些违反了天才战域规定的势力和个人，这些恒星级强者一手就会抹去，在天才战域里，他们才是法律。

    连这样的存在都说贾岩没有作弊，那贾岩搞不好真的没有作弊。

    “好了，战斗再启。”

    解说员听到那恒星级强者的话语，感觉到对方似乎跟贾岩有些相熟的样子，此时也不敢多说贾岩什么坏话了。而是硬着头皮说出战斗再启的宣布。

    从头至尾，这位恒星级存在只是动了动嘴皮子，人影都没有出现，却令得几乎要失去控制的赛场内外平静下来，可见恒星级在这天才战域里，究竟是如何的可怕。

    贾岩在场边静静的观察着战斗。

    对战中的其余四名强者都实力强大，贾岩看了后，便明白哪怕他再强大一些，也无法战胜对方。

    毕竟到了五强的存在，都比汰金还要强大了。

    “唉，如此的话，我等会儿要不要认真考虑一下认输？”

    贾岩动了这个脑筋，毕竟实力差了很多，他上台只是找虐，就连战斗经验也不会得到太多。

    可令得贾岩和周围观众们更为喷饭的情况出现了。

    四名选手的实力，竟是差不多，第一对上台战斗了半个多小时，然后一个被对手穿过了腹部，令一个被对方刺透了脖颈。

    另一对则是更搞笑，两大强者都是突袭类型怪物，身材快的他们，双双在战斗了五分钟后，一起用武器刺中对方的脑门，都……死了！

    “呃。”

    贾岩愣了。

    台下的观众和参赛强者也愣了。

    龙卷势力众生物更是愣得几乎昏。

    “我，我宣布。”

    那半恒星级解说员，誓自己一辈子没有见过如此诡异的情况，说话都哆哆嗦嗦起来。

    本来在天才战里，生死伤的情况都不多的，但在这一届里，竟是四名强者连着两场都出现重大伤亡。

    上章的章节打错，应该是26章的，所以这章恢复为27。