    第432章 神族，很高贵吗？

    “吼！”

    一声怒吼，魔尸挣扎着想爬起来。

    但它身上仿佛压着一座太古神山，无论怎样挣扎都没有一丝作用。

    密密麻麻的大道符文交织，压在身上，骨骼嘎嘎的作响，身躯被死死的镇压在地上。

    “不要挣扎了。”

    柳青冷哼，抬手一按，地面轰隆的塌陷，魔尸彻底被镇压住。

    它瞪着猩红的眸子盯着柳青，透出一种嗜血的光芒。

    可一点用都没有，被镇压后完全失去了作用。

    “上古时代的强者尸体异化，产生了魔灵，化为魔尸。”

    一番检查，柳青得到了结论。

    这一具魔尸，是上古强者的尸体魔化异变，新衍生出来的魔灵。

    “皇主，这具魔尸有了不弱的灵智。”

    身旁的凛冬女王开口说道。

    这点柳青自然很清楚，正想研究研究上古生灵的一些奥秘。

    各大时代的生灵和物种都是不一样的，有着其特殊性。

    他准备收起来，带回去研究一番。

    不过就在此时，几道强大的气息出现在他的感应之下。

    “咦？”

    柳青停了下来，神色一动，转身朝着后方看去。

    凛冬女王也察觉到了异常，神色一凛。

    “有几个强大的气息正在靠近。”

    她开口提醒道。

    “是神族。”

    柳青点点头，已经感应到是属于神族的气息。

    那种神族的光芒和气息很特殊，就像是黑夜中的光芒，格外刺眼。

    嗖嗖！

    很快，几道强大的身影出现在两人的面前。

    来的果然是神族，总共四个，两个天使，背后长着一双金色的翅膀。

    金色，代表着尊贵，血脉高贵。

    能有着金色翅膀的天使，在神族里面也是极其尊崇的，不仅仅代表着身份还有实力。

    “黄金天使，天使神族的贵族。”

    凛冬女王神情严肃，冷冷的看着到来的四个神族。

    她目光一转看向另外两个，神色一动。

    “皇主，另外两个，一个是裟椤神族，一个是黑铁神族。”

    听到她的介绍，柳青打量着另外两个神族，年轻，强大，脸上都带着一种天生的高傲，眼高于顶。

    四个神族青年强者一来，目光第一时间锁定了魔尸。

    “上古魔尸？”

    “好极了。”

    “真是得来全不费工夫。”

    其中一个浑身包裹着黑铁的青年大笑一声。

    他冷傲道：“本座正要寻找上古魔尸回去炼药，没想到这里居然存在着一只，正好，它是我的。”

    “你们两个低贱的生灵，立刻滚，本座可以绕你们一条贱命。”

    黑铁神族的青年语气高傲，仿佛在看待两个卑微的蝼蚁，根本不把柳青两人放在眼里。

    在他们看来，除了神族，其他的种族都是低等卑贱的，呼来换取早已经成为习惯。

    “神族是不是都这幅德行？”

    柳青有些无语的询问身旁的凛冬女王。

    她淡笑说道：“是的皇主，这些神族高高在上惯了，对其他的种族那是生杀夺于完全不在话下。”

    “每年毁灭在神族手里的文明和族群多不胜数。”

    “甚至大量的奴隶，都是来自神族的手。”

    一番解释，非但没有激怒对方，反而是让这四个神族面露骄傲的神色。

    “既然你知道，还不快滚？”

    黑铁青年霸气道：“给你三息时间，若不走，你就永远别走了，留在本座身边当个暖床丫鬟。”

    “看你姿色不错，应该是冰雪一族，本座对于冰雪一族的还是很感兴趣的。”

    这话就有些刺激人了。

    凛冬女王听完浑身寒气更强烈了几分，杀意森森。

    “别废话，全杀了。”

    一旁的另外一位神族青年冷哼，看不下去了。

    那是裟椤族的强大青年高手，体内蕴育着一股强大而古老的神血。

    “卑贱的蝼蚁罢了，浪费口舌。”

    那两个金色羽翼的天使也开口了。

    其中一个说完，直接爆发出一股金色的摧残光焰。

    “神圣审判，诛灭！”

    一声冷喝，金色的光芒化作无数利剑铺天盖地的轰向柳青两人。

    面对这些神族的袭杀，柳青一直很平静。

    倒是身旁的凛冬女王直接出手。

    “冰封万里！”

    她一出手就是绝杀，完全没有一丝好留。

    因为她很清楚有着柳青在身旁，自己不需要藏拙和保留，直接表现出自己该有的价值就够了。

    哗啦！

    寒流席卷，冻结八方。

    真正万里冰封，瞬息就化为一片冰冻世界。

    无穷的寒气不断翻滚，化作密密麻麻的冰刺撞击在光剑之上。

    叮叮叮...

    两股力量不断的碰撞，居然谁都奈何不了谁，一时间坚持住了。

    “该死的寒冰一族，本座要将你抓回去好好炮烙。”

    天使青年大怒，金色的翅膀微微一震，挥出无穷的圣洁金光，化作漫天光羽杀了过来。

    “绝对零度。”

    凛冬女王冷哼，青葱手指轻轻一点，虚空顿时荡漾出一道道寒流，虚空冻结凝固。

    万物都在这一刻被冰封了。

    包括无数光羽，在虚空中不断减速，最后定格在虚空中，被冻结在那里。

    绝对零度，属于一种可怕的领域。

    在这里，万物都被冻结。

    咔咔咔...

    寒冰席卷，四个神族青年脸色微变，齐齐爆发出强大的气息，阻挡那股可怕的寒冰之力。

    但有一人还是晚了一步。

    只见他身体一顿，整个人瞬间化为冰雕，僵在那里一动不动，表情都凝固了。

    其他三人后退，挡住了那股可怕的冻结之力。

    “该死。”

    看到自己同伴被冰封，三大神族青年又惊又怒。

    他们看不起低贱的种族，却没想到一个不慎直接被冻结。

    被冻结的那位，不是别人，正是两大黄金天使之一。

    刚刚就是他率先出手的，现在反而被人家冻结，真是丢脸丢大发了。

    “低贱的生灵，立刻放了我兄弟。”

    另一名黄金天使惊怒的咆哮一声。

    这模样，让柳青都微微蹙眉。

    “开口闭口就是低贱，你们是有多高贵？”

    凛冬女王寒着脸，冷哼一声，踏步而去，漫天寒气席卷，来到了那被冰封的神族天使面前。

    看着被冻结的黄金天使，对方眼神里透着无尽的愤怒，还有一丝丝恐惧。

    他怕了。

    是的，这一刻他居然无法挣脱，体内的神力一样被冻结，无法调动，自然感到不安和害怕。

    “神族，很高贵吗？”

    她冷声问道。

    噗！

    说完，一只手贯穿了黄金天使的身体，连带着冰晶一起洞穿，将一颗金色璀璨的心脏挖了出来。

    “你的心脏也没什么特别的，看不出有何高贵之处。”

    凛冬女王手握着天使的金色心脏淡淡的说道。

    这一幕，惊呆了那三位神族的青年强者。

    他们是骄横惯了，甚至从未见过有其他神族之外的生灵敢这般对待他们，简直又惊又怒又害怕。

    这几个，就是没出过门，甚至没见过世面的，被眼前的景象深深的镇住。

    凛冬女王的实力可一点都不弱，在出其不意，甚至对方骄傲大意的情况下直接冻结一个神族。

    “你可以上路了。”

    她轻声说完，一指点在了冰晶之上。

    嘭！

    下一刻，冰雕直接碎裂成无数块，里面的黄金天使同样跟着碎成了无数碎片飞散开来。

    可怜的家伙，刚刚还一脸高傲的样子，现在却这样憋屈的死在了凛冬女王的手里。

    (本章完)

