    “吴恤，开门。”温继飞笑。

    整一桌人，都在意味深长地笑。

    “嗯。”吴恤放下筷子起身。

    “窝草，你都没有点紧张的吗？”贺堂堂看着很气愤问。

    “有没有心怦怦跳？”小王爷接着问。

    他们不是不了解吴恤，只是觉得放在这件事情上，吴恤可能会稍微有点不一样，就像他丢衣服过去那种事，就很罕见。

    吴恤摇了摇头，“没有紧张。”

    然后他转身出了屋门，走过院子，伸手开院门，整个过程没有任何犹豫和迟疑。

    门开了，门外站着老人和小女孩爷孙俩。

    小女孩仰头正看着他，眼神有些紧张的样子。

    每天他们都从这栋楼的门前过，门前回。

    他们跟吴恤认识已经很久了，保持点头之交，跟另外几个也都已经面熟，但是登门拜访，还是第一次。

    “打扰了。”袁有阙说。

    “……不会。”吴恤说。

    然后他让到一边。

    …………

    同时间，第二十一街区，不义之城四大超级势力之一，明月的总部。

    阮氏明月旗下势力1200余人，当然不可能都是女人，但是确实，她这里女性的比例，比其他势力要大很多，而且身边日常亲近的，也都是女人。

    开着灯的宽敞房间，阮明月坐在米白色沙发上，穿着素净的衬衫，长裤，长发披肩，也穿了鞋。

    在她侧边的衣架上，挂着一件棕色军制外套。

    同时，另一边的沙发上，还坐着两个女人。这都是她身边可以说体己话的人，最亲近的那种。

    “所以，我应该怎么做？”在沉默思考了好一会儿后，阮氏明月终于问。

    既然这么问了，她的意思就很明确了。

    “当然是赶快去还衣服啊，正好夜里好过白天，现在就去……要顺从你的心，明月。”

    有着一头波浪卷发的露娜兴奋说道。

    她们认识已经很多很多年了，终于第一次，她看到明月思考这件事，这样子紧张、不安和无措。

    要知道，明月可是超级战力，一方老大啊……虽然平时不怎么真的进行管理，但是战斗和杀戮养成的气质，战力和权威，一直都摆在那。

    这样的明月，看着有趣极了。

    “所以说，爱情总是来得这么突然，就像雷击一样。也总是公平地，不管身份、地位，让每个人都焦头烂额。”

    露娜开心嘀咕着。

    “不，不行的，我觉得应该洗过后再还，如果我对母亲的记忆没有错的话，这才是贤惠的表现。他们从华系亚来，这很重要。”

    春英是东方人，她说。

    “哦，贤惠吗？”阮氏明月皱了皱眉头想了想，似乎很难想象，自己会跟这样一个词联系在一起。

    “好吧。”想了一会儿之后，她说。

    “那我交待人拿去洗。”春英激动站起来，走向衣架。

    阮氏明月看见犹豫了一下，似乎有些尴尬，说：“不用……这个不用我自己洗吗？”

    “你只需要告诉他是你自己洗的就好了。难道真的你自己洗啊？你可是阮氏明月，哈哈！”春英笑着说。

    “哦！也是呢。”阮氏明月点了点头，然后伸展一下身体说：“但我好像有点累了，今天不聊了，你们先出去吧。”

    “衣服呢？”春英问。

    阮氏明月扭头看了一眼那件衣服，转回去，“一样，等明天再说吧。”

    春英和露娜出了门，关门，然后像两只找到食物的小老鼠一样，激动地把头凑在一起。

    她们无声用口型激烈地对话。

    然后并没有真的离开，而是藏在了下楼拐角的一间房间里。

    她们等了不到半个小时，果然，一名女佣神情困惑地走过，送了刷子和肥皂上楼。

    …………

    “实不相瞒，老朽也是犹豫很久，做了今日回不去的准备才来的。”在屋里待了一个多小时后，袁有阙终于开口说正事。

    此时，折秋泓和锈妹正带着小女孩在院子里玩。

    韩青禹愣了愣。

    因为之前的时间，老人一直都在闲话家常，问说故乡的事情。

    “青少校在找永生骨，对吧？”袁有阙问。

    因为这一问，在场几个全都愣了一下。

    小王爷更是直接站起来了，他跟袁有阙并不是同辈人，并未见过，当场细看，思考……最后才回过神来问：

    “老伯刚才说，你姓？”

    “袁。”

    “……我明白了。”朱家明坐下，心理十分激动，只不过他一时间有些恍惚：我到底是在为韩青禹高兴，还是为自己啊？！

    “没事，迟早都是我的。”最后他想。

    “老夫袁有阙，战力堪堪顶级，放在各位面前自然远不够看。门外我的孙女，袁小欣，是我如今唯一的亲人。可惜按照你们的说法，她的融合度，应该是F级……”

    “老朽年纪大了，加上有旧伤……”

    袁有阙继续说，说着，“笃！”从身边箱子里掏出一块大砚台，放在桌上。

    知道青少校不久后将和束幽一战，袁有阙的考虑，与其等到事后再示好，还是事前下注，情分更大。

    为此他今天甚至不惜冒险，入夜便去抓了一个当时在场内的人，询问吴恤和阮氏明月的战斗情况。

    询问的结果，他并没能弄明白吴恤到底是不是比阮氏明月强，但是反而彻底下定了决心。

    “我想请青少校给我一个承诺，将来不管你们在这里，还是回去华系亚……一定会尽力帮老朽照料我孙女，平安长大。”

    他嘴里说着青少校，但是只看了韩青禹几秒钟，就转向吴恤。

    “承诺的话自然地问青少校要，但是真正最可信可靠的人，是吴恤中尉。”袁有阙心里的判断一直都是这样。

    同时，他手上用力，“咯咯咯……咔！”

    砚台打开了，骨碌碌散落出来四块永生骨。

    其中一块，是角骨。

    朱家明已经傻了，他刚才就已经猜到袁氏有永生骨，也是因这事来的，却怎么都没想到，袁氏手上竟然有四块。

    而且四块中，竟然会有一块角骨。

    准确地说是另一块角骨。

    所以……凑对了！

    “这，太贵重了……真的给啊？”韩青禹看起来弱弱地问。

    “太虚伪了”，温继飞心里无奈说，“人老人家自己都说了，是做了走不掉的准备来的，你还以为他没打听过你吗？”

    “真的给，但是我刚才说的……”袁有阙似乎有些犹豫甚至后悔，但是，他知道自己已经没机会反悔了。

    这样的交托绝不牢靠，但是他没有别的任何办法。

    “放心，包在我身上。”韩青禹拍胸脯。

    “谢谢青少校。”袁有阙说着又一次转向吴恤，似乎有些尴尬，但还是开了口，说：“那，不知吴恤中尉，可否也给老朽一个承诺？”

    温继飞和贺堂堂在偷笑。

    吴恤看了看青子，转回来，用力点了一下头。

    韩青禹完全没注意到这些，他一边拿着骨头细看，一边既像是自言自语，又像是询问说：“所以这玩意整副到底有多少块啊？”

    这是他最近才开始思考的一个问题，因为他渐渐发现这东西好像很多。

    在场能回答他的只有两个人。

    “不知道。”朱家明说着有些郁闷，似乎他也曾被这件事困扰。

    “老朽也不知道，当初发现它们时，骨架就是残缺的。”袁有阙说。

    “袁老伯当时在场？”温继飞激动问：“所以骨架被发现当时，具体是什么样子啊？是不是蛇一样……”

    “没有，当时我年纪尚小，是后来听家人说的。”袁有阙说。

    “哦，那是在哪发现的啊？”韩青禹继续问。

    因为他这一问，朱家明也把头凑过来，这可能是关于永生骨，仅有的，他也不知道的两件事之一。

    他其实并非朱氏的嫡系子孙，而这事当时在场的那几人，已经都死了，因为都把这件事当成莫大的隐秘保守，并没有传播出来。

    “这个，华系亚省区县地的划分与名称，现在或都已经变了，我……”

    袁有阙努力回想，按照他的记忆和认知从大到小说来，说到最后，说：

    “那里附近有个村庄，当时叫做封龙岙，也不知后来改了没有。”