
“闭关？”

晓岚很意外，小姐说这话跟武林高手似的，还闭关？传出去不得笑掉人家的大牙。

“是正事儿，小姐我要破釜沉舟，不研究出来新药绝不罢休。”

晓岚听她解释完，瞬间明白了，机会难得，小姐要做大事情了。

“我去街上买点儿东西，等小姐成功了，看谁还敢看不起咱们。”

小丫鬟心气儿高，城里那些长舌妇们都看不起小姐，女孩子做什么军医呀，还是要嫁个好人家相夫教子才是正道，将来老了谁养你？

她要让那些人看看，小姐是有大本事的，男人都比不上，谁还敢小瞧小姐？

刚走出门，遇到了秦霄贤，对这个瘦小精明的男人，她可没一点儿好感，老是东张西望的，浮夸油滑，一点儿不稳重。

“哎，这不是晓岚姑娘吗？要去哪儿啊？我送你呗！”

不知道是不是被岳龙刚给刺激了，秦霄贤心中不服，他都娶媳妇儿了，自己这儿八字还没一撇呢，心里老不平衡了。

瞧着晓岚这丫头都觉得比平时好看几分，忍不住和她搭讪。

“不敢劳驾，买点儿东西去。”

秦霄贤没察觉她的冷淡，继续往前凑，自顾自说道：“不会是置办嫁妆吧？要说你家小姐嫁给我岳三哥了，以后咱就是一家人了，需要什么跟我说，保证给你置办齐全了。”

晓岚意外了：“谁说我家小姐要嫁给他了？就算两人有那个意思，那也得三礼六聘一样样来，不能短了礼数。

我说你这个人瞎说什么呢，无媒无聘的，这是要坏了我家小姐名声呢！”

“你还不知道呢？楚城主做媒，给他俩牵线，城里都传遍了，他俩是名正言顺的一对儿了。

不过呢，听说丫鬟都给小姐做陪嫁，将来一起伺候姑爷的，晓岚，你长这么好，又能干，给人做通房丫鬟多可惜啊……”

晓岚瞪大了眼，小姐和岳将军的婚事儿定下来吗？可小姐还闭什么关呢？

听他说的越来越不像话了，柳眉倒竖，一手掐腰一手指着他喷：“你才做通房丫鬟呢！

我家小姐说了，我看上谁就能嫁，我早就不是奴籍了，少用那么龌龊的心思想我们，离我远点儿，看见你就烦。”

“哎，你这小丫头，脾气这么暴，我好歹是斥候军的军长，正四品的官儿，管着上千人呢，就算比不上我二哥，三哥，在军中也是响当当一号人物啊。

要不是看你是三嫂的丫鬟，我早治你一个以下犯上的罪了呢！”

秦霄贤那个委屈，我就那么一说，你跟踩了尾巴的猫似的，用得着这么大反应吗？

晓岚才不怕他，双手掐着腰，下巴抬得高高的，胸脯不自觉挺起来，往他身上顶，刁蛮道：“想治我的罪？来啊，你治啊，当我怕你啊，是你先来招惹我的，无事献殷勤，肯定没安好心。

你也说自己好歹是一号人物，一点儿英雄气概都没有，干巴瘦猴子似的，男人长成你这样，忒寒碜，怪不得娶不到媳妇儿呢！”

秦霄贤连连后退，感觉到她的胸脯碰到自己手臂了，软乎乎的让他心里发慌，脸颊忍不住烧起来，这小丫头瞧着没什么料儿，这么一挺，还挺雄伟啊！

“不是，你说我什么？我娶不到媳妇儿？多少人想把女儿嫁个我呢，是我秦爷看不上，跟你个小丫头说不着，离我远点儿，男女授受不清，别想赖上我啊！”

晓岚瞬间要爆炸了，气的直跺脚：“姓秦的，谁赖上你了？全天下男人死光了，我也不会看上你的！

自作多情，自作风流，不要脸！”

“哎，不是，过分了，怎么骂人呢你？”

秦霄贤好歹也是男人，小丫鬟这么不给面子，脸上也挂不住。

晓岚不知道因为小姐要嫁人，自己前途迷茫还是因为什么，心情坏透了，不服气道：“是你先说我的，骂你怎么了？你还敢抓我不成？”

“你……，好男不跟女斗，不跟你一般见识，爷惹不起还躲不起吗？”

“知道惹不起你还来惹，以后见了本丫鬟绕着走。”

秦霄贤那个气，还本丫鬟？第一次见到当丫鬟当的这么牛气的小丫头，不服不行！

“算你厉害！”

秦霄贤逃也似的跑了，丢下晓岚自己生气。

小姐要嫁人的，她该怎么办？

若是以前，还想过做陪嫁丫鬟，毕竟她从小留在小姐身边，就是陪嫁，可经历这么多，见识也多了，小姐和岳将军感情那么好，肯定不能留下来给两人添堵。

可是要嫁人的话，她能嫁给谁？

军中做不缺的就是男人了，可她一个都不喜欢，还讨厌他们行为粗鲁，一点儿不尊重女孩子，这种男人让她怎么嫁？

“哎，姑娘你买不买呀？站在我这儿老半天了，不买别耽误我做生意。”

晓岚回神，光顾着走神，站在人家小摊面前好久了，赶紧道：“对不起，我买两个，给你钱。”

小贩脸色好看一些，递给她两包盐水花生，早买不就完了吗？

晓岚心神恍惚，被有心人盯上了，冷不丁被撞一下，钱包被偷走了都不知道。

这一幕刚好被楼上吃饭的秦霄贤看到了，这帮孙子，敢在他眼皮子底下偷东西，胆儿太肥了。

从二楼一跃而下，手勾一下屋檐上的瓦片，轻飘飘落地，轻身功夫依然是修炼的炉火纯青。

晓岚冷不防看到一个人唰一下落在自己面前，吓的一哆嗦，等看清楚是秦霄贤，心里那个气，“你有完没完了……”

秦霄贤没搭理她，小偷眼看就要跑远了，忙着追小偷呢！

小偷哪儿他的对手，很快给抓着，扭送到了官府，搜出好几个荷包，还给丢钱的百姓，引来阵阵夸赞道谢声。

最后一个扔给晓岚，一句话都没说，转身走了，他才不会热脸贴人冷屁股呢。

晓岚脸上火辣辣烧得慌，原来自己误会他了。

正要追上去道谢，已经看不到人影了，懊恼跺跺脚，这事儿闹的，自己好像太过分了，人家大人不记小人过，还帮自己追回钱包，不该以貌取人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67239410"  chaptername="第891章  陪嫁丫鬟">加入书签</a>
</div>
