    

    第1105章收不了阵

    不过古玄尘还是马上发现问题的关键。

    虽然于波隐藏了诸多阵纹，但他们如今身处的阵法并非所有阵纹都用上了。

    应该是只用上了其中的一部分阵纹，甚至其他的，那只是用来迷惑大家的。

    看破了于波的手段，古玄尘凭着此刻对阵法空间力量的感应很快便找到了组成这个阵法的阵纹。

    一旦寻找出阵纹全貌，接下来自然就是以自身对道奥的领悟破之！

    当然，若是阵法的玄奥高于自己对阵道的领悟，那同样是难以破解。

    不过这本来就是为了考验宗内弟子的阵法，虽然手段诸多，但也不是太过高明，以古玄尘对阵道的领悟，片刻之间便已经找到生门。

    不过古玄尘并没有急着依生门而出！

    藏阵之术，这可是古玄尘从未接触过的，如今遇到，古玄尘自然要好好研究一番。

    接下来，古玄尘开始尝试着去寻找那些被隐匿起来的阵纹！

    若是不知道这些阵纹的位置，古玄尘自然难以寻找。

    但现在已经推演出阵纹有哪些，分布于哪里，仔细感应之下，古玄尘很快也就寻找到一些蛛丝马迹，接着便仔细研究起这样的手段来。

    不过古玄尘虽然手段了得，但在场之人皆能成为诸峰首席弟子，自然也不是泛泛之辈。

    古玄尘这边没研究多久，许跃飞便第一个走出阵法空间。

    阵外诸人看来，并不意外，毕竟许跃飞一直以来都是阵宗的顶级天才，不过对于他这样的速度,星耀峰峰主洪万成还是眉头一扬！

    这怎么着也是他星耀峰的荣耀！

    龚非也是微微点头！

    在场诸峰峰主看到的只是各峰之间的排名,但站在他的位置，看到的却是阵宗的未来。

    不过就在许跃飞走出没多久，汪荣也跟着走了出来！

    只不过看到许跃飞还是早了自己一步，汪荣的神情多少还是有些暗淡。

    虽然汪荣也清楚,自己就算这次领悟了阴梭建筑的力量,但想要追上许跃飞仍然还需要些时间，但是真正面对这个结果,难免还是有些失落。

    仿佛看出他的心思,钱兵则故意说道，“不错,不错……第一次参加诸峰交流就能取得这样的成绩,这已经相当不错了！”

    果然，钱兵的话音入耳，汪荣也一扫之前的萎靡，整个人一下子精神起来。

    是啊,阵宗又不仅仅是许跃飞一人,自己从一个连诸峰交流都没资格参加的人,一下子变来超越了这么多人,还有什么不能满足的吗？

    接着,又陆陆续续开始有人从阵法空间中走了出来。

    虽然他们不如许跃飞和汪荣那般感应到过阴梭建筑的力量,但毕竟也一个个都是阵道宗师级的存在。

    他们想要穿过阵法,虽然不如两人的速度,但也不是做不到。

    不过看着这样的情况,祁海冰和何天洋也是眉头一皱再皱。

    起初两人的意思的确是希望古玄尘低调行事，可是也不至于低调到这个程度吧！

    毕竟随着时间的推移,连一些九星巅峰的阵法师都出来了，古玄尘还没有动静。

    甚至何天洋都有些不太确定的说道,“峰主，会不会有一种可能,刚才古尘身上的气势，根本不是与阴梭建筑发生感应所产生的！”

    “应……应该不会吧……”祁海冰虽然否认着,但口气已经有些不太确定了。

    毕竟宗汇峰上的所有阵法都是以阴梭建筑上的阵纹为核心而布置的,若是古玄尘真有过感应，哪怕如今他的阵道造诣再差，那也不至于走不出来吧。

    “可是……”话说到一半，看着祁海冰的模样,何天洋也没有再继续说下去。

    不能再给峰主增加思想上的负担。

    时间不到推移着，此刻诸峰弟子已经有三分之二的人走了出来。

    闲得无聊的钱兵也向着祁海冰笑道,“祁长老，你我两峰都是第一次来参加诸峰交流，只是这区别有些大吧！”

    祁海冰嘴角微微一抽，但还是只得强颜欢笑道，“那是，那是……毕竟钱长老捡了个好便宜，这谁比得了！”

    “不过钱长老也不必担心，毕竟大家只看结果，不看过程，所以估计也不会有多少人说无柱峰自己培养不出人才的！”

    面对着钱兵的一再挑衅，祁海冰自然不会客气。

    果然，此言一出，钱兵的脸色也微微有些难看起来。

    而这时，星耀峰洪万成也是哈哈一笑，“祁长老，话可不能这么说,虽然汪荣在我们星耀峰出不了头，但毕竟也是我们阵宗弟子，钱长老在无柱峰把他当成宝，那也是应该的，都是为了我们阵宗的未来嘛！”

    两人一唱一和，令钱兵脸色更加难看起来，但他还是强撑道，“你星耀峰有眼不识金镶玉，这能怪谁！”

    洪万成当即大笑，“啊……钱长老，你这是在怀疑我的眼力？”

    “你没看到吗？刚才的比试，第一个出来的是我星耀峰的弟子，第二个也曾经是我星耀峰的弟子，你现还怀疑我的眼力，不觉得好笑吗？”

    而就在众人争执之际，于波也走了出来，“好了，时辰已……”

    而就在这时，古玄尘也从阵法中走了出来！

    众人不由一愣，一时之间大家都纷纷看向于波，显然他是要宣布时间到了，可是现在古玄尘却走了出来，这事到底怎么算？

    于波也从来没有遇到过这样的情况，只得回头看向身后的宗主龚非。

    龚非微微一笑，“既然人家是在你宣布结束之前走出来，那自然算是通过了！”

    此言一出，祁海冰和何天洋才松了一口气！

    而其他人也没有反对！

    毕竟古玄尘这一关都过得如此艰难，谁又会他真的话在眼里！

    于波微微点头，这才转过身来说道，“好了，现在已经出来的人算是通过，等待下一轮的比试！”

    说着于波再次大袖一挥！

    只是这一次于波挥手之后，那阵法并没有如同往常一般直接消失！

    这……

    众目睽睽之下，于波自己多少也有些尴尬，随即再度挥手！

    但阵法依然还在！

    如果说第一次大家都没太在意的话，那么这一次，大家也意识到，于长老收不了他布下的阵法？这怎么可能？

