    人首龙身的怪物，通体赤红，这个时候正趴着盯着自己在看。

    从这个怪物的身上，江流能够感觉到非常强烈的压力，这压力比起妖师鲲鹏和孔宣也丝毫不差了。

    “这家伙到底是何方神圣？给我带来的压力，竟然可以和鲲鹏已经孔宣想比！？”感受到这沉重的压力传来，江流的心中暗自的吃惊。

    “你是玄奘？”江流正准备拉开这个怪物的人物版面来看，可就在这个时候，眼前这人首龙身的怪物却先开口了，对江流问道。

    自己身穿银龙袍，这个怪物居然一眼就能看穿自己的身份？这让江流的心中暗自吃惊。

    “不错，敢问阁下是何人？”不过，既然这怪物洞穿了自己的身份，江流也没有隐藏的意思，撩下了自己银龙袍的兜帽，坦然点头，跟着反问道。

    “你连我是谁都不知道，却出现在我面前了？看来你出现在这里并非是自己本意啊！”听江流的话语，这人首龙身的怪物开口说道。

    一言及此，这个怪物微微一顿之后，跟着语气中有些唏嘘感慨：“本座乃是一个从远古的时代遗留至今的残存者罢了！”

    “人物版面！”

    没有废话，看着眼前这个人首龙身的怪物，江流的心中暗自的默念了一声，直接拉开了对方的人物版面。

    旋即，一个半透明的人物版面出现在江流的面前了。

    ID：烛九阴（金色）。

    性别：公。

    职业：巫。

    等级：100。

    装备：……

    看着眼前的人物版面，江流的脸色不由得变了变。

    100级的金色版面？这又是一尊大佬啊，之前那号称最强准圣的孔宣，不就是100级金色版面吗？

    而且？烛九阴！？这个大名江流自然是听说过的。

    远古时期，巫妖两族镇压洪荒大陆，巫族这边以十二祖巫为首，个个都拥有奇异的天赋神通，而烛九阴便是十二祖巫之一，号称拥有时间神通。

    若是90级以下的话，江流觉得这个烛九阴只是得到了一些血脉罢了。

    可100级的金色版面，这完全说明了眼前的这个烛九阴，便是传说中的十二祖巫之一，是本尊吧？

    “看你的模样，似乎已经认出了我的身份？没想到，你还是有些见识的！”

    看江流脸色浮现出吃惊的神色来，烛九阴自然也能猜得到一二了，开口对江流说道。

    “我也没想到，传说中的十二祖巫，竟然还有人遗留在世！”看烛九阴知道了，江流当然也没有抵死不认的心思，语气中也带着惊叹和感慨的说道。

    “是的，按理说来，巫妖大劫的时候，我们十二祖巫除了后土妹子化身轮回，算是以另外一种形式存活之外，我们十一个祖巫都该陨落的，只是，在最后大战的时候，眼看着形势已然不可逆转，因此，我发动自己的神通，逃亡了万年之后……”

    对于江流惊叹的话语，烛九阴微微点头说道。

    “原来如此！”听得烛九阴的话语，江流心下恍然。

    原来是巫妖大战到了最后的时候，烛九阴直接穿越了万年的时空，到了未来，算是躲过了那一次的劫难吗？

    “原本我以为自己遁入万年之后的时空，乃是因为自身的能力使然，后来我却明白了，这一切都是天意！”

    似乎不想让别人认为自己是贪生怕死之辈，烛九阴略作沉默之后，跟着开口说道。

    江流以询问的眼神看着烛九阴，等着他的回答。

    天意？

    “我们巫族没有元神，因此，也就不知天时，然活了这么多年，结合事情的发展和当下的局面，我也能猜得到一二了！”

    烛九阴开口，解释说道：“巫妖大劫的时候，巫族有我残存了下来，而妖族同样有鲲鹏残存下来，另外，上古龙凤大劫的时候，龙族，凤族和麒麟也各自有强者残存，或许这便是道门所说的遁去的一吧？”

    烛九阴的这个解释，让江流心中暗自的思索了片刻之后，倒也的确是赞同的点了点头。

    是啊，上古劫难，龙族，凤族，麒麟族，巫族和妖族都遭受了灭顶之灾。

    可是，时至今日都有强者残存下来，甚至都达到了准圣的层次？

    这一切都是巧合？有些说不过去吧？

    对于烛九阴来说，毫无征兆的突然玄奘穿越空间来到了自己的面前，这的确是很突兀的事情。

    但是对于江流而言，使用了随机传送石之后，自己居然随即出现在烛九阴的面前，这更是让人吃惊。

    100级金色版面的准圣，若不是今日亲眼所见的话，江流都难以相信传说中的十二祖巫，竟然还有人真真切切的活着？

    烛九阴也知道现在江流是无量量劫的中心，因此，似乎也想和江流打好一些关系。

    同样的，江流也看重烛九阴这可怕的力量，特别是他的天赋神通，因此，也想要尽可能的拉进一些关系。

    既然双方都想要维持一个很不错的关系，自然，烛九阴和江流两人闲聊了几句之后，气氛一时间倒是显得非常的融洽。

    “真是没想到啊！玄奘你的身上，居然有打神鞭，太极图和诛仙剑这些宝物！更没想到的是你差点杀了王母！”闲聊了几句，气氛变得非常融洽的时候，旋即，烛九阴的面上带着几分及谈之色的对江流说道。

    “我暗中对天庭出手的事情，烛九阴前辈你不会心生不满吧？”听烛九阴的话语，江流微微心中微微一紧，跟着对烛九阴问道。

    “如今我巫族几乎绝迹于天下了，那天庭是什么样的下场，与我何干？”听江流的询问，烛九阴开口说道，表明了自己的态度。

    烛九阴的这个话，让江流心中暗自的松了一口气，同时点了点头。

    旋即，江流跟着好奇的问道：“对了，烛九阴前辈，我刚刚出现的时候，完全以帽子罩住了自己的容貌，你是如何一眼看穿了我的身份的？”

    “因为我的能力，可以看到你未来的景象，因此，才知道了你的身份！”面对江流的询问，烛九阴也没有隐瞒的意思，坦白的说道。

    “可以看到我的未来！？”这个话语，让江流先是一惊。

    再想到烛九阴天赋神通的能力是时间，心中也就恍然了。

    在前世有个很出名的说法，叫做时间为王，空间为尊。

    从这句话的字面上意思，能够理解为时间的力量是比空间的力量更加强大的力量。

    心中不太明白，拥有时间能力的烛九阴为何没有成为十二祖巫之首，反倒是拥有空间能力的帝江成为了十二祖巫之首。

    当然，这点疑惑江流并不会提出来，这应当是涉及到了十二祖巫之间的秘密了。

    只是，略作沉默之后，江流还是忍不住自己心中的好奇，对烛九阴问道：“敢问前辈，你的时间能力可以看到未来所发生的事情吗？那么，关于我的未来你是否也能看得到！？”

    无量量劫之中，卜算的能力被大大的限制了，就连伏羲大人也被限制了大部分。

    可若是烛九阴能够看到自己的未来的话，那就再好不过了。

    未来的自己是否真的掀翻了漫天仙佛呢？

    “看到是可以看到，只是，大受影响了！”

    微微点头，烛九阴的面上带着几分为难之色，道：“无量量劫之下，我能看到的东西，本就是雾里看花一般，关于你的情况更加朦胧，而且，越是久远的未来，越是看不真切！”

    “原来如此！”烛九阴的话，让江流了然的点点头。

    无量量劫之下既然限制了卜算的能力，那么烛九阴窥视未来的能力被限制，当然也在情理之中了。

    越是久远的未来就越看不真切吗？看来，要从他的身上入手来提前知晓自己的未来，是不太可能的事情了。

    “除非……”

    然而，就在这个时候，烛九阴的话锋一转。

    “除非什么？”听得烛九阴的这个话，江流的心中微微一动，追问道。

    看来还是有办法的？

    “除非我施展自己的能力，直接跳跃去未来的时间段，到那时候，你的未来究竟是什么样，我自然就知晓了！”烛九阴开口提出了自己的想法。

    “对呀！”听烛九阴的这个建议，江流眼睛一亮。

    掌控时间的能力，烛九阴既然可以从巫妖大战的时候直接跳到万年之后的未来，那么，他从现在跳到十年八年以后，也是轻而易举的事情吧？

    “怎么？玄奘你想知道未来吗？”看江流双眼放光的模样，烛九阴问道。

    看他这幅样子，似乎只要江流点头的话，他会立马去跳跃时空，亲身去查看江流的未来。

    “他居然愿意主动帮忙？”看烛九阴这么热情的样子，江流心中暗自的惊叹。

    不过，既然烛九阴愿意亲自去帮自己看看的话，那自然再好不过了。

    “既然烛九阴前辈如此热心肠，那么晚辈就却之不恭了！”没有拒绝的意思，江流认真的点点头。

    “那好！你想知道多久以后的？”点了点头，烛九阴直接问道。

    “十年吧！”想了想，江流答道。

    十年之后，自己西行取经一定早就到了大雷音寺的。

    最后结果如何，十年后定然已经见了分晓。

