
　　不知道唐瓒出去之后，是怎么弄的，朝堂上本来就鱼龙混杂的形势，变得剑拔弩张了起来。

　　而且，燕珩胤也没有办法再对裴姝儿如何，他甚至连进后宫的时间都没有了。

　　到了后来，裴姝儿就发现，自己在皇宫中的日子，实在是十分的养尊处优。

　　白天养胎，她将空间里她栽种的食物交给厨娘，厨娘照着她给的菜谱做，饭菜味道十分可口。

　　裴姝儿这些天以来，人倒是没有怎么胖，就是肚子更加显怀了。

　　晚上娃他爹还进宫来陪她，两个人在空间中睡觉。

　　唐瓒抱着裴姝儿，手轻轻的抚摸着裴姝儿的肚子，他感觉到自己的手，被踢了一下。

　　这个历来冰冷的男人，眼里难得地露出了温柔来。

　　“真好，是我们的孩子。”

　　说完这话，将裴姝儿更紧的拥在了怀中。

　　这样，这个女人就一直都是自己的了。

　　裴姝儿的日子过得好不惬意。

　　因为在皇宫中，她就算是不用傀儡蛊，也能近水楼台地收服一些人，发展一些眼线。

　　本来现在皇宫中的人心就有点复杂，只要稍微挑拨，多的是人愿意替她办事。

　　更别提还有陶明轩在其中斡旋。

　　在秋季的时候，燕珩胤居然将裴玲玲纳为了容贵妃，那一刻，裴府风光无限，裴玲玲也扬眉吐气。

　　本来她之前在三皇子府上，就因为丢了人，在京城的名声一落千丈。

　　本以为这辈子嫁给三皇子无望了，没想到竟然又嫁给他了。

　　只是，在新婚当天，燕珩胤又来到了仁善宫，他喝的醉醺醺的，一直在宫中搜索裴姝儿的身影。

　　然后总算在床上，看到了躺着睡觉的裴姝儿。

　　他脸上带出了一点笑容来。

　　“裴姝儿，许久未见朕，你有没有想清楚？”

　　裴姝儿没说话，最后燕珩胤掀开了裴姝儿的被子，要躺进去。

　　结果一掀开被子，就感觉眼前传来了一阵好闻的味道，然后他就晕倒了过去。

　　这药里有迷幻的作用，而且还会和现实混淆。

　　燕珩胤的嘴角露出了一抹甜甜的笑来。

　　一看就知道做了什么美梦。

　　然后裴姝儿甚至还听到了燕珩胤越来越粗的呼吸，裴姝儿红了脸，又一次进到了空间中。

　　唐瓒此刻正站在空间口等着裴姝儿，见裴姝儿又进来了，连忙拉住裴姝儿的手。

　　“他有没有如何？”

　　裴姝儿摇头：“我用药将燕珩胤迷晕了。”

　　唐瓒道：“若不是杀了他，还会有更棘手的皇子登基，我现在就弄死他了。”

　　裴姝儿道：“不急在这一时，总比让太子登基好，那可是真的名正言顺的主。”

　　唐瓒点头。

　　燕珩胤第二天醒来的时候，发现自己已经在地毯上，想到昨晚的事情，他脸上难得地带了一点温柔，也没有生气。

　　“裴姝儿，你早点这么乖不就好了。”

　　裴姝儿的回答是翻了个身，懒得搭理燕珩胤。

　　燕珩胤却格外的高兴，让侍女进来替他沐浴更衣。

　　他还得去容贵妃的宫里看看，不然以裴玲玲的性子，她迟早要闹腾。

　　走的时候，他又看了看裴姝儿。

　　“你昨夜劳累，今天就好好休息，养养精神。”

　　裴姝儿有些无语，看来燕珩胤昨夜做的梦，不是什么好梦。

　　裴玲玲就在新房枯坐了一整夜，深夜时，有丫鬟过来告诉她，皇上已经歇在了徐贵嫔处。

　　她当即恨的牙齿都碎了。

　　听说这个贵嫔，还是燕珩胤的第一个女人，皇上才会对她这么不一般。

　　想到这，裴玲玲就嫉妒的心口发疼。

　　她没有办法想象，皇上那样的性子，会真的喜欢上什么人。

　　在她想要去找徐贵嫔麻烦的时候，她的房门就被推开，燕珩胤朝着她走了过来。

　　裴玲玲有些紧张，然后就见燕珩胤嘴角带笑。

　　“睡吧，朕的爱妃。”

　　即便什么都没做，但是被燕珩胤搂在怀里睡的感觉，依旧让裴玲玲觉得高兴。

　　裴玲玲觉得幸福到了极点，而裴府则是愁云惨淡到了极点。23sk.Com

　　因为这个原因，裴瑜都不愿意回裴府了，香惠姨娘守在了沈宅外等着下朝的裴瑜。

　　见到裴瑜的时候，香惠连忙走了过去，脸上带着讨好的笑容。

　　“老爷，回家去吧，我吩咐了厨子，做了老爷最爱吃的菜。”

　　裴瑜的视线朝着沈宅看了一眼，发现无人出来迎接他。

　　他摇头：“你们做不出我爱吃的菜。”

　　他是到近些天才知道，原来他爱吃的菜，从来都是沈婉清做的。

　　以前是因为沈婉清抓住了他的胃。

　　但是现在，是沈婉清抓住了他的心，所以做什么他都喜欢。

　　说完这话，裴瑜就要进沈宅，香惠连忙拉住了裴瑜的手。

　　“老爷，回家吧，你一直在沈宅住着，也不像话，反倒像是你养了外室一样。”

　　此刻，裴清衡正从面前走过，听到香惠的话后，不由地皱起眉头。

　　“姨娘此言差矣，我娘是正室，不管她在哪里，都不可能成为外室。”

　　“若是相比起来，你们这些姨娘，反倒更像爹爹的外室。”

　　香惠脸上愤怒一闪而逝，然后看向了裴瑜，一脸的委屈。

　　“老爷~”

　　裴瑜没有给香惠做主的意思：“沈婉清确实是正室，这些年，是我给你们的权利太大了，所以才养大了你们的野心，让你们做出这许多的事情来。”

　　香惠脸色惨白，知道裴瑜接下来要说的话必定不好听。

　　紧接着，就听裴瑜道：“你千不该万不该，就不该想着将裴玲玲往燕珩胤身边送。”

　　说完这话，裴瑜就要进宅子了，然后就被香惠抓住了手。

　　“老爷，现在玲玲是容贵妃，对我们家只有好处没有坏处的。”

　　裴瑜嘴角是一抹冷笑：“贵妃？谁不知道他这个皇上当的名不正言不顺，说白了，就只是无根之萍罢了，周围人虎视眈眈，他不可能当得长久的。”

　　“倒是你，现在将裴玲玲送进宫，无非就是将我们裴府和燕珩胤绑在同一条船上，到时候，可有你后悔的。”

　　裴瑜现在在朝堂中就十分被动，本来他们是属于中立一派的。

　　因为裴玲玲当了容贵妃的原因，他被迫和燕珩胤站在一队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第611章 将他迷晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 