
　　谈钱庸俗？裴娘子倒是想问问她，你拿的出来吗？

　　娘娘腔哪管这些，已经蹦蹦跳跳跑了，不过一出门立刻娴静了下来，举手投足淑女模样，只是那四处瞄的明眸大眼出卖了她的内心。

　　客栈的球顶内部构造是一圈房间，中间是个大大的圆厅，有桌有椅，简约雅致，清爽。而圆厅正中有一圈扶栏，正是楼下上来的梯道。

　　跟出了门的裴娘子问道：“小姐，你要去哪？”

　　娘娘腔左右看了看，问：“那个轩辕道住哪间？回来了没有？”

　　裴娘子：“我哪知道，跟你一直在屋里，不知有没有回来。”

　　兴许是听到了动静，隔壁屋的刘封海和柴非也开门出来了。

　　而就在这时，楼梯传来一阵上楼的脚步声音，一名伙计先冒了头，后面是楚安楼，接着是牛有道等人陆续上来了。

　　一入此地，牛有道等人自然是环顾打量四周环境，站在房间门口的裴娘子四人令这边几人愣住，目光齐刷刷注意到了那个一袭粉红长裙的年轻女子身上。

　　云鬓高绾，体态颀长婀娜，腰细胸隆，大眼明眸，面容青春靓丽而娇美，乍一看颇为惊艳，尤其是那股洋溢的青春气息，和一般大家闺秀身上的矜持劲截然不同。

　　若不是边上站了裴娘子三人，牛有道非得看走眼不可。

　　那娘娘腔居然变回了女人装扮，居然还是个少见的美人…牛有道几人面面相觑。

　　楚安楼也只是惊讶了一下那女子的美丽，却并未放在心上，看了伙计指引的房间后，对牛有道伸手：“先生，请！”

　　牛有道回过神来，转身抱拳道：“掌柜的，不用再麻烦了，您去忙吧。”

　　楚安楼点头，“好，那就不打扰了先生了，先生长途奔波来此劳累，先安心休息，有什么事等先生养精蓄锐好了再说。吃用方面也不用担心，只要客栈有的，先生尽管开口，一律免费。有什么事随时可以招呼伙计去办，直接找我也行。”

　　“有劳有劳！”牛有道谢过，拱手送了楚安楼下楼。

　　几人随后跟了伙计去各自房间安顿，客房环境好的有点出乎牛有道等人的预料。

　　黑牡丹等人跟了伙计看自己房间，牛有道正踱步在屋内查看，娘娘腔等人敲门而入。

　　“好哇，一直用假名字糊弄我们，你真名叫轩辕道？”娘娘腔凑上前来立马问了声，大眼睛忽闪忽闪的。

　　牛有道上下看她一眼，忍不住挠了挠手背，一时间还真有点不习惯这娘娘腔的换装，微笑道：“你不是也没告诉我名字么？”

　　娘娘腔立马拍了拍胸口，爽快道：“昊青青，我叫昊青青。”

　　此话一出，裴娘子等人有些欲言又止，怎么把真名给说出来了，不是说好了在外不要用真名吗？

　　然已经说出来了，再阻止也没用。

　　“昊青青…”牛有道念叨了一声，再次上下看她一眼，还是感觉这女人怪怪的，怎么感觉这女人热情了许多，态度和之前判若两人，难道换装后连性格也转换了，还是因为自己跟楚安楼的来往让这位想巴结？

　　可一路下来，这女人绽露的都是真秉性，也不像那种攀附之人。

　　牛有道狐疑道：“不会是打赌输了想赖账吧？”

　　“咦～”昊青青鄙夷一声，“把我当什么人了，我能是那种赖账的人么？愿赌服输，我认了，欠据好说，我这就给你。”提了裙子小跑进了书房。

　　“……”牛有道愕然，扭头，目光跟着小跑的她。

　　几人也转身跟进了书房，只见昊青青已经在快速研墨，随后扯了张纸，飞快写下了一张欠据，抖纸一吹，走到牛有道跟前，欠据扬来，笑眯眯道：“给！”

　　字倒是不错，看过欠据的牛有道却越发满脸疑色，“两百万？你只输了一场，怎么就成了欠两百万？”

　　昊青青很爽快地挥了挥手道：“看你和彩虹客栈的关系不错，估计下一场我也得输，干脆一起写上，免得写两次。”

　　“……”牛有道哑住，再次看手上欠据有没有问题，别阴沟里翻了船被一小丫头给蒙了。

　　裴娘子却是快步到牛有道身边，看了眼他手上的欠据，发现是实名实姓正儿八经的欠据，没一点假，脸色瞬间黑了下来，两眼带着怒火盯着昊青青。

　　虽说天下财富大多集中在修士的手中，可那也是因为修士之间所需买卖的东西价高，一株灵草不可能和一颗白菜一样的价，大笔的钱财周转很正常，而真正的日常所需对修士来说其实花不了什么钱。

　　譬如，一枚金币，足以让一个普通百姓轻松过半年。

　　两百万金币足抵一个州府全年的税赋，而且还得是富裕的州府。

　　而对修士来说，如果不算时间和其他因素的话，两百万金币能采购到的修炼资源也足以堆出十个金丹期的修士来。

　　所以这压根不是能轻易拿出的庞大数目，可这位小姐居然当做儿戏般，让人如何能不怒！

　　这也就是为何牛有道在驿站随手砸出一堆金票能震慑住他们的原因。

　　牛有道偏头看了眼裴娘子的脸色，随手将欠据递给了她，“我哪知道这欠据能不能收到钱，打赌还没完，欠据的事以后再说吧。”

　　昊青青立马喊道：“我还能骗你不成，你到齐国京城…”

　　“闭嘴！再敢胡闹，立刻押你回去！”裴娘子喝斥打断，将手上欠据折起而收。

　　昊青青嘴巴嘟起，听说押她回去，不敢再说了。

　　这时，看过自己房间的黑牡丹进来了，见一群人在书房，不知干什么。

　　牛有道出了书房，对她道：“大堂遇见的那个人，你去找他过来。”指袁罡。

　　黑牡丹：“不知他会不会在前台留下真名实姓。”

　　牛有道知道她的意思，想去前台问袁罡住哪间房，略摇头道：“不用那么麻烦，他会让你找到的，你在客栈转一圈就能找到他。”

　　“好！”黑牡丹应下，立刻转身而去。

　　牛有道回头对裴娘子等人摊了摊手，貌似在问，还有事吗？

　　一行告辞离去。

　　从这里一出去，昊青青立马赖在了外面大厅，摊坐在了一张椅子上，貌似发脾气道：“烦死了，让我一个人静静。”

　　“留个人看着她，别让她乱跑！”裴娘子也未消气的样子，吩咐一声后，回了自己房间，她和昊青青同一个房间。

　　刘封海也回了房间，留下的柴非在不远处找了张椅子坐下，盯守着昊青青。

　　一炷香的时间后，又有上楼动静，黑牡丹回来了，袁罡和魏多也陆续冒头上来了。

　　昊青青连忙起身，快步而来，对黑牡丹点头笑了笑，又对袁罡露出青春灿烂笑容，“咱们之前在客栈大堂见过的。”

　　袁罡冷冷扫了一眼，一声未吭，压根没搭理她的意思，继续大步前行。

　　遭了冷遇的昊青青目送袁罡进了牛有道的房间，撅了噘嘴，冷哼一声，不过并未离开，而是背个手来回在牛有道房间门口徘徊。

　　不远处的柴非盯着这边，不知道这位大小姐在干什么。

　　屋内，牛有道站在窗前看着窗外，黑牡丹正要禀报人带来了，走到的袁罡已经开口了，“没事吧？”

　　牛有道摇了摇头，盯着远处雪山，轻叹道：“你不该来。”

　　袁罡没说话。

　　牛有道回头转身，目光掠过袁罡，落在了魏多身上，眉头一皱，“让他滚！”

　　袁罡偏头对魏多道：“你先出去一下！”

　　魏多低个头走了。

　　黑牡丹正暗暗琢磨这位跟道爷究竟是什么关系，谁知袁罡目光又投向了她，毫不客气道：“你也出去！”

　　“……”黑牡丹一愣，很想问问他，你谁呀？凭什么对我呼来喝去？

　　然而还不等她回过神，牛有道已经朝她点头，“出去吧。”

　　黑牡丹无语，只好转身走了，临出门再次看了眼屋里两人，带上了门，一回头看到了魏多，也看到了在眼前晃的昊青青。

　　魏多低头不语，昊青青一脸卖笑示好样。

　　屋内，牛有道：“你跟那结巴混在一起是什么情况？”

　　袁罡：“这人可以，对你忠心耿耿，可遇不可求！”

　　牛有道：“我不管他可以不可以，他是上清宗的人，让他滚！”

　　袁罡：“上清宗他只认你，整个上清宗他也是唯一遵从门规从头到尾帮你说话的人。”

　　牛有道：“他说你就信了？”

　　袁罡：“他已经死过一次。”

　　牛有道怔了一下，“什么意思？路上遇见了意外，他救过你？”

　　袁罡：“宁王山庄门口，他跪了很久，跪死在了门口，差点被兵卒捡去活埋了，最后关头，白遥发现他还有一丝脉动，把他从鬼门关拉了回来，昏迷了很久才清醒过来，已经死过一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛有道默了一下，“上清宗已经在北州站住了脚，让他回去吧，跟着我们未必是好事，我也不想跟上清宗纠缠不清。”

　　袁罡：“吃苦受罪是他自找的，我身边缺人，这人我要了。”

　　牛有道瞪眼：“废话！”

　　袁罡：“就这么说定了。”

　　牛有道狠狠指了指他，背个手气呼呼在屋里来回走动。

　　袁罡看了看边上煮沸的茶水，倒了杯茶，走到他面前递上。

　　牛有道大袖一挥，“你少来这套，看到你就烦，不喝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七八章 让他滚免费阅读。https://xs.23sk.com 