    “对于粮食作物有没有什么影响？”刘晔听完之后，直奔主题，野兽冻死不冻死，和刘晔没有半点关系，粮食作物会不会减产，才和刘晔有关系，而且这关乎着国家的稳定。

    “汉谋那边已经才开发更适合当前气候的粮食了，而且我们储备了足量的粮食，就算是灾害性气候，对于我们的影响也不大，再不济，我们可以从东南亚运输粮食。”这一方面陈曦已经早已确定过了。

    毕竟第一产业是所有产业的核心，只有解决吃饭的问题，其他的问题才有解决的价值。

    故而在甘石两家花费了四个月梳理了千年水文天象记录之后，从气候规律上得出了一个长篇报告交给陈曦之后，陈曦就在第一时间去确定自家第一产业的产出了。

    别的问题都可以先丢在一旁不解决，吃饭的问题属于必须要解决的，好在汉室现在就算是挨到了灾害气候，也最多是是崩某一地区，而全国一体化，这边崩了，大不了转运呗。

    这年头粮食真的不贵，东南亚的粮食最多是难吃点，说白了不过是籼米和粳米的问题，那边又不会有什么气候问题，就算是灾害性气候，撑死是从一年三熟变成一年两熟。

    可孙氏在东南亚的地盘无论如何都足够供养汉室的粮食消耗，所以农业方面的减产汉室是能承受的起的，再说气候变化也不是一蹴而就，时间上的缓冲足够汉室搞出适应新气候状态的稻种了。

    至于唯一不好的地方，就是去年才嘴硬将人东南亚的三季稻定义成为饲料粮食，现在又要收回成命，不过没关系，可以在东南亚地区建设食品加工厂，将粮食进行粗加工之后送往汉室。

    最多最多就是，这些食品加工厂到了东南亚，最后肯定会被周瑜白嫖，不过白嫖就白嫖吧，真要说，也不算是什么大事，反正给东南亚援建属于必然的事件，那边终究是要建国的。

    “从东南亚运输粮食吗？”刘晔闻言微微皱眉，对于这一情况也算是了解，毕竟从去年开始，东南亚的低价白米冲击汉室粮食市场的情况就已经出现了，蔡瑁用大型商船船队运送粮食，价格非常离谱。

    “实际上我们这边是不是并不适合种田？”李优有些心态复杂的询问道，“我怎么感觉是个地方种田都比我们这边好？”

    “呃，也不能这么说，其实我们这边已经算不错了，只是凡是看对比，中原这片地方在种田上还是能排到前十的。”陈曦想了想说道，然后李优的脸色又黑了一层。

    “耕地太好的话，就不会努力发展耕作技术了。”陈曦当即开口说道，“不管是恒河-印度河的两河平原，还是东南亚那些气候湿热适合谷物种植的地方，亦或者一些非洲地区，都存在这些问题。”

    因为太好了，所以不需要研究，混着就是了，非洲上亿的野兽，打猎都能活下去，为啥要种田，印度河-恒河流域撒把种子都能一年三熟，甚至割了一茬之后，不绝根，都能再次长出来。

    虽说这样长出来的大多数都是空穗，但在那种环境下也是有产量的，顺带一提，这种再生稻在中国属于后期培育出来的，大致从东晋时代进行筛种培育，最后逐渐成功的。

    可对于东南亚一些国家，比方说印度尼西亚，以及巴布亚新几内亚，外加印度来说，他们随便种植的稻种，都会有一部分稻种变成再生稻，而且不像中国种一次收两茬就完事了。

    这几个地方的气候和环境，以及相对更肥沃的地力，让一茬稻种种下去，不绝根，可以收一茬，再收一茬，甚至能收到第三茬。

    至于再往后，其实也还能长出来，但空壳率就太高了，但就算如此，这产出率也远远高于汉室正常的水稻品种。

    也正因为这种简单粗暴地培育方式，让当地人根本不需要考虑技术研发，甚至说一句过分的话，印度目前的稻谷亩产，只说单季的话，其实只有宋朝的水平，但这依旧非常变态。

    “虽说你这么安慰了我们，但我可一点都不高兴。”李优冷淡的对着陈曦说道，不过他也承认这话是有道理的。

    虽说李优也觉得挺奇怪的，但事实上真正有好好研究种地和冶炼的只有汉室和罗马，其他国家真的是在浪费资源。

    当然罗马这边的研究有些歪，外加自身阶级的问题，哪怕是做出了正确的研究，能不能推广出去也是一个问题，至于钢铁冶炼什么的，罗马的技术是真的优秀，毕竟能从埃及地区那百分之二十含铁量的铁矿之中练出铁来，技术确实是够优秀了。

    顺带一提，这俩都是因为被地中海坑了，欧洲有非常高品位的铁矿，但是由于陆路需要过阿尔卑斯山脉，罗马为了省事从埃及运铁矿，最后成功遏制了罗马的冶炼业发展。

    从某种程度上讲，也算是被自身的长处往死了坑的一种体现。

    “我说的也算是事实，总之情况是这么一个情况，最近东南亚那边什么情况？”陈曦看向郭嘉询问道。

    “还好吧，周公瑾和太史子义的无当工程军团在努力搞水利建设，按照当前的效率，估计明年就初有成效了。”郭嘉随口回答道，“不过孙伯符去了非洲，甘将军也跟过去了现在已经失联了。”

    “哦，让周公瑾搞水果，下文呢？”陈曦根本不在乎孙策和甘宁失联这种事情，最近东南亚没有什么战争任务，他们干什么都行，这是身为诸侯的基本权力之一。

    “新的冷链船已经搞出来了，果然想要上大型冷链设备的话，还是需要够大才行。”糜竺对于这一方面非常了解，因为周瑜的出现，江南的世家都开始转行买水果了。

    “也就是说目前的冷藏蚀刻还是只能搬到大型船只上面吗？”陈曦皱了皱眉头，“怪不得报告番禺那边打报告说是要建设玻璃加工厂和罐头加工厂，只能送到沿海，其他不耐保持的不能送到供销社？”

    “是的，实际上目前冷藏性质的蚀刻，很多人都在想办法，这已经不仅仅涉及到水果的保存了，还有肉类，鲜奶，以及一部分蛋类。”糜竺好歹等同于商务部和自然资源部的综合体，手下有什么真正值钱的东西还是很清楚的。

    所以冷藏性质的蚀刻是肯定要搞的，而且只要能搞到车架大小，这就算是彻底成功了，可惜不行，现在这种蚀刻，只能运用在宫殿，准七代舰这种大型建筑或设备上。

    糜竺在这一方面也砸了不少的研发费用，但是不行，出力的都是大佬，但是大佬也搞不定，很难缩小，尤其是天变之后，技术难度进一步增加，现在最多搞到仓库级。

    “现在的话有两个方向，一个是继续缩小，但很难，按照南斗仙师和童师傅，还有其他专业人员的估计，乐观的情况下，七到八年才能推进到位，不乐观的话，怕是需要五十年。”糜竺叹了口气说道。

    陈曦闻言一挑眉，他没觉得慢，说实话，五十年就可以从连电器都没有，夏天只能用扇子的时代，过渡到能信息互联，躺家里有冷藏肥宅水喝，有电视看的程度，说实话，陈曦觉得已经很厉害了。

    至于说为什么一个冷藏技术五十年出来，信息互联也就出来了？因为这些用的都是天地精气蚀刻技术，能搞到电冰箱出现，估计现在用的等同于电影播放器的秘法镜，也被人干出来了。

    所以陈曦真的不急，说实话，五十年能干到这个程度，说实话已经很厉害了，所以慢慢来吧。

    “至于另一个的话，则是联合宪和那边了。”糜竺神色郑重，前面那个他已经不抱希望了，他准备和简雍联手，让简雍搞物流转运，然后他这边出一部分钱铺设轨道，然后在简雍的物流点建设专用冷库，这个虽说花费的超多，但这个至少能解决问题。

    糜竺一开口，陈曦就知道对方想要做什么，这个确实能解决问题实际上陈曦之前搞这个也是为了这一方面准备，只是按照糜竺这么搞的话，这成本就实在是有些大了。

    “我们这边会出一部分的资金，先做北方三州。”糜竺直接抬手解释道，“每天都在倒牛羊奶，我这边已经受够了，尤其是夏天快到了，很多牛羊奶甚至都来不及回收就放坏了，以前我没接手，根本不知道这种浪费一直在持续。”

    “这没办法，只能靠就地消灭。”陈曦点了点头，“你那边拨一部分款项给宪和的话，我再从交通那边拨一部分，物流那边拨一部分，各地税收再出一部分，我再出一部分，应该是勉强足够了。”

    “我能拉来一部分的资金。”糜竺想了想开口说道。

    陈曦呵呵一笑，拒绝，糜竺能拉来的资金，陈曦都能拿到，但是人手呢？

