    方志强的确是没用多久就回来了，他几乎是跑着回来的。一进屋就看见了李潇潇在那打扫厨房，这可把他吓得呀，连忙说道：“唉哟，我的姑奶奶，我求求你了，我都说了，你只需要负责貌美如花坐在那给我欣赏一下就可以了，这些事情我来做就行了，好不好？”

    “我能做的，你看，我扫的挺干净的。”李潇潇说着。

    “行行行，做的好，去，去那边坐着，我给你敷点药然后贴创可贴。”方志强拉着李潇潇在沙发上坐下，然后细心地给李潇潇的手指上药包扎。

    “行了，弄好了，这两天这只手先不要沾水，切记啊。行了，吃饭吧，再不吃饭菜都冷了。”方志强说着，然后走到了桌子边。

    “谢谢你，强子。”李潇潇感动地对方志强说道。

    “别跟我说谢，请叫我的名字。”方志强指了指自己的脸道。

    “什么？”李潇潇莫名其妙。

    “**，请叫我的名字**就可以了。”方志强一本正经地道。

    “雷……雷你个头啊，跟你说话就没个正经的时候。”李潇潇被方志强差点给气的吐血了。

    两人开始吃着晚饭，正吃着，李潇潇忽然想起了打电话的事，对方志强道：“强子，刚刚有人打电话找你，我帮你接了。”

    “谁啊？”方志强拿起手机看着。

    “一个叫母老虎的，前面你在炒菜的时候打了一个，我叫你你听不到，又把门反锁了，我就接了，她说找你有事，让你给她打电话。你出来我忘了跟你说了，后来你去买药她又打了一个过来，看起来像是挺急了，说是等你回来了让你给她打电话。”李潇潇解释着。

    方志强翻着手机的童话记录，随后说道：“不打，这个时候打电话给我准没好事。”

    方志强说完就放下了手机，继续吃饭。

    “啊？我看她挺急的呀，这个母老虎到底是谁啊？”李潇潇问着。

    “母老虎嘛，就是母老虎嘛。好啦好啦，吃饭吧，小样儿，怎么那么八卦，这事是你小孩子该问的吗？”方志强板着脸一副家长的样。

    “你才小孩呢，你才比我大几岁啊。”

    “大一岁那也是大。”方志强刚说完，手机又响了。

    “你看，肯定又是她，人家是真的急你就接一下吧。”李潇潇劝说着。

    “我……”方志强看着手机上面显示的还是母老虎三个字，彻底无语。方志强犹豫了一会儿，之后才终于是摁下了接听键，直接问道：“喂，什么事？”

    “我终于是找到你了，你现在还忙吗？”王亚欣听到方志强的声音，终于是松了一口气了。

    “忙，很忙。”方志强直接说道，一点缓和余地都没给王亚欣，他猜都能猜到王亚欣叫自己是什么事。

    “你……”一句话把王亚欣给堵的回去了。

    “方志强，你……你是不是挺烦我和小宇的呀？”王亚欣忽然问着。

    王亚欣突然这么问，方志强倒是一下子不知道该怎么说了，随后说道：“不是烦，只是……”

    方志强话还没说完就被王亚欣打断了。

    “就算你是真的烦我也得求你再帮我一个忙了，昨天周五，周五回来的时候就一直在找爸爸，我好说歹说跟他说你在加班，说是你今天才回呢，昨天才把他给哄下来了。结果今天一天他就坐在家里等，哪都不去，我带他去游乐园也不去，带他去吃好吃的也不去，就在家，说是要等你，说他要是出去了你等下回来了看不到他你会伤心了。结果从早上就一直等，等到现在，也不睡，现在开始哭开始闹了，怎么却都没用。我也知道这很麻烦，你，但是我也是实在是没有办法了。但凡是有别的办法我也不会三番两次的来麻烦你了。不信你听一听吧，来，小宇，你自己跟爸爸说话。”

    说到这里，然后手机里面就传来了王亚欣的儿子王靖宇的声音，方志强能听到他在那边哭的撕心裂肺的。

    “爸爸……爸爸……你怎么还不回来？小宇好想你，你说了你今天会回的……”王靖宇在电话里边哭边说着。

    方志强深深地皱起了眉头，很无奈地说道：“小宇啊，爸爸这边还有工作没做完，要加班，这个周末可能就不能回去了，下个周末我再回去看你好不好？”

    “不……我不，我就要爸爸，爸爸，我就要看到你，你说好了今天回来看我的，说好的……”王靖宇一听方志强这么说，一下子就又开始撕心裂肺了。

    “你也看到了，我是真的实在是没有办法了，方志强，再帮我一个忙好不好，谢谢你了。”这时王亚欣接过电话对方志强说着，语气里面透着无奈。

    方志强非常非常的纠结，最后实在是没办法了才说道：“好吧，不过我先说几点，第一，我没车，你得来接我，我在我朋友家里面。第二，我今天有事，最近这段时间都有事，所以，我晚上不可能睡你那边，我只能呆一下等他睡着了我就走，你得送我回来，这边晚上坐地铁坐公交都不方便。”

    “好，可以，只要能让他不吵不闹了，让我做什么都可以。你告诉我地址，我现在就开车过去接你。”王亚欣连忙说道。

    “XXX路旁边的的XXX金河大酒店你知道吗，你开车开到那之后，旁边有条小路，你从那条小路开进来，一直开到没有路了，就在那停下，我就在那等你。”方志强说着，随后挂断了电话。

    一挂断电话，看到了李潇潇，他又顿时一个头两个大，他要走去了那边，那这边的李潇潇又怎么办？他是真的不放心李潇潇一个人在这边吧。这种环境，这种条件，让李潇潇一个人在这里带着，先不说李潇潇自己怕不怕，就是李潇潇不怕，范志强也怕啊。方志强彻底是郁闷了，这算是老天爷再给他出难题了，而且是世纪性的难题。