    伴随着苏晚璃话音的落下，祁慕尘的怀抱一空。

    一种无尽萧条的落寞感霎时间占据他的心房，他好像这才从迷失中走回。

    看着眼前这张脸，祁慕尘才意识到自己刚才竟然那么失态。

    他竟然向她展露了从不与人知的低落神伤那面，更甚至，他竟然还那么贪恋她的拥抱，甚至渴望她会心疼他，抱紧他……

    这是从未有过的事。

    但他清楚，他会这样，完全是因为这张脸。

    这张和曾经的她几乎完全一致的脸。

    “不是说明天才到，怎么突然就回来了？”苏晚璃带着几分欣然的声音令祁慕尘回了神。

    他才反应过来，想起她刚才说了一句，“我未婚夫来了”。

    未婚夫？

    “家里有客人？”一道男人的声音由远至近。

    祁慕尘眉峰一蹙，这声音虽然谈不上格外熟悉，但是他一点都不陌生。

    可如果说这道声音的主人就是千薇拉的未婚夫，他实在感到震惊。

    “慕尘，是你？”

    就在祁慕尘抬眸看过去的同时，那道声音再次响起。

    身着黑色西装的祁墨非，款步走进，外面在下雨，他的肩头有少许雨珠点缀，但丝毫都不影响他整体高雅绅士的气质。

    两双细细长长的黑瞳，就这么撞上了。

    明明是夜深似水，那么静谧的空气氛围，但这一瞬间，好像起了一阵无形的硝烟，一股暗涌悄然的从祁慕尘的眼中喷薄而出。

    “居然是你？”祁慕尘缓缓站起身。

    而这时，苏晚璃微微笑着走到祁墨非的身旁，亲昵而自然的挽住他的手臂。

    “祁先生，这是我的未婚夫祁墨非。”

    她笑着介绍，说着抬起疑惑的眸子望向祁墨非温润的面庞。

    “你刚才喊祁先生慕尘，你们认识？不对，你们都姓祁……”

    “慕尘就是我以前跟你提过的侄子。”祁墨非不疾不徐的启唇回答，他的声音很温和，就好似窗外的夜色，似水温柔那般静静地滑入她的耳畔。

    苏晚璃面露讶异，跟着一笑，“原来祁先生就是墨非你的侄子。”她感叹，“我来景都这阵子，唯一结识的朋友就是祁先生了。”

    “那真是有缘。”祁墨非温润浅笑，看向一言未发的祁慕尘，“慕尘，谢谢你这阵子照顾薇拉。”

    话音落下后，静默的空气中响起一声低低地轻笑。

    祁慕尘走到祁墨非的面前，两个人的身高都在一米八五以上，不相伯仲，彼此颜值更是高下难判。

    只是相比起祁慕尘的霸气锋芒，祁墨非更显几分翩翩绅士气质。

    祁慕尘意味深长的目光从祁墨非的脸上掠过，最终落在苏晚璃微微浅笑的巴掌小脸上。

    “他真的是你的未婚夫？”他看着苏晚璃，发出质疑。

    苏晚璃不假思索地点头，“当然，难道这还会有假吗？”

    “呵。”祁慕尘笑了，笑容讽刺，“一个和我前妻长得一模一样的女人，成了我未来的婶婶？”

    “慕尘。”祁墨非语气平和的打断，“我知道薇拉和晚璃长得很像，但是她们是两个不同的人，我希望你别胡思乱想。”

    “看来我真的很难不胡思乱想了。”祁慕尘看着苏晚璃，勾起一抹耐人寻味的笑意。

    他说完，走苏晚璃的身旁走过，忽然俯首，温热的吐息从苏晚璃的耳畔处滑过。

    “我突然开始期待和薇拉小姐的下一次见面。”

    伴随着他几分戏谑几分深意的话语，苏晚璃握着祁慕尘手臂的手微微收紧了一寸。

    感受到苏晚璃的不安，祁墨非抬手轻轻握住她的手。

    “别担心。”他安抚，语气永远那么不疾不徐，柔和而平静。

    很快，祁慕尘就自行离开。

    门关上后，苏晚璃才卸下防备和警惕。

    她很快将手从祁墨非的臂弯里抽回，抬眸对上那双含笑温柔的黑眸，她心里的不安和焦虑仿佛也在瞬间一扫而空。

    “你回来了真好。”她笑着，眼里闪烁着无尽的感激和欢喜。

    祁墨非抬起手，将苏晚璃侧脸的长发拢到耳后，明明是那么暧昧的动作，但他做起来，显得特别大方自然。

    “这段时间的新闻我都看到了，你做得很好。”

    苏晚璃摇摇头，“我处理得还是不够好，否则他也不会一次再次的怀疑我就是他那个该死的前妻。”

    说着最后五个字的时候，苏晚璃带着切齿痛恨的情绪，但很快，她对着祁墨非微微一笑。

    “你别担心我，我已经不是以前那个又傻又笨的苏晚璃了，我不会辜负你给我的‘重生’机会。”

    祁墨非弯起唇角笑了笑，那双璀璨深沉的眸子里透着一股淡淡的神秘。

    苏晚璃帮着祁墨非将沾了雨水的外套脱下，给他准备好新的洗漱用具。

    他洗了个澡，披着白色的浴袍，拿着干毛巾擦拭着几缕被打湿的头发。

    他很自然的进了苏晚璃的房间，看到躺在床上入睡的小可爱，祁墨非缓缓弯下身，在小恬恬的脸颊上落下疼爱一吻。

    “墨非，房间我收拾好了。”苏晚璃轻声进入房间。

    祁墨非转身走向她，“过两天我会回一趟祁家老宅，你陪我一起去。”

    “嗯。”苏晚璃点头。

    “早些休息吧，晚安。”祁墨非说着低头，色淡如水的薄唇落在苏晚璃的眉心处，没有多余的停留，他很快就转身出去，顺手带上了房门。

    苏晚璃有些出神的站在原地，心里的情绪有些复杂。

    其实，她也不是傻子，祁墨非那么帮她，多少是对她有点男女之情。

    尤其是在六年前她被苏晚萤冤枉偷人项链的时候，他就为她提供了可以证明清白的证据。

    那个时候，他就在暗中帮她了。

    可是，和祁墨非相处的这三年里，她又觉得他这个人太过神秘，甚至可以说高深莫测。

    他是一个绅士，一个正人君子。

    但是苏晚璃的直觉告诉她，他身上有着不为人知的秘密。

    苏晚璃晃了晃脑袋，迫使自己不再多想。

    祁慕尘离开后，一直坐在车里，一直等到苏晚璃所在的公寓关上了灯，他还是没走。

    “祁墨非。”

    他的唇间吐出祁墨非的名字。

    想到曾经祁墨非那么在意苏晚璃的一举一动，他的目光渐渐沉了下来。

    “不对。”

    他突然否定着什么，又想到当初躺在手术台上毫无生命体征的苏晚璃。

    她的呼吸停止了，脉搏也没有了，就是一个死掉的人。

    可如果千薇拉只是千薇拉，他可以不再怀疑，但千薇拉居然和祁墨非有这样的关系，很难不令他的怀疑卷土重来。

    但是想到千薇拉的谈吐和言行举止，他实在难以想象那会是曾经的苏晚璃。

    祁慕尘看着不久之前被包扎好的伤口，轻抚纱布，仿佛还能感受到谁的余温。

    他垂下眼帘，眼神突然变得温柔。

    晚璃，我宁愿是你。

    就算你不再爱我，恨我入骨我也可以接受。

    只要你还活着。

    只要你还活生生的在这个世界上，你想做什么，我都奉陪。

    第二天，苏晚璃早早起来给恬恬做早餐，见祁墨非还在休息，她就轻声带上门，送恬恬去幼儿园。

    刚送完恬恬要离开的时候，祁慕尘的车子在她的面前停下。

    “祁先生？”她表现得很冷静。

    祁慕尘下车为苏晚璃打开副驾驶的门，“未来婶婶，赏脸上个车吗？”

    “……”虽然听不惯祁慕尘的这种称呼，但苏晚璃还是很从容的上了车。

    车子在车水马龙的街上奔驰，最终在商业街的路口停了下来。

    “这里有家早餐店做的东西很好吃。”祁慕尘一边说着一边下车给苏晚璃打开车门。

    带她来这里吃早餐？

    苏晚璃怎么觉得有点怪怪的。

    她疑惑的下了车，看到不少职场白领匆匆赶着去上班，人群中，她仿佛看到有熟悉的身影掠过。

    “小，小晚？！”

