    在史莱克学院的村子中，朱竹清快步的来到了一处平常没有人往来的空地中。

    一只手搭在轻剑的剑柄上，身上开始流转起淡淡的流光，散发着淡淡的白光蔓延在轻剑的身上，企图在引动着什么，剑身渐渐的被她拔出，但朱竹清拔剑的右手微微的颤抖了起来，眉头紧皱着，用力的咬着牙，仿佛显得及其的吃力一般。

    突然，手中的轻剑再次被吸进的剑鞘中，这让朱竹清原本附在轻剑上的流光仿佛没有半分的用处一般，看着自己手中显得有些淡暗的轻剑显得有些沉默。

    几根发丝垂落下来，眼神中带着淡淡的阴暗，平常平静的面颊显得有些扭曲，仿佛在克制着内心的情绪，紧紧的咬着下嘴唇，不知道在想着什么，再次将手中的轻剑缓缓的拔出剑鞘，这一次，没有半分的阻碍，但轻剑上也仿佛像是普通的剑一般，那原本莹白的光泽也是毫无踪影。

    明亮的轻剑在夜空中，反射着点点的月华，照清了她此时的脸。

    眼中深深的藏着连她自己都没有发现的东西。

    但心烦意乱的她没有发现，在旁边的阴暗的角落中，一个人影静静的看着在月光下沉默的看着手中轻剑的朱竹清。

    看着朱竹清手中的轻剑，她的眼中则是充斥着愤怒的火光，但随即又强行压了下来，但紧紧的握着拳的手显得有些发白，再次静悄悄的离开了原地。

    而此时的朱竹清则是毫无察觉到她的到来和离开。

    ...................

    武魂城

    比比铭躺在三眼金倪的身上，感受着夜晚微风的吹拂，原本喝酒的手也因为这显得有些惬意的放的缓慢，而三眼金倪静静的将头放在他的旁边，这一幕显得有些宁静。

    突然，比比铭的顿了一下，仿佛失了一下神，微微的抬起了头，面向了那天际的一处方向，虽然带着眼布，但总给人一种像是注视着什么的感觉。

    但没有多久后便又转回了头，向口中灌了一口酒，仿佛刚才只是心血来潮一般。

    这时一道清冷的声音突然传来。

    “小铭，它是？”

    听见了比比东的疑问，比比铭转过了头淡淡的说道。

    “它是三眼金倪。”

    说完再次喝了一小口的酒。

    但听见了比比铭的回答她的眉头则是一皱，眼神中闪过一丝精光。

    “星斗大森林的那只？”

    “嗯。”

    比比铭轻轻的点了点头。

    “为什么出现再这？”

    “我之前答应过它，去找它玩，但没有去，它就过来找我了。”

    听见了比比铭的解释，她将心中出现的那一抹念头斩断。轻轻的冷哼了一声。走向了比比铭的旁边，这时三眼金倪突然睁开了三眼。

    站了起来，一脸警惕的看着比比东，它不知道为什么感觉到比比东的身上有着一抹危险的气息。

    “站住！”

    这时，比比铭听见了三眼金倪的声音，蓄然站起身来，站到了它的面前，带着白色眼布的双眼注视着它，脸上不再是之前的平淡，显得及其认真。

    “不准凶她。”

    一字一顿的说出，让三眼金倪不由得脖子向后一缩。

    似乎感觉到了它的害怕，微微的沉默了一下，将左手中的酒瓶收了起来，右手向前伸去，看见了比比铭的动作，三眼金倪将头从下至上将他的手托在了自己的头上。

    比比铭将左手摸到了它的嘴边，将它的嘴打开，左手拖住了它的下巴，右手放进了它的口中。

    看见这动作，比比东瞬间明白了他要干什么。

    这时，三眼金倪也是明白了过来，将头猛的向后一缩，而比比铭在它嘴边划过的右手也是直接划空，感觉到来它的躲闪，他显得有些疑惑。

    “我不要。”

    清冷的声音从它的口中传出，说完这句话，它再次趴回了原本的地方，没有在说什么，再次转过头看向了比比东，似乎明白了什么。

    没有在说什么，用脑袋拱了拱他的身体，让他坐下。

    感觉到了它的动作，比比铭没有说什么，将刚才的疑惑打消，坐了下来，再次靠在了它的身上，淡淡的说道。

    “谢谢。”

    在三眼金倪警告自己时，感觉到比比铭对于自己的维护，不由得有些的开心，嘴角勾起一丝淡淡的弧度。

    而在它对于比比铭的拒绝时，比比东原本微微抬起的手放了下去，看了一眼那显得高贵而不凡的三眼金倪，她不在说什么。

    走到了比比铭的旁边，缓缓的坐下，丝毫没有顾及旁边的三眼金倪，靠在了它的身上，这时比比东突然发现了环绕在它身边的几颗小小的光点，但没有管那么多。

    而三眼金倪则是丝毫没有理会，将头趴在比比铭的旁边，闭上了双眼，静静的嗅着那淡淡的酒香缓缓的陷入了沉睡。

    将旁边的比比铭熟练的揽入怀中，右手轻轻的将手搭在了他那银色的发丝上。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

    嘛，偷偷的偷工减料一波。

