    姜小白回到建华村的时候，已经是凌晨时分了，等到新兴饲料厂的时候，整个厂子依旧灯火通明，不过却让人感觉有些空旷和寂静。

    姜小白想了一下就明白了，这是厂子里停工了，听不见机器“嗡嗡嗡”的转动声了。

    姜小白没有下车，车子直接往办公楼开去，而这边门房确定姜小白回来以后，立马就给李老三办公室打了电话。

    等姜小白在办公楼前下车的时候，李老三他们几个人已经从楼上着急忙慌的跑下来了。

    “姜董。”

    “姜董。”众人纷纷开口，不过脸色都不是太好看，都有些尴尬。

    姜小白出国出差一段时间，他们就闹出这么大的事来，没有把家给看好。

    有些没脸面对姜小白的感觉，低着头不敢看姜小白。

    “去办公室。”姜小白说了一声，当着这么多人的面，总要给史生和李老三两人留点面子的。

    虽然说他们俩这次做的事让姜小白很没有面子，让华青控股公司很没有面子。

    一群人来到了李老三办公室，姜小白一屁股在李老三的位置坐下，李老三安排人给姜小白等人泡茶，自己却没有敢坐下。

    史生也一样，自觉犯了错误，没脸坐下。

    姜小白看了他们俩一眼，也没有说非让他们坐下，愿意站就站一会吧，用不着坐。

    “说一下，到底怎么回事？”姜小白问道。

    “现在检查组已经入驻了，正式开始检查账目之类的问题，还找了很多村民谈话……”李老三简明扼要的把现在的情况汇报了一下。

    处理厂子的问题，他有些格局小，差点意思，出了昏招，但是在其他方面，比如汇报工作中，李老三还是有些心得的。

    看着姜小白的脸色不好，就知道现在应该不要有多余的废话，简明扼要的汇报一下最好。

    “这一次事背后到底是谁在算计？”姜小白问道。

    “是龙城的一家饲料厂，老板叫吴雪峰，背后的关系是……”这已经过去这么多天了，如果李老三还没有调查清楚，这一次的事情到底怎么回事，那李老三这个厂长也不用干了，彻底的成废物了。

    “行了，背后什么关系不用和我汇报，什么关系又怎么样，人家都它玛出手搞的咱们这么狼狈了。”

    姜小白不等李老三说完，就打断了李老三的话语：“老子还管他什么关系，就是天王老子来了，老子也不能够坐着等死，必要出手反击。”

    他们已经很久没有听到姜小白这么骂人了，最近这几年随着华青控股公司越做越大，姜小白也修身养性的，不再怎么骂人。

    就是骂人也柔和了很多，高明一点，但是现在，又开始满嘴脏话的骂人了，不过就是这样，让他们心里反而更加的踏实。

    “有没有对方把柄？”姜小白直接干脆的问道。

    “啊，有一点。”李老三踌躇着说道，同时看看其他人，这姜董说话也太直接了一点，直接就问有没有什么把柄，这合适嘛？

    “安排人，全部给放出去，找相关部门，给老子去举报。”姜小白恶狠狠的说道：“哪怕就是一些捕风捉影的事情都可以。

    甚至再给他们造谣，让相关部门去检查……”

    姜小白说着转头看向了李老三和史生两人：“在这个节骨眼上，没有人帮咱们，但是帮忙出手整人，他们总可以吧。

    总不能够说，这么多年都白付出了吧？”

    “可以，我回去就打电话去。”史生连忙应道，华青控股公司这么多年在晋省不说盘根错节，但是最起码还是有一些关系的。

    出事的时候，史生打过电话，不过因为媒体已经介入了，所以对方不便插手，直接帮助华青控股公司。

    但是要动一下其他企业，有理有据的，还是没有问题的。

    “好，那你现在就去安排，告诉他们，给我鸡蛋里挑骨头，我姜小白承他们这个情。”姜小白点点头道。

    “老三，不惜一切代价，给我从市场上打压这家饲料公司，降价，补贴，给我挖他们的客户，鹬蚌相争，我宁愿让渔翁得利，也不不会放过他们。

    想要动华青控股公司，没有一副好胃口可不行……”

    “史生，明天总部支援新兴饲料厂一千万，用于这一次竞争市场，给我把对方打垮，肢解……”

    姜小白一条一条的说着，李老三和史生两人赶紧记下来，回头好执行。

    姜小白话语之间，也是狠毒无比，正常的商业竞争没有问题，你就是把新兴饲料厂给合并了。

    那是你的能耐，只能够说明新兴饲料厂不适应市场，应该退出去了，或者说李老三这个企业领导不行。

    姜小白也不会这么狠毒，但是你要是玩阴招，明的不行来暗的，企图利用行政手段来打击对手。

    那就不要怪我不讲武德了。

    “明天一早就放出风去，就说我华青控股公司和对方不死不休，除非有一方覆灭……”

    姜小白安排了一大堆事情以后，才挥挥手说道：“行了，你们先去办这件事，连夜给我办，现在我们不能够露出一丝的虚弱，谁动手必须狠狠的打回去，这一次我要把这些人给打痛了，打怕了。”

    “你们做完了这些事就回来，我还有事安排。”

    “好的，姜董。”

    “是，姜董。”李老三和史生带着人退出了办公室。

    这才在沙发上坐下来，觉得腰部有些疼，又慢慢的靠着躺下来，准备休息休息腰部。

    不过脑海里还是这一次事情的处理问题，千丝万缕的头绪。

    现在局势越来越好了，而华青控股公司估计在很多人眼中都快成为一块大肥肉了。

    谁看了谁流口水，谁见了谁想咬一口，这一次吴雪峰的事情估计只是一个引子。

    如果华青控股公司处理的不好，那接下来可能麻烦会更加的多，所以这一次必须狠狠的把这个吴雪峰给收拾了，不管付出多大代价，不管这个吴雪峰身后有什么人。

