    

    胡冰冰和朱丽走后，我急忙进入了房间，矮子兴就躺在床上呼呼大睡，而床下到处都是纸巾，这家伙可好福气，以他侏儒的身材，居然能睡到朱丽，算是便宜他了。

    怪不得这家伙关机，原来是怕我坏他的好事。

    我连忙将矮子兴叫醒，然后问他事办的怎么样了？有没有查清楚。

    矮子兴醒来后一脸疲惫，一副被人吸干的表情，不过疲惫中带着满足。

    “查个鸟，腿都软了，还怎么查？”矮子兴醒来后嘀咕道。

    “什么？”我厉声道。

    “咳咳，这个，我昨晚查过了，没有问题，人没有问题，房子也没有问题。”矮子兴连忙改口。

    “那到底是鬼作祟，还是胎怨？”我继续问道。

    矮子兴支支吾吾半天说不出来，最后他只能硬着头皮道：“鬼，鬼吧，胡冰冰说的应该没错，她骗我们又没有好处。”

    既然是鬼的话，那就给她纹个驱鬼辟邪的夜叉阳纹吧！

    本来想纹个鬼乞夜叉，可这鬼乞夜叉太猛了，它可是喜欢吃鬼的，那胎儿鬼也不算坏，只是缠着胡冰冰，没要她的性命，又是小鬼，万一跑不快被鬼乞逮住了，连下次投胎的机会都没有了。

    这样对它来说太惨了，还没出生就被打掉，现在如果被抓住的话，那连魂体都没有了。

    所以我决定不纹鬼乞夜叉，纹红莲夜叉。

    红莲本就代表佛教，有辟邪驱鬼的作用，而这个红莲夜叉更加是身份特殊，他是鬼差，鬼都怕他。

    跟吃鬼的夜叉比情况，红莲夜叉自然没有那么残忍和恐怖，不过它的效果也不是太差，毕竟鬼差身份在那摆着。

    矮子兴这时候完全没有意见，说我想纹什么就纹什么吧，说完他又躺那呼呼大睡了，我踢了他一脚，说还赖上这里了是吗？吓得他麻溜的起床跟我下去了。

    矮子兴这家伙不知道是肾不好还是腿软，下个一层楼梯都不行了，腿直打摆子，还气喘吁吁的，惹得胡冰冰和朱丽一直捂嘴笑。

    见到胡冰冰我就让她跟我走一趟纹身店，已经决定了，给她纹个红莲夜叉，驱鬼辟邪的，价格两万。

    胡冰冰说钱没问题，效果好就行，反正两万块钱对于她来说，跟零花钱没有分别。

    临走的时候，我又看见那个男人了，他还是穿着那件白衬衫，就站在二楼的楼道上，他看着我，眼神有些奇怪，还是跟上次一样，嘴巴张大着在说话，但没有声音。

    “别相信她！”

    按着男人的唇法，我又读出了他说的话，可当胡冰冰也跟我一样看向楼道的时候，那个男人转头跑了。

    这一次我有留意到，那个男人的白衬衫衣领上红了，好像被血染过一样。

    我隐隐感觉有点不对劲，这绝不会是胡冰冰养的男人，因为他的行为太奇怪了。

    “别跑！”

    我大喝一声，这一次我决定追上去。

    “唐浩，你干什么？怎么了？”胡冰冰喊了我一句，可没能叫住我，我还是以极快的速度冲上了二楼，因为我想抓住那个男人。

    可我上了别墅的二楼后，那个男人已经不见人影了，我搜遍了所有房间都没找到他。

    不可能，藏哪了？这二楼我都翻遍了，为什么不见人？

    “唐浩，你怎么了？”胡冰冰好像有些生气，毕竟我一个客人，居然把她二楼都翻了个底朝天，幸亏她想求我的鬼纹，有脾气也没敢发作。

    “不对啊，我刚刚明明看见了一个男人在二楼，怎么不见了，到底藏哪里去了？”我奇怪的挠了挠头。

    胡冰冰很不耐烦的说道：“我再讲最后一次，这个别墅没有别的男人，你想太多了吧？”

    没办法，如果我抓到了那个男人，还能和胡冰冰对峙一下，可现在人没找到，我只能理亏，随便笑了一下缓解一下尴尬的气氛，然后就和胡冰冰她们离开了别墅。

    别墅里出现的奇怪男人，一直让我很好奇，不过现在也只能不去想这个，专心给胡冰冰做纹身。

    红莲夜叉的图案很大，是一朵巨大的莲花，上面有一张长牙鬼脸，只能纹在背上。

    胡冰冰倒没有架子，纹身的时候连遮挡的布都没要，就那样让我尽情纹，她的身材也不差，透过背的侧面还是能看到一些好东西的。

    胡冰冰这种一线女明星，不知道是多少人的女神，我应该算是幸运的了。

    纹了大概五个小时才完成，红莲夜叉比鬼乞夜叉好看，特别是那朵红色的莲花，宛如真的一样展现在胡冰冰的美背上。

    完成后，胡冰冰对我千恩万谢，然后就付款离开了，矮子兴则睡在沙发上，跟头猪一样。

    我无奈的摇了摇头，然后打开手机给他点了十个大腰子，这也算我对员工的一种关心了。

    就在这个时候，苏晴回来了，她进来就问我，刚才离开的是什么人？

    我说是胡冰冰啊，一线女明星，你没看过她演的戏吗？她怎么了？

    苏晴捂了捂鼻子，做出了一副恶心的样子，说胡冰冰的嘴巴有一股臭味，很恶心。

    我说不会吧？胡冰冰这么大个明星，会有口臭吗？那我之前怎么没闻出来？

    苏晴说她怎么知道，她不但闻到了，而且还感觉那股臭味很特别，不像是正常的口臭。

    我急忙让苏晴打住，讨论别人口臭也太无聊了，而且有点恶心，我可不想再继续这个话题。

    “对了，你说请的大师兄呢？有请到吗？该不会是张青那小子吧？”我急忙问道，这事情很关键，如果多了一个天师帮忙，或者我们的胜算就多一点，那鬼婆太恶毒，太卑鄙了，就算没有徐梦的事，我也想跟她斗到底。

    苏晴说当然不是张青啦，他只排老三，还有一个二师姐和大师兄，不过大师兄说了，十五那天他会来，平时他都在深山修行，很少出来的，这次能答应已经不错了。

    十五吗？那可是取晨露的日子，如果成功了，就可以把尸胎打掉，到时候鬼婆肯定会出来阻止的，关键是现在的徐梦……

    我把昨晚发生的事情都跟苏晴说了，这丫头气得眼珠子都快要瞪出来了，直骂那鬼婆卑鄙阴险，然后把鬼婆的祖宗十八代都问候了一遍，苏晴骂起人来是真的残忍，我都只能捂着耳朵。

    就在这个时候，门前来了一个人，是一个穿着花边裙子的女人。

    光看身材和打扮，我还以为是个美女，结果一抬头，差点没把我吓死，还以为大白天见鬼了。

    “卧槽！”苏晴看见后，也跟我一样的反应。

    这个女人长着一张极其丑的脸，她的五官好像谁也不服谁一样，看着真心别扭和丑，关键鼻子和嘴角都还是歪的，这就有点丑得过分了，这不会是生出来的时候，脸先着得地吧？

    女人进来后，就问我是不是做鬼纹的唐浩？

    我说是，然后问她因为什么做鬼纹？

    这个女人先自我介绍了一番，她叫崔美溪，是经朋友介绍而来的，朋友说鬼纹神奇，有意想不到的功效，于是她就抱着试一试的心态来了。

    她做鬼纹的目的很简单，然后她指了指自己的这张脸。

    颜值这种东西是妈给的，自己很难决定，而崔美溪就好像投错胎了一样，天生就是个丑女，从小就丑到大，有时候连她父母都嫌弃她。

    这可是个看脸的时代，因为容貌丑陋，崔美溪去到哪都遭人唾弃，甚至会惹到很多不必要的麻烦。

    后来终于熬到长大了，并存了足够多的钱，于是她就鼓起勇气去整容，可倒霉的是，整容还失败了！

    这时候崔美溪指了指自己歪掉的嘴巴和鼻子，说这就是整容后遗症，虽然美容医院赔偿了崔美溪一大笔钱，可整容失败无疑给崔美溪这张脸雪上加霜。

    本来就已经很丑了，现在更加丑，就连工作了几年的公司都要开除她了，因为很多员工投诉，看到崔美溪这张脸就想吐，根本无法安心工作。

    崔美溪不怪他们，就连现在自己照镜子的时候都想吐，她的男朋友宁愿看片自己解决都不愿意碰她，之所以跟她在一起是因为男朋友好吃懒做，要靠崔美溪养着。

    崔美溪不求倾国倾城，美丽动人，只求自己能正常一点，因为长得丑，活得也太痛苦了！她甚至都不想活了。

    说完后，崔美溪满怀期待的看着我，希望我能救她于水火之间。

    苏晴让崔美溪不用自卑，看我长得也这么丑，不还是活得好好的吗？人啊，就得自信，总有人不看外貌的。再说了，哪有什么东西能让人发生翻天覆地的变美，有的话早全世界都知道了，她承认鬼纹确实神奇，可有个度，崔美溪这是痴心妄想。

    我白了苏晴一眼，我这长相还丑？你怕是脑进水了。

    不过啊，还真有一幅鬼纹能让人变美的，这幅鬼纹叫画皮！是一幅阴纹，至于能让人美到什么程度，那我就不知道了，而且这幅鬼纹还有一个很邪门的地方。        

