    第1165章娇气（9）

    那强壮如巨兽般的男人，拿出了一张卖身契。

    放在她眼前，面色冷淡。

    “你们的事情我不想掺和，有什么误会，你们自己去谈，现在他就在外面等着，要是休息好了，就出去吧。”

    语气冷漠到了极点。

    “……”云姒接过了卖身契，面无表情地看着。

    下一秒，她将卖身契给撕了。

    撕碎成了碎片，塞回了他手里。

    “我的确是他买来的，但这一切都不我所愿。”

    “卖身契也是我母亲写的，她把我卖给了一个叫王哥的人，王哥想把我高价卖给青楼，但是没谈拢，我就趁此机会，逃跑了。”

    她看着他，一字一句，“我不想跟他走，也不想被卖入青楼。”

    暗色调下，她的眼睛仿佛更加漂亮了，弧度偏媚，碎光莹亮。

    像是只浮出水面的灵动精灵。

    她抓住了他的手，紧紧地抓着。

    仰头看着他，脸蛋脏兮兮的，却依然不难看出那精致的五官底子。

    她抓着他的手，语气放低放软。

    “你别赶我走……求求你了，让我躲一段时间……”

    “我是清白女子，我不想入青楼，不想做妓女……”

    她低微请求着，忽然像是想到了什么般，从自己的衣服里掏出了最后一块玉佩。

    递给他，清丽殊璃的眼珠子巴巴地盯着他看。

    软声软气：“这个给你，拿去卖能卖好多钱的，求求你了，就收留我一段时间。”

    “我能干活，什么都能干，洗衣做饭缝补什么的，我都能做。”

    “只要你收留我一段时间，别赶我走，你让我做什么我就做什么，我听话的，好么？”

    她身段放低，紧紧地抓着他的手指，看他。

    漂亮的眼睛里，闪着希冀的微光。

    他不说话，垂着眼皮。

    也不知道在想些什么。

    那抓着他的人儿，咬了咬唇，撑着身子，这便给他跪下。

    “求你了，别让我跟着那恶贩子，我——”

    她的手臂被抬住。

    下跪的动作被制止了。

    男人的力度看似不大，但手臂就像是一块刚硬的铁般，钳制住了她。

    她抬头，对上了他如鹰隼般利然的凤眼。

    他把她扶到了床边，淡淡说：“没必要跪我一个粗人，不愿就不愿，没人会强迫你。”

    倒是意外地好说话。

    重新坐回床边的人儿眨眼。

    却见他没什么情绪地扫了一眼她的身上，说：“要洗洗么？”

    云姒立刻点头，“要。”

    他没说什么，出去了。

    顺带把门给关上。

    能得到收留的云姒坐在床边，微微松了口气。

    撩起自己破破烂烂的裙，看了看自己被处理好的双脚。

    她的自愈能力极强，现在估计已经恢复得差不多了。

    奈何要掩人耳目，只能继续包着。

    小妖精抬头看了一圈四周。

    可以用四个字来形容——家徒四壁。

    她啧了一声，视线收回。

    ……

    ……

    ……

    男人走到了外面。

    外面，王二狗已经坐在地上等了很久了。

    看见走出来的人，他立马爬了起来，搓搓手，赔笑。

    “隼哥，那姑娘……”

    (本章完)

