    

    “当然不行。”

    这个声音是从门口传过来的。

    只是这个声音一出来，在场上的很多人都变了有了情绪，一个个全都不可置信的朝着门口看了过去。

    齐衍直接站了起来，慌乱之中竟然打翻了桌子上的水杯。

    唐叙白和徐青山还有陆霄凌两个人对视一眼，也跟着站了起来。

    徐徐也是猛地转了身，不可置信的朝着门口的拐角处看了过去。

    胡禄也是瞪大了眼睛，神情里带着激动。

    孟严也是立刻站了起来，忍不住的拔着脖子看了过去。

    还有一些人也纷纷站了起来。

    秦御嘴角勾起，也跟着站了起来。

    江止听见这个声音，闭上眼睛，再睁开眼睛的时候，多少带着些生无可恋的感觉。

    有些人隐隐的觉得这个声音有些熟悉，但是，又想不起来是从哪里听过，可是当看见在场人这么多都纷纷的站起来，也都忍不住的跟着站起来了，没看见前面不少人都站起来了吗？

    关键是，很多人的表情虽然不尽相同，却全都失态了。

    要知道，这群人都是些沉稳的人，很难有失态的时候，但是，现在一下子这么多人都是失态了，还真是极为少见的。

    一些不明所以的人这个时候也都有些不知所措了，一个个的纷纷拔着脖子朝着门口处看过去，想要看看这个声音到底是谁的，居然能够引起来这么大的动静。

    众目睽睽之下，万众瞩目之下，拐弯处一只脚最先迈了出来，是一只黑色的运动鞋，看起来十分轻巧简单，紧接着整个人走了出来，头上戴着一顶黑色的帽子，遮住了大半张的脸，上面穿着卫衣和休闲裤，全部都是黑色的，一身都是黑色。

    这个装扮，这个场合，很多人的脑子里一下子就想到了一个人，一个消失了五年的人。

    所有人都紧紧的盯着面前走出来的这个人。

    只见，这个人缓缓地抬起了头。

    帽檐下的脸也露了出来。

    哗……

    一下子，在场上的一多半的人都站了起来，其他的一些新兴的家族的人也是迷迷糊糊的跟着站了起来，一个个全都好奇的看着面前的这个女生，很好看，是真的还看，那张脸虽然有些苍白，可是，却带着攻击性的美，可是，即便是这样也不至于让这些人一个个都如此惊慌失措、触目惊心的模样啊。

    秦翡！

    居然是秦翡？

    “是嫂子。”唐叙白几个人小声的说了一声，立刻朝着齐衍看过去，只看见齐衍整个人僵直的站在那里，脸上的表情全都没有了，可是，那双眼睛里却能看到慌乱，眼睛一眨不眨的看着秦翡。

    几个人看着齐衍颤抖的身体，一下子，他们都明白今天齐衍的反常是怎么回事了，所以说，他们齐哥早就知道今天秦翡会来？

    难怪，难怪会来才加程家这个酒宴，难怪会在意自己的着装。

    可是……

    众人看着齐衍衣领前洒了一大片的红酒，一个个都移开了目光，有毛用，还不是脏了。

    “姐？”徐徐也是瞪大了眼睛，随即，眼眶直接红了起来。

    胡禄也是红了眼眶，声音呢喃：“秦大。”

    “是秦翡。”

    “她回来了？她怎么回来了？”

    “居然是秦翡啊。”

    “她回来做什么？”

    “是啊，当年的事情还……”

    “嘘，不要命了，别说了。”

    “这是谁？”

    “让齐衍疯了的人。”

    “秦翡居然回来了，这下，京城又该热闹了。”

    ……

    周围人小声的议论纷纷，眼睛全都盯着秦翡。

    而程南也慌张的楼上跑了下来，原本他正在准备这次的酒宴流程，马上就要下去，结果，下面就有人进来说，有人没有请帖，却打了进来。

    程南脑子里第一个出现的人就是秦翡，但是，也只是一下，秦翡已经消失了五年，怎么可能这个时候出现在这里，就算是真的回来了，也不会来他程家的酒宴，这般想着，程南还是走了下来，想要看看是谁来砸他程家的场子。

    可是，这一下来，程南差一点就在楼梯上摔下来，瞠目结舌的看着面前的人，小声的脱口而出：“秦翡？”

    秦翡在众目睽睽之下，直接的走了过去。

    原本他们以为秦翡是朝着齐衍走过去的，结果，秦翡却是停在了胡禄的面前。

    “秦大。”胡禄眼眶模糊的看着秦翡。

    秦翡轻笑一声，越过胡禄的目光看向秦御，眉头一挑，随即，转身，越过众人直接看向一开始说话的陈道贤，头一歪，眯起眼睛，眼底闪过一丝冷意，淡淡的道：“当然不行，我家葫芦，什么时候阿猫阿狗都想要吠一声了？”

    一些新兴家族全都瞪大了眼睛，内心道：太猖狂了，太嚣张了，太跋扈了，这是谁啊？

    他们正等着周围的人一个个的讨伐这个来路不明的女生的时候，却见这些人一个个毫无惊讶，理所当然的模样。

    这……不对啊？

    一时间，新兴家族的人一个个也不敢说话了，全都看着周围的人的脸色行事。

    不得不说，这些京城圈子里的人还真是没有什么感觉。

    猖狂？哦，这是正常。

    嚣张？哦，以前就这样。

    跋扈？没有，她还没动手呢。

    他们已经习以为常了，只不过，五年没有听见这种话了，多少有些恍惚。

    脸色最为难看的就是陈道贤了，他们为什么敢这么对胡禄，不就是因为秦翡离开了吗？可是，现在秦翡回来了，而且，回来的第一件事情，就是护着胡禄。

    他们不知道秦翡这五年做了什么，但是，他们知道，齐衍为了秦翡这五年做了什么，周家为了秦翡这五年做了什么，再加上立德林家、东南部，就算是这五年秦翡什么都没有做过，在京城、乃至是国际上的地位都是毋庸置疑的。

    而胡禄的身价也将随着秦翡的到来，水涨船高。

    可是，如今的胡禄，和胡家还有陈家没有任何关系了，甚至可以说，随着胡禄的身价高涨，这两家恐怕就要艰难了。

    陈道贤自然知道，他也没有想到秦翡居然会回来，不然，他绝对会忍着的，可是，现在已经来不及了。

    秦翡扫了一下在场上的所有人，却没有在任何人的身上停留，包括齐衍。

    只是这一个眼神，就让在场的人浑身一紧，也让齐衍痛彻心扉。

    秦翡不紧不慢的走到了秦御旁边，端起了江止面前的酒杯，轻轻的摇晃了一下，仰头就喝了下去。

    随即，眉头皱起，满脸嫌弃：“不好喝，太难喝了，程家这么多年了，还是如此小气。”

    刚走下来的程南，嘴角抽搐，心道：就你对酒的要求之高，也就是褪色能够满足。

    可是，其他人和程南的关注点却是不一样的。

    一个个简直震惊的看着秦翡，然后目光朝着秦御和江止的身上看过去，所以说，秦翡，你一来就得罪了这个场上最不能得罪的两个人。

    你自己看看那是谁啊？刚刚在京城出尽风头的人，你居然一来就抢了人家面前的酒？

    唐叙白他们也都是瞪大眼睛看着，一个个也都不知道该说什么了，全都朝着秦御看过去，目光里带着担忧。

    秦御那小孩儿，好像……挺记仇的吧。

    陈道贤原先还在因为说话不当得罪了秦御，得罪了古训药邸，可是，现在看见秦翡这番作为，心里立刻就有了想法，反正，他已经是把胡禄给得罪的透透的了，而秦翡向来护短，这一点五年前京城圈子里的人就知道了，毕竟，当年秦翡可是为了程小北打上了孟家。

    所以，陈道贤明白，他和秦翡之间的恶交是没有办法消除了。

    可是，他和秦御之间却不一样，他刚刚只是口误，正所谓敌人的敌人就是朋友。

    现在秦翡当众喝了江止面前的酒，这就算是打了江止的脸，江止是秦御的舅舅，也就是打了秦御的脸，这个时候，他给秦御出头的话，那么也就算是站队了，即便秦御看不上他，可是，他是给秦御出头的，秦御就算是为了自己的面子，也不会看着他出事的，不然，就是在打他秦御的脸，打古训药邸的脸。

    陈道贤想明白了这一点，立刻开口说道：“秦小姐，五年不见，你还是和从前一样，不过，你可以不分青红皂白的说我，但是，你也不该这么嚣张跋扈的端起别人的酒杯，嫌弃酒宴主人家的酒吧，你这样做是不是太过分了。”

    “……”

    陈道贤这句话一落，整个场子都变得安静下来了，鸦雀无声的那种，一个个全都朝着陈道贤看过去，又朝着秦翡看过去，屏住呼吸。

    他们很明白陈道贤为什么会这么说，不过就是为了保一头。

    不得不说陈道贤的做法还是很聪明的，可是，也是真敢啊。

    那可是秦翡啊。

    不少人都朝着齐衍看过去，果然，他们一眼就看见了齐衍那张阴沉的脸。

    可是，只有唐叙白他们几个坐的近的人知道，齐衍的这张脸根本就从头到尾没有变过，而且，很有可能，他们的齐哥根本就没有听见这群人再说什么，他的眼睛一直就这么盯着秦翡，生怕秦翡再跑了，而且，距离齐衍比较近的唐叙白他们在这么安静的时刻，分明清晰的听见他们齐哥砰砰跳的心脏了，那力度和速度，唐叙白觉得还是叫个医生过来比较保险，当然，唐叙白也就是这么想想，毕竟，这样的场合呢，毕竟，秦翡还在这里呢，他就不信，他齐哥舍得厥过去。

    关键是，他们这张桌子的边缘，已经被他们齐哥给徒手掰下来一块了，他们齐哥还在不停的扣着边缘，地上全都是木屑。

    嗯，他们是认真鉴别过了，他们这张桌子是实木的，在这一点上，程家还是比较大气的。

    秦翡看了一眼秦御，随即，斜睨的朝着陈道贤看过去，嗤笑一声：“我过目不忘这件事情，你应该知道吧。”

    就在所有人不明白秦翡这句话是什么意思的时候，秦翡玩味的看着陈道贤，继续说道：“秦小少爷，虽然你和古训药邸有关系，但是，这里是京城，即便是古训药邸，又怎么样？”

    这句话一出，陈道贤脸色直接变了。

    这句话赫然就是刚刚陈道贤对着秦御说的，一字不差，果然是过目不忘的人。

    陈道贤立刻解释道：“我刚刚只是情绪太过激动，并没有其他的意思，请你不要挑拨离间。”

    “可是，我有其他的意思。”秦翡挑眉，直接把头上的帽子摘了下来，转手把帽子扣在了秦御的头上，随即头一歪，嘴角勾起，傲然的开口说道：“我古训药邸想做什么，想说什么，即便这里是京城，又怎么样？”

    秦翡这个动作，这一句话，把在场的人都给说懵了。

    这……这是什么意思？

    徐青山看看秦翡，又看看秦御，呢喃道：“秦翡。秦御？”

    “嗯？”陆霄凌朝着徐青山看过去，眨了眨眼睛，一下子也就意会了，立刻瞪大眼睛。

    陈道贤也傻眼了，磕磕巴巴的问道：“什……什么意思？”

    虽然秦翡的这个意思，大家只要是一想就能明白，可是，现在这句话，这个动作，放在现在这个时候，他们怎么也不敢想。

    秦翡斜睨的看了一眼陈道贤，扭头看向秦御，不乐意的说道：“你怎么来这里了？我才下飞机，就听说你来了程家的酒宴，赶紧的吧，走了。”

    秦御立刻上前，直接牵住了秦翡的手，和平时淡漠的模样不同，此时，连眼底都带着笑意和眷恋，声音都变得轻柔起来，仰着头，道：“妈，我好想你。”

    妈？

    这个称呼……

    原本不敢想的一众人全都瞪大了眼睛，竟然，竟然真的有关系？

    只是……

    众人立刻朝着齐衍看过去。

    所以说，这孩子是谁的？

    不对，应该说，秦翡怎么会有孩子了？

    不对，应该是，秦翡怎么会和古训药邸扯上关系？

    怎么可能啊？

    那可是古训药邸啊？

    不过，仔细一想，他们又觉得这还是很有可能的，秦翡都能和杜博生成为兄妹，她和古训药邸扯上关系又怎么不可能呢？只是，秦翡和古训药邸到底是什么关系啊？又或者说，秦翡和古训药邸的掌权人是什么关系？

    也不怪他们这么想，先不说古训药邸的势力有多大，那可是上百年的传承，能扯上关系已经不错了，而且，在他们的印象里，秦翡一般和国外的各大掌权人都有特殊的关系，就比如说杜博生，就比如说林慕戍，就比如说孤独隻，所以，现在他们第一时间想到的就是秦翡和古训药邸的掌权人也是有很亲密的关系的。

    但是，不得不说，秦御的这声称呼是真的如同扔在平底里的一颗闷雷，直接爆炸了一般。

    在场上的所有人都懵了，脑袋一片混乱的看着秦御和秦翡这母子两个人，哑口无言。

    胡禄和徐徐两个人也是立刻朝着秦御看过去，看看秦御，再看看秦翡，确实是像，怪不得呢，怪不得他们坐在这里没有被赶走呢，原来是自己人啊。

    徐徐一想，一阵后悔，早说啊，早说，我就动手了。

    陈道贤直接后退了几步，腿下一软，如果不是扶着一旁的桌子，真的是差一点没有摔在地上，陈道贤从来没有像现在这样绝望过，他以为保了一头，结果，得罪了两头，不管是秦翡，还是古训药邸，他都是招惹不起的，想到这里，陈道贤更加愤恨的看向胡禄。

    如果不是胡禄，如果胡禄就这么娶了他的女儿，那么现在什么事情都没有了，而且，秦翡回来对他们也是天大的好事，结果，现在全都没有了，而这一切的罪魁祸首就是胡禄。

    秦翡自然是注意到了陈道贤的眼神，对着一旁的林大说道：“林大，陈家这边就交给你了，该联系褪色的联系褪色那边，该和许郁联系的和许郁联系，总之，我不想再在京城看见陈家人了，既然想要把别人逼进死胡同，那么，就别怪别人赶尽杀绝了。”

    秦翡说完，看向胡禄和徐徐，说道：“走，好久不见了，喝一杯去。”

    徐徐和胡禄两个人到现在还是懵的呢，毕竟，任凭五年不见的人，突然出现在你面前，还真是有些接受无能，无意识的跟着秦翡离开了。

    倒是这个时候，众人才注意到秦翡身后一直跟着的林大，一个高大威猛的男人，手里推着秦翡的行李箱，带着半边面具，本来应该是十分引人注目的存在，但是，从秦翡走进来到现在，如果不是秦翡提及的话，他们真的是直接把这个男人给忽略了，完全没有印象。

    在场上的人都不是普通人，对于林大越发在意。

    秦翡带着徐徐和胡禄两个人眼看着就离开了。

    众人全都朝着齐衍看过去，要知道，这五年来，齐衍为了找秦翡那真是什么事情都干出来了，结果，现在秦翡就在眼前了，眼看着就走了，你倒是不动了。

    唐叙白他们也是着急，但是，唐叙白他们一桌子上的人距离比较近，看的十分清楚，他们齐哥是真的想追，但是，浑身僵硬颤抖，根本就迈不开腿，就连嘴巴也是张了好几次，可是就是发不出声音来，他们在一旁看着都着急。

    好几次，唐叙白都想替齐衍喊一声，可是，想到秦御，唐叙白这声怎么也喊不出来，相信徐青山他们也是这样想的。

    秦御也朝着齐衍偷瞄了好几次，见齐衍一点也没有追上去的意思，脸色极其难看，倒是江止看出了秦御的心思，在秦御耳边轻声说道：“别生气，你看他浑身肌肉的僵硬程度，还有面部表情，不是他不想动，是他紧张的动不了了。”

    秦御浑身的气势一下子就收了起来，嘴角带着笑意，看向其他人，说道：“忘了和大家说了，我也是过目不忘，所以，今天但凡对我胡禄舅舅出言不逊的人，我都记得清清楚楚，不管是哪一家，都跑不了。”

    秦御说完，就朝着秦翡追了过去，江止他们一同跟上。

    留下一众人，脸色变幻，面面相觑。

    砰……

    一声巨响，齐衍他们面前的桌子彻底塌了。

    唐叙白他们一阵惊呼，纷纷退了几步，不可置信的朝着齐衍看过去，其他人也被这声巨响给打断了思绪，纷纷朝着齐衍看过去，只见齐衍额头上布满了汗珠，双眼通红的看着秦翡离开的方向，张着嘴，面容上已经急的通红，好久才在嘴里挤出三个字：“阿……阿翡。”

