    韩小小哄着小墨睡着后，一直都没睡。

    似乎是有所感应，谢询十二点居然打来了电话。

    手机一响，韩小小、便立即接听了，悄悄的起身，她低声对电话那边道：“小墨今晚在我这里睡，我先外面去。”

    谢询每天都关注国内的天气，家里现在温度也很低，他忍不住提醒：“多披一件衣服，别冻着了。”

    韩小小踩着拖鞋，听到他的嘱咐，她拿了一件呢绒套上。

    来到谢询的书房，她发现还真有点冷，晚上一般不出房门的她，真不知道晚上这么冷。

    微微吸了一口气，韩小小轻声道：“这么晚打电话来，是我爸爸有什么好消息吗？”

    “小小，好消息是你、爸爸醒了，坏消息是……你、爸爸神经损伤，因为不是一处，所以手术基本没有可能，医生说是永久性的，让我们做好准备。”这消息，谢询昨天就知道了，但是不知道怎么跟韩小小说，怕她不能接受。

    还是医生劝了他好几次，他才有勇气打电话告诉韩小小。

    虽然白天韩小小已经从陆笙那了解了，可今天听到谢询电话，她还是没忍住握紧了手机。

    深吸一口气，她低声道：“嗯，我知道了。你什么时候能回来？”

    “是这样的……我回不回家，要跟你商量，医生建议我把你、爸爸转回来，说是老人已经这样了，就转回来在医院养着，或者买一套设备请一个家庭医生，在家里养着。”谢询这话很明白的告诉韩小小，韩父已经彻底成为了植物人，没有治愈的可能。

    韩小小忍不住抽噎了一下，好半响才低声道：“那转回来吧……”

    听到她压抑着哭声，谢询心脏都在疼，他多想立即坐飞机回来，安慰韩小小，可是他不能。

    “小小，你父亲劳累了一辈子，就当他提前休息吧，他有意识，但是不能说话，也不能动，我知道这很难受，可当他提前休息睡觉吧。”谢询不会安慰人，此时笨拙得跟个孩子一样结结巴巴的安慰着韩小小。

    韩小小眼泪控制不住的从眼眶里滑落，她握着电话好久，才哽咽着回答：“好。”

    现在除了这样想，韩小小能怎么办呢？

    谢询也感觉很难受，从小、便没有了父母的他，知道失去亲人的痛苦。

    “小小，我会永远陪着你的。直到我们老了，我也会努力活到最后，不让你痛苦。”谢询继续安慰着韩小小，看到她这么痛苦，谢询想，未来他一定要比她活得久，不让她再看着亲近的人离开自己。

    “傻瓜。”韩小小感动的说了一句，便抬手擦了一下眼泪。

    谢询看她似乎是好受了一点，然后才语气故作轻松的道：“小小，你有什么跟我分享的吗？”

    “其实你回来也好，你大伯开始要动手害奶奶了，而且谢程霖这个人……很多东西都是作假的，我怀疑我爸爸变成这样，就是他给的药白丽的。”韩小小说着，后槽牙微微咬紧。

    她绝对不会放过白丽他们的！

    “奶奶知道么？”谢询最担心的还是谢老太太，如果她知道自己的亲生儿子害自己，会很痛苦的吧？

    “奶奶已经知道了，我不能瞒着她，万一她架不住白丽他们的纠缠吃了饭，那就完了。”韩小小说这个的时候，有点担心谢询会说她。

    谢询听闻后，只是轻叹一声道：“那奶奶就有劳你了，我这边最迟一周会回来，因为一些手续问题，所以会比较麻烦。”

    “嗯，我知道了，等你。”韩小小难得温驯的对谢询道。

    谢询对着电话啵了一声，就让她赶紧睡觉。

    韩小小脸颊发烧，赶紧挂断了电话，她反而有点睡不着了。

    爸爸几乎成为植物人，她该如何拿回公司？

    韩小小只是一个设计师，她没有卓越的商业头脑，面对眼前的困境，根本不知道如何做。

    深深的叹息一声，她想，只能等谢询回来了。

    回到房里的时候，发现小墨坐在床、上，盯着门。

    瞧见韩小小回来，他忍不住红着眼眶的道：“妈咪，你去哪里了呀？”

    “你怎么不叫一声呢？妈咪接到你、爸比打电话，怕打扰你，就去书房了。”韩小小走过来，把他抱在怀中。

    许是小孩子做噩梦了……韩小小在心中如此的想着。

    “爸比什么时候回来？我好想爸比哦。”小墨缩在韩小小的怀中，低声询问，语气稍带委屈。

    “爸比说还有一周就能回来了。”韩小小摸着他的脑袋说道。

    小墨闻言，但是就从韩小小的怀中抬起头来，眉眼满是开心的道：“爸比真的一周后就回来？”

    “是呀，爸比从来没有骗过你哦。”韩小小摸着小墨的头笑道。

    小墨闻言，顿时笑得眉眼弯弯的。

    这次安然入睡后，小墨再也没有半夜惊醒了，母子两个一、夜无梦，直睡到第二天。

    韩小小第二日没心思直播，她想着还是要去医院一趟，问问陆笙有没有什么办法帮助爸爸恢复。

    跟小墨和谢老太太交代了一下中午接他们出去吃饭，韩小小就直接开车去仁和医院了。

    她提前和赵默打了招呼，赵默也很乐意她来，毕竟美女看着赏心悦目，谁让他们实验室都是糙汉子呢。

    韩小小到医院的时候，赵默依旧在医院门口等候她，一看到她过来，赵默笑眯了眼睛。

    “韩小姐来我们这里勤快啊，今天又是为了什么事情而来？”赵默声音含笑，顺道请她进医院。

    韩小小围着一条围巾，衬得脸更小了。

    “来问问你们院长一些事情，他在么？”韩小小一边走，一边将围巾松了一些。

    “在啊，每天吃喝拉撒睡都在医院里。”赵默笑着道。

    韩小小脚步稍微一顿，停了下来，她扭头看着赵默道：“他从前，跟自己女朋友的关系很好么？”

    赵默拉着韩小小在走廊过道上的椅子坐下来，望着天花板，他呼出一口热气，这才道：“你说呢？能因为女朋友癌症死亡而坚持接近十年，感情不深厚谁信？”

    “研究了快十年？”韩小小不敢相信的道。

