    进入6月份，天盛资本总部。

    今天是6月2日周四，陆鸣参与了今天的一场投研部的晨会便在开盘前来到了交易室，各大交易员们看到BOSS的那一刻，都知道今天又有重要的动作。

    参考以往的例子，只要BOSS出现在交易室，都是有重大动作的。

    陆鸣进入交易室还带来一份资料文件，顺手递给了李明阳，“开盘之后清单名录上的这150个品种在二级市场建仓，其中前面15个标的要在6月份之内完成4.99%的持股比例，第16个标的伊立股份尽快完成举牌。”

    听到这话的李明阳整个呆了好一会儿，反应过来后接过了陆鸣递来的清单名录，看着上面的内容不禁震惊的深吸了一口气，说：“陆总，这是要把A股买爆啊！”

    陆鸣笑道：“按上面的目标价执行吧，直到把1000多个亿全部打满为止！”

    这不是陆鸣拍脑决定，昨天的董事会上已经表决通过了这一计划，今天开始执行。

    朝云信托和万向集团的资金已经到账了，一共335亿加上公司本身已有的750亿流动性超过1000亿，在接下来的7月中旬之前，另外其他机构投资者的2965亿的资金也会陆续汇入天盛资本的账户。

    二级市场可以率先布局了，一级市场的筹划也在顺利推进当中。

    这150个投资组是陆鸣为大A的上市品种汇编的内部“天盛150”组合，也就是150只蓝筹成分股。

    也就是说从今天开始，天盛资本在未来投资国内资本市场的核心资产标的将长期维持150只成分股不变。

    还有很多大牛股没有上市，例如兆亿创新、康态生物、威尔股份等等，这些现在还没有上市的公司将来上市了也要配置到这一投资组合当中，新进一只品种就从里面剔除一只，原则是去弱留强。

    剔除和新增品种进入“天盛150”只有陆鸣有权利做出决策，公司其他人都不能擅做决定。

    值得一提的是，“天盛150”的持仓根本不可能一直不被外界知晓，因为各大上市公司发布财报要去证监会申请公司股东最新数据并对前十大流通股东予以公开，所以瞒是肯定瞒不住的。

    而且也不会主动去隐瞒，建仓完毕之后还得主动公开持仓标的，真正的核心资产不用遮遮掩掩，公布出来让大家都知道，让别人抬轿子不香吗？

    地板价的成本摆在那里的。

    天盛资本如今这种规模级别，陆鸣不会去搞什么偷鸡操作，只有炒妖股、小盘股的投机操作才会偷偷地进村、打枪的不要。

    这种核心资产，就是面向市场打明牌，我看好，我重仓，我长期持有！

    从今天开始，天盛150就正式开始建仓，更多的好公司还没有上市，目前陆鸣真正看好的核心资产也就42只，投资这42只品种就占了880亿的资金，剩余120亿资金则是投资了另外108只品种，这108只就是给“天盛150成分股”凑数的，凑够150只。

    不过即便是凑数的，那也是陆鸣精挑细选出来的公司，公司未必是优秀的公司，但从赚钱的角度来讲绝对是好公司，能带来惊人的投资回报率，其中不乏一些在今后会被ST的股票，不乏一些妖股。

    不过回报率再高毕竟难登大雅之堂，杂毛终究是杂毛，不能重仓更不能像“海天安氏茅五庐”这样的核心资产可以长拿十年以上。

    没关系，反正是凑数的，现在是能带来利润能赚钱，妥妥的小甜甜，等不甜了或者像兆亿创新、康态生物、宁得时代这些好公司上市了再剔除出去即可。

    剔除这些杂毛，陆鸣不带丝毫犹豫。

    随着时间一分一秒过去，9点30分一来今天正式开盘，而李明阳已经在集合竞价之前就把“天盛150”投资组合标的分发下去。

    交易大厅的各大交易员们也都接到了今天的交易指令，买入股数、买入目标价都已经获得，就等着执行交易了。

    公司目前有82名交易员，随着天盛资本的发展壮大，肯定是要继续扩大交易员的招聘，150个品种分发到了50名交易员手里，平均每人交易3个标的。

    开盘之后，接到指令的交易员们便开始按照清单上的信息进行挂单买入。

    前15只要达到准举牌标准的公司要在二级市场买入的股数、成交价和买入金额分别是：

    茅抬、汾酒、伍粮液、片仔黄、恒力液压、龙基股份、庐州老窖、中免、万滑化学、常春高新、智非生物、海天味邺、恒锐医药、镁的集团、山一重工。

    这15只标的在本月的买入目标是达到总股本的4.99%，只要不到5%的比例就不用举牌。

    而第16只个股也就是伊立股份，陆鸣则是要求尽快按目标价完成二级市场举牌，目的也很简单，抛砖引个玉，看看市场的反应是什么样的。

    要完成前面16个品种的买入目标，合计得耗资582亿左右，花掉了1000亿的一多半。

    其中有五只耗资最大，分别是茅抬(172亿）、镁的集团(72亿)、伍粮液耗资(57亿)、伊立股份耗资(48亿)以及恒锐医药45亿左右。

    1000个亿的资金也不可能在一天之内就打光，得花一个月的时间来吸筹，点火扫货分分钟给你拉涨停，不可取。

    茅抬现在的股价也从去年闪崩行情被砸到166元涨到了现在的265元，不知不觉从地板价已经累计大涨了60%左右，市值也来到了3340亿。

    265元的股价在大A排名第二贵，仅次于天盛控股。

    毫无疑问，天盛控股的股价在大A是高处不胜寒，珠穆朗玛峰的海拔高度8848米，而复牌上市首日的最高价7690.88这个数字，对比8848的差距也就是1157左右。

    天盛控股今天以6244.22元低开-0.23%开盘，三天前爆出重大利好，大家都以为要涨停，结果拉胯的不行。

    这都不板一个，让投资者大跌眼镜。

    天盛控股自打4月20日复牌上市以来，连续30个交易日整体上走出了一路阴跌的趋势，复牌首日很激动人心，以为会是下一个安氏股份一路涨停板的节奏，剧烈的日内宽幅震荡十分刺激，第二天打了地天板，第三天走出了一进二连板涨停，股价从4398.56元的最低点反弹到了6266.45元。

    若是在复牌首日抄到地板价，第三天涨停板已经血赚了42%了。

    在第二天一字板跌停的时候都以为是第二个仲石油，市场骂声一片，陆鸣也顺带被股民给喷了一顿。

    随后地天板涨停，在到第三天连续涨停，市场仍然是骂声一片，但这次骂的是机构，大骂机构暴力洗盘，所谓一阳改三观，何况这是连续两个大阳K涨停，都意识到天盛控股不是仲石油第二了。

    当大家都改变复牌首日认为是第二个仲石油的观点的时候，接下来连续五周走出了阴跌的趋势，简直被反复蹂躏。

    最近曝出如此重大的利好消息，都以为要涨停，结果就是不涨。

    点开天盛控股的周K线图，一共走出了7根周K，有6根都是绿的，唯一的红色周K也只是涨了+0.1%，收了一根十字星。

    就在此时此刻，天盛控股早盘低开低走，一路下杀直接把证券板块给带崩了，到了9点52分的时候，日内大跌-4.15%，股价杀到了5998.88元，不但创出了近期的新低，也失守了6000元整数心理关口。

    在此之前，天盛控股多次下探，但每次都是杀到6000元附近的时候止跌反弹，连续七八个交易日都是这样，也让投资者认可了这个位置是核心关键支撑点，每次下探到这里就会反弹。

    可今天，它破位了！

    在里面的一些买了几百万的中小投资者无不气抖冷，还在7690.88的位置站岗没割肉的看到今天走出新低的股价有点扛不住了。

    广大中小投资者的内心已经动摇了，不会真的是仲石油第二吧？

    ……

    （Ps：为感谢“放心粮油”盟主加更[3/5]……继续还债~）

