
　　“那进去吧。”

　　秦良玉点了点头，这里就她和熊廷弼的修为最强，缠住对方界主的人，不是熊廷弼就是她。

　　现在熊廷弼选择缠住对方界主，她的压力反而是最大的，她必须要在熊廷弼撑不住之前斩杀其他强者。

　　迷雾重重，三支队伍彼此互为犄角,秦良玉带路，虽说只是在归墟之地边缘，落在这边的世界残骸和世界本源不多，不需要担世界残骸从天而降，但是这里的危险也不少，其中最大的危险就妖兽。

　　东方星域的灵气十足,在各大神朝的疆域内还没有多强大的妖兽,但是在归墟之地,圣境或者圣境之上的妖兽却是不少。

　　好在之前的几次往返，秦良玉早就摸清了周边的危险，军队有惊无险地来到了一处深谷。

　　“前面有空间裂缝，应该是那方小千世界残留的界门。”

　　秦良玉低声道：“呆会我们四人杀进去，雷大人的白虎骑兵紧随其后，争取尽快击溃对方残留的军队。”

　　“好！”

　　闻言，雷瑨点了点头。

　　休整了一番后，四人大带人慢慢靠近空间裂缝。

　　此时的空间裂缝外空空荡荡，熊廷弼三人对这种情况并不意外，本就是残破的小千世界，要是在空间裂缝外安排守军才是傻子，那么做只会更加引人注意，毕竟这里是归墟之地，无缘无故出现守军，傻子都知道这里肯定有问题。

　　“进！”

　　熊廷弼低喝一声，一步跨入了小千世界,秦良玉三人也连忙紧随其后，跨入了小千世界。

　　“是谁？”

　　感觉到熊廷弼四人的气息，空间裂缝后面的巨城上,小千世界中唯一的半圣贡卜扎西怒吼道：“敌袭！戒备！”

　　曾经离开这方世界外出闯荡的贡卜扎西很清楚，这方破损的小千世界就是一块让人垂涎三尺的肥肉，无论是谁，只要发现了这方小千世界，都绝不可能放弃！天籁小说网

　　“杀！”

　　熊廷弼没有丝毫犹豫，化身火焰巨龙迎上了贡卜扎西。

　　“杀！”

　　雷瑨大吼一声，无数白虎骑兵也冲入了空间裂缝，而秦良玉和孙传庭也杀向了小千世界中的其他强者。

　　“射！”

　　当看到无数白虎骑兵冲入空间裂缝，城墙上的士卒大吼着射出箭矢！

　　“布阵！”

　　雷瑨大吼！

　　“杀！”

　　下一刻，一万多白虎骑兵咆哮着，无数的军阵之力化为一头巨大的白虎。

　　吼！

　　巨大白虎一声咆哮，一爪拍向城墙！

　　正缠着秦良玉的四位一品修行者看到这一幕，顿时目眦欲裂，可是他们根本无法抽身去阻止巨虎！

　　“休要猖狂！”

　　贡卜扎西怒吼，一拳轰开了熊廷弼，一头撞向巨虎！

　　轰！

　　这一撞如同流星坠落，直接将白虎的虎头撞成了无数星光！

　　噗！

　　受到这一击，雷瑨一口鲜血狂喷，看向贡卜扎西的目光变得忌惮无比，对方在世界本源的加持下拥有圣境的战力,而他的实力哪怕有军阵之力的加持也达不到半圣之境，两个境界的差距，足以让贡卜扎西秒杀他了。

　　这时候，火龙在贡卜扎西身后出现，然后一爪掏出！

　　噗！

　　贡卜扎西也一口鲜血喷出，撞散白虎对于他来说也是极大的负担，火龙的这一击已经破开了他的防御。

　　轰！

　　一拳轰开了火龙后，贡卜扎西才缓了过来。

　　“你们是谁？”

　　贡卜扎西脸色阴沉道：“你们真的想要同归于尽吗？”

　　熊廷弼平静道：“我们的目的只是世界本源。”

　　“你们是要我们这方世界灭亡！”

　　贡卜扎西咬牙切齿道：“我们的世界已经濒临寂灭，如果失去了世界本源，世界必然会寂灭的，到时候这方世界中，我的数百万族人必然死绝！”

　　“就算我们不拿，你们这方世界又能继续维持多久？十年？二十年？到时候不一样要灭亡。”

　　熊廷弼神色平静道，长年的征战生涯下来，他早已习惯了弱肉强食。

　　“你！”

　　贡卜扎西咬牙，可是却找不到反驳的理由，因为熊廷弼说的没错，这方世界的寿命已经不足十年了，他早已有了打算，在世界寂灭之前，带着亲近的族人逃离这方世界，可是在世界寂灭之前，他还是想要保护那些可怜的族人。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　这时候，四声惨叫响起！

　　贡卜扎西和熊廷弼两人望去，刚好看到秦良玉持枪而立，而围攻她的四人已经没有了生机！

　　这时候，另一声惨叫响起！

　　然后就看到孙传庭提着敌人的头颅缓缓走来！

　　“界主！”

　　看到这一幕，其他人都是目露绝望之色，五位一品全死了，剩下的人更加不是对方的对手。

　　对于手下们的呼声，贡卜扎西仿若未闻，只是冷漠地看着熊廷弼四人。

　　“我们也不想欺人太甚，交出一半世界本源，我们就离开！”

　　看到贡卜扎西的脸色，秦良玉也知道不能逼迫对方太甚，否则鱼死网破的话，他们也得吃亏。

　　“一半世界本源？”

　　贡卜扎西冷然道：“给了你们，我们这方世界又能撑多久？”

　　“那你是什么意思？”

　　秦良玉皱眉道。

　　“一半的世界本源可以给你们。”

　　贡卜扎西冷静道：“护送我的族人离开归墟之地。”

　　“不可能！”

　　贡卜扎西话刚说完，熊廷弼直接否定：“归墟之地的危险，你岂会不知，数百万人聚集，肯定会将数千里内的邪念都吸引来，若是吸引来圣境以上的邪念，我们都得死！”

　　“你若是坚持的话，那就只能一战，看你引爆世界快，还是我们杀得快！”

　　听到熊廷弼的话，贡卜扎西目光一黯，他虽然是世界意识选中的人，但想要引爆世界也不是一件很容易的事情。

　　“那就一百万人！”

　　思索片刻后，贡卜扎西咬牙道：“如果这都不行，那就生死一战吧！”

　　既然无法全部都救，那就排除一些老弱病残，挑选一百万年轻的族人离开，保住一族的传承。

　　听到贡卜扎西话里的坚决，熊廷弼和秦良玉四人也是眉头紧锁，虽然人数少了，但是危险还是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十六章 武将们的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 