    "你说过，只要在下人带走秋儿之前打倒他们八人，你就不追究我逛青跟秋儿的事，堂堂战神，不会说话不算话吧。"

    顾初暖有些不确定，她可以看透任何人，唯独看不透夜景寒，他那双古井无波的墨眸，连一丝波动也没有，根本猜不到。

    良久，久到顾初暖以为夜景寒要反悔的时候，他才悠悠的吐出一句。

    "此事就此揭过，再有下一次，你自己掂量。"

    "战神都发话了，我哪还敢逛青楼戏美男。"

    "呵，战神算什么东西，你想临幸谁，还用得着通过他？"

    卧槽。

    这货派人调查她，连她讲过什么话都知道。

    顾初暖狗腿的笑着，"我对你的敬仰可是绵绵不绝的，那些话，纯属瞎扯，我怎敢骂您不是东西呢？"

    "开始吧。"

    "开始什么？"顾初暖愣愣的问道。

    见夜景寒与清风降雪纷纷黑了脸，顾初暖一拍脑袋，"完了，我把这事给忘记了。"

    清风差点骂出口。

    这么重要的事，她也能忘记？

    她的眼里有没有主子？

    "如今子时都已经过了，我也喝了挺多酒，困得很，要不，咱们明天再诊治。"

    说着，她抬脚往外走去。

    清风降雪纷纷拦住她的去路。

    "我现在又困又晕，万一误诊了，一不小心要了你的命，那可如何是好，依我看，还是等我睡饱了再诊治吧。"

    夜景寒凉飕飕的飘出一句，"若是误诊，那便拿你的性命来抵。"

    顾初暖咬牙。

    算了。

    不跟小男人一般见识。

    "医就医。你们两人去抓一些毒蛇，毒蝎，毒蜘蛛，毒蜈蚣，越毒越好。"

    "抓这些做什么？"清风问道。

    "当然是治病，不然你还想烫火锅呢。"

    他知道是治病，可这些都是剧毒之物，怎么治？

    顾初暖赏了清风一个白痴的眼神，"你没听过以毒攻毒吗？"

    清风看向夜景寒，见他没有反对，这才吩咐下人去抓，顺便把秋儿请了出去。

    "找个大鼎，能装下一个人的那种大鼎，再架个火堆，把鼎里的水烧热。"

    顾初暖一边说着，一边刷刷刷写下一大张的药方，让他们按着药方抓药。

    很快，毒蛇毒歇等等已然抓了好几麻袋过来，鼎里的水也烧沸了。

    "不错嘛，办事效率挺高的。"

    顾初暖笑了一下，亦步亦趋来到夜景寒面前，也不搭他的脉，开口第一句便，"把衣服脱了。"

    咝……

    屋子里的冷气瞬间降到冰点，夜景寒眯起危险的眸子，"你又想干什么？"

    "你全身都是毒，不脱衣服怎么施针清毒。"顾初暖翻了一个白眼。

    空气中冷气虽然降了一些，可夜景寒的脸色依然阴沉得难看。

    不知道是不是想到他跟顾初暖那暧昧的一夜，他鬼脸面具下的俊脸闪过一丝可疑的红晕。

    顾初暖将药材一一洒入沸水中，久久等不到夜景寒脱衣服，不由挑眉，"愣着干什么？难不成还等着我亲自给你脱？"

    "你退下。"他的声线有些低。

    "我退下谁给你施针？"

    顾初暖好笑地将手里最后一丝药材放入鼎里，环胸将他上上下下打量了一遍，"堂堂战神，难不成害羞了？"

