
　　秦明捻了捻手指，刚刚那血液当中似乎有什么东西往皮肉里面钻的感觉还异常清晰。

　　“有东西……”

　　这一下秦明绝对肯定了，问题出在了卜算子他师兄的血液里面，说不定是感染了什么虫子。

　　心里这么想着，秦明看着卜算子问道：“你这山上有显微镜没有？”

　　问出口之后，秦明却是觉得自己问了一个智障问题，这山上怎么可能有这些的东西？

　　谁知卜算子却是点点头说道：“有，当初我师兄身体出了问题，我找医生上来看过，准备了这些东西，你现在需要吗？”

　　秦明点了点头，卜算子立刻给他的徒弟打了一个电话，这东西很快便送过来了。

　　“师傅，东西我拿来了，还有什么需要帮忙的吗？”来的人是虚阴。

　　卜算子挥挥手，“你去做自己的事情吧，若是有事我再找你。”

　　虚阴点了点头便又出去了，他向来比虚竹要听话得多。

　　秦明调好显微镜，放大到最大的倍数。

　　然后才用金针在卜算子他师兄的手上扎了一下，只沾染了一点几不可见的血液，然后放在显威镜下观察。

　　在放大了几千倍的显微镜下，秦明立刻观察到在金针的尖端的血液当中，有密密麻麻的虫子正在蠕动着。

　　它们整体呈现一种略微透明的模样，即使是放大了几千倍，它们的体型也显得特别小。

　　就那么一毫克不到的血液上，不知有多少只虫子在吸收着血液中的养分。

　　秦明渐渐兴奋了起来，现在绝对可以判定卜算子他师兄为何会有这样症状的原因了，绝对就是这些虫子搞的鬼！

　　就在这时，刚刚还能清晰所看见，血液中一直在蠕动的虫子，却是渐渐的没了声息，好像是那些虫子死亡了，一般彻底在显微镜下观察不到他们的动静了。

　　“咦，难道这些虫子离开了人体之后，活不过几分钟就会死亡吗？”

　　秦明观察了一会儿，发现那些虫子果然没有任何动静了，不知是死了还是陷入了休眠当中。

　　卜算子在一旁急切的说道：“秦明，情况怎么样？”

　　秦明从显微镜上抬起头来，“你可以自己来看看，你师兄的血中果然有问题，里面有一种特别小的虫子，可能是什么蛊虫吧。”

　　“蛊虫？”卜算子瞪大了眼睛。

　　“我们这里怎么可能会有蛊虫呢？这种东西不是一般只有苗巫那些地方才会有吗？”

　　卜算子疑问的说道，秦明又用金针扎了他师兄一下，把针尖放在显微镜下，让他自己观察。

　　卜算子看了一眼，瞬间便觉得毛骨悚然。

　　要是他师兄的血液里面有这么多虫子，那还能救得回来吗？

　　这些虫子如果是蛊虫的话，又是什么种类的蛊虫呢？

　　他们天一门虽然有些特异之处，然而跟这种巫蛊之术却是完全扯不上边。

　　之前只是听说过而已，现在真正遇到了，更是不知道如何解决。

　　卜算子的目光看向了秦明。

　　秦明抖了抖肩膀，“你可别看我，我也不知道该怎么办，我长这么大，这还是第一次见到这样的情况呢。”

　　他以前看过新闻，人的体内感染了一些传染病之后，说是血液和那些内脏当中都长满了虫子，白白胖胖的，看着就十分的骇人，让人恶心想吐。

　　秦明想了想说道：“我看要不这样，我先治治看，要是不能好的话，咱们就把他送医院里面去，看看那些医生有没有办法把这些虫子用药物杀死吧。”

　　秦明想起自己的宝气对这些虫子的排斥，刚刚几乎那虫子才刚刚沾到自己手时，宝气便已经有所反应，将它们全部都杀死了。

　　若是自己的宝气进入卜算子他师兄体内之后，能够有选择性的只针对那些虫子，万一能够把这些虫子全部杀死，却让他师兄毫发无伤呢？

　　卜算子犹豫了一下说道：“那你试试吧，万一到时候实在不行，咱们再把他送医院里去。不过就十几天前，我让那些医生上来检查的时候，还没有发现他的血液里面有什么问题呢。”

　　“这样啊，”秦明点点头。

　　秦明的宝气可以直接被他输送到人类身体的各大主要血管经脉当中，但是这样的话，就并不能把他体内所有的虫子都杀死了，若是有漏洞无疑是很危险的。

　　但还好，秦明身上带了有好几副针，足足有一千五六百根的样子。

　　秦明直接用金针做导体，以针扎的地方为圆心，用宝气向四周扩散，这样的话就能够把宝气输送到他身体的所有地方了。

　　说干就干，秦明立刻叫卜算子把他师兄的衣服全部脱下来，并且叫他再喊两个人过来，把他师兄扶起来，方便他扎针。

　　由于需要给他师兄扎针的地方很多，他师兄躺着趴着，都难免有些地方顾及不到。

　　卜算子立刻又打电话把他的两个徒弟叫了下来。

　　还好，这个地方虽然说比较寒冷，但是却也安了灯，看起来十分的明亮，不用再换地方了。

　　卜算子他师兄此刻还处在昏迷当中，被他们脱得只剩下内衣之后，便扶着他站了起来。

　　秦明表情严肃的把自己的针一排排的摆了出来，方便他好取用。

　　“嗤！”

　　秦明最先扎针的地方就是卜算子的头部，其次便是他的心脏。

　　这两个地方是最为重要的，若是那些虫子不是均匀的，而是分布在他的血液血肉当中，在消灭他们的时候，冲进了这两个最重要的地方，对他造成了什么伤害，那秦明觉得自己的罪过就大了，因此首当其冲的便是把他的这两个重要部位保护起来。

　　“嗡！”

　　在下针的同时，秦明体内的宝气也如影随形的，随着金针进入了卜算子他师兄的体内，开始围绕着金针周围扩散。

　　卜算子师徒三人立刻就感受到了秦明扎针时的变化，身上出现了一股极其强大的气势。

　　“嗯嗯……”

　　随着宝气的扩散，卜算子的师兄突然发出了一声痛苦的呻吟，身体微微的震颤起来。

　　“有用有用！”卜算子立刻惊喜的叫了起来。

　　若是秦明都救不了他师兄，那他师兄身上的问题真就只能去用高科技的医学处理了，到时候还不一定能够救得回来了。

　　现在秦明的救治方法有效，顿时就让卜算子大大的松了口气。

　　他敢松口气，但是秦明却不能。

　　虽然宝气出了自己的身体之后，秦明对它的控制就不像是在自己的身体当中那么熟练，如臂使指了。

　　但他也能够引导宝气在卜算子他师兄的体内均匀的扩散，现在他却能够明显的感觉到宝气到了卜算子他师兄体内之后，却在快速的消耗着。

　　杀死那些虫子，对他宝气的消耗很大！

　　秦明运针如飞，一根根纤细的金针，在他的控制下将卜算子师兄扎了满头，随后秦明就把地点移到了他的心脏处。

　　这里的重要性比之大脑要小一些，然而也不可大意。

　　这里连接着全身各处的主血管，还有无数的毛细血管，若是那些虫子已经扩散到他全身的话，那么这里的数量估计是最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第506章 蛊虫免费阅读。https://xs.23sk.com 