    第333章 源源不断   

    “不知死活！”

    

    很多破元宗的高手，还并不知道林涛的真正实力有多少。

    只是看着他仅仅皇级巅峰的境界，完全没有当回事。

    

    毫不犹豫的一个冲锋，就打算直接将他打飞。

    

    然而，下一刻，所有人都愣住了。

    

    面对数人的迎面冲击，他非但没有闪转腾挪，而且如扎根了似的，站在原地，只是抬起了手中的短刀。

    

    竟然是以硬碰硬，迎战对方至少五个帝级高手！   

    其中不乏帝级巅峰的存在！   

    就算是人王境高手，也不见得敢如此托大！   

    林涛，疯了吗？

    

    至少在破元宗的高手眼里，林涛的这种行为，绝对就是疯了！   

    可就是如此疯狂，不计后果的行为。

    

    硬生生将他们所有人，都挡了下来！   

    无论他们如何施展自己的本事，林涛就像是多长了一双眼睛，可以将他们所有的行为想法，尽收眼底。

    

    并且，做出及时的回应。

    

    电光火石之间，双方交错了十几招，愣是没有分出胜负，完全被纠缠住了。

    

    困在原地，无法脱身。

    

    这时候的洛朗，已经驱使着猛虎战车，飞速的远去。

    再来这么几个回合，恐怕连影子都追不到了！   

    “一起上！”

    

    于是，他们立刻做出了决定。

    

    要依靠着绝对的人数优势，将林涛冲垮！   

    即便是他再怎么妖孽，面对着更多数量的高手，也绝对没有可能，再次全都拦截下来！   

    “可笑！”

    

    此时，杀戮天王发出了嘲弄的声音。

    

    “你们，是当我们不存在吗？”

    

    三位真正的帝级高手，倏然暴起。

    

    倏然冲了上去。

    

    就与拦在最前方的林涛，形成了一个古怪的包围圈，生生将这些人，全都困在了原地！   

    “想走？”

    

    “把命先留下来！”

    

    伴随着咆哮声，几个人仿佛突然打了鸡血似的，一往无前的冲锋。

    硬是将对方几十人，打的毫无还手之力。

    

    脑袋瓜都嗡嗡的。

    

    这都是什么样的几个怪物？

    

    杀戮天王和暗夜天王，倒也算了，这可都是镇国战神秦九州身边的成名人物。

    狂狮，在龙组之中，也是很厉害的角色。

    

    林涛呢？

    

    这家伙，到底是从什么地方冒出来的？

    

    仿佛只是一夜之间，就变成了一个无比难缠的对手。

    

    简直恐怖至极！   

    “怎么办？”

    

    看着状若发疯的四个家伙，破元宗的高手终于是抵挡不住。

    照这样下去，别说追不上冷风和洛朗，他们自己都可能要交代在这里。

    

    “走！”

    

    毫不犹豫，破元宗的一众人等，立刻选择抽身远遁。

    

    四散而逃！   

    意图很明显，就是欺负林涛这边人少，即便是他们有着相当的实力可以追击，也没可能同时追击十几个人。

    

    无论是谁倒霉，也总好过，全都死在这里。

    

    “想的倒是挺好！”

    

    林涛一下子看穿了这些人的心思，冷笑着说道：“你们会有后援，难道我会没有吗？”

    

    轰隆隆！   

    空中盘旋着的直升机，远处浩浩荡荡的猛虎战车车队。

    

    带着喧闹的轰鸣声，突然袭来。

    

    “可笑！”

    

    见此情形，破元宗的一众人等，只是不屑的冷笑。

    

    压根儿没有将这些东西放在眼里。

    

    “真是蠢到家了。”

    

    “炮火覆盖，对于战神级高手，都没有太大的作用，何况是皇级高手和帝级高手！”

    

    “镇国战神麾下，也不过是一群白痴罢了！”

    

    ……   

    裹挟着稀稀拉拉的嘲讽声，破元宗的人，在肆意的狂笑声中，朝着远处飞奔。

    

    “是吗？”

    

    林涛嘴角勾起一抹冷笑，立在原地，戏谑的望着那些如丧家之犬，慌里慌张逃窜的家伙。

    

    啪！   

    打了一个响指。

    

    “追击！”

    

    蹬蹬蹬！   

    蹬蹬蹬！   

    极具节奏，整齐划一的脚步声，倏然响起。

    

    就在破元宗众人目瞪口呆的时候，成片成片的龙卫，从疾驰的猛虎战车和直升机上，不断的冲出来。

    

    勾勒成一张天罗地网，将破元宗的十几个高手，彻底包围。

    

    前一秒还嚣张得意的一群人，转眼间就都哭丧了脸。

    

    镇国战神秦九州亲手调教出来的龙卫，即便是境界不足，当数以百计，甚至是数以千计的龙卫汇聚在一起。

    

    哪怕是帝级高手，也讨不到丁点儿的好处。

    

    只有是束手就擒。

    

    “我们可是破元宗的精英弟子！”

    

    “哪怕是伤了一根汗毛，你们都承担不起后果！”

    

    “赶紧放人！”

    

    “否则，就算是秦九州，也保不住你们！”

    

    当落入困境，这些人就想起了依仗自己背后的宗门，意图唬住林涛等人。

    

    可惜，他们选错了对象。

    

    更是用错了手段。

    

    林涛为首，杀戮天王，暗夜天王和狂狮，一步步朝着包围圈中心的破元宗众人走近。

    

    “破元宗的精英弟子？”

    

    “就是你们这种垃圾？”

    

    林涛昂首，声音朗朗。

    

    清晰的传入每一个破元宗弟子的耳中。

    

    “你说什么？”

    

    垃圾两个字眼，果真是狠狠刺痛了这些人的心扉，一个个都变了脸色，狰狞着眼，怨毒的盯着林涛。

    

    若不是周围还站着数以千计的龙卫，恐怕他们早已经冲上来，和林涛拼命了。

    

    “我说错了吗？”

    

    林涛一点儿都没有被吓到，反而是主动上前几步，再次重复了一遍。

    

    “说你们是垃圾，都是侮辱了垃圾！”

    

    “至少，垃圾还有回收二次利用的可能，你们呢？”

    

    “狗仗人势，为虎作伥！”

    

    “真以为是破元宗出身，这天底下的一切，就都要任由你们挥霍，所有人都要给你们退让吗？”

    

    “白日做梦！”

    

    劈头盖脸的呵斥，生生将这些人怼的哑口无言。

    

    根本无从反驳。

    

    “那又怎么样！”

    

    “你敢对我们动手吗？”

    

    “就算是秦九州来了，他也没有这个胆子！”

    

    唰！   

    一道撕裂空气的呼啸声，直接搅碎了这番自以为是的愚蠢言论。

    

    漆黑如墨的匕首，从林涛的手里飞出去，直接钉入了那个喋喋不休的家伙肩头。

    

    霸道强悍的冲击力，竟是直接将他冲倒在地！   

    殷红的鲜血，顿时如泉涌似的，滚滚冒出。

    

    所有人都看呆了。

    

    立刻，都乖乖的闭上了嘴巴。

    

    鸦雀无声。

    

    “我就动你了，怎么样？”

    

    林涛的手里，把玩着另一把同样漆黑的匕首，一步步的朝着几人靠近。

    

    唰！   

    他走近那个倒霉蛋的身前，足尖一挑，刺穿了肩膀的匕首，直接飞了起来，稳稳回到了林涛的手里。

    

    信手一甩，鲜血飞溅四散，正好撒在了破元宗几人的脸上。

    

    “别说是动！”

    

    “我就是在这里杀了你们，又怎么样？”

    

    “破元宗行踪不轨，意图联合境外势力，行叛国投敌之举，莫说杀掉你们几个助纣为虐的废物点心！”

    

    “就是屠灭了破元宗全宗上下，那也是大快人心！”

    

    气势如虹！   

    直贯苍穹！   

    

    

