    “嗯？”

    尉迟宝琳没想到还有人抬杠，顿时气炸了。

    “长孙冲，你小子找死是不？”

    “宝琳兄啊，这是什么地方，岂是你撒野的地方？”

    “我尉迟宝琳……”

    “哎呀，你尉迟宝琳有个厉害的国公父亲，那当然没话说。可……”

    长孙冲话里话外直接暗示尉迟宝琳也是靠爹，当场给尉迟宝琳气了个半死，而且语速极快，根本不给他辩解的机会。

    “这地方，乃是风雅之地。与丹青姑娘促膝长谈的机会，当然要给能谈之人。”

    “尉迟兄，你说你一介武人，就算你争赢了，又能和丹青姑娘聊些什么呢？”

    “聊骑马？聊拉弓？还是聊马粪在野外的十种用途？”

    “再说了！”

    “就算你争赢了，你能给丹青姑娘带来什么呢？丹青姑娘久居此楼，总希望有个清净之时，有个自己的住处，这一切可要钱啊。宝琳兄，不知鄂国公给了你多少零花钱，军中俸禄又有多少啊？”

    长孙冲一连抛出好几条理由，条条不针对尉迟宝琳，无比公允，却是恰好把尉迟宝琳的路给封住了。

    即便是钱这个问题，长孙冲也是算准了尉迟恭脾气暴躁，对待儿子定然十分严厉，零花钱不会很多。

    不过说完这最后一条，尉迟宝琳却是笑了……

    “钱？哦，我以为你长孙冲多大的底气呢，没想到就是钱。你以为我尉迟宝琳缺钱是吧？”

    “抱歉。抬上来！”

    两名壮汉殴打完崔品玉，接着就回到尉迟宝琳身边，将一个硕大的箱子抬了起来。

    嘭！

    一声巨响，丢在了桌上。

    最起码也有两百多斤！

    长孙冲的表情渐渐凝固。

    他本来今天是打算来田忌赛马的。

    跟尉迟宝琳谈钱，跟世家子弟谈对大唐的功劳，跟所有人谈诗才……反正这群人里，稍微能打的崔品玉已经是条死狗了，其他人谁也干不过他。

    结果这计划的第一步就出了纰漏。

    尉迟宝琳，直接抬出了一整箱钱！

    毫无疑问，那其中绝对是金银珠宝。

    金属碰撞之声叮当做响，震慑着所有的竞争者！

    长孙冲脸色发白。

    完了，这下完了。

    “我尉迟宝琳的确，俸禄一般般，俺爹爹也不肯给零花钱。但俺尉迟宝琳，在军中有的是信誉，有的是兄弟！今日筹措一番，还真不缺钱！”

    “这箱子里有金有银，合计起来也不多，也就一万两。怎么样？长孙老弟，还争不争了？”

    长孙冲直接没法接话了。

    尼玛，第一步就翻车。

    早知道先把其他人给收拾了，再来挤兑忽悠尉迟宝琳也好啊！

    果然，爹爹说的对，话术不是万能啊！

    不过长孙冲也不是吃素的。

    脸色一阵变幻之后，忽然一笑。

    “那又如何？你有一万两，难道我长孙冲就拿不出来？”

    “我长孙冲自七岁便攻经史，得父亲赏赐一座宅子，也就值个三万两。今日我便以这三万两的大宅，与你尉迟宝琳一决高下！”

    尉迟宝琳也是一愣，随后怒了，

    “一座宅子算什么本事，那还不是你爹给你的？”

    “哈哈哈哈哈，你尉迟宝琳能借到一万两，难道就不是凭鄂国公的面子？”

    “你这废儒酸丁，你对大唐有什么贡献？嗯？！抵御突厥，靠的是谁？”

    “哈哈哈，我辈读书人没用，那你们军中的粮草是天上掉下来的不成？家父长孙无忌，昔年……”

    眼见着两人开始撕逼，不少自知这两尊神仙来了那一般人肯定是没机会了，纷纷打消了心思。

    不过……这丹青姑娘，可是绝世美人，当年的江南第一美人！

    哪怕知道没机会了，兴奋还是要兴奋的，于是大呼小叫好不热闹。

    有的给尉迟宝琳加油，有的给长孙冲鼓劲。

    片刻之后，几个世家子弟也加入了战团。

    “什么一万两三万两，这点小钱，你们打发要饭的么？好意思掏给丹青姑娘？我荥阳郑灵，出五万两！”

    “轮得到你说话？你小子我看是……”

    “唉唉，尉迟校尉，长孙公子都说了。这是风雅之地，难道尉迟校尉要砸丹青姑娘的场子？”

    “我什……”

    “既然不砸，那不还是凭实力说话？”

    “凭实力说话？我范阳卢氏出七万两！……”

    “我……我清河崔品玉，出……出九万两……”

    随着世家一系的公子哥加入战团，现场顿时变得更加热闹，整个大厅吵成一团。

    只有丹青一言不发，眼眶微红，似有心事。

    秦若婵在角落痴痴望着女子，神色恍惚。

    李盛三人，一面吃着刚刚加点的零食点心，一面喝着续杯的开水泡好的茶，一面笑眯眯的看热闹……

    便在此时，丹青忽然轻咳一声。

    “请……请诸位，静一静！”

    女子看起来年纪比李盛和秦若婵都要大上三五岁，声音却是脆生生的十分稚嫩，有些怕生的感觉。

    “诸位，小女子有个不情之请……今日，想选一位能与小女子琴瑟相和之人，出……出阁。”

    这话一出。

    全场众人脸色顿时变了。

    有人脸色直接黑了下来，有的则眉开眼笑。

    不少方才觉得自己没机会的，都开始兴奋了起来。

    有了有了！

    而还有一部分觉得自己有钱稳赢的，则当场眼前一黑，险些昏死过去……

    这可是绝世美人啊……绝世啊！

    长孙冲此刻兴奋的脸都红了，挑衅似的看着呆若木鸡，一张脸涨成猪肝色的尉迟宝琳。

    意思很明显！

    弹琴，你不会，我会！

    不一会……

    大厅之中，再次寂静下来。

    悠悠琴声，再次响起……

    会弹琴的，掌柜的酒楼中不缺琴，知道这都是贵客，谁需要就一人一把全部搬过来。

    李盛看着有趣，自然也替棉儿要了一把。

    接着……

    随着丹青的琴声响起，各种和声不断浮现。

    但……半晌过去，丹青的琴声却没有收到丝毫影响，没有半分被带偏的迹象。

    因为丹青的琴声，是越来越越快，仿佛饱含着某种强烈的情绪。

    渐渐的，所有人都惊愕的发现，没人接的上了！

    整个酒楼，竟似乎无人能和此一曲！

