    此时白虎看着朱雀的目光已经变的厌烦，眸光冰冷，“朱雀，你逾矩了，今天你的所作所为我都会禀告主子。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等主子醒来后，你自己想想怎么对她交代吧。”

    说完，他再也不去管朱雀，而是望向了纥溪，“王妃，青龙嘱咐过我，一旦你醒了，马上带你去看主子。现在还请您跟我来？”

    纥溪皱了皱眉，心中担忧南宫煜的心情压过了其他，“南宫煜现在怎么样了？”

    “主子从昨晚后半夜开始就陷入了昏迷，到现在也没有任何清醒的迹象。府里的医师包括朱雀都看过，但全部束手无策。”

    纥溪连忙道:“带我去看看！”比起南宫煜的安危，什么和朱雀算账，什么鬼称呼，统统都变得无关紧要。

    更何况，她现在觉得用“销骨”让朱雀这么痛快的死去，也太便宜她了。从今以后她若是再来招惹自己，呵呵，自己可是准备了不少有趣的游戏等着玩死她。

    白虎连忙走前带路，在路过朱雀身边时，他幽冷地目光看了一眼神色愤恨的朱雀，无奈地摇了摇头。

    朱雀对主子的那点心思，他们几个一起长大的伙伴都懂，也曾明里暗里劝过好几次。可是，为了自己的那点私欲，就置主子的命令于不顾，这个朱雀……看来在冥王府留不久了。

    通往南宫煜修养的地方有些距离，纥溪一路上想着昨晚生的事，却是没有半分印象。

    她看了一旁绷着脸的白虎一眼，只见他神色冰冷，再也没有了往日在别院的热情八卦。

    纥溪能明显感觉到他对自己的不满和埋怨，是因为……自己害南宫煜昏迷不醒了。

    “昨天是南宫煜救了我？”

    白虎的脚步微微一顿，随即嘴角扯出一个淡淡的弧度，“是的，王妃。”

    昨日他们几人可是亲眼看到纥溪奄奄一息的样子的，如果不是主子奋力抢救，纥溪根本就不可能活下来，更别说如今实力大涨。

    可是，主子却因为她陷入了昏迷，而且生命垂危。这让白虎没办法不怨恨纥溪，如果不是她的存在，主子这一次的病，也一定能像从前一样挺过去，根本不会有生命危险。

    又是王妃？纥溪皱眉道:“我不是你们的王妃。”

    白虎哼了一声，语气带着公事公办的疏离，“抱歉，这是主子吩咐的，就算我们不愿意，也只能遵从。主子说你是王妃，你就是王妃！”

    见鬼！南宫煜说她是王妃，她就是王妃？难道没人问她的意见吗？

    而且，南宫煜干嘛跟属下说自己是她王妃？脑子秀逗了？

    只是纥溪还没来得及反驳白虎，南宫煜如今疗伤的寝室却已经到了，她只得歇了澄清的心思。

    只见南宫煜的寝室前站了不少人，其中有青龙，还有三个男子很惹人注目。

    站在青龙身边的是个穿着一身黑衣的高瘦男子，目中精光凌厉，但气质上与青龙有些相似。如今南宫煜身边的四大贴身护卫，她已经知道了青龙、白虎和朱雀，那么这个很可能就是玄武。