    苏墨看了一遍，打算挑几个报酬高的在怪物聊天群帮忙打探一下。

    随着游戏的开放时间越来越长，怪物使徒们在杀玩家的同时，也会刷自己所在地图的怪物升级和爆东西。

    他们手里都有一些存货，与其浪费在手里无所用途，不如便宜来福呢。

    准备好了之后，苏墨就启程前往暮色森林了，进去之后没多久，他就发现怪物们全都不见了。

    不用怀疑，他抬起头果然就看到了一颗巨大的眼球。

    青龙大妈，你要不要这么积极啊，人家熊猫一家子都原谅我了，你还来抓我做什么？

    青龙不理他，一把就把他就揪住，然后飞上了天空。

    能不能别抓一条腿倒吊着，我不要面子啊。

    不是有护盾吗，给个护盾行不行。

    我可是球球的主子，信不信我虐待你们家熊猫宝宝！

    飞行的速度很快，风很凉，苏墨的头很疼，装备耐久都降低了好些个点，就算一路杀过去都比现在这样舒服。

    “等一等，青龙大大，请留步！”到了熊猫乐园之后，苏墨连忙叫住那个把他掼在地上又要飞走的大青龙。

    一直不确定青龙能不能听得懂他说话，现在终于有了一丝笃定。

    因为青龙居然真的没有立刻飞走，而是停下来看着苏墨，似乎等待苏墨看看他想说什么。

    “我知道你们的意思，你们就是想和球球团聚一下，别把我关进笼子了，我把球球放出来让它陪着你们，你能不能把我带到这个地方，我感谢你们八辈祖宗。”苏墨一边把球球召唤出来，一边拉出地图，指出了幻影峡谷附近的位置给青龙看。

    没想到球球跑出来之后，也不去和它的家人亲昵，就抱着苏墨的大腿不放手。

    苏墨冷汗都冒出来了，这场景很容易就让人怀疑他是亏待了自家的宠物，很可能连饭都吃不饱的那种。

    三只大熊猫冷冷的看着他，几个小熊猫也对着他呲牙咧嘴。

    他们家最小的这只被抓走了，居然还受到了虐待，一定要想个办法把这个人类炮烙一番。

    苏墨忍痛拿出了一颗全属性加五的属性丸子塞进球球的嘴里。

    球球满意的吃了起来，吃完之后犹不满足，还对着苏墨伸手，苏墨快被这熊孩子逼疯了。

    最后他只能用另外一个全属性加五的丸子打发了这个无赖。

    熊猫球球拿到丸子之后并没有立刻吃掉，而是拿着丸子给了其中一个看起来比较柔弱的小熊猫。

    这一幕让苏墨非常的惊讶。

    因为此时的熊猫球球表现出了卖萌之外的一种智商，它居然懂得去照顾族群中弱小的存在。

    球球应该不是怪物使徒，这一点毫无疑问。

    几只大熊猫是不是他不确定，他也不敢切换成来福去试探，毕竟来福一直以来对外都说它是NPC的宠物。

    现在，他在球球的身上看到了它成为怪物使徒的潜质。

    这种智慧的萌芽是如此的明显，也不知道从什么时候开始的，似乎早前的时候这个小东西还只会本能的卖萌呢。

    苏墨的心情很负责。

    他有些欣慰，也想看看熊猫球球将来有了智能会变成什么样，会带给他什么样的惊喜，但是他又有些害怕，因为他不知道该怎么去面对一个怪物使徒当自己的宠物。

    来福不算，与其说来福是怪物使徒，还不如说是苏墨以来福的身份变成了怪物使徒呢。

    看来，以后必须要好好教育球球了，得给它洗个脑才行。

    这世上最伟大的人是谁？

    苏墨！苏墨！必须是我的主人苏墨！

    谁的利益不容侵犯？

    苏墨！苏墨！必须是我的主人苏墨！

    以后我要听谁的？

    苏墨！苏墨！必须是我的主人苏墨！

    把球球留在熊猫乐园陪它的家人玩耍，苏墨被青龙抓着飞向幻影峡谷。

    这就是苏墨求青龙办的事情，如果让他一个人走，又不允许召唤宠物的话，他在森林里恐怕寸步难行。

    而让他呆在笼子里让他等球球和他的家人腻歪完了再出发，这又实在太浪费时间，所以最好的结果就是球球在那里陪着它的家人，而苏墨去做自己的任务。

    青龙似乎也知道这个奇怪的山谷，将苏墨丢在山谷口就离开了。

    苏墨再一次步入了这个昏暗的山谷，小心翼翼的朝深处走去，他现在没了金大腿，就只能靠自己一点点的往里面摸索了。

    好在这个游戏做的很真实，就连一些怪物的习性也是如此。

    苏墨通过地面上的痕迹来判断是不是有怪物分布。

    花了十多分钟的时间，苏墨才来到了峡谷的深处，然后就看到了印象中那些生长着怪诞瘤节的橡树。

    上一次来的匆忙，所以苏墨未曾仔细观察，现在看来，那些山坡灌木中竟然隐藏了许许多多的墓碑，也不知道都是些什么人。

    或者说现如今孑然一身的老吸血鬼曾经也有自己的族群？

    来吸血鬼的木屋在这片坟墓的中间，显得格外诡异和阴冷。

    “我似乎看到了青龙，它在追杀你吗？”

    声音突兀的响起来，苏墨才发现老吸血鬼就靠在木屋的墙壁上，他的衣服灰扑扑的和墙壁颜色几乎一样，而他的面容也像是笼罩在阴影里，所以苏墨竟然没有发现对方。

    “如果它在追杀我，我想我很难逃脱它的追杀，或许只是路过吧。”苏墨如此说道。

    他没有狐假虎威的说青龙是自己的代步工具，相当于买菜车，那样装比就装过头了，而且很容易让老吸血鬼忌讳他的背景。

    老吸血鬼显然也不认为青龙是来追杀苏墨的，更不会觉得青龙是苏墨的坐骑，所以很容易就接受了路过的说法。

    “进来吧，外面冷，年纪大了，最害怕这种寒冷。”老吸血鬼扶着墙慢慢的走回门口，进了房子。

    苏墨需要弯着腰才能进门，进去之后就发现这个小屋子里到处都是瓶瓶罐罐，几乎没有他能够下脚的地方，而老吸血鬼显然也没有因为来了客人而进行整理的打算，任由苏墨找了个地方呆着。

    “我带来了你要的东西。”苏墨说道。

    老吸血鬼一挥手，地面上的瓶瓶罐罐终于被收走了一部分，他这是在为了苏墨带来的东西腾出地方。

    真是一个不礼貌的家伙，苏墨心里吐槽，表面上却没有任何表现。