
　　“唐舞桐！！”

　　一道有些急迫和担忧的叫喊声，从斗魂台的边缘传了过来。于此同时一道带着血腥气息的剑气斩击也是直接向着邱白而来。

　　“砰！！”邱白将放在唐舞桐头部的龙爪移开，然后随意的挥动，直接便是将那一道血腥剑气给震散了开来。

　　邱白朝着剑气而来的方向看去，一个手持血红色气息长剑的男子，正在一脸敌视的向他这边看了过来。

　　“嗯？！陈子锋！”

　　看到手持血剑的来者，邱白也是有些意外，看来这位自己曾经救治过的学长就是他在这个层次，第二个要打败的人了。

　　“放下她，要是她出什么事情的话，史莱克可不会轻易放过你。”陈子锋看着天空中抓着唐舞桐的邱白，也是直接开口报出了史莱克学院的名号。

　　“呵！！”邱白轻笑了一声，刚才的那副模样，也难怪陈子锋会误会，毕竟就那样子，明显就是要把唐舞桐给怎么着了，再加上生死斗魂台那生死不论的规则，确实是会让人多想。

　　现在的唐舞桐已经是整个人晕厥过去了，不过他也达到了自己的目的，唐舞桐脑海里的记忆封印已被他解除。

　　邱白缓缓松开了握着唐舞桐的龙爪，然后另一只手紧接着跟上，在其身体掉落之前，一把将其揽了起来，然后一对金黄色的龙兽竖瞳再度看向了陈子锋所在的位置。

　　感受到邱白视线的陈子锋，其身体也是猛然一震，心脏的跳动也是随即加快。一滴汗水从他的额头之上缓缓留下，此刻他的全身肌肉都是绷紧了起来。

　　现在的他所在的这个斗魂台，可是根本没有任何的规矩，将对手直接击杀都是没有任何问题的。

　　对于这个和自己曾经的那位学妹一模一样却是又对外称不是一人的女孩，其实力他也是有所了解的。

　　和他一样魂圣的实力，两人的魂力等级也是相差不多，不过若是两人战斗的话，陈子锋觉得的自己的输面一定是相当大的。别的不说，骇人的魂环配置，还有十万年层次的魂环。这份魂环配置，饶是陈子锋的魂力比她要高，这份优势也几乎是可以忽略不计的。

　　然而就是这样的一个强大的学妹，在他感知到情况不对，来到这个斗魂台之后，却是以一个十分狼狈的姿态被对方给擒住了，而且对方似乎还要下杀手。

　　作为同一学院的学长，陈子锋自然是要出手制止，不过在动手之后，他也是不由心中打鼓。对方的模样显然是游刃有余的便将唐舞桐给击败了，这种胜利无疑是碾压式的。和唐舞桐实力还要更弱上一分的他，和对方对上根本就没有胜算，因此他才是说出了史莱克学院的名号希望对方有所忌惮。

　　邱白揽着唐舞桐的身体的手向前一推，唐舞桐的身体直接便是被推了出去。

　　见到其动作之后，陈子锋也是急忙向前准备接住被推出的唐舞桐，可是唐舞桐的身体却并没有像他想象中的一样直接从空中掉落下来。

　　一股魂力拖着唐舞桐的身体缓缓的从空中降落，然后向着陈子锋的方向飘落而下。

　　谷</span>陈子锋见状也是直接一跃在半空中，将唐舞桐给接住。看着昏厥过去，不过身上并没有什么致命伤势的唐舞桐，也是不由松了一口气。

　　“多谢手下留情！”陈子锋在查看了一下唐舞桐的情况之后，再次扭头看向了邱白，淡淡的开口道谢道。

　　“嗯，她的问题解决了，不用谢我！”邱白点了点头，然后淡淡的说道。

　　“嗯？！”邱白的这番话却是让陈子锋有些摸不着头脑。问题？唐舞桐有什么问题？还不用谢他？不用谢他把唐舞桐打了个半死吗！？

　　“所以，你是我下一个对手吧，要我等你吗？”邱白并没有在意因为他刚才的话，而愣住的陈子锋，再度开口说道。

　　“不！还是算了，我不是你的对手，这场斗魂我认输了！”陈子锋摇了摇头，虽然直接认输有些丢脸，但是面对明知道自己打不过的对手，这么做反而比较明智。而且现在他也必须照顾重伤的唐舞桐，亲自将其带回去。于情于理都是认输比较合适。

　　“是吗！”邱白听到对方这么说也是点了点头，确实陈子锋现在的判断是最正确的。

　　邱白直接转身，然后飞向了第四层级的斗魂台去了。

　　看到邱白离开，陈子锋也是随即带着唐舞桐消失在了斗魂台之上。

　　……

　　在邱白结束了自己第四层级的战斗之时，其他第三层级的战斗也是陆续结束了起来。虽然邱白是要在第三层级解决两个对手才能够晋级，不过由于陈子锋的主动认输，他反而是第一个进入到第四层级的人。

　　霍雨浩第三层的对手是好巧不巧的碰到了天龙门的龙傲天，魂圣级别蓝电霸王龙魂师的强势也是让他不由的有些头疼。

　　虽然凭借冰碧帝皇蝎的强力和其硬拼也没有任何的问题，但是比起硬碰硬，霍雨浩还是更喜欢采用防不胜防的精神攻击来获胜。他们现在所进行的战斗，几乎是和接连不断的车轮战差不多。虽然每一战之间都有两刻钟的空档时间来恢复，可是其充其量也就能够恢复本身的魂力。

　　对于在战斗中的精神消耗，还有造成的伤势都是没有短时间恢复的，因此越是到后面的层级，其魂师的精神状态以及其他方面便是会越差。因此如何在保全自己的情况下，以更快的速度获得胜利便是每一个战斗魂师所要考虑的了。

　　首先的一点便是武魂真身的使用，武魂真身可以说是现在阶段魂师所拥有的最为强大的魂技了。能够最大程度上发挥出魂师的实力，但是其往往是作为杀手锏之类的存在的。一但被破的话，其魂师本身就会受到重创，而且在接下来的一段时间内，魂师也无法继续使用武魂真身了。

　　所以在这个斗魂台之上，即使是魂圣级别的魂师也是不敢随意去使用武魂真身。之前唐舞桐敢于直接使用武魂，除了来自于邱白强大实力的压力之外，还有就是双生武魂魂师的优越。现在已经是双武魂魂环配置满的唐舞桐，其武魂真身的数量也是有两个，双武魂真身的存在给了其一定的底气。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍雨浩同样也是有这个富裕，但是他却并没有使用武魂真身的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 