    凛冬将至，但长安某些人的心中却春意盎然。

    人生中有几重季节。

    春夏秋冬。

    春，是属于年轻人的。

    他们在这个季节成亲生子，随后承担家庭责任，努力奋斗，进入火热的夏季；经过努力打拼后，事业有成，孩子长大成人，迎来了丰收的秋季……随后就进入了靠着回忆度日，撒泡尿都得担心淋湿鞋子，晚上每次起夜从恼火不已，到麻木不仁……

    一蹶不振也就罢了，孩子渐渐不听话，展翅高飞，留下你独自回忆着那些年的孩子，那些年的酸甜苦辣，嘟囔着对枕边人说：“老婆子，孩子下次多久回来？”

    老婆子嫌弃的卷起自己的被子，“你浑身臭烘烘的，离远些。”

    哦！

    这时候你才会知晓，原来夕阳已下。

    夕阳们慈祥的看着春天精力旺盛的满世界跑，随后目光转动，准备为他们寻找合适的妻子。。

    于是国子监的那道倩影不免被不少人纳入了计划中。

    “熟了。”有人低声道。

    “是啊！看着越发的美了，就是冷了些。”

    “冷不打紧，男人浑身暖洋洋，迟早会把她暖化了。”

    “是啊！男人有火。”

    “没错，女人是灶，男人是火！”

    一个中年男子矜持的站在周氏大门外，身后几个仆役捧着礼物。

    少顷，有管事出来，把他们迎了进去。

    周遵在堂外等候。

    中年男子行礼。

    周遵还礼，随即侧身，“请！”

    中年男子颔首进去。

    “茶！”

    周遵坐下，白皙的脸上多了些笑意，“张兄一向少见，对了，令兄在南疆镇守一方，今年可要回长安？”

    男子是张楚茂的兄弟张楚渝，他轻轻抚须，下意识的看看面白无须的周遵，一种骄傲就不可抑制的涌了出来。

    “兄长前阵子刚来了书信，今年南疆异族作乱, 就不回来了。”

    大唐男子以长须为美, 胡须越长, 越茂密，越黝黑，就越美。

    张楚渝的胡须就是美男子的标准, 若非脸长得普通，叫一声美大叔没错。

    他看了周遵的脸一眼, 周遵下意识的摸摸下巴, 却光溜溜的。

    无胡须, 不男人！

    这是一种男人圈子中的审美标准。

    仆役进来奉茶，周遵僵硬的手从下巴顺势落下。

    “喝茶。”

    随即不再说话。

    “方才进来时, 老夫仿佛看到了花？”

    周遵喝茶。

    “这等季节，周氏家中依旧百花齐放，真是让人艳羡不已呐！”

    周遵喝茶。

    “周兄。”

    周遵看着他, 一脸恍然大悟的模样, “张兄说什么？”

    呃！

    合着方才你没听？

    张楚渝微笑, “听闻周兄家中有娇花, 今日老夫来，便是想问问, 可曾许了人家？”

    周遵的眼皮子开始跳动。

    管事谢俞就站在边上，不禁同情的看了张楚渝一眼。

    昨夜，一直在休养的老家主, 也就是周遵的父亲周勤突然问了周宁的亲事。

    周遵说还在物色，周勤就突然发飙, 大骂什么阿宁成了老姑娘，你这才想起物色？恰好老爷子刚撒尿, 顺手一夜壶就扔了过来。

    可怜的郎君，洗了一夜的澡。

    家中的大白菜熟了, 总是会引来无数觊觎的目光。

    但周宁并未许配人家，有心人都知道。

    张楚渝笑了笑，给自己的来意加了一份筹码，“周兄知晓，我那兄长有个儿子，六郎张渊。那孩子颇为好学上进，兄长每每赞不绝口啊！”

    他看了眼皮在跳的周遵一眼, “国丈也见过六郎，赞誉为少年了得。”

    一家四姓是一伙儿的，张楚茂是国丈的女婿，如此, 这关系一拉，就拉成了一家人。而且把国丈拉进来，为这门亲事说项，张氏这是想暗示周遵，一旦两家联姻，杨氏和周氏的关系将会再进一步。

    一家五姓，颍川杨氏独占一家的名号，实力强悍，堪称是武林盟主般的一览众山小。

    周遵淡淡的道：“此事还得要家父做主。”

    张楚渝起身，“正想拜见叔父。”

    这声叔父叫的无耻。

    随即二人去了后院，周勤静养的地方。

    周勤须发依旧乌黑，坐在榻上，身边两个侍女，一个侍女拿着小说在念。

    “……贾平安不满的道：“阿姐，高阳如此跋扈，我不过是呵斥了几句，你何须为她张目？”，阿姐冷笑，“呵斥？说是鞭责了！男人打女人，你可真有出息。”，那贾平安面红耳赤，“阿姐，那是……那是……””

    “阿耶！”

    外面周遵求见，“徐国公的兄弟，张楚渝求见。”

    侍女看着老爷子。

    周勤干咳一声，“念！”

    侍女继续念：“阿姐诧异，问道：“那是什么？”，贾平安只是支支吾吾，阿姐大怒，问身边侍者，“房梁可曾加固了？”，贾平安闻言面色剧变，“阿姐，我说。””

    周遵带着张楚渝进来，二人行礼。

    张楚渝赞道：“周公果然是神仙中人呐！”

    侍女继续念道：“贾平安说道：“阿姐，那只是……只是房中的乐子……只是那日我下手重了些，可也怪不得我，是高阳先下的狠手……阿姐，来人呐！救命，救命……””

    这不是长安最近流行的一本小说吗？

    作者大胆，还敢取名为《大唐扫把星》。

    小说的出现让百姓颇为欢喜，但小说的体裁和架构，让读书人和世家颇为不屑。

    没想到周氏的老太爷竟然如此喜欢小说，倒也是附和他的现状……老糊涂了。

    “想娶阿宁？”

    “是啊！”张楚渝赔笑。

    周勤缓缓抬头，一双看着有些呆滞的双眸中，骤然多了怒火。

    他顺手拿起手边的水杯就扔了出去。

    咻！

    老爷子是修炼过的，张楚渝果断避开，但依旧被茶水泼了一身。

    “周公，有话好说，周公，你……”

    周勤顺手夺过侍女手中的夜壶，张楚渝吓得魂飞魄散，撒腿就跑。

    呯！

    夜壶在他的身后落地粉碎。

    晚些，周遵把他送了出去，一脸歉然，指指自己的太阳穴，“阿耶最近……”

    懂，脑子有些糊涂了。

    年纪大了会老糊涂，这事儿常见。

    送走张楚渝，周遵再度回去。

    周勤已经换了一身衣衫，身边的侍女依旧在读书。

    “阿耶。”

    “走了？”

    “是。”

    周勤捋捋长须，看着儿子光溜溜的下巴，有些心疼，“阿宁到岁数了，一家有女百家求，其一，周氏实力所致，其二，阿宁美若天仙。”

    “是啊！”老父用美若天仙这等庸俗的形容词来形容孙女，让周遵只能领受了。

    “如今朝中看似平静，可你要知晓，皇帝与太子之间的矛盾不可调和。”

    “是，夺妻之恨，太子只是隐忍了。”

    “不只是这个，皇帝压根就不想立太子，他一心就想着千秋万代，可人有寿数，他只能一边压制太子，一边令两个皇子出外，以为制衡。”

    “是。”周遵说道：“阿耶，卫王希望不大，越王有个柔弱的名头，二人之间可形成制衡，二人联手，又能与太子形成制衡，这位皇帝，满脑子都是权术。”

    “是啊！走火入魔了。”周勤冷笑，“爬灰的老东西，到了地底下，宣德帝与武皇定然想抽死他。”

    “阿耶，阿宁的亲事……”

    “老夫在琢磨。”周勤突然骂道：“张楚茂的儿子什么狗东西，也敢觊觎阿宁。下次再上门，就说老夫交代的，打出去！”

    “是。”周遵笑道：“张楚茂便是靠着联姻杨氏，这才飞黄腾达。他家是尝到甜头了，于是便想再度联姻周氏。一家子靠着姻亲上进，可鄙！”

    张楚茂的儿子，也配得上老夫的阿宁？

    今日他利用老父给了外界一个信号：周氏女不好娶，没那个把握别来。

    “朝中局势如此，阿宁的亲事就要谨慎，切记，皇室的边不能沾。”

    “是！”

    周遵告退。

    “等等。”

    周勤叫住了他。

    “阿耶。”周遵回身，束手而立。

    周勤看着他的下巴，“老夫年轻时风流倜傥，阿宁便是继承了老夫的俊美。”

    您这话把我置于何地？

    周遵想说阿宁是我的女儿，但担心老父会大怒出手，只能忍了。

    “大郎。”

    周勤的声音柔和了些，让昨夜挨了一夜壶的周遵心中一暖，“阿耶。”

    “你……还是不长胡须？”

    周遵的脸红的和猴子屁股似的，“阿耶，不是不长，只是稀疏了些，我便把它刮了。”

    “你面白无须……出门颇为不便，老夫倒是有个办法。”

    “阿耶！”周遵心中感动。

    周勤年轻时颇有才华，只是中年患病，时常犯糊涂，为了周氏的脸面，只能在家静养。但毕竟聪明，家中有难事时，在他不犯糊涂的时候咨询，多有令人击节叫好的主意。

    “老夫在家无所事事，胡须留着也无用，剃了之后留给你，就粘在下巴上，出门胡须飘飘，何等洒脱快意……大郎，大郎……”

    ……

    张楚渝已经出了这片‘高档住宅区’，身边人说道：“那老爷子莫非是疯了？”

    “装疯罢了。”张楚渝淡淡的道：“老夫把国丈拉出来，周遵便把静养的周勤拉出来，一茶杯让老夫打消念头，顺带也告知外界，身份不够的，别想来周氏提亲。”

    “咱们家也不差吧。”

    “兄长是徐国公，可对于周氏这等世家而言，咱们家根基浅薄如乞丐。”

    一行人到了朱雀大街，正好看到数骑风尘仆仆的进城。

    “是地方的使者。”

    “年底了，各地使者带着地方贡献来了。”

    杨玄也来了。

    但老头却在城外磨磨蹭蹭的。

    “哎！多年前，老夫曾站在城头，看着大好河山，说此生定然要为大唐盛世倾尽全力。一转眼数十载过去，老夫蝇营狗苟，不禁唏嘘。”

    杨玄心中挂念着周宁，赔笑道：“咱们进城吧。”

    “慌什么？”老头负手而立，“当年与老夫一同站在城头发誓的人十余，哎！”

    杨玄凑趣问道：“使君，那些人呢？可都成了国之栋梁？”

    刘擎轻蔑一笑，“四人在宦途不得意，如今蹉跎，三人靠着逢迎权贵，如今在六部，五人病故。”

    艹！

    杨玄愕然，“太早了些。”

    但他忽略了一件事，在这个时代，因为医疗条件的缘故，能活到刘擎这等年纪的，都能自称一声长寿。

    刘擎唏嘘不已，“老夫有一首诗了。”

    急于进城的杨玄也只能洗耳恭听。

    “这里不大妥当。”

    “这里有些瑕疵。”

    刘擎一番折腾，眼看着太阳要升到头顶了，一辆马车缓缓出城。

    马车看着平常，没什么装饰，但杨玄仔细一看，赞道：“都是难得的上等木料打造，这车不简单。”

    刘擎干咳一声，“进城去吧！”

    杨玄大喜，刚走两步，却没听到刘擎跟来。他回身一看……

    刘擎负手看着马车，眸色迷离。

    马车缓缓驶来，挡住了城门看向这里的视线。

    车帘缓缓掀开，一个风韵犹存的妇人仔细看着刘擎。

    “老了。”

    刘擎微笑，“你我都老了。”

    “北疆苦寒，吹的你须发斑白。”

    “但吹不散老夫胸中热血。”

    “你还是如当年般的意气风发。”

    “你依旧美貌如花。”

    “这些年……过的可好？”

    “好。不过……”

    “不过什么？”

    “你过的如何？”

    “日子如水，平静的让人心生绝望。他死的早，倒是让我解脱了。这话不该，但我此生再无嫁人的念头，一次足矣。”

    那些随从早已散开，只有杨玄在不远处。

    听着这些话，杨玄差点绷不住了。

    老头竟然在长安还有老相好？

    马车缓缓而去，刘擎神色平静，“听到了？”

    “听到一些。”

    “说出去，打死！”

    “是！”

    随即进城。

    “歇息一番，下午再去吏部。”

    杨玄扯个淡，说自己有朋友等着，就一溜烟往国子监去。

    不过他留下了老贼。

    “使君，郎君已经安排好了住所和吃饭的地方。”

    刘擎嗯了一声，“住所朝中会安排，不过随意。吃倒是紧要。老夫多年未曾回长安，有何好吃的？”

    “郎君已经先令人去准备了，在元州拉面……”

    “去尝尝。”

    杨玄到了国子监。

    “杨明府。”

    门子笑道：“这是来探亲呢？”

    杨玄没搭理他，径直去寻周宁。

    半路恰好遇到包冬。

    “哎！子泰，何时回来的？”

    “刚到。”

    “刚到就来看我，果然够兄弟！”

    一番寒暄，杨玄装作不经意的问道：“我这身体不适，想寻周助教看看。”

    包冬说道：“那就赶紧去，再晚就怕看不到了。”

    阿宁！

    杨玄心中一冷。

    “说是周助教要嫁人了。”

    “嫁谁？”

    “没说。”

    “放屁！”

    “子泰，此事与你何干？”

    “她只能嫁给我！”

