    “啥？我们被封杀了？我们干什么被封杀了？”

    杨谦和戴羽妮玩得很开心，吃了夜宵，吹了夜风，大半夜才回到他们在普吉岛下榻的酒店。不过，虽然吴岚没有打扰他们，还是有很多亲戚朋友知道了这个消息，特别是他们圈内的好友们。

    杨谦拿出放在行李箱里的手机打开, 想看一眼有没有人找自己，就发现一大堆未读的信息、未接电话，微讯也被孔蔷、师茉、蔡华红、柴江等老师、老前辈们轰炸了几百条未读讯息。

    王盼盼、饼叔等人也发来微讯询问、安慰，只是这让杨谦和戴羽妮看得更是一头雾水。

    啥意思？

    什么偷税漏税？

    他们怎么被封杀了？

    太多未读的消息，一个个看下去估计都不知道啥时候才看完。

    但这么多人发过来，应该这事不小！

    “你别着急，我给岚姐打个电话问一下。”

    杨谦和媳妇说道。

    “好，我不急，你问问。总不能是咱们去看那个什么特殊的表演, 然后被封杀了吧？”

    戴羽妮并不担心，她都不知道发生了啥呢，还跟杨谦开了个玩笑。

    “喂，岚姐，我看很多人发微讯给我，说我被封杀了？什么情况啊？”

    杨谦拨通了吴岚的电话。

    “什么？又没事了？不封杀了？”

    杨谦很快表情变得古怪起来。

    刚刚过去的几个小时里，究竟发生了什么？

    他们只是出去玩了半天，怎么又是被封杀，然后又没被封杀？

    过了一会儿，杨谦总算是从吴岚这里得到了答案。

    “是一个狗仔记者搞得大乌龙，没事了，不理他！”

    放下手机后，杨谦哭笑不得地跟戴羽妮说道。

    “什么大乌龙啊？能让这么多人给咱们打电话、发微讯？”

    戴羽妮跟好奇宝宝一样托着腮帮子，眨巴眨巴着眼睛等他解答。

    “就是咱们结婚时候的戒指被爆料了出来，有人认出它的价值，就说以我们的情况, 一两年肯定挣不到一个戒指的钱。”

    杨谦无奈地摊了摊手。

    “噗，他倒没说错，咱们确实是挣不到这么多钱，而且你还赔了未来好几年的收入，给我买了一套房！”

    戴羽妮噗嗤一笑，还揶揄地撞了撞杨谦这个冤大头的胳膊。

    昨天婚礼结束后，回到房间杨谦就把他买了一套带花园的别墅作为新婚礼物送给戴羽妮的事说了出来。

    这个新婚礼物太大了，他肯定不能把别墅搬到这里来。

    他只能是神秘兮兮地用盒子将院子的钥匙装起来，拉个蝴蝶结送给戴羽妮，然后再把这个别墅的来龙去脉说出来。

    戴羽妮是知道他们赚了多少钱的，具体数值不会去记，但大概多少还是清楚的。

    所以，杨谦够不够钱买这一大套别墅，戴羽妮也是门儿清。

    自然，别墅的卖家，以及杨谦资金的来源，是肯定瞒不住戴羽妮的，杨谦索性都老实地说了出来。

    这可把戴羽妮给笑死了。

    她都没见过被老丈人坑得这么惨的女婿，电视里都没有！

    尽管合同都签了, 债也欠下了, 没办法帮他讨回公道，但戴羽妮也不是很急，反正父亲的终究是自己的，杨谦再怎么被父亲坑，未来他还是能赚回来。

    只是，这事就成了她调侃杨谦的话题。

    杨谦听了也很不好意思地挠了挠头。

    老婆开心就行了，被坑就被坑吧！

    “不过，你别高兴这么早。虽然那个刘国伟道歉了，但他已经把爸的背景曝光了出来。现在热搜上都是你是润远地产的千金，这样的话题。”

    杨谦小心地提醒她。

    “知道就知道吧！反正这事也不可能瞒着一辈子。我是老戴同志的闺女，老戴同志又不是什么说不得的敏感人物。”

    戴羽妮表现得却很淡定。

    不知道是不是婚礼完成后带来的Buff（增益效果）！

    反正现在的戴羽妮觉得，很多以前还很容易让她激动的事情都变得没那么重要了。

    她就想当一个快快乐乐的小孕妇，然后健健康康地把宝宝生出来。

    她和大木头未来的幸福时光还长着呢！

    想那么多干什么？

    “要不要跟爸也说一下？”

    杨谦问道。

    戴振宏也在度假，女儿结婚，他也难得可以放松一下，就约上亲家杨华平，以及同样对钓鱼感兴趣的中年老男人欧阳承、洪英俊，几个人坐上私人游艇去玩海钓了。

    这个私人游艇很高级，晚上在海上过夜都没问题。

    当然，联系上他也没有问题，船上有卫星电话的。

    “明天睡醒在说吧！又不是什么大事。睡觉、睡觉！”

    戴羽妮嚷嚷道。

    也是，这么晚了，普吉岛时间都到了半夜快一点钟，老戴同志他们估计都在船上玩累了，这时候打电话过去也是扰人清梦。

    只是，杨谦回过神来，看向媳妇，这个睡觉是正经的吗？

    戴羽妮早就换上了上面蕾丝、下面真丝的睡裙，她往床上一趴......

    不，应该说是侧着身，纤长的手指轻轻地在顺滑的裙摆上划过，丰润的身材秀出了诱人的曲线和惊人的弹性。

    她还妩媚地咬了咬唇，伸手向杨谦勾了勾。

    “嘶！”

    杨谦火气马上被撩了起来。

    是啊，又不是什么大事！

    自己安分守己，老实交税，管那些风言风语干什么？

    灭火要紧！

    ......

    戴羽妮是润远地产的千金，这个事在第二天白天的时候传遍了整个娱乐圈。

    很多人都在惊叹于杨谦和戴羽妮的背景，特别是那些曾经想要挖过杨谦的娱乐公司经理们这时候都服气了。

    难怪挖不动！

    难怪杨谦要自己开公司！

    原来人家根本都不在乎他们抛出来的那些条件。

    不是不够丰厚，也不是狂妄自大，而是根本就不在乎，瞧不上了！

    以前去过杨谦和戴羽妮在京城的四合院的老朋友们，像王盼盼、饼叔，还有师茉等圈内好友们，这时候他们心中最大的疑问——他们为什么住得起四合院——终于得到了解答。

    当然，吃瓜吃得最开心，甚至当成了茶余饭后津津乐道的话题的，还是全国各地的网友们。

    他们感叹戴羽妮的背景，也拿另一个家里资产更加雄厚但进军娱乐圈却被各种嘲讽的富二代进行对比，很明显，戴羽妮更受欢迎，也更受大家喜欢！

    “人和人的差距也可以是这么大的啊！”

    吃瓜群众们调侃这些富二代的境遇也是不尽相同，尽管可能他们回过头来还是要操心晚上白菜的价格......

    看上去，偷税漏税这事应该是可以过去了吧？

    更多吃瓜群众把目光投向了刘国伟的直播间，他们虽然骂刘国伟是小丑，但也是很好奇刘国伟还有什么料可以爆。

    大家都等着继续吃瓜呢！

    只不过，还没等到晚上八点刘国伟开播，很多自媒体就纷纷爆出刘国伟的微播、短视频账号被封的消息！

