    玩家的不可控性太多了……哪怕只是三个小时，依旧给大筒木否天造成了足够的麻烦。别的不说，光是ID，捏脸和惯用语这方面就是不得不仔细面对的问题。

    惯用语没法设置，但是ID和捏脸还是可以控制一下的。

    一旁，望着忙碌的大筒木否天，大筒木辉夜抿了抿嘴并没有说话——她倒是想过去帮忙，毕竟脱离地爆天星面对大筒木一族的讨伐本就是她的事情。只是很可惜，大筒木辉夜有心但无力。每次过去都被大筒木否天以“请不要在这里添乱为由”赶到一边去。

    被火影世界的先民尊称为卯之女神，也作为禁欲者，大筒木辉夜很少会出现思绪的波动。哪怕是面对大筒木一族的危机的时候，也都是一个人孤身面对，甚至不愿意对自己的孩子说些什么。

    而现在，看到了大筒木否天为了自己的事情这么上心，大筒木辉夜莫名的觉得内心多出了些许悸动。

    “啊……真是让人感到疲惫呀。”复杂的看了一眼背对着自己的大筒木否天，大筒木辉夜也只能是静静的坐在那里，等待大筒木否天忙完有空的时候在和自己聊聊天……没有与人交流的经验，大筒木辉夜只会使用名为“等待”或是“期待”的笨办法。

    但即便如此，大筒木辉夜依旧感受到了前所未有的疑惑——透过思维的连接，大筒木辉夜也能够看到玩家们的动态。而大筒木辉夜所无法理解的，这些弱小的“玩家”，来自异世界的灵魂究竟能起到什么作用。

    就从实力来看，别说大筒木一族，就算是随便一个忍村都能够团灭他们！

    “你不懂。”感受到了大筒木辉夜的想法，一旁的大筒木否天摇了摇头：“虽然他们本质上只是来自异世界普通人的灵魂，但是他们的创造力可不是忍界所能够比拟的。打开了身躯硬件的枷锁，哪怕本身的力量稍作限制，但依旧有着无尽的可能。”

    听到了大筒木否天笃定的话语，大筒木辉夜不置可否，只是将注意力重新集中在了对玩家的窥视上——大筒木否天口中那拥有无尽可能的玩家们，现在正围在一坨屎的旁边啧啧称奇。

    故事还要从躲在一旁树丛里的迈特凯说起——躲在大树后面，年幼的迈特凯目光中充满了惊恐的望着这群变态的集会——今天他起来跑早操，围着训练场跑了两圈有些闹肚子，距离厕所有点远所以来不及过去于是便在一个草丛里尴尬的自行解决。结果迈特凯刚起来没多久，紧接着便看到一群人朝向这里走了过来……刚开始的时候，迈特凯还以为是打扫卫生的叔叔阿姨，结果没想到，他们并没有第一时间铲屎，而是蹲在那里围成一圈……

    “兄弟们，我还是第一次见到有游戏给大便上的贴图这么精细的！我焯，我甚至能看到上面飘得白烟！”

    “牛逼，太牛逼了！”伴随着第二天到来，重新开服，经过了一晚上的聊天，木叶区域的二十个忍者也算是相互熟悉。虽然来自不同的地方，但却都是老玩家，对于游戏有着自己的见解。

    这不，现在二十多个人围在一坨屎的周围啧啧称奇的同时，李曲，也就是ID为奥特曼泰罗的玩家则是拿起了一根木棍捅咕了起来。

    “我超！还有动画！这游戏的建模师怕不是睡觉的时候脑子里都是各种各样的屎吧？”

    “嘶，还会拉丝！虽说我知道这是黑科技游戏，但真的有必要做到这种程度吗？！”

    “这屎连白烟都有了，那气味应该也有吧？”

    一旁ID为粉红毛兔兔的玩家蠢蠢欲动的说着，目光中带着些许大无畏，为科学事业献身的死志：“等下嗷，我调一下味觉敏感度。”

    “英雄！！！”

    “英雄啊！！！”

    别说是其他人，就连一旁的泰罗都忍不住擦起了眼角并不存在的眼泪：“不愧是ID为粉红毛兔兔的存在！你就是木叶村厕所的命运之子！！！”

    “来了！”

    说完。将嗅觉敏感度从百分之十直接提升到了最高值的百分之三十，粉红毛兔兔凌空转身三百六十度双膝跪地土下座将头落在了屎上三公分之处。

    “我焯！臭！”粉红毛兔兔以三倍速度激情后仰。

    “HOOOOOOOOOO！！！”

    “我们是冠军！！！”

    “粉红毛兔兔！你，是，我的神！！！”

    见到了这一幕，一旁的玩家们敲锣打鼓一阵欢呼，而在这之中，得到了先驱粉红毛兔兔的鼓舞。一个捏脸外貌为西瓜头的精神小伙猛地蹿了出来，目光中流露出决绝的死志：“我也来！”

    “等等！你的捏脸！难道你要！”

    “没错！！”

    听到了一旁玩家们震撼的声音，硬生生在白绝的脸上捏出了一个老八脸的玩家目露凶光。游戏ID为“名流青屎”，感受着周围人震撼的视线，虽然他也能够感受到浓郁的恶心，即便是在游戏世界也能够清晰的感受到肠胃在抽动，浑身上下的每个细胞都在挣扎，哀嚎。但气氛已经渲染成这样了……

    “踏马德！干了嗷兄弟们！！！”

    眼眸中的狠厉的光芒一闪而逝，老八玩家名流青屎眼疾手快的抓起屎生怕被其他人抢走，手臂紧握，粘滑的便便顺着指缝飞涌而出，溅射到其他玩家身上造成精神伤害的同时猛地朝向自己嘴里塞去——真男人绝不只是用指尖沾上那么一点点而已！！！！

    “yue————”

    紧接着传来的是漫长的呕吐声——名流青屎铁青着脸跪在地上一阵激烈的呕吐。伴随着呕吐，生命值呈现中毒的暗绿色直线降低，一级的玩家不管是查克拉还是生命值就只有那么一点点，不到三秒中的功夫便呕血而亡。

    而望着倒在地上呕血而亡嘴角还沾着奥利给的老八尸体，周围的玩家们没有悲伤，没有气愤，更没有失望的转身离去，而是在看到了这一幕后振奋的手拉手跳起了舞！

    “神！你才是真正的神！！！”

    “名场面重现！冥场面重现！！！”

    “我证明！当初就是这位玩家亲手干碎了大筒木辉夜！只不过岸本那小赤佬接受不了给删除了！！现在爷又看到了爷很感动！”

    “Wearethechampions！mufriends！（我们是冠军！我的朋友们！）”

    伴随着玩家们的欢呼，复活归来的名流青屎被玩家们高高举起，好像举起了一个英雄。

    迈特凯的脸上写满了震撼——三观破碎的震撼。

    而隐蔽的躲在一旁的大树上，对这群玩家（尾兽共生体）进行观测研究，即便是大蛇丸在看到了这一幕也忍不住抿紧了自己的嘴巴……他一个变态都觉得这太变态了！

    眼看着这群玩家要往屎尿屁的方向发展，一心思想要将他们调教成杀戮机器送往战场的大蛇丸现在是坐不住了。从树上跳了下来，一个火遁·豪火球之术将那老八玩家名流青屎连人带屎一块烧了个干净。

    待到名流青屎复活的时候，望着面前疑惑的玩家们，大蛇丸有些心累的说道：“没有意义的玩闹就在这里结束吧！接下来我们要进行的是实战训练。除去了忍术之外，苦无与手里剑才是下忍之间战斗的主流……”

    听到了大蛇丸的话语，玩家们不为所动，只是有些警惕的望着大蛇丸——因为刚刚的攻击，现在大蛇丸从中立友好变成了中立地对。虽然那血条很长，但血条这种东西，只要看得到，那么玩家就很难视而不见。

    感受着玩家们那怪异的时间，大蛇丸只感觉脊背发冷。但是稍稍一想——这群尾兽共生体虽然能够极快的学习忍术，但是战斗经验与战斗机巧十分捉急，就大蛇丸来看，自己甚至不需要忍术，只是简单的忍体术便能够轻而易举的将他们全部歼灭！

    一念至此，大蛇丸也没有多少在意，只是松散的站在原地。而一旁，玩家们互相对视了一眼——

    粉红毛兔兔：“你们说，咱们要是把大蛇丸给干碎了，能爆出什么神装？”

    “那可就多了。”听到了一旁粉红毛兔兔的话语，作为老火影迷的奥特曼泰罗说道：“大蛇丸这老逼登那是三代火影的亲传弟子，游览封印之书都不用打报告的那种！”

    “四象封印，多重影分身，秽土转生，互乘起爆符……捏妈妈的，我口水都快流下来了！”

    “何止呀！”听到了泰罗的话语，一旁的粉红毛兔兔也是吞了口唾沫后说道：“还有三重罗生门，五行封印和他自己研究的禁术忍术呢！”

    “八岐之术，不尸转生！大蛇流替身术，潜影多蛇手，能够让三代火影头疼的草薙剑，配套忍术空之太刀，未来还有能够使用自然能量的咒印！我焯！兄弟们，我真的要忍不住了！！！！”

    粉红毛兔兔的双眼迸射出史无前例的的光芒，盯着大蛇丸那双眼睛就好像是在看什么绝世美人。

    “等下！等下嗷！”好在，奥特曼泰罗还是有理智的，在一旁忍不住提醒道：“人家是传说中的三忍！咱们现在只是连入门都算不上的下下忍！都不用忍术，甩甩手就有一大堆上忍把咱们给干碎嗷！”

    “理儿是这么个理儿……”

    听到了奥特曼泰罗的话语，一旁的粉红毛兔兔等人也是迅速的冷静了下来——但是就在这时，刚刚完成了复活，已经是最后一条命的名流青屎从远处跑了过来——因为尸体被大蛇丸直接烧没了，所以这一次的名流青屎是通过漩涡玖辛奈身上的尾兽复活的。

    其实实际上尸体并没有彻底烧毁，而是在受损程度超过百分之六十的时候被直接通灵术通灵回了外道魔像之中修复，现在这是又换了个新的——早就预设好了子系统，只需要将ID为名流青屎的老八玩家的个人资料插入到子系统中就能够无缝转接。

    从远处跑了过来，名流青屎的脸上挂着兴奋的笑容——但是因为捏脸的造型酷似老八，所以不管是再怎么兴奋给人的感觉都是吃奥利给吃嗨了。

    “兄弟们！我拿了个成就！！！”

    “成就！！”

    在场所有的木叶玩家同时站了起来，那种感觉就像是打开了什么集体开关一样——在大筒木否天的筛选下，这些玩家有一个算一个，都是全平台制霸，全成就白金奖杯大满贯的顶级ACGN爱好者。听到了成就这两个字，在场的人有一个算一个，一个激灵就亢奋了起来。

    那姿态，仿佛生命大和谐不行都不用吃伟哥，只需要女方提醒一句：“让我嗨起来有全成就的白金奖杯哦~”就能让他们迅速的重振雄风！

    而名流青屎也没有藏着掖着，直接打开了自己的个人信息，然后就将成就奖励挂在了自己的头上。

    称号：“可怜的倒霉蛋”

    称号介绍：刚刚涉足忍界便招惹了传说中的强大忍者，被一击秒杀，算是为自己的忍者之路开了个好头。

    称号效果：敏捷+15%，瞬身术释放+10%，替身术释放+10%

    “我超！！！称号有加成！！！”

    “我超！还全部都是保命技能的加成！！”

    “马上忍界大战了！有这称号保KDA不是无敌啊？！”

    看到了这一幕，好不容易冷却下来的玩家们集体亢奋，然后将炽热的目光望向了一旁的大蛇丸——大蛇丸有些无法理解，明明刚刚的他们都已经意识到了问题的严重性，为什么这才几句话的功夫，就又开始想对自己动手了？

    “准备动手准备动手！”

    “我先上了嗷铁子们！”

    粉红毛兔兔干劲十足，在确定了称号的属性加成后二话不说，整个人腾的一下便冲向了大蛇丸，同时双手一远超寻常中忍的速度结印。

    “火遁，豪火球之术！！！”

    一朵篮球大小的火球喷吐而出，伴随着豪火球之术的释放，粉红毛兔兔的查克拉锐减三分之一——毕竟才一级。

    看到了粉红毛兔兔的动作，一旁的玩家们也是毫不犹豫的动起了手。一瞬间，在大蛇丸的身前，那是十几朵篮球大小的火球扑面而来。

    之所以只有十几朵，则是因为有的玩家们放弃了豪火球的破坏力，转而选择了限制与范围伤害。

    火遁！龙火之术！数根燃烧着烈焰的钢丝从左右朝向大蛇丸捆绑而去。

    火遁！凤仙火之术！如同一碰就飞弹而出的凤仙花种子一样，数道流火从玩家的口腔中喷吐而出，袭击大蛇丸。虽然威力不像豪火球那般强悍，但胜在数量繁多并附带小幅度的追踪特性难以躲避！

    对此，大蛇丸只是扯了扯嘴，甚至没有结印，只是将查克拉在口内提炼成涌动的风属性。而后——

    风遁·大突破！！

