    【时间】与【空间】。

    这两种力量对于凡人来说，属于看不清也触摸不到的事物。

    即使知道两者的切实存在。

    也明白两者就存在于万物的每一处，连自身都身处于其中。

    但，肉眼无法观察它们的具体结构，身体无法感觉到它们的反馈……

    终究还是上肉眼凡胎与之隔着一层无形的壁垒。

    凡人在探究那两者时，能做的事情就是通过脑袋对两者进行各种各样的幻想，亦或者是反复的进行着各种实验与推论, 犹如雾里看花一样对其进行研究。

    就连很多做为人上人的【施法者】，在那两种力量面前，都是心有余而力不足！

    也正是由于这些原因。

    掌握着凡人无法触碰，更无法反抗的力量的【时光龙】，才会备受敬畏！

    使之纵然是在【传奇龙种】里面，他们的地位都略高于另外的【传奇龙种】半筹。

    但，作为【太古时光龙】的对手，让其需要仰望的目标，【精灵弓箭之神——索罗诺尔.杉岚德瑞】又岂是什么普通人？

    即使【神力】被限制，即使【神格】被影响，即使【神职】被束之高阁……

    在这经受重重削弱的【圣者形态】下。

    他的【躯体】与【灵魂】，依旧是存在着诸多凡人不曾拥有的【特质】。

    哪怕相较于全盛时期极为的弱小不堪，好似一根微不足道的蜡烛……

    却也还是足够他面对未曾踏足【神灵领域】的生命了。

    纵使那所谓的生命是名声不薄，通常只会存在与故事里面的【时光龙】一样！

    毕竟。

    所谓的【传说】，又或者【史诗】，亦或者【神话】，真正的主角，通常都是【神灵】！

    在【神性】的作用下。

    【时间】，在【索罗诺尔.杉岚德瑞】面前成为了可以触摸的事物。

    随之而来的。

    便是实质的影响！

    无形无质之物，于那纯粹的力量下被强行更改。

    那种感觉，如同天空中的闪电成为了泥土, 无尽的光芒成为了雨水。

    【驱逐光阴之锥】，这本该能够让数以万计的人类消失于【时间尽头】，一丝一毫都无法遗留下来的【龙息】，也如同是被划破的浓雾一般，被暴力的破开！

    那一刹那, 作为那道【龙息】的喷吐者，那头【太古时光龙】，更是清楚地感应到，在那根能量箭矢划过时，作为【时间】的对应之物——【空间】，也发生了无形的歪曲现象，就如同【世界】被划出一道伤痕似的，瞬息间，便有一些【物质】与【能量】被混乱的【空间之力】流放到不知多少亿万里之外的区域。

    曾经，他在某些【世界】里面游荡时，看到过类似的现象。

    那是巨大的黑色旋涡状星体与白色的旋涡状星体。

    它们光是存在时，所附带的特殊力场就可以影响到【时空】。

    比如：把物体传送至远方，亦或者影响周围区域里面的【时间流逝速度】。

    那般奇景，即使是作为【时光龙】，也不禁为之叹服。

    事后。

    他从那些星体上面分割下了一部分的结构，用作是自身的收藏品。

    偶尔拿出来端详一下。

    亦或者，当做珍惜材料，贩卖给某些【施法者】，据说被他们做成了【魔法构装体】, 也就是【魔法傀儡】。

    当然。

    相较于那些自然形成的星体，面前被降格的【神灵】, 【索罗诺尔.杉岚德瑞】，自然是来得更加的强大！

    这是毋庸置疑的事情。

    毕竟，对方可以更好的把控住自身的力量。

    而不是无意义的随意释放。

    “真是强大的底蕴……”

    “哪怕实力受限……但如果仅仅依靠我一己之力，恐怕也还是未必能够战胜您……”

    试探性的一击完毕后。

    面对最终的结果，在情不自禁的感叹了一声后。

    【太古时光龙】又是转而笑着道：

    谷甓

    “但幸运的是，现在的我，并非是只是在孤军奋战。”

    话音刚落。

    他的身旁不远处，【时空通道】再次出现，从中陆续钻出了数条同样巨大的【传奇龙种】。

    而天空之上，那些原本正在观望着情况的【巨龙】，也是犹如接收到了命令一样，缓缓张开了自己的龙嘴。

    在那里面，或极其炙热、或无比极寒、或腐蚀万物……的力量，在不断积蓄着，看起来宛如【宇宙战舰】的【光束炮】，让人寒毛直立而起。

    是的。

    打从一开始，那条【太古时光龙】就根本不打算和【索罗诺尔.杉岚德瑞】单挑。

    因为那样子没有什么意义。

    再者。

    就如他所说的一样。

    他对胜负没有什么把握。

    并不想为难自己。

    【时间】的力量。

    不只是【时光龙】很熟悉，【神灵】也是同样的熟悉。

    每一个【神灵】在当前【世界】的范围内，都可以随意进行【单人空间传送】，把自己传送到任意地区。

    也拥有着一定程度上操纵【时间】的权力。

    比如观看某个区域里面，曾经之前发生过的事情。

    又或者，可以通过【神力】向【过去】传达一些信息，虽然不大能够改变事情的结果。

    甚至，还可以通过【神力】一定程度上的窥视到【未来】。

    并且，他们还拥有着很强的【时间抗性】。

    【免疫时间暂停】。

    便是所有【神灵】皆有能力！

    所以。

    很大程度上来讲，【神灵】其实很克制着【时光龙】！

    相性极其不合！

    而【时间系】力量的弊端，也由此很清晰的显现。

    欺负弱者，无往而不利。

    但面对多多少少都会上两手【时间系能力】的强者时，却会实际效果大打折扣，并不比其它能力好用多少。

    因此，即使【索罗诺尔.杉岚德瑞】降格了，都依旧让【太古时光龙】没有什么底。

    使他明智的选择了龙多示众的正义围殴！

    而看着那眼露嘲讽之意的敌人，【索罗诺尔.杉岚德瑞】心中也是有些无奈。

    现在的他。

    还真的就怕围殴……

    特别是周围被【龙神】与【巨龙】的大范围法术阻隔了己方的【空间传送法术】后，更是如此！

    孤立无援。

    友军无法抵达。

    而自身又难以逃亡……

    在龙群嘴中的【龙息】即将喷吐而出的那一瞬间。

    他只能与身旁的另一个【精灵神】，有些无可奈何的对视了一眼。

    ‘……’

    ‘死战吧，至少，也要在荣光中陨落……’

    虽没有什么言语间的交流。

    但他们还是都明白了对方的想法，同时举起了手中的武器……

    接着。

    便是一道道炫目的【龙息】，自四面八方同时的喷吐而出！

    让本来有些昏暗的天穹，都变得五颜六色起来！

    就好似，万道霞光，正在同时的绽放！！

