    等秦瑞骂完了，就瞪了郑文渊一眼，“继续说！”

    “她和我说，傅家那个姑娘其实也是不安分的，还给我大哥送过帕子！”郑文渊偷眼看了一眼秦瑞，如今这火折子被秦瑞握着，他也不敢不说啊！

    “所以你是帮你家那个小嫂嫂出气，所以才去找的傅凛冬散布关于郡主的消息？”秦瑞冷哼了一声，“你可真是长进啊，难道不知道傅家这位姑娘已经被敕封郡主了吗？”

    郑文渊一听，顿时又冒了点白毛冷汗出来，傅家着实太低调，低调到真的很容易让人忘记傅明玉被封了郡主，他就是一时脑袋发热了，还真没想到这茬！

    “帕子呢？”秦瑞问道。

    不知道为何郑文渊忽然感觉到周身的温度骤然下降，如同置身冰窖一般。

    “帕子在我大哥的书房里面。”郑文渊说道，“我大哥就将帕子放在书房的一个檀木盒子里面，每天都会拿出来看看。”

    还看？秦瑞气的差点没把手里的火折子给捏碎了。

    “只这一个东西吗？”秦瑞问道。

    “就这一个东西！”郑文渊赶紧抬手发誓道，“要是有别的东西，我大哥就不会只盯着这个看了！”

    “你大哥能走动了？”秦瑞阴沉着脸问道。

    “我大哥毕竟习武之人。”郑文渊说道，“虽然被打的狠了些，但是已经躺了这么多月了，断的骨头也被接上了，如今活动如常了，我哥还参加了武举呢！明日去考试！”

    “还是被打的轻了啊！”秦瑞喃喃自语道，去考试？那感情好！既然郑文轩得的教训还不够，那么他不介意再踹他两脚！

    “你说什么？”刚才那句话秦瑞说的很轻，郑文渊一时没听清楚，只能硬着头皮再问了一句。

    “我是说我再给你一刻钟的时间，你去将那个帕子拿来给我，我不管你用什么法子，一刻钟，不见帕子，你就没赌坊了！”秦瑞隐去了自己的念头，对郑文渊冷声说道。

    “秦五。你别欺人太甚啊！”郑文渊一听秦瑞是叫他去大哥的书房里面偷帕子顿时就心虚了！这怎么偷？他又打不过他大哥！

    “我就喜欢欺人太甚，你也可以不去啊！”秦瑞晃了一下手里的火折子说道，“你猜猜我到底带了多少个这玩意？”

    你祖宗的！不想猜！郑文渊被秦瑞逼的心底直骂娘，偏生又不敢表现出来。

    他一咬牙一跺脚，为了保住这个场子，为了保住安定侯府的名声，他就走这一次！

    别说郑文渊还有点狗屎运，因为郑文轩明日就要上考场了，所以现在他不在书房立面，书房立面他要用的东西都已经打包包好了一并送去了他的起居室。

    郑文渊还真没遇到什么阻挠，就拿到了放在郑文轩书房一个檀木盒子里面的手帕。拿到了之后他就朝着元宝赌坊飞奔而来。

    等再度回到秦瑞的面前，他已经是累的气喘吁吁了。

    “就是这个了！”郑文渊赶紧将帕子递给秦瑞。

    秦瑞将帕子捏在手里，几乎是要将帕子捏碎一样，他还是耐着性子将帕子打开看了一眼，帕子是浅灰色的，上面用嫩黄色绣了一朵玉兰，玉兰下面还有个傅字，帕子上好像沾过血迹，即便是洗过了，但是还留有淡淡的痕迹。

    “你没那别的来糊弄我？”即便是已经认定这个就是郑文轩那边的帕子，但是秦瑞还是冷脸问了一句。

    “哎呦，我的秦家五爷啊！”郑文渊擦了擦自己脑门的汗，“我是多倒霉才惹上了你？我敢糊弄你吗？回头你再来拆我的赌坊，我哪里吃的消？”郑文渊算是想明白了，将这帕子偷来，秦瑞才会安分，不会放火烧他的场子。郑文轩毕竟是他的大哥，平日里对他很好，即便是丢了这个帕子，虽然会生气，但是不至于过来烧赌场这么夸张！两厢比较下来，他宁愿得罪自家大堂哥了！再说了，大堂哥还留着那女人的东西干什么？！

    “我谅你也不敢！”秦瑞将帕子给收了起来，这才将火折子抛给了郑文渊，“我记得你了！你要是再去找傅凛冬麻烦，我可是很认路的！”

    郑文渊吓的赶紧将火折子给接住，心都提了起来，这火折子要是再落了地，他们又要忙活着救火了！

    “知道知道，以后不敢了！”郑文渊赶紧点头说道。

    有这尊邪神在，给他三个胆子，他也不敢了！

    秦瑞哼了一声，大踏步走了出去。

    郑文渊等确定人走远了，这才朝着秦瑞离开的方向吐了一口唾沫，“什么玩意！”随后他看向自己的身周，“今天的事情不准在外面提起？我要是知道谁在外面嚼舌根，看我不撕了他的嘴！”

    他的手下指着他吃饭呢，自然是唯唯诺诺的！

    等郑文渊在手下耍完威风之后低头一看自己的赌场，顿时就又想哭了！秦瑞的破坏力也太强了吧！这厮一定是属狗的！

    秦瑞一脸不高兴的回到了傅家，虽然知道诋毁傅明玉的事情并不是宸王在背后搞的鬼，但是他还是开心不起来。

    一想到自己怀里的那个帕子，他的就跟被针扎了一样！

    “五哥你回来了？”老老实实坐在院子里读书的傅凛冬一看秦瑞走过来，开心的跳了过来，“这书的前两章我记住了呢！”

    “嗯。”秦瑞也没什么心思考他书背的怎么样了，他满脑子都是那个帕子！

    “你怎么看起来不开心啊？”傅凛冬倒是个有眼力价的，很快就察觉到秦瑞的低气压，小心的问道。

    “出去打了一架。”秦瑞哼了一声，尽量让自己的声音听起来柔和点。

    “真的吗？”傅凛冬一听就来劲了，“是打赢了吧！快说说，是和谁打架了？对手厉害吗？”

    “对手菜的抠脚，简直不堪一击。”秦瑞深吸了一口气，缓和了一下自己的情绪，努力让自己看起来不那么丧，对傅凛冬说道，“对了，你阿姐在不在啊，我有事情想要和她说！”

    “在的，刚才阿姐来了！她从宫里回来了！”傅凛冬点了点头。

    “那你赶紧想个办法帮我把你阿姐叫来，我真的有很重要的事情跟她说！”秦瑞的眸光隐隐的闪了一下光，小声对傅凛冬说道。

    “那又有什么难的？包在我身上！”傅凛冬拍着胸脯答应了下来，立马蹦跳着跑开了。

    秦瑞等傅凛冬走后，这才长叹了一口气，对手的确是菜的抠脚，可是他明明赢了又好像没赢，那帕子揣在他的怀里就是在嘲笑他好像输掉了一城！

