
　　王博宗孑然一身，不存在任何的亲戚血脉。

　　他的一些亲戚血脉，早在他幼年时，就已经被屠戮殆尽，全家只剩下他一人。

　　因此……

　　他也只能将皇位传给他唯一的女儿！

　　“这个皇位本来就是给你的。”

　　王博宗有气无力道：“当年你母亲怀着你的时候，朕和她曾经约定过。”

　　“她生下来，无论是男是女，只要品行过得去，那么这个皇位终将会继承给她！”

　　“现在看来……”

　　“宛如，这将近二十年内，你所做的事情朕都看在眼里，朕相信风帝国在你的带领下会走向更加辉煌，甚至比曾经存在过的南天国更要繁荣！”

　　王博宗现在连说话都变得极其艰难。

　　哪怕是吃了一枚丹药，可现在仍然不得好转！

　　如果按照剧情的正常走向，王博宗还会有一段时间可以生活，这段时间大概是半年到一年！

　　但因为楚天的出现，也正是因为蝴蝶效应的缘故，才会导致王博宗如此的结局！

　　说实话，这个结局对于王博宗来说，已经算是相当好了！

　　在原剧情中的某个时间线上。

　　因为王博宗对于秦义绝的所作所为勃然大怒，但又不是秦义绝的对手，被秦义绝关押在大牢中，而秦义绝为了稳定朝中文武百官，甚至安排了一个傀儡皇帝来混淆视听！

　　只不过，因为遇见了主角，三番五次的破坏秦义绝的计划，将王博宗从大牢中解救出来……

　　但很可惜，没多久后，王博宗便因旧疾复发而死去！

　　“父皇，我……”

　　王婉茹还想要说些什么，可看到王博宗眸子里透露出一股信任，她只好是重重点头：“我，我会的！”

　　“那个，打扰一下。”

　　楚天干咳一声道：“虽然我不会插手你们风帝国的政事，但我倒是有一个请求，希望你们能答应。”

　　“大侠请说！”

　　王博宗开口道：“今日之举，还得多谢大侠了，如果不是大侠的帮助，或许朕和朕女儿将会遭秦义绝的毒手而死！”

　　“我希望……贵国能封南素柔一个公主之位，让她一生尊贵，拥有享不完的荣华富贵！”

　　楚天看了一眼一旁期待已久的南素柔，缓缓开口道。

　　“南素柔？姓南？这世界上姓南的，只有我母后一支血脉，莫非是我母后那边的人？”

　　王婉茹一怔，她这才注意到南素柔，她发现这女人跟自己的长相竟然有些相似。

　　“按理来说，她是你的姐姐，她和你一个母亲，只不过她曾经是云国的公主。”

　　王博宗望着南素柔，柔声开口道。

　　虽说不是自己的女儿，可看待南素柔的那视如己出的眼神，充满慈爱。

　　楚天嘴角抽了一下，不得不说，这王博宗还真够痴情的，连自己老婆跟别人生下的孩子都能接受。

　　这是他们的家事，楚天也不想操心。

　　他只想要完成任务进展！

　　“大侠！在看到南素柔的第一眼时，朕就已经有了将她封为公主的打算，如此一来，看来是朕和大侠的想法不谋而合！”

　　王博宗笑道：“明日一早，朕便会在早朝上宣布退位之事，和封南素柔为公主一事，请大侠放心！”

　　“当前任务进展完成，解锁：‘龙拳’能力和特殊能力：‘雷电属性’以及特殊物品：‘筋斗云’！”

　　与此同时，楚天耳边也响起任务进展完成的声音！

　　他顿时狂喜不已！

　　终于可以继续使用特殊能力了！

　　而且还是雷电的特殊能力！

　　有了这一项能力，就意味着他使用雷电风暴时，不用再通过傻妞来扩大威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此，那就最好。”

　　楚天回过神，微微颔首点头，然后将地面上的秦义绝抱起，带着她往外走去。

　　在经过铁无存时，他停下了脚步。

　　“这个人现在已经残废，是杀还是放了他，你们自己看着办。”

　　楚天回头，望着王博宗和王婉茹道：“他现在的实力，恐怕连郑忠胜的十分之一都不及，你们能够对付他！”

　　说完，他没有再利用傻妞的飞行能力，而是召唤出筋斗云，乘坐着这一朵金色祥云，朝着远方驰骋而去！

　　郑忠胜望着他离开的身影，神情复杂。

　　“郑忠胜，他的实力……你能看出来是什么境界吗？”

　　王婉茹樱唇轻启。

　　“公主，此人实力极其深厚，恕在下无能，看不出他的实力，不过……”

　　“不过什么？”

　　“在下觉得，他体内好像没有任何内力……也有可能是在下实力太过于低微，无法洞察此人内力！”

　　王婉茹听完，沉默不语。

　　她直到现在还觉得这件事情很梦幻，充满了不可思议。

　　“婉茹，这位大侠或许就是仙人吧！”

　　王博宗缓缓开口道：“罢了罢了，他对风帝国没有什么企图。”

　　“素柔，你和婉茹跟我来一趟。”

　　王博宗面带微笑的望着南素柔道。

　　南素柔却不在乎什么实力深浅，她更不在乎什么风帝国的利益。

　　现如今，楚天已经答应让她拥有荣华富贵！

　　虽说，只是公主之位，而非原先说的皇后之位，但也已经让她很满意了！

　　这两者之间的差距并不大！

　　毕竟……以后的皇上将会是自己同母异父的亲妹妹，她总不可能成为自己亲妹妹的……老婆吧？

　　……

　　楚天并未离开江流市。

　　他在江流市较为偏僻的地方，找了一家客栈入住。

　　现如今的江流市，看似一片平静与祥和。

　　但这实际上，只是暴风雨来临前的宁静！

　　楚天猜测，等王婉茹登上皇位以后，这个城市将会变得不再太平！

　　而南素柔也走到了他计划的关键部分！

　　而在楚天离开后没多久，议事殿的屋顶之上，有一个老者低头看着一手牵着王婉茹，另一手牵着南素柔的王博宗，正在朝着其他宫殿地方走去。

　　“奇怪，真是奇怪……”

　　这老者眉头紧皱：“卦象上怎么出错了，铁无存不应该死在这里才对，而南素柔也不应该成为公主才对……这一切错了，错的太多了！”

　　“武神，既然秦义绝已经不能再利用，那么……应该用她了！”

　　老者说完，身体在原地转了一圈，化作一缕青烟，便消失在这片地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十九章 暴风雨来临前的宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 