    无量大陆，无量城！

    今时不同往日，自从无量老祖伏诛以后，这里就成了无主之地，经过最初的混乱以后，无量城迎来新的主人。

    就是无量老祖的徒弟。

    无量老祖还有一丝神魄残留，不过其他人并不知道，而无量老祖此时也是不敢回去，生怕他的徒弟起了歹心。

    虽然他的弟子平时孝顺得很，不过现在他就剩下一丝神魄，力量更是微乎其微，无量老祖可不敢赌自己那个徒弟，还会一心一意帮助自己复活。

    这一天。

    澎湃浩瀚的空间波动，便是在无量城上空肆虐开来，而后这天空骤然之间开裂，顷刻之间一道宽大裂缝出现在天空之上。

    接着，一位面容坚毅的青年，带着另一位黑衣娇俏少女，直接是从这裂缝之中踏步而出。

    如此浩大的动静，自然是无法瞒过城中众人，一双双眼睛看向了天空之上。

    浩瀚犹如天威般的威势，铺天盖地倾泻而下，众人再次回忆起了当日柳席带来的恐惧。

    顿时，众人再次恐慌起来。

    青年抬手，虚抓了一把灵气，将之吸收进入体内，闭上眼睛细心感受片刻以后再度睁开双眼。

    眼底有着丝丝忧色，青年眉头紧皱，沉声说道：

    “这里是清竹最后出现的地方，天地之间还残留着些许太上之力，没有被灵力给彻底同化，时间最多不会超过半个月。”

    “林动哥哥，这座城里有着血腥气味残留，之前一定爆发过战斗，我们不如找人问问。”

    边上的黑衣娇俏少女安慰道。

    “好，去问问。”林动点头道。

    然后，二人便是闪身落至这座城市之中。

    ……

    身为位面之主，林动纵然来到大千世界依旧有着极大优势，元力同化为灵力以后，力量很快就得以恢复。

    不但如此，实力还进入了一个高速爆发期，位面之主带来的底蕴以极快的速度转化为实力。

    而黑衣少女林青檀，本来就是大千世界之人，后来因为不明原因流落天玄大陆。

    来到大千世界以后，完全就像回到家一样，没有遇见任何意外，元力便同化成了灵力。

    唯有绫清竹，即是第一次来到大千世界，又没有一方位面依仗，所以过得颇为艰难。

    ……

    时间没有过去多久。

    城市中心之处，突然之间刮起一阵雷霆风暴，无量老祖的弟子，还没开始作威作福，就在林动迁怒之下，直接是被抹杀。

    一道光影掠空，林动与林青檀再次出现在了天空之中，就在刚才他得知了事情经过。

    正是因此，林动才会迁怒无量老祖的弟子，要是无量老祖还在，怕是也会在顷刻之间，直接被林动撕的粉碎。

    无量老祖顺利逃过一劫，确实有着几分气运……

    要知道绫清竹对于林动而言，重要性不言而喻，毕竟是人生之中第一个女人。

    “被人救走了吗？”

    林动眸光变幻，声音之中有着说不出的轻松之感。

    “林动哥哥放心，至少我们现在知道了，清竹姐姐现在安然无恙。”

    林青檀也知道林动十分愧疚，只能一直轻声安慰。

    “谢谢你青檀，我一定会将清竹找回来的。”

    林动坚定的道，声音之中透着坚定不移的决心。

    接着，林动开启了位面之眼，只要绫清竹的身上还有着天玄大陆的印迹，就会在位面之眼里面留下些许痕迹。

    林动实力恢复以后，正是依靠位面之眼，才得以一路找到这里，否则大千世界辽阔无边，想要找人就是难如登天。

    依靠位面之眼，林动最终是在无量城空间断层之中，发现了些许的残留痕迹。

    这说明了，绫清竹是被人带着直接撕裂空间离开这里的。

    “走！”林动招呼林青檀一声。

    林动顺着那抹痕迹，直接撕裂空间而后踏步掠进其中。

    ……

    另外一边，柳席还不知道林动已经找了过来，就算知道了，柳席也不会太在意。

    或者说，柳席也想找林动。

    在清衍静帮助之下，绫清竹的境界基本稳定在九品至尊，接下来就需要自己与灵力磨合，然后突破地至尊即可水到渠成。

    湖边，空地。

    醒转之后的绫清竹，较之以往更为灵动，就像是洗尽铅华一般，蒙尘的明珠因为灵力的淘洗，最终展现出了原本的光彩。

    感受着体内那流动着的灵力，绫清竹只感到有些恍然，这股力量较之以前还有些陌生，不过却是比以前更为真实。

    与这天地越发亲近，好似贴合这方世界的本源一般。

    绫清竹轻盈地一跃而起，而后缓缓落至地面，灵力环绕之下尽显动人风姿。

    “这次真的是多谢姐姐了。”

    绫清竹落地之后，真诚地向着清衍静道谢，一双剪水秋眸之中，尽是感激之情。

    清衍静温柔的笑着，轻声道：

    “你得叫我一声姐姐了，我帮你一把又算得了什么，不过举手之劳而已。”

    对清衍静来说只是举手之劳，不过对绫清竹而言则是雪中送炭，秋眸之中的感激之情，始终是不曾散去。

    将这一抹感激之情收进心底，绫清竹想到了林动与林青檀，不由开口询问：

    “不知我转换灵力用了多久？”

    柳席负手走来，笑着道：

    “大概半个月左右，静儿花费了一些时间帮你稳固境界，若非如此就不是帮你，而是在害你了。”

    绫清竹循声看向了柳席，眸中同样带着一抹感激之意，一是因为柳席救了她，二是因为柳席同样是来自下位面。

    不过当得知已经过了半个月，绫清竹心中也是离意渐生，犹豫了片刻以后，略有些愧疚的道：

    “这次真的是多谢二位了，不过现在我需要离开了，与我一同来到大千世界还有两个人，我必须要去寻找他们。”

    不过这时，柳席脸上却是浮现一抹饶有兴致之意，侧头看向远方天空。

    一道颇为强大的气息，撕裂了虚空正迅速向着此地赶来。

    随即柳席笑着开口：

    “或许你不用去寻找他们了。”

    “啊？”绫清竹一脸疑惑。

    接着柳席给出了答案。

    “因为有人已经找了过来，大概就是来找你的吧。”

    “有人找过来了……”绫清竹不由惊喜交加，径直转过身去，看向了柳席所看的方向。

    开始还没有什么动静，一直到天地泛起道道涟漪，一股浩瀚气息向着此地涌了过来。

    虚空突然之间开裂，林动带着林青檀踏步而出。

    与绫清竹四目相对，激动之意溢于言表。

