    可转念一想便也释然了。

    只是……这男人到底是聪明，竟然联想的这么快。

    后面一群壮汉完全惊呆了！

    这特么……到底是什么人？竟然能够左右青龙会？

    最关键的是看样子似乎完全没有把青龙会放在眼中的啊！

    韩君凝淡淡的说道；“行了，待会儿准备一下，从今天开始你就负责照顾少爷的任何事情。”

    “最主要的是你的情报系统，弄好点，千万不能出现任何的差错。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    情报系统？

    这个……可以啊！

    冯爷无比恭敬的说道；“六小姐，少爷，您放心，我绝对完成任务！”

    这句话，无比坚定！

    张辰眼神之中闪过一抹期待的光芒。

    很快，韩君凝便继续说道：“对了，手里有没有空闲着的写字楼？我弟弟要用。”

    冯爷毫不犹豫的说道：“有！还有好几栋呢，少爷随便挑！”

    额……

    张辰闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    好几栋？

    果然，这个青龙会在滨州的实力并不简单。

    还好，有六姐，要不然他自己运作起来恐怕真的需要好长的时间才能解决写字楼的问题。

    冯爷也很是恐慌的说道：“还好，少爷和六小姐来得早，要不然……这几栋楼恐怕也得被人给抢夺过去了。”

    说完，默默叹息一声，很是悲怆一般。

    张辰疑惑的问道：“为什么别人抢，你就给呢？”

    很不理解。

    冯爷摇头叹息一声，说道；“没办法，现在……所有人都攥着我的把柄，要是我不听话……我们青龙会可就彻底完了。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    在冯爷的解释下张辰这才明白了青龙会的事情。

    青龙会曾经也算是一个地下势利，但是最近几年已经开始管控了，他们只能选择洗白。

    如今已经彻底转变成为了正常的经商企业。

    可……过去的那些黑事儿还是有很多人记得并且留有证据的，在李家强势的打压之下，很多人开始浮出水面。

    用青龙会曾经的重重当做一种威胁。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    这李家……这么厉害？

    他倒是开始好奇了起来，而且如果不出意外，这个李家后面的靠山肯定就是欧阳哲了。

    他知道，他跟欧阳哲之间的战斗马上就要开始了！

    很快，所有的事情处理完毕。

    冯爷也直接带着张辰去几栋大楼看了一眼，都非常的豪华，位置也都非常不错。

    张辰直接要了两栋，反正不要钱，冯爷也用不上。

    一栋用来初晴入驻，另外一栋则是用来……开个商场，主要售卖服装！

    这经济发展……不就快了么？

    选择完毕之后，张辰直接让冯爷帮忙去办理初晴和商场的手续去了。

    他也不需要担心什么。

    一切处理完毕，天色也已经逐渐黑了下来。

    二人坐进车内。

    韩君凝缓缓说道；“给你的小老婆打个电话吧，咱们出去吃口饭。”

    张辰眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑着拿出了手机，开始拨打电话。

    电话接通。

    林芷晴那悦耳的声音响起；“怎么啦？”

    甜甜的，很是乖巧。

    张辰咧嘴笑道；“收拾收拾，姐要请咱们吃大餐去了。”

    额……

    韩君凝没好气的翻了个白眼，可也并没有多说什么。

    林芷晴很是激动的说道：“好的，马上。”

    电话刮断。

    张辰嘴角却始终带着一抹笑意。

    要是生活一直这么轻松该多好啊……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经行驶到了庄园的门口。

    林芷晴早就再次等候。

    很快，林芷晴拉开车门坐在了副驾驶的位置。

    龙三继续开车。

    没过多久，车子便已经停在了一家中餐厅的门口。

    众人下车。

    张辰打量了一圈，这才发现这个餐厅很是简洁，完全没有什么特殊的。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴也很是惊讶一般。

    韩君凝见状没好气的翻了个白眼，说道：“别看这家店面不怎么样，但这可是整个滨州名流最喜欢的地方。”

    额……

    张辰尴尬了。

    怎么……还看出来了？

    很快，张辰便尴尬的笑道：“啊……那正好尝尝去吧。”

    韩君凝撇了撇嘴，很是不满的瞪了一眼。

    不再犹豫，迈步上前。

    张辰和林芷晴对视了一眼，这才默默跟上。

    龙三却不着痕迹的消失在人海之中。

    很快，进入餐厅。

    张辰扫视了一圈，这才发现这里果然是富人的聚集地。

    年轻的富少、富态的富婆还有衣着华丽的大家千金，在这里比比皆是。

    很显然，这滨州的生活条件确实比并州要强了很多。

    三人在服务员的带领下来到了一个靠窗的位置。

    虽然人多，但这里格外的安静。

    韩君凝缓缓说道：“这里富人虽然多，但这里的老板背景不凡，所以基本没有人敢惹事儿。”

    张辰默默点头。

    原来如此。

    点完菜，三人便开始闲聊了起来。

    没过多久，饭菜上来了。

    三人开吃。

    不得不说，这里的饭菜的确是非常的好吃。

    忽然，张辰发现周围有不少本来不是一个座位的男人跟女人凑到了一桌上，有说有笑的。

    这什么情况？滨州这么开放？

    韩君凝缓缓说道：“这个餐厅也是滨州名流们相亲的地方，年轻的单身男女都会来这里寻找对象。”

    “也算是一种另类的商业联姻。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是奇葩……

    可转念一想，倒是也有点道理，毕竟如此一来肯定有很多企业能够成功联姻。

    然后年轻人还能找到自己的爱情。

    林芷晴嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，三人便已经吃的差不多了。

    张辰放下了筷子。

    刚想伸个懒腰，却忽然被周围众人的样子吓了一跳！

    仔细看去……

    这才发现周围所有人此刻都紧紧的盯着他们桌子的位置！

    尤其是男人！

    整个大厅更是变得格外的安静了起来！

    这……

    都看什么呢？

    看两个美女呢？

