    “诸位英雄荡平贼寇之患，真是居功至伟，武城县上下都要感谢你们啊！”县令强定心神，做足表面功夫，称赞有加、满脸敬佩。

    他转而看向满堂跪着的山贼，深恶痛绝道：“这群贼寇着实恼人，屡屡残害我治下百姓，而今总算是落入法网了！各位英雄尽可放心，我这就将他们打入牢狱，等候刺史大人发落。”

    显然是想匆匆退堂，免得出什么茬子。

    门外挤满了百姓，听到这话顿时群情激愤，无法接受他的说辞。

    有人振臂高呼，请求直接问斩这些山贼。在他带头之后，群众们的呼声更是越来越大。

    楚枫听到身后山呼海啸般的声音，看向神色极其不自然的县令，冷笑道：“任毅糜，你勾结山贼残害百姓，现在还跟我装什么王八犊子？”

    轰！

    他的话音落下，全场顿时轰动如雷，无数人都为之变了脸色。

    “大胆！”县丞惊慌失措，色厉内荏地怒斥道，“胆敢污蔑朝廷命官，你该当何罪？”

    任县令也是脸色难看，满脸怒容道：“楚伯松，我敬你平寇有功，可你要是在这公堂上胡言乱语、血口喷人，休怪本官无情！”

    “我血口喷人？”楚枫踢了身前跪着的山贼一脚，“说说看吧，你们的甲胄兵刃都是哪来的？”

    那个山贼心头“咯噔”一声，急得满头是汗，既不敢得罪楚枫、又不敢得罪任毅糜，支支吾吾地却说不出话来。

    楚枫眼皮子都不眨一下，闪电般拔出飞虹。

    “噗！”

    一颗人头当场被银色剑光砍飞，鲜血如泉般迸射到天花板上。

    全场瞬间炸开了锅，几乎所有人都被吓得魂飞魄散，门外更有妇孺尖叫出声。

    他们怎么也没有想到，楚枫竟然如此胆大包天，竟敢在公堂上杀人。

    且如此干脆决绝，毫不拖泥带水！

    任毅糜吓得心跳如擂鼓，浑身冰凉，愣是没敢呵斥半句。

    “你来说。”楚枫看向另一个山贼，将冰冷的飞虹剑搭在了他的肩膀上。

    这个山贼瞬间吓得浑身发抖，看了眼尚在淌血的剑锋，当即崩溃地叫喊出声：“是任毅糜给我们提供的甲胄兵刃！他想养寇自重，名正言顺地搜刮民脂民膏！”

    “任毅糜还让我们除掉他的眼中钉，之前调任过来的县尉，就是他让我们杀的！”

    “每次兵甲调用我们大当家都做了账，核对一下衙门的库存就能查得一清二楚！”

    他的话音落下，外面的百姓皆是满脸惊恐，更有人直接骂出声来。

    “好啊，楚伯松，你竟敢勾结山贼污蔑本官！”任毅糜见势不妙，当即振臂一挥，咬牙切齿地怒吼道，“给我拿下！”

    轰——

    他的话音落下，公堂后方的两扇大门立即被破开，涌入一群全副武装的士兵。

    街道外也是一片混乱不堪，大量士兵如潮水般涌来。他们奔跑之时甲胄发出铿锵之声，整齐的脚步踏得街道都在微微震颤。军容肃杀，具有难言的压迫性气场。

    这些士兵直接将慌乱不安的百姓们堵住，兵戈相向，喝令他们让开路来。

    可楚枫却平静地站立在原地，只斩出一道绚烂剑气。

    “轰——”

    县令与县丞的人头当场被砍飞，就连身后的墙壁都被斩出数米长的裂痕，可以清晰看见后方的景象。

    “县令任毅糜、县丞赵中兴，勾结山贼养寇自重，铁证如山，今已伏诛！”

    楚枫“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，声音冰冷：“不想死的都给我退下，否则一律视为同党，杀无赦！”

    一切都发生得太快了。

    一群士兵皆是满脸骇然，既不想被扣上勾结山贼的罪名，更不想和楚枫等人玩命。

    五个人，近乎是毫发无伤地荡平三伙山贼……就为了罪名加身、并且已经亡命的任毅糜，真值得和他们拼命吗？

    只要不是弱智，都做不出这种事情。

    一群士兵当场偃旗息鼓，默默地向后撤开一段距离。

    随后楚枫更是发动了群众和士兵，直接去抄任毅糜等人的家。由于他决定将财产全部分给百姓和士兵，此举更是得到鼎力支持，也让他在武城县的威望一时无二。

    平贼寇、杀贪官、分财产，简直和解放运动没什么区别。

    当楚枫带着浩浩荡荡的追随者，踹开其余官员的家门之时，这些人更是吓得魂飞魄散，简直跟龟孙子似的。得知他的来意，几个官员当即表明会不遗余力，宣扬他在武城县做出的义举，并表示会站出来指认任毅糜的罪名。

    墙倒众人推。原本任毅糜麾下的人，手中所掌握的罪证，简直足以让他满门抄斩，让楚枫颇为满意。

    拿到一众官员的联名信后，楚枫带着浩浩荡荡的士兵，纵马押送因投降而未被斩杀的这批山贼，直奔河内郡。

    而在次日清晨，火速赶回的安安也与他们在路上汇合，并带来情报。

    西凉军来了。

    哪怕处于影遁状态，她也被那个骑着骆驼的男人所察觉，险些惨遭一箭毙命。

    ……

    河内郡，西南方位。

    五个轮回者埋伏在山林中，目光灼灼，伺机而动。

    “老大，那个牛辅好对付吗？”一个D级轮回者忍不住问道。

    “你傻啊？一吕二赵三典韦,四关五马六张飞——这句话你都没听过吗？”那个C级三等的轮回者冷笑一声，不屑道，“牛辅根本就是个名不见经传的小角色，我们五个人联手，杀了他还不轻轻松松？”

    “就是！”另一个女性轮回者也是附和道，“到时候牛辅死在丁原的地盘上，说不定西凉和并州还要起冲突，我们袁家大军正好坐收——”

    她的话音戛然而止。

    “噗噗噗——”

    一枚银色的箭矢仿若闪电，瞬间贯穿三个轮回者的头颅，迸射出一串血珠。

    三具尸体满脸茫然之色，似乎还不清楚发生了什么，已然“噗通”倒地。

    剩下的两个轮回者瞬间吓得魂飞魄散，惊骇欲绝地抬头看去。

    便见朝阳之下，一个男子身骑骆驼，手握长弓，弓弦兀自震颤不已。

    身后一队骑兵威风凛凛，旌旗在风中猎猎飞扬。

    上面写着一个字。

    牛。

