
　　如今韩春娇不在了，他想再继续不管甘雪珍显然不可能，但他也不能放任甘雪珍乱来，因此，他接到甘名扬的电话后便找到了傅渊森。

　　他想让傅渊森给甘雪珍找个老公。

　　他妈虽说性格不是太好，但长相并不差。

　　给她再找个老公不是什么难事。

　　难得是对方能不能吃定他妈妈。

　　他不想让他妈妈再胡闹下去了。

　　他想找个能吃定她的人，让她变得乖巧起来。

　　但这个人以他的能力肯定是找不到的，他只好寻求傅渊森的帮忙，另一方面他也是在向傅渊森他们示好，毕竟，他的岗位调动还需要傅渊森帮忙。

　　韩熠熠的话让甘雪珍噎了半响。

　　直到他们取到韩春娇的骨灰才问道：“你打算把娇娇埋到哪里？”

　　“您说呢？”

　　韩熠熠压根没打算给韩春娇。

　　“我不知道。”

　　她不肯领韩春娇尸骨有这方面原因。

　　“我没钱给她买墓地，甘家那边祖坟那边她也进不去，要不你问问你爸？或许，苏慧兰有办法呢，我记得苏家是有地的，娇娇又和她关系那么好……”

　　“她现在正怀着孕，不想沾晦气的事，怕影响到她肚子里的孩子。”

　　甘雪珍：“！！！”

　　“娇娇以前对她那么好，她怎么能那么想娇娇呢？”

　　“韩春娇对她再好也不可能比她自己的孩子还重要，何况，这个孩子是她期盼已久的，且不说韩春娇如今已经不在了，她对苏慧兰已经没有任何利用价值了，苏慧兰会管她死活才有鬼？”

　　“那，那，那……”甘雪珍一时间还真没了别的办法。

　　“要不，我们联系下纪家那边？”她试探的问。

　　韩熠熠无语道：“您疯了吗？联系纪家？联系哪个纪家？桃桃现在人就在外面……”

　　“不是她，是她的爷爷奶奶，我记得娇娇和他们关系挺好的，说不定他们愿意让娇娇埋在他们那边呢，反正纪桃桃也和他们闹翻了，她应该也管不到他们头上去……”

　　韩熠熠：“……”

　　现在他知道傅渊森为什么一提到他妈妈就一脸嫌弃了。

　　“即便她管不到他们头上去，一旦您这么做了，您就是在挑事，给桃桃找不痛快，您能不能别什么破事都想着桃桃或是纪家？您让我们大家都过几天舒畅日子不好吗？您到底明不明白现在这里除了您，我们大家都非常想要和桃桃搞好关系？您这么做不但是给桃桃找不痛快也是在给我们所有人找不痛快，行了，这事您就别管了，人都死了，埋在哪里不是埋，哪那么多讲究。”

　　说完，韩熠熠就抱着韩春娇骨灰走了。

　　甘雪珍愣怔了下，连忙跟了上去。

　　他们到的时候，甘老爷子那边已经完事了。

　　大家伙正等着他们呢！

　　“我们打算今晚就回临安，你什么安排？”甘泽润问。

　　韩熠熠顿了下道：“我也今天回临安吧！”

　　“你妈妈呢？”甘泽润问。

　　韩熠熠看了一眼被甘泽润他们放在一边的行李叹气道：“以后就让她跟我一起吧，之前你们添麻烦了。”

　　“这是她的相关证件以及行李，出租房那边我已经退租了。”

　　甘名扬果断将甘雪珍的证件和行李递交给韩熠熠。

　　韩熠熠沉默得收下了。

　　见状，甘泽润道：“既然这样，那我们临安见？”

　　“你们票都定好了？”韩熠熠问。

　　甘泽润道：“傅渊森找人帮忙订的，现在我们就得往机场那边赶了。”

　　“你也去？”

　　后面这句话韩熠熠是对纪桃桃说的。

　　纪桃桃道：“我能不去吗？”

　　韩熠熠一想也是，“苏慧兰怀孕了，明年三四月份的预产期，孩子是我爸的。”

　　“牛！”纪桃桃竖起大拇指夸赞道。

　　除了甘老太太和甘名扬不太明白她这话的意思外，其他人都心知肚明。

　　见状，韩熠熠道：“我爸对她要求不高。”

　　“那也挺厉害的。”

　　可不是谁都能忍得了枕边人给自己戴绿帽子的。

　　纪桃桃没想到韩爱军不仅忍下来了，而且，还火速弄掉了孩子，又重新给苏慧兰种了一个。

　　两人聊了两句后便分开了。

　　车上，纪桃桃越想越觉得韩爱军牛逼。

　　“干妈，你说韩爱军怎么忍得了苏慧兰给他带绿帽子的？这，再要求不高也不可能这么没底线吧？我真的……大开眼界。”

　　“对于男人而言找谁都是一样的，何况，韩爱军和韩熠熠对苏慧兰都还挺满意的，她将他们两人也都照顾得挺好的，对他们而言，与其费精力再找个女人回来磨合，还不如睁一只眼闭一只眼和苏慧兰过去，反正，韩爱军对她也没什么感情，而且，苏慧兰这样的女人挺好满足的，另一个苏慧兰的出轨对韩爱军来说也是一个把柄，只要他将这个把柄和苏慧兰肚子里的孩子拿捏住，苏慧兰就不敢再乱来，尤其是在她年纪越来越大的时候。”

　　代丽敏倒是看得挺明白。

　　像韩爱军这样的男人心里可没什么情情爱爱可言。

　　对他而言，更多的是利益，何况，他和苏慧兰当初在一起就是为了找个替代甘雪珍的听话的保姆。

　　“这男人最看重的就是面子，要是苏慧兰出轨的事人尽皆知，你看他还要不要她？韩熠熠、韩春娇和韩爱军是一模一样，这样的人活着也挺没劲的。”代丽敏嘲讽道。

　　纪桃桃叹气道：“人各有活法。”

　　“谁说不是呢，反正人就这一辈子，怎么活都是活，关键是得自己开心。”

　　纪桃桃的这个车里只坐了她和代丽敏。

　　甘老太太，甘名扬，甘泽润和甘泽成全都在另外一个车里。

　　本来甘泽成想跟她们一起说，但被代丽敏拒绝了。

　　甘老太太才刚没了老伴，代丽敏想让他和甘泽润多陪陪老太太。M.23sk.com

　　别到时候甘老爷子前脚走，甘老太太后脚走就不好，所以现在她身边只有纪桃桃陪着。

　　“其实你不用今天就跟我们临安。”

　　“我本来就准备回趟临安视察一下二哥和老周的工作，这次不过是顺便。”

　　————祝大家元宵节快乐~！——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第812章免费阅读。https://www.23sk.com 