    显然，丧尸的等级制度远比人类森严，可禁不止他们数量庞大，虽然有无数的低级丧尸惨死于阳光之下，可是却催生出各类强大的变异丧尸们，若是这些散沙们没有领袖统领，实际上对人类聚集地的威胁是极其有限的，可偏偏就像是天赋予的任务一般，催生出丧尸王这一类古怪的存在，让幸存的人类苦不堪言。

    眼见周围靠拢过来的丧尸越来越多，牧枫身形一跃便脱离了他们的围攻，委实是丧尸的数量太少了，让他连拔刀的欲望都没有，腿部肌肉微微一用力，便跃上了旁边的屋顶，朝着自己感知到的人类气息方向过去。

    沿途经过一些房屋，隐隐听到有人说话的声音，牧枫也未曾去了解什么，只是径直朝着自己感知中的一个地方奔去，而屋内的人听到外边有人跑过的动静，探出头看了看，却只看到一个潇洒的背影，紧接着，三三两两的丧尸从后面跟了上去，惊得他赶紧把门关了起来，心里叹道：这些流浪者们真是大胆啊，在遍地丧尸的城市都敢这么四处跑。

    显然，牧枫被误会了，但此刻的他可不知道这事，身后缀着的丧尸也只不过他懒得摆脱而已，眼见目的在即，身形一晃，后面的丧尸便失去了目标，牧枫敲了敲面前的大铁门，随后铁门上的窗口被缓缓拉开，一个胡子拉碴的汉子四下打量了一下牧枫的衣着，有些惊讶，“流浪者？”

    说完赶紧打开了铁门，将牧枫迎了进来，随后便见刚刚替自己打开大门的汉子朝着自己善意地笑了笑，“我没见过你，流浪者，你是第一次来到兰登城吧，有什么事去找营地的管理者伊尔吧！”

    牧枫闻言默默点头，便道了一声谢向着身后的高大建筑物走去了，他不知道流浪者是什么，但也隐隐察觉到对方或许是因为这个缘故才对着保持着善意，索性也不戳破，而他不说话自是被当成了默认。

    胡子拉碴的汉子对于牧枫这样的外来者并未过多警惕，对他们来说，反正全城人人们都染上这种特殊病毒了，就算他有什么意图实际上亏的还是对方自己，而且，流浪者身份亦是一个很重要的因素。

    牧枫推开门弯弯绕绕地走过了一些路，来到了一处聚集着人群的地方，看得出来，这地方之前便是商场，之后被人占据成为了一个聚集地，四周三三两两的人聚在一起，还有人叫卖的声音，不禁让牧枫有些恍惚，宛若回到末世前的大街上，虽然这里的人们都说着一口地道的英语...

    在牧枫推开门之后，四周的视线便朝他投了过来，按道理，一般人在瞥了一眼之后便会收回视线，可这一次显然不同，只见营地中的男男女女们看向身披黑色大衣的牧枫，均是眼前一亮，一个个嘴里念叨着“流浪者。”

    而一些显得年轻的女孩则是看着牧枫双眼发亮，显然，美是没有国界之分的，以牧枫一米八近一米九的大高个，加上那本就英武的脸庞，都无不引动着少女们那颗悸动的心。

    牧枫本身颜值便算不错，更加上与炎帝的同化，面部变得更加棱角分明，在这样的末世，牧枫这样的人便让人看起来极具安全感，牧枫甚至还隐隐听到有人叨叨着什么“战士的姿容只怕也不过如此了吧”之类的话，不禁嘴角抽了抽，这里的人们好像比想象中的重视颜值呢。

    实际上却是他误解了，只是牧枫的容貌委实太过天成了一些，也没有寻常貌美之人的柔和感，而莫说是在末世后，末世前如同这般样貌的人都不多，而且还有一个原因是，这里的人们将他认作了流浪者。

    而众人眼见营地来了个流浪者，纷纷双眼发亮，上来朝着牧枫提出自己的诉求。

    牧枫颇有些丈二和尚摸不着头脑，为什么要跟自己说这些事，自己只不过是个来寻亲的普普通通的异能者啊，牧枫心底直哀嚎。

    这时，人群朝着两边分开，一个白发老者在一个穿着护甲的持枪汉子搀扶下走来，在见到牧枫的容貌之时微微一愣，随后不动声色地将其拉到属于自己的办公间，而那持枪汉子则是被老者给叫了出去。

    随后老者脸上带着笑地缓缓开口：“欢迎你来的阿卡聚集地，我是这里的管理者，伊尔。你此次来到我们聚集地，想必是遇到了什么困难了吧。”

    牧枫见对方这般坦率，还有些错愕，随即思肘之间缓缓开口：“我是过来找人的。”

    随即对面的伊尔露出了一副果然如此的样子，笑眯眯看着牧枫，“你果然是为此而来的。”

    牧枫有些奇怪，不知道对方为什么会这么说，而且此前自己也没见过眼前老者，不知为何，总感觉对方...看自己的眼神有些慈祥？

    伊尔对待牧枫的态度古怪，而屋外偷听的众人也支棱其耳朵来，，就连那个负责保护伊尔的持枪汉子都颇感无奈，眼前这些人在聚集地都是有大身份的，一个个在这撅着屁股偷听别人讲话算什么事。

    当然，实际上在这个聚集地任职的异能者并不少，而那个最强的，则正坐在牧枫的对面，笑眯眯地看着他。

    伊尔当然知道门外那些家伙在干嘛，但与牧枫所说的话其实透露出去也没什么，反而更能让对方在这里过得更加顺利，于是乎，就当门外那些家伙不存在了。

    “你的父母其实很早之前就离开这里了，若非这一次你来到这里，我们估计都不会提起他们，至于你想知道我是怎么认出你的，其实很简单...”伊尔话未说完，便指了指牧枫的脸，“你与他们二人的眉眼有些相似，虽然变化有些，但我还是能隐隐看出来的，更何况是东方人的面孔，这些年能过来的东方人可不多，而能够过来的，可没一个弱手。”

    伊尔说罢，转过身从旁边的柜子里掏出一个东西，递给了牧枫。

