    （为逗比小仙女盟主加更7/7）

    “咚咚啊……”提到那只小二哈，玲珑的脸上就带了笑容，有些宠溺，“它很活泼可爱，也挺适应新环境，跟我和文姐都玩的挺开心的，就是……”

    “怎么了？”

    江小白看到玲珑有些迟疑，就疑惑的问。

    “就是它有点调皮，总爱爬高上低的，大约是年纪太小的缘故？”玲珑说着就笑了，“不过也不要紧，我和文姐再调教调教它试试，说不定能转好。”

    江小白听后就点点头，“行，我拍戏经常不在家，它就要麻烦你们了。”

    想到咚咚，江小白也有点歉疚。

    那小家伙说是自己的，可自己真正陪它的时间连一天都不到。

    她工作太忙了，又不能把它带到剧组……还是等到这部戏拍完，她回家过年时带着咚咚一起回好了。

    只是……印象里爸妈似乎并不喜欢宠物，有些嫌弃它们太过闹腾……

    也不知道带咚咚回家，他们会不会有意见。

    江小白继续去拍戏了，不过在拍戏的闲余时，就被夏沐给叫过去了。

    苏落落今天也在，有时演员们拍戏，她就会在一旁看着，时不时还拿着笔写写画画，大约是在旁观的时候来了灵感，在创作上有了新的思路。

    “小白，你那个手链真有暖宝宝的作用？”

    实际上想找江小白的人是苏落落，此时一见她过来了，苏落落就欢快的迎了过来，满是期待的看着她。

    “有的，我助理现在就戴着一个，她说有用。”江小白道。

    明珠跟着江小白，也算是近水楼台先得月了。

    第一个宁神符珠她就是最早试用的，用了一段时间之后睡眠障碍已经完全消失不见了，现在即使不再戴，也不会再受失眠的困扰，所以她已经把符珠寄给家人用了。

    上一个轻盈符珠明珠用不上，她本身已经挺瘦小的，所以就没要。

    不过对于这次的暖宝宝符珠，明珠表示——

    我可以，请给我！

    在江小白制好后，她是第一个使用的，而玲珑、季文还有董冉也是人手一个。

    她们都说了，非常有效！

    “真的吗？那可以卖我一个吗？”苏落落眼睛一亮。

    夏沐也伸手，“还有我，我也要！”

    苏落落刚才就跟夏沐说起手绳的事情了，现在知道一些情况的夏沐对那个手绳也很感兴趣。

    苏落落平时就爱玩微博，她觉得上面的沙雕新闻实在是太沙雕了，有的事就连小说里都不敢那么写。

    比如“男子驾车横穿马路出车祸，为讨好民警递烟错递成毒.品”、“学生喝多头晕误以为地震，将整栋楼学生喊下楼”、“两男子烈日下吵架双双中暑，吵半小时未分胜负就倒地”、“男子双手发黑以为患血栓，医生：裤子掉色了”、“男子半夜潜入煎饼摊偷钱学摊饼，七天技术超越老师傅”……

    这都是素材，这都是灵感啊！

    因为逛的多了，所以知道的八卦和新闻就也多，关于江小白手绳的“神奇”之处，苏落落也是在网上有所见闻的。

    正好现在江小白就在好友夏沐的剧组里，那手绳当然是不要白不要啊！

    “可以，那我下午来的时候带给你们。”江小白点点头。

    “那太好了！你开价吧。”夏沐欣喜道。

    江小白却摇摇头，“价钱不好收你们的，我就送你们吧。”

    两人愣了一下，互相看了一眼，“这不好吧，没道理我们去占你的便宜，市价是多少你就收多少吧，钱我们应该还能拿得起。”

    “若是市价，那就是十万块。”江小白笑了一下，“但这些玉珠手绳是非卖品，我只送人，不卖人，所以即使你们出了钱我也不能卖。”

    “十万块？”苏落落有些咂舌。

    她不是什么富贵人家出身的，跟夏沐不能比，现在这几年即使有小赚些钱，可是一个手绳卖十万……

    确实贵！

    倒是夏沐多看了江小白一眼。

    有底气说出一条手绳十万块的，要么是骗子，要么……就是真有两把刷子。

    这让她更加好奇了。

    “那好，你既然送，那我们就收了。”夏沐也没推托，很爽快的答应了下来，“那就谢谢你了。”

    “不客气，不过数量有限制作不易，所以这件事还请不要到处宣扬。”江小白说。

    赵尘语的事情上，是夏沐站了出来替自己澄清删改戏份误会的，虽然此举对剧组也有好处，可江小白也是直接获益人，送她和苏落落一条手绳不是什么事。

    可要是知道这事的人多了，都过来向她讨要，那就有些麻烦了。

    真当这东西是谁都能送的吗？

    “没问题，放心吧。”两人都点头答应了。

    中午还有少量的时间在酒店休息一下，下午来时江小白就把手绳带过来了。

    “……是错觉吗？我竟然瞬间就有种身体发热的感觉了。”夏沐惊讶出声。

    她刚把手绳戴到手腕上，就觉得从那里传来一种淡淡的温暖感，然后渐渐蔓延到身体四周。

    这种热并不是那么突然和剧烈，但确实可以细微察觉到，让夏沐都怀疑是不是心理作用了。

    因为这也太神奇了！

    “不是错觉，因为我也感觉到了。”

    苏落落戴上后就摸了摸手绳，发现触碰到它时，手心温度也微微高了起来。

    夏沐听到后心中狠狠一跳，再看江小白时目光中就有了敬畏，“小白，这东西是从哪里得来的？真的是你亲自做的？”

    江小白道：“我家中有位长辈，在制符上很有造诣。”

    她没有直说究竟是她所制，还是出自长辈之手。

    夏沐眸中一动，试探的问：“可否问一下他的名讳？”

    emmm……姓江名白？

    江小白心中默默的想着，口中却说：“他不喜对外透露，抱歉了。”

    “这样啊，那请问一下，是不是各类符他都可以制？”夏沐很识趣的没有继续问“前辈”的私人情况，而是转而问起了符。

    “……大约是这样。”

    江小白有些含糊的说。

    夏沐点点头，心中已经打算回家后就把这件事告诉父亲。

    ————

    上一章发完后，我竟然看到了很多重庆的小伙伴？那正好顺便问一哈子，有没有对重庆本地情况很熟（衣食住行）的小可爱？我年后可能会搬过去，我可以咨询下当地的情况咩？

    有的话，请进q群联系我！么么哒。

