    “好像是天道的规则。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿隐约想起了一些事，那是传承中得到的一些秘辛，也就是记载着一些古老的东西。她一向很少理会，因为她以为那些东西，她是用不上的，“苍穹之下，是不会容许有出了天道的规则之外的东西。”

    “嗯？”小萌萌听着迷迷糊糊。

    锦樊倒是眸子闪了闪，很感兴趣。

    西门归雁也一脸迷茫，“姑娘这些事，你是从哪里知道的？”

    “？！……”

    西门归雁这一问，立即迎来了曲檀儿看白痴般的目光，接着又是小萌萌的鄙视。

    小萌萌鄙夷道：“我家主人的秘密，我都不知道……又岂是你这一个目的不纯的家伙可以打听的？”

    西门归雁苦笑道：“那个……我不过是随口问问而已。纯粹好奇……还有，你们不觉得目前那里面有点奇怪吗？”

    小萌萌本来懒得理会西门归雁，一听他的话，脱口就问道：“什么奇怪？”

    “墨爷正处于那雷电下面，只是，雷电却不袭击他？”西门归雁真的好奇死了这一点，为什么雷电不袭击墨连城。

    不止是西门归雁奇怪，很多人都在奇怪这一点。

    雷电袭击着那个突然出现的小东西，却又一直不理会处于危险范围内的墨连城。这是为什么呢？还真是无法理解的迷团。

    岂料，这个独独只有小萌萌没有意识到，呆了呆反问：“这个很奇怪吗？”

    “你不觉得奇怪？”西门归雁惊诧。他盯着小萌萌的脸色，还真没有一点奇怪的，这时候，他觉得这一个叫小萌萌的家伙，比起高台上的墨连城，更为奇特。

    西门归雁永远都不会想到……

    小萌萌不奇怪的原因，没有意识到奇怪的原因，是由于小萌萌早已经对于一切生地墨连城身上奇怪的事情，都已经习以为常了。甚至，小萌萌觉得，雷电不轰墨连城才是正常的，若是轰了，那才是奇怪。

    因为小萌萌的意识中，某爷就是一个变态，一个妖孽！

    不是正常人啊，自然，不能按正常的情况来推断。

    而半刻钟。

    “轰！！……”

    “轰！！！……”

    在一道银色雷电结束之际，又是一道雷光四溢，从乌云中穿透而下，比起先前一道，强大了一倍。那小东西惊慌逃窜间，身体居然神奇地缩小了一倍，那缠于它身上的白雾，也消散了大半。

    它身上的气息渐弱，全身剧颤，承受非人的折磨般。

    只是，不管它如何努力，都避不开雷电的轰击。

    而小东西所逃过的地方，在雷电的轰炸之下，转眼，就成了一片废墟。它不会说话，只有那不懂世事的大眼中，露出了浓浓的恐慌。本能地四处地寻找救命的草，当慌乱中看到不远处的墨连城时，终于，好像恍悟过来一样，迅地往墨连城那里逃去。

    它窜到墨连城跟前时，天上的雷电好像在审视着什么，竟然停了下来。

    墨连城勾起了笑，有趣似的说道：“小东西，刚才让你过来，不过来……现在过来，会不会有点迟了？”