    晚上。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十里街的咖啡馆。

    似乎那些来找沈大师的朋友，都不约合同的约了在十里街跟他见面。

    顾黎明那是累了一身，瘫痪地坐在椅子上，对着沈穹说道：“你特么就爽了。”

    沈穹一脸无辜地望着对方：“什么鬼？”

    “今天跑了两个婚纱店，挑婚纱，结果都在谈论你。”顾黎明把椅子移了过来，小声说道：“听朋友说，今天许浩达比赛还没结束，就有人找他拍公告了！”

    “哎呦，行啊！够眼光！”沈穹惊讶地笑了出来。

    他也没想到，看来这爆海星也没浪费，总算是有点成效。

    两人聊了一会，顾黎明的两个朋友也到了，一男一女走了进来，顾黎明举手喊道：“这边！”

    沈穹顺着那个方向看过去，男的乍看应该有一米七八左右，身材倒是挺壮实的，旁边的女生虽然较为矮小，但看起来装扮也比较成熟。

    顾黎明笑着解释道：“来来来，初次见面，这位是沈大师，我的大学同学。”

    说罢他转过身子，“这个刘文东，喊他大东就好。”

    刘文东朝着沈穹笑了笑，拉开椅子坐了下来。

    “这位李茜茜，我回国前还跟茜茜姐吃过饭呢！”顾黎明转身对着服务人员招了招手。

    李茜茜眨了眨眼睛好奇地打量着沈穹，然后捂嘴笑道：“天啊！我还看大师的电视采访来，感觉大师说话特别有魅力。”

    刘文东刚坐下来点了一杯咖啡，就对着沈穹说道：“在宣传经营公众号方面，其实我也有过经验。”

    “哦？”沈穹眼瞳微微睁大。

    他早就在“附近的人”里面看过这两人的资料，只不过并没有公众号运营的这一项职业，自然也就没办法看到等级。

    李茜茜点头道：“对的，我们都考虑过了，以大师的名气跟能力来说，确实可以成立这一个公众号。”

    “那么我们比较关注的事，关于定位方面的问题。”

    顾黎明则是在一边喝咖啡，然后在微信里面跟他媳妇聊天，反正这事他就帮忙搭个线，两边都跟他挺熟的。

    沈穹表示理解的点了点头，开口道：“没有调查，就没有言权。”

    “关于价格方面，暂时还没明确定下来，需要做一个调查问卷。但是面向的客户，是企业管理的高层，甚至更高一层次的消费者。”

    刘文东询问道：“那么我们推广方式，一般遵照以下几种……”

    噼里啪啦的介绍一通，倒是让沈穹眼界又开阔了不少。

    半个小时后！

    相谈甚欢。

    沈穹点头道：“行，那就按我们刚才说的，主要线上的工作。我会负责推广，你们则是负责运营，其中包括收集客户的反馈，定制宣传广告……”

    分工明确，最后的环节，当然是薪酬方面的问题。

    沈穹撑在桌面上脸带笑意，问道：“薪酬方面你们有什么要求吗？”

    两人相互看了一眼，面带讪笑。

    顾黎明这时候忽然抬起头来说道：“我倒是有两个建议，一个是死工资，一个是活工资。”

    其实这事，顾黎明也早就跟沈穹说过了，这也是沈穹给的选择。

    “活工资是按比例？”刘文东试探性地问道。

    沈穹含笑地摇了摇头，“不是！”

    李茜茜忍不住惊讶地“啊”了一声，然后问道：“那是怎么算？”

    他们都知道，如果是拿死工资，想必沈大师给的肯定不会少，但不甘心啊！

    “按照客人的人数算，一个人一周服务算一千。”沈穹笑道：“如果有十个人享受一个月的服务，那就是乘以四十，相当于有四万块。”

    这么简单的数目，大家当然都会算。

    “我们每人四万？还是两人拿四万？”李茜茜眨着眼问道，这如果一个人四万，倒是挺诱人的。

    沈穹咧嘴笑道：“一共四万。”

    听到这个答复，他们都是有些失望，但两人并没有在脸上表现出来。

    “那？死工资是多少？”刘文东问道。

    “每人一个月五万，合同三年一签，没有绩效没有提成，但有年终奖。”沈穹觉得自己出的价已经很高了，当初顾黎明回国，他才给多少。

    当然很大部分是因为自己手头宽松了，而且这个公众号只要每个月有一个客人，自己就不会亏。

    一个月五万，年薪都已经六十万了，再加上年终奖，非常具有诱惑性。

    两人都心动了。

    最后的选择，让沈穹略微吃惊。

    他本以为男生，应该会选择活工资，这样有打拼的劲头，结果刘文东却选择的五万一个月的死工资。

    反倒是李茜茜选了活工资，按照客户数量来拿钱。

    两人选择不一样的薪酬方式，沈穹倒是无所谓，反正就按照刚才说的减半就是单人的工资了。

    大概晚上九点钟，沈穹回到家里，还好笑道：“你这个女同学，倒是比我想的有魄力啊！”

    顾黎明笑吟吟道：“不一样，女生压力没那么大，反而更有追求的劲头。男生要求稳定，这都回国了，反正你给的工资也不低，没必要冒险。”

    沈穹睁大眼睛看了一眼这家伙，开口笑道：“行啊！这还真是马上要当老爸的人，分析的倒是挺到位。”

    “废话，我要没这眼光，怎么当沈大师的助手。”顾黎明拍马屁的笑道。

    “得了得了！放心，结婚红包少不了你。”沈穹仰头大笑，这家伙。

    深夜。

    沈穹习惯性的点开了“附近的人”搜索明天要算卦的资料，他在电脑打开邮件，里面有这周要来的客人。

    当他搜索到最后一位学生的时候，手指忽然僵了下来。

    嘴角挂着一抹惊喜的笑容。

    姓名：王立捷；年龄：16岁；身高：164；健康值：77↓；气运值：6↑

    职业技能列表，当前职业电竞选手等级：59；技能潜力值：89；当前职业分析师等级：2o；技能潜力值：78……

    好家伙！

    总算是碰到一个潜力值接近9o的顶尖天才了，而且还是一个电竞选手。

    沈穹摸了摸鼻子，他还看特意看了一眼对方的预约方式，是通过递交算卦门票过来的。

    价值十几万的门票啊！

    十几万的门票居然没有卖，来找自己！

    沈穹咧嘴笑道：“这张门票，你算是用对了！”