    

    （求订阅！求打赏！求月票！）

    森林里的迷雾并没有随着在场所有人的停下而停止了扩散，站在原地，众人前前后后只交谈过一两句话，这一两句话的时间里，雾气又是浓了些许，现在，连一些人看着离自己远一点的同伴，都感觉有点迷蒙了。

    “怎么办？我们是等待雾散了再前进，还是…”菲菲转头看向了身边的冰灵和比西，征求他们的意见，可是冰灵和比西只是苦笑的摇了摇头，没有说什么，看来连他们，一时之间，也是拿不定主意…

    在场的人没有一个预料得到这一场雾气的来临，所以全部选择了按兵不动，在这种未知的情况下肆意决定是一件愚昧的事情，菲菲等人已经打算聚集在一起，商议一下了。

    无言看着那聚到了一块的菲菲、希莉芙四人，颇为无聊的啧了啧嘴，伸出手来，向下一拉，打算借用系统道具的力量来度过这一场迷雾的天气，只不过，手才伸到一半便是猛然顿在了那里。

    寂静的环境下，一阵‘沙沙沙’的轻微异响声在周围响起，清晰的荡进了在场所有人的耳中，起初众人还以为是风吹过周围的树木所响起的声音，可是很**到有点不对劲了，因为比起风吹的声音，这阵异响，更像是什么东西，在摩擦树干的声音！

    “有情况！”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人一个闪身，重新回到了一开始的阵型，手搭上了自己的兵装，精英探查队的成员也终于是表现出了一次精英的素质了，围成了一圈，将所有人都包围在了里面，警惕的看着周围。

    众人清楚的听到了，在浓浓的迷雾当中，有一道算不上响亮，但非常之清晰的异响声在缓缓的起伏着，那个声音，如在沙地上爬行的蛇一样，是摩擦什么的声音…

    众人一个个打起了十二分的精神，专注盯紧着周围，企图发现一些什么，时间渐渐的流逝而去，除了‘沙沙沙’的声音之外，却是什么动静都没有了。

    无言皱了皱眉头。“难道真是风吹的声音？…”

    “不！”美琴立刻摇了摇头。“风吹的声音不会这么有节奏，也不会持续不变，这肯定不是风吹的声音！”

    “master…”伊卡洛斯瞳孔微微收缩着，里面闪烁着点点的血红。“探测到可测范围之内，有生命体的存在！”

    “没错！就是生命体！”食蜂**祈点了点头。“我也能够感觉到，周围有一个精神波动…”

    “你感受到精神波动了？”无言看向了食蜂**祈。“能够控制住它吗？”

    “不行！”

    食蜂**祈毫不犹豫的摇头。“这个精神波动已经超出我控制的范围了，很有可能是…”

    “很有可能是！”粉红色的樱花瓣卷上了雏菊的手心，一把水晶长剑出现在了雏菊的手中，剑身泛动着闪光的色泽。“八阶魔兽！”

    ‘八阶魔兽’四个字传入在场所有人的耳中，令得他们心中一紧，还没等他们做出反应，那个回荡在周围的‘沙沙’响声猛的停住了，紧接着，一道道破空声响，带着劲风，直冲众人而来！

    “来了！”不知道是谁喊了这么一声，然后所有人看到了，迷雾之中，一个个黑影以极快的速度放大着，隐隐间带着些许风啸声，瞬息之间，出现在了众人的眼前，那赫然是一个个的水球！

    直径足足有半米左右，通体闪烁着金属般光泽的巨大水球顶着浓郁的雾气，从四面八方，朝着众人的所在地袭来，虽说是水球，可是水球之上，却是充斥着庞大的魔力！

    听着那些水球袭来期间所带起的破空声，在场的人们没有一个怀疑，只要被这些看起来丝毫不具备杀伤力的水球给击中，那么至少也是重伤！

    站在最前方的冰灵冷哼了一声，身上陡然升起了磅礴的斗气，斗气骤然向外一张，紧接着，弥漫开来的斗气，直接笼罩在那些袭来的水球上面，下一刻，那些水球剧烈的抖动了起来，水汽飞速消耗，在所有人的注视之下，慢慢的凝结成了冰球，掉落在地上了。

    冰灵的动作，也同时引起了一行人行动了起来了，这一刻，没有任何人出现惊慌的情绪，各自释放出斗气、魔力，进行抵挡。

    一把一把的兵装在虚空中挥舞出一道道残影，击向了袭来的水球，水球被兵装抽中之后不是被引爆，就是被甩飞，精英探查队的成员们比起昨天，表现那是天与地两个级别！

    只不过，水球的数量实在是太多了，即使是冰灵化解了一部分，精英探查队的人们也是有点抵御不及，只能闪避开来，任由其飞向身后，而在他们身后的，正是处于最中心位置的无言一行人以及希莉芙！

    看着破空而来的水球，希莉芙抬起了头，冰蓝色的瞳孔之中，冷色一闪，身周的温度突然下降了不少，与此同时，希莉芙的身上，燃烧起了一阵冰蓝色的魔力！

    只见其手一挥，无数雪片突兀的出现在了她的身周，并被其挥洒而出，弥漫在空气之中的雾气凝结成了冰粒，温度也是飞速的下降！

    雪片飞舞，所有掠过的水球在一刹那间被削弱，体积大量缩小，这些雪片像是长了眼睛一般，朝着周围的水球飘去，凡是被雪片碰触到的水球，袭来的速度都会明显的慢上几分，让所有人的压力都是降低了许多。

    菲菲、冰灵、比西三人守在正前方，同时观察着周围伙伴们的战斗情况，看着他们释放出战技、魔法、兵装，时不时的化解一个水球，菲菲三人点了点头，而后又注意到了希莉芙的出手，表情微微有点无奈。

    没想到，才刚刚进入巨兽森林深处，希莉芙出手的时刻就已经到了…

    就在这时，突然间，一声厉啸响起，一道火红色的身影陡然从迷雾之中闪过，大片的水球也在同一时间里，从四面八方爆发，以陨石降落之势，压向了所有人，水球的体积，比之前的大上了整整一倍！

    精英探查队的成员无不大惊失色，连忙举起兵装应付，可一连串直径超过一米的大水球，还是将围在一起的众人给轰击的节节败退，转眼之间，破开了一道缝隙！

    一支速度奇快无比的水标枪急射而来，穿过迷雾，从缝隙里钻了过来，携带着点点寒芒，直扑向最中心的一行人，目标，赫然便是绢旗最爱！

    绢旗最爱眼神一凛，右手抬起，一团浓烈的云雾卷上了她小小的拳头，化为一道淡淡的雾圈，被绢旗最爱一拳甩出，直奔水标枪轰去！

    但也就在这一刻，一支体积相比之前小很多，速度却快上一倍的水标枪如闪电一般的袭来，抢在前面那支水标枪与云雾碰撞之前，悍然撞击了上去，将云雾击得溃散而开！

    猝不及防之下，哪怕是绢旗最爱，也不禁大吃一惊，连忙调动起自己的能力，控制起氮气，身体周围的白色云雾被连带着，化为一个茧状物，将绢旗最爱包在其中，防御了起来了！

    “嘭！”一声闷响，水标枪撞击在了云雾之上，云雾溃散，水标枪也溃散，露出了绢旗最爱的身形…

    绢旗最爱松了一口气，刚想说点什么，雏菊、美琴等人惊呼出声，让得绢旗最爱身体绷紧！

    “小心！”

    声音还没落下，一条沾满了粘液的黑色触手从迷雾之中飞掠而来，顷刻间，射到了绢旗最爱的面前…(未完待续。)        

