    秦斩龙身为化神境修士，又有金翅大鹏这种化神期的傀儡兽，确实是强悍无比。

    “不知道长龙以后能不能达到这种程度！”

    李长生心中满是期待，李长龙和李青泉他们几个都很有傀儡师的天赋。

    将来若是大力培养，未尝不可成为家族的支柱。

    傀儡师强大，现在李长生是深有体会。

    “九渊老哥，我想要将这紫金玉葫芦再拿去御兽山中，继续吸收灵气！”

    李长生说道，之前他用紫金玉葫芦进入紫府之中，尝到甜头他自然不愿放弃这个捷径。

    再者说来，那御兽山中灵气充沛，不吸白不吸！

    九渊点头笑道：

    “这倒是没有什么麻烦的，正好我的神通术又有了进步，你将这宝贝给我，就能随意到达我的任何一个分身手中。”

    树妖九渊之前就可以随意用本体降临在各个分身之间，现在将法宝“运送”过去显然也不是什么不可能的。

    九渊也有紫府空间，这紫金玉葫芦既然是法宝，当然也能被九渊暂时收进自己的紫府当中。

    他本体降临翠屏山，然后再降临御兽山，这不就可以轻松搬运法宝了？

    现在九渊不过是省去了本尊降临的这个环节，直接达到法宝“运送”的目的。

    “那就多谢九渊老哥了，之前我用这法宝进入紫府当中，没想到还让我自己也降临到了里面，所以我想要多尝试一下。”

    李长生继续说道，他将自己当时的情况全部告知，这让九渊啧啧称奇。

    一旁的狻猊也是满脸震惊的看着李长生，他即便是上古龙种，但是却也没有能进入过自己的紫府当中。

    之前狻猊一直以为是因为自己血脉不纯，资质不够，这才没能找到进入紫府的“窍门”。

    但是现在看来，李长生一个普通的人类修士，却已经多次进入紫府。

    这就让狻猊有些无法接受了。

    “我即便是血脉不纯，资质也总比长生要好吧。”

    狻猊无语的想到，它从来都是自命不凡，毕竟他体内的龙之血脉确实高贵无比。

    “长生这个主意不错，御兽山一脉没有一个好东西，将他们的灵气吸干，争取搞垮御兽山！”

    狻猊愤愤不平的说道，他显然对御兽山一脉有很大的敌意。

    任谁被囚禁四百多年，也不可能还会对对方客客气气的。

    “御兽山迟早要完，他们居心不良，岂是长久之计！”

    树妖九渊说道，他在这顷刻之间已经将紫金玉葫芦送到了御兽山中，而且开始着手吸收起来。

    九渊的这些分身每一个都像是完整的个体，他们可以自行行动，本体都会有感同身受的体验。

    一旦出现什么危险，九渊也能在第一时间降临。

    平日里九渊则不会去管这些分身，他自顾的修行，不受任何打扰。

    或许这正是身为树妖的巨大优势之一，如果换作是其他化神境修士，恐怕他们是完全不可能分出这么多的化身的。

    化神境修士，顶多分出一个两个化神，那已经是很不错的了。

    像树妖九渊这样，确实非常了得。

    而且根据九渊所说，他的这些化身还能帮助自己修行，他们吸收的灵气，感悟的大道，都会传递给本体。

    只不过这其中却又要大打折扣，并非百分之百的加持在本体上。

    可即便是如此，只要树妖九渊分出足够多的化身，他的修行速度也将会得到一个极大的提升。

    正是因此，树妖九渊也很是热衷于培育化身。

    他将小树苗交给李长生，为的就是开辟流岩岛以外的场所。

    就在流岩岛上四大势力激烈拼杀之时，李家的发展迅猛无比。

    时间转眼又过了两年多，李长生利用九渊这个便利的“运输线”，他多次将御兽山的灵气搬运到紫府当中。

    李长生也连续两次进入其中，潜心修行《大威明王印》。

    经过这两年多的时间，御兽山中的灵气都被吸的稀薄了许多。

    而御兽山和其他势力的大战也从未停歇过，各个大势力你来我往，厮杀一片。

    李长生紫府中的空间越来越大，那紫府海岛已经扩大到了方圆一里的范围，岛屿上的灵泉也再次扩大了许多。

    尤其是那一株金色莲花，已经渐渐开始结出了一尊莲台来。

    在这段时间里，李长生的神识之力迅速蜕变。

    這讓李長生一度怀疑，那金色莲花是不是快要成熟了。

    不过直到现在，这金莲也没有要成熟的迹象，而李长生的神识锤炼速度却在不断提升。

    金色莲花，与李长生的绅士锻炼有着极大的联系，这一点李长生已经很明白。

    灵泉的注入，对金色莲花有很大的促進作用。

    金色莲花成长之后，又对李长生锻造神识产生了帮助。

    这是一个良性循环，李长生也掌握了其中的关键。

    那就是不断的从御兽山“盗取”灵气，疯狂的搬运到自己的紫府当中来。

    灵气本就是天地灵物之一，而灵液更是将灵气浓缩成了精华，因此才会被李长生的紫府认可。

    在这期间，李长生又尝试将一些其他的灵物混在紫金玉葫芦里面，企图带到自己的紫府当中。

    经过他一段时间的尝试，还真的让他发现了一些灵物可以被带进来。

    只不过这些灵物都不是一般的东西，因此想要带入紫府之中并不容易。

    在一样样灵物被带入紫府，然后放置在海岛上之后，李长生心中的一个念头也渐渐成型了。

    只不过现在他还没办法去尝试，因为自己需要的东西太多，他只有将足够多的材料全部带入紫府中之后，才能真正的开始自己的计划。

    李长生不断努力，他一步步的执行自己的计划，时间也在这期间悄然流逝着。

    这一日李家的修士忽然再次突破，又出现了一位新的筑基境修士。

    【家族修士李青然，成功突破筑基境，奖励基础修为两年，特殊物品，一阶灵根种子，佛前青莲。】

    李长生看到这一则提示的时候，他脸上一片惊讶。

    “李青然？这不是之前的一个家族修士吗？父母都是普通人，怎么这么快就筑基了？之前我注意到他的时候，才练气境四重天啊！”

