
　　楚齐光心里朝着躲在一边的乔智说道：“乔大师，我记得你手下有狐狸吧？”

　　乔智说道：“嗯，怎么了？”

　　楚齐光说道：“这边我接下来暂时不用你帮忙了，麻烦你回王家庄一趟，找只你手下机灵点的狐狸过来。”

　　乔智警惕道：“找过来干嘛？你不是想要用来替代狐妖吧？”

　　楚齐光说道：“狐妖尸体就在我手上，我做那种事情干嘛，找这狐狸过来是给这顾捕头抓的。你一定要挑一只没有完全觉醒灵智的狐狸，算不上妖怪的那种。”

　　乔智瞬间明白了过来：“哈哈，你要暗算那顾捕头！这厮敢吞了我们的十两银子还不办事，我支持你弄他！”

　　楚齐光又提醒道：“以乔大师你的武功，带一只狐狸进城应该不难，遇到什么麻烦可以再找那帮狗妖们帮帮忙。还有，我们收集的狐妖血也别忘了带来。”天籁小说网

　　乔智甩着尾巴说道：“嘿嘿放心，那狐妖的血都好好收着呢，我保证让他们验血的时候验出个狐妖来。”

　　……

　　楚齐光心中暗道：‘还得找个见证人。’

　　接下来楚齐光又和法元道士寒暄一阵，他又是请教、又是吹捧，凭借乔智教导的各种妖魔知识，让他和法元道人很有话题，熟练的吹捧技术也让法元道人感觉很舒服。

　　法元道士有些欣赏地看着楚齐光：“年轻人，像你这样见识广博的不多了。”

　　楚齐光试探着问道：“顾捕头说去召集人手，怎么这么久还没回来？”

　　法元道人和楚齐光聊的不错，闻言犹豫了一下，便直接说道：“依我看他这么久都没来，现在八成已经自己带队出去捉拿那只狐妖了，最后恐怕也不打算分你100两银子。”

　　楚齐光装作惊讶地说道：“怎么会这样？”

　　看着楚齐光这副稚嫩的模样，法元道士摇了摇头，

　　反正不论这狐妖怎么抓，分给道观的银子都是不会少的，他看楚齐光还挺顺眼，便指点道：“你刚刚跟我说你只是王家庄的普通农户吧？而且这次你也只是提供了一个狐妖的猜想。

　　如此既无势力，也没有背景，他们能吞当然要吞你的那份银子了。”

　　法元道士劝道：“官场便是如此，能吞十两，绝不可能只吞九两半。你也别想着和县尊去说，你毕竟只是草民，在这官场便是天生低人一头，任人宰割。顾捕头是衙门的人，县尊不可能帮你对付自己人的。”

　　法元道士看着楚齐光不服的眼神，摇头叹道：“你还年轻，等以后如果能考出武生来有的是机会赚银子，今天这口气便忍了吧。”

　　楚齐光却说道：“还请法元道长陪我亲自走一趟，对那狐妖所在之地，我心里有些猜测要印证。”

　　法元笑着摇了摇头：“你想自己找到那狐妖？狐妖天性机警狡猾，不是那么容易找的，被人知道的话……到时候还会惹得顾捕头恼你，恐怕事后还要找你麻烦。”

　　楚齐光一脸诚恳地说道：“还请道长帮我。”他手里扣了十两银子，想着不行的话还得再塞银子。

　　法元看着楚齐光这年轻、稚嫩、不甘的模样，却是想到了年轻时候的自己，摇摇头道：“你还真是不撞南墙不回头，那我就陪你走这一遭吧。”

　　楚齐光松了口气，将十两银子塞回了钱袋里。

　　于是楚齐光带着法元还有自己的小厮陈刚准备去案发现场。

　　他们走出衙门的时候，知县之子何宪追了上来。

　　“楚兄，你们要去哪里？”

　　这知县之子何宪似乎对他们接下来的查案工作很是关心，听到他们要再去案发现场看看，便也想要同去。

　　楚齐光本来就是想要找到狐妖的时候拉个人证，知县公子愿意去当然再好不过。

　　于是三人一同出了县衙，身后何宪的小厮和陈刚跟在身后。

　　来到案发现场，楚齐光指着地上的血迹说道：“妖狐最后是流着血，从大门的位置离开的。”

　　三人站在大门口，楚齐光看着枣园街分析道：“整条街道东西走向，但东面就是夜里值更的更铺，狐妖大概率是从西面走的。”

　　楚齐光带着人走到西面的街口，摸了摸地上的煤渣，然后问了问附近的店铺伙计。

　　最后说道：“这条路上每天都要运送煤炭，地上总是会漏掉一些煤渣。扫大街的每天寅时（凌晨3～5点）才出工，这狐妖如果路过这里的话，很可能脚上沾了煤渣。”

　　何宪和法元道士听得连连点头，看向了楚齐光的目光之中充满了惊讶和赞叹。

　　看着楚齐光爬到街边的围墙上去，何宪问道：“楚兄你在找什么？”

　　“狐狸的脚印。”楚齐光说道：“我看了看过了这条街口以后，就再也没有血迹，也没有看到带煤渣的脚印，这狐狸恐怕是从别的地方走了。”

　　说着他来到一处狗洞面前，用手指捻气几颗煤渣说道：“看样子他从这个狗洞钻进去了。”

　　何宪使唤小厮上前，一众人冲进房门，吓得房主瑟瑟发抖。

　　楚齐光在房里转了一圈最后来到了窗户的位置，指着外墙墙根处的血迹说道：“从窗户走了，看这方向，他应该是放弃了大街，想要一路从民房里潜走。”

　　楚齐光来到第二户人家，就这么带着两人一路根据各种细枝末节追踪下去，路上表现出来的洞察力让何宪、法元都暗暗惊叹不已。

　　何宪朝一旁的法元道长低声说道：“楚兄真是机敏过人，心细如发，这种追踪妖物的手段真是神乎其神。”

　　法元道长在一旁认同地点点头：“就算专职缉杀妖魔的镇魔司都不是人人都有这么一手。”

　　陈刚跟在后面心中暗笑：‘都是狗哥亲手放的，能不机敏过人，心细如发吗。’

　　众人一路追踪狐妖的‘踪迹’来到一处废弃的暗渠上方。

　　这个暗渠本来是青阳县排水系统的一部分，不过因为年久失修，再加上连年大旱，早已经废弃不用了。

　　楚齐光说道：“这狐妖看样子是想要通过暗渠的排水沟爬到外面去，何公子，接下来我们派人下去，看看这暗渠到底是通向哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第57章 探案能手免费阅读。https://xs.23sk.com 