    理查德从来不是个好人，这点毋庸置疑。

    他就像是与陆离完全相反的存在——陆离有多理智，他就有多癫狂。

    冷静是陆离的武器，疯狂是理查德的武器。

    那么当考验的主旨变为救赎，狂妄之人又该如何应对？

    面前的理查德打开第四扇门，墙壁上的箴言扎眼地出现在他眼中。

    【在那深渊之底，你的归宿静候着】

    理查德难得没再低声咒骂，沉默地坐进木椅。

    第四个信徒，乔纳·彼得斯。他声称自己的弟弟是奥尔·彼得斯是残忍杀害许多人的割肠者，他很爱弟弟，不知道是否勇敢的站出来阻止弟弟。

    真相是什么，站在理查德身旁的陆离很清楚。

    理查德身在棋盘，他写下“去警署举报你的弟弟”，就像陆离曾做过的，但那张纸并未递出，而是在手中渐渐攥成褶皱。

    前三次的失利让理查德意识到第四扇门后不可能这么简单。

    起码答案不可能在题面上。

    告解室外的乔纳·彼得斯有问题。

    侥幸或是什么，理查德真的窥探到一丝真相——

    通常人们不会将事情过度复杂化，事情的发展总是有迹可循的，这是逻辑思维。但理查德异于常人，用疯狂和偏执也不足以形容的理查德，拥有同样疯狂和偏执的发散思维。

    【不要欺骗一位神灵，祂知道任何事】

    告解室外的乔纳·彼得斯抓住纸张，镂空的木墙阻碍了向外窥探与向里窥探的视线。

    “我不知道你是谁，某个神棍或是骗子。”沉默了许久，乔纳·彼得斯离开座位，低语道。“但你不该玩弄我的感情，我和弟弟奥尔是……”

    “亲兄弟！”

    走到告解室侧面的乔纳·彼得斯猛然拽开木门，又因眼前一切怔住。

    告解室空空如也。

    “这怎么可能……”

    眉眼带着阴沉的乔纳·彼得斯疑惑地打量狭窄，根本不可能藏下人的告解室。

    回到正面，他看到一张纸正从宽孔里落下，伸手接住。

    【现在相信了？】

    乔纳·彼得斯沉默地坐下：“你想做什么？”

    无信仰的普通人或许仍会怀疑，但对面的乔纳·彼得斯是个信徒，同样也是一个疯子。

    【你的意义】

    “你不是什么都知道？”

    【对神的诚恳关系神对待你的态度】

    片刻，乔纳·彼得斯告诉理查德真相。

    乔纳·彼得斯偶然认识了里维斯子爵的女儿，她幼时被大熊舔了脸，失去脸皮和一只眼睛，还有一双腿。

    尽管如此，从小拥有看穿人类内心能力的乔纳·彼得斯因为她美丽的心灵而心生爱慕，认为她不该是这幅摸样——他想像《恶龙公主》里的萨琳娜公主身边的黑暗骑士，为她承担痛苦与罪恶。于是乔纳·彼得斯用献祭邪神的手段，妄图恢复少女的容貌与肢体。

    而献祭，无非是杀人。

    陆离侧面了解过这些，不过当事人的叙述，补全了一些信息。

    “我不知道你是不是我理解的神，不过现在，一切都告诉你了，你想怎么做呢？”乔纳·彼得斯说到，难以从语气判断他的情绪。

    【只是守护一个人就让你满足了？而且这真的叫做守护吗？】

    写下内容的理查德带着讽刺。

    “为什么这么说？”

    【少女恢复了身体，可她还是普通人，任何危机都可能使她丧命。你所谓的保护只是屡次救活受伤少女？错了，真正的保护是拥有强大力量的自身，任何可能伤害到你保护的人的存在都会瞬间被你泯灭】

    告解室外的乔纳·彼得斯怔住，这是他未曾设想过的道路。

    陆离也在思考，理查德写下这番话时，神情激动，羽毛笔尖几乎被他用尽全力杵在纸张上书写，如果不是羽毛笔不会损坏他已经没有了能书写的东西

    这代表纸张上的内容同样是理查德内心的情绪。

    他就是这么想的。

    理查德获取古神之躯就是为了强大力量，如果是保护……理查德想要保护的是谁？

    找到的亲人？心仪的恋人？

    告解室外安静很久，缓缓响起干涩地声音：“……你会让我变得强大吗。”

    【我的办法无法告诉给你，除了我，谁也无法办到……不过我想拥有恢复他人伤势能力的你也有变强的能力】

    书写前半句话的理查德带着自信。

    乔纳·彼得斯当然拥有，只是不愿染指过深，但已经得到了教诲，在“神”的口中……

    “你为什么要告诉我这些？”乔纳·彼得斯问，眼前的“神”与他理解中高高在上，出口便是箴言的神灵完全不同。

    【只是个和你一样想要保护一些事物的】

    羽毛笔停滞半空，那个词的书写从人换回了神，最后挪开笔尖，没有写下那个称呼自己的名词。

    “你也想保护一个人？”

    【是所有人】

    写下这句话时，陆离看到理查德夹紧双腿，亢奋地在颤抖。这是压抑过久的人宣泄内心情绪时才会有的神态。

    这句话砸进陆离内心，理查德做这些事的意义完整浮现。

    他想占据古神躯壳，保护人类！

    这听起来匪夷所思，但这的确是理查德的目的无疑，只是这种目的被理查德用一种激进，血腥，不择手段的方式实施。

    他们的对话还在继续，完整验证陆离的猜测——理查德想要成为救世主，新的神灵。庇护灾难降临之后苟延残喘的人类。

    街头出身成为混混，惹了不该惹的人被打成疯子，关进疯人院，误打误撞发现古神之躯，进入第一次考验。

    理查德的坎坷经历让人难以将“保护世人”这种崇高理想将他联系一起，但同时又让人觉得，疯癫偏执的理查德真的会这么想，这么做。

    疯子就是会做不可理喻，令人发笑，常人无法理解的事。

    之后的考验内容在陆离眼中已经失去了意义，无非是理查德用行动证明他内心的理念。

    陆离上交的答案关于救赎和坚持。

    理查德上交了他的信念。

    幻象消失，周围重临黑暗。

    陆离静静等待接下来第三个考验的真实面貌。

