    李新年摇摇头，盯着张富强说道：“恰恰相反，这次对我的谋杀手段应该就是模仿了别墅的纵火方式。”

    张富强好像还是有点不明白，疑惑道：“模仿？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“难道你没听说过以彼之道还施彼身吗？”

    张富强呆呆楞了一会儿，吃惊道：“你是说赵源杀你是为了报仇？”

    李新年默默往前走了一阵子，最后说道：“赵源怀疑纵火案是我或者我老丈人干的，反正警方直到现在也没破案。

    而赵源毕竟死了一个儿子，所以，他也只能把我当成报复对象，退一步来说，就算杀错了，也无所谓，因为他想杀我并不是只有这一个理由。”

    张富强好一阵没出声，最后若有所思地说道：“怪不得魏东辉的客户会提出特殊要求，宁愿加五十万用火烧死你，并且还要拍下视频。”

    李新年点点头，说道：“你说这一点是不是符合赵源报仇的心理？”

    张富强犹豫道：“可魏东辉的客户肯定跟赵源扯不上关系。”

    李新年点点头道：“那当然，赵源不可能让这种事跟他有半点瓜葛，所以，就算把魏东辉交给范先河也不大可能破了这个案子。”

    张富强担忧道：“如果这件事是赵源暗中指使的话，那不能保证他不会再来第二次。”

    “跟他摊牌？”张富强疑惑道。

    李新年哼了一声道：“我们原本就没有在一张牌桌上，也没什么牌可摊，但我不能再保持沉默了。

    在发生了这一系列事件之后，我觉得是时候找个机会跟他正面接触一次。

    我想知道他究竟想从我这里得到什么？他的胃口究竟有多大。

    如果仅仅是利益之争，我倒也不打算跟他闹个鱼死网破，但如果他执意要把他儿子这笔账算在我头上的话，那就只能是你死我活了。”

    说完，停下身来看看天色，说道：“差点忘了，那个躲在暗处的人恐怕都等急了，先让他看看我临死的‘惨状’吧。”

    “你要跟他直接通话？”张富强问道。

    李新年点点头，先把视频发了过去，过了几分钟，又拨通了号码，过了好一阵，才有人接电话，让李新年感到吃惊的是，接电话的居然是个女人。

    “视频看见了吗？”李新年迟疑道。

    女人说道：“刚看完，黑乎乎的什么都看不清楚。”

    李新年说道：“没办法，只能晚上行动。”

    “你确定他死了？”女人问道。

    李新年说道：“确定。”

    “他那个同伴呢？”女人问道。

    “逃跑了。”李新年说道。

    女人沉默了一会儿，说道：“现在天已经亮了，你去拍一张清晰点的尸体照片。”

    李新年楞了一会儿，说道：“可我已经离开现场了。”

    女人好一阵没出声，最后阴恻恻地说道：“李新年，这次算你命大。”说完，手机就挂断了。

    李新年顿时楞在那里说不出话。

    “怎么了？”张富强奇怪道。

    李新年吃惊道：“他们居然知道我们在做戏。”

    张富强也惊讶道：“这么快就被识破了？”

    李新年怔怔楞了一下，狐疑道：“见鬼，难道暗中有人监视？”

    张富强犹豫道：“会不会逃跑的那个胖子跟客户也有联系？”

    李新年疑惑道：“不会吧，魏东辉不是说杜海涛是他临时找来帮忙的吗？”顿了一下，又说道：“接电话的居然是个女人。”

    张富强迟疑了一会儿，说道：“男人女人没什么实际意义，只不过是个联络人，就像有些绑架案，联络人往往躲在千里之外，就算抓住了她也未必能找到幕后主使者。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这个女人让我想起了宋涛的那个相好，宋涛死后就这么神秘的消失了。”

    张富强犹豫道：“可惜当时没能拍到她的照片。”

    李新年楞了一会儿，摆摆手，说道：“等回去和魏东辉谈过之后再说，咱们还是选去查看一下地下长河吧。”

    两个人往上游的方向走了四五百米，眼前就出现了那条支流，沿着支流狭窄的溪谷又前行了一两百米，前方忽然传来说话的声音。

    张富强急忙躲在一块石头后面查看了一会儿，随即松了一口气，说道：“看来马达县的村民也开始行动了，前面起码来了十几个人，男女都有。”

    李新年走过看一下，沮丧道：“看来地下长河已经成了黄金通道了，要不了多久，附近几个县的老百姓，甚至宁安市的人都会蜂拥而至。”

    张富强问道：“要不要再放几枪吓唬一下。”

    李新年摆摆手，说道：“算了，看这架势就是有一台机关枪也阻挡不了他们，要不了多久，整条沟谷的每块沙洲都会被翻个底朝天，咱们还是打道回府吧。”

    张富强疑惑道：“难道真有人淘到了金子？”

    李新年犹豫道：“多半是这样，只要有一个人淘到金子，消息马上就会传出去，如果每个人都一无所获的话，怎么会招来这么多的淘金者？”

    张富强默默跟着李新年走了一段路，忽然说道：“从昨天工厂发生的打砸抢事件来看，也许有人希望看到这个结果，多半是他们在暗中散播了消息。”

    李新年摆摆手说道：“谁泄露的消息现在已经不重要了，重要是有人利用了这个消息，对他们来说，穆澄园当然是越乱越好。”

    张富强犹豫道：“我有点想不通，不管怎么闹，可最终穆澄园这块地是属于你的，就算有人试图抢你的地盘，但也不可能抢走金矿，金矿可是属于国家的。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“所以我说有人在借这件事做文章，并且这还只是开始，接下来会发生什么我也猜不到，但肯定还没完。”

    “那你有没有什么对策？”张富强问道。

    李新年想了一会儿，说道：“目前还无法决策，首先要确定这座金矿是否真的存在，其次要看县政府的态度，回去之后我必须马上跟余光和范先河谈谈。

    如果穆澄园的地底下真有一座金矿的话，恐怕余光也没权力做决策，最终还是宁安市政府说了算，我估计很快就会有矿业公司入驻吴中县，那时候这座寂静的山谷就要炮声隆隆了。”

    张富强说道：“但愿金矿不会是在我们工厂的地底下，否则一切都白忙活。”

    李新年闷头走了一段路，忽然停住身子，说道：“我原本也巴不得穆澄园有一座金矿，就算金矿不属于我，但也能从中赚个盆满钵满。

    但现在我真的不希望这里有金矿，一想到这里将会成为尘土飞扬的矿区心里还真有点不是滋味呢，就像是自己的老婆要被被人强行上了似的。”

    张富强楞了一下，随即笑道：“你怎么好像突然爱上了穆澄园？”

    李新年像是自言自语道：“要是最终确定这座金矿只是子虚乌有就好了。”

    张富强迟疑道：“可惜这不是你能决定的。”

    李新年盯着张富强说道：“未必，也许我能决定这座金矿是否存在呢？”

    张富强一脸狐疑道：“我不明白你的意思。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即说道：“要不了几天县政府就会找专家对这里做勘探，至于最终得出什么结论，也许我们也有发言权。”

    张富强疑惑道：“我还是不明白。”

    李新年摆摆手说道：“现在不明白也不要紧，到时候我会让你明白。

    对了，今后我来吴中县不打算住在余家燕舅舅的宾馆，你回去之后就去县城物色一个僻静点的地方，做为我今后在这里的落脚点。”

