    让洛小白他们打扫卫生，虽然有点大材小用，但那个速度是真的快。

    而洛小白他们开始所有行动的时候，原本在暴徒学院内钓鱼的那些人，纷纷起身，诧异地看着这一群不速之客，一脸懵逼。

    当这些人看着韩非正在朝自己几人走来的时候，不由得开口呵斥道：“喂！小子，你们这是干什么呢？拆房子呢？”

    “轰！”

    这人话音刚落，就看见远处一栋残破旧楼，被虾日天几尾巴扫得粉碎。

    只听韩非咧嘴笑道：“我名韩非，暴徒学院的人。唔，你们可以理解为千星城暴徒学院的代理院长。从今天起，这片地界，我说了算。”

    那几人脸色微变，有人诧异道：“暴徒学院，回来了？”

    有人眯着眼睛，不屑道：“小子，你咋呼谁呢？暴徒学院早就不存在了。你说你暴徒学院的人，你就是了？”

    韩非打量了几人一眼：“嗯，尔等五人，只有一人是中级潜钓者，却对我大呼小叫。我给你们三息时间，自己离开……否则，我不介意亲自动手，请你们离开？”

    的确，这几人实力并不强。

    当然，在千星城随便遇到几个人，就有一个潜钓者，这已经让韩非够惊讶的了。这说明在千星城，潜钓者的比例并不少。

    此刻，那名潜钓者看了眼韩非和远处操控着灵植的洛小白他们，不由得面色一沉。他看不出实力，应该是比自己等人强才对。

    那人当即冷笑：“好！在千星城以势压人……小子，你够狂。既然我够不上跟你说话，自然有人来跟你说话……走！”

    其实，整座暴徒学院，并不止这几个钓鱼的人。在两侧，还有一些地方，有人在修炼，有人在炼体。在山林之中，也有人在。

    韩非也就是做个样子，撵人就得有撵人的样子。这些人，他要一个个找过去。

    看着愤怒离开的五个人，枯水老头不知何时，出现在韩非身边：“韩非少爷，这片地方虽说已经荒废，但靠近山河，又逢东来朝气，所以灵气充盈，每日一早，常会有很多人来修炼。”

    韩非抬头看了看天：“也就是说，我们来晚了？大多数人，已经修炼完，回去了呗？”

    枯水老头点了点头。

    韩非咧嘴笑道：“没事，明天这里就不准进来了。”

    ……

    片刻后，韩非来到学院左侧一处荒草丛生之地。有一名少年正在此修炼，周围灵气在汇聚。

    这少年大概是知道韩非来的，不过并未停止修炼。

    韩非嘴角微微勾起，脚下一踩，聚灵阵出现。本该灌入那少年体内的灵气，很轻易就被韩非给剥夺了过来。

    那少年睁开眼睛，皱眉，看向韩非：“聚灵师？干什么，为何干扰我修炼？”

    韩非笑道：“是我刚才说的不够清楚，还是你根本就没放在心上？我说，暴徒学院回来了，闲杂人等，离开。”

    那少年神色平静：“你说是暴徒学院的，就是？”

    “哗啦！”

    这少年话音刚落，只感觉眼前一花，随后整个人就已经被拎到了百米高空。

    韩非咧嘴笑道：“你当我跟你开玩笑呢？”

    洛小白等人抬头，就知道韩非没法好好谈，总归还是要打出去的。

    却听韩非喝道：“今日，暴徒学院回归。百里之内，有一个算一个，限尔等半柱香内离开……否则，别怪我亲自出手撵人。”

    韩非手中少年怒道：“你放开我。你知道我是谁家子弟么？”

    韩非翻手间，一个扭身，直接将这少年，从天上扔飞出去数十里。

    韩非于天空喝道：“我管你谁家的？曹家和楚门来了都没用。今天，我说要谁走，谁就得走。”

    可韩非话刚说完，就看见几千米之外，有人同样升空，飞了起来：“好大的口气，不过潜钓者巅峰，也妄图在这里撵人？”

    “轰！”

    一道金色拳印轰出，而说话那人面色大变，用大龟护体。同时，兵甲盒中，有龟盾飞出。

    “嘭……”

    “咔擦！”

    龟盾碎裂，那人鲜血狂喷，被韩非一拳轰飞。

    韩非咧嘴笑道：“等你们谁有资格接我一拳的时候，再来跟我说话。现在……百息之内，不滚蛋的，休怪我直接动手。”

    “嘭！”

    林中一人被轰得飞了起来，张玄玉骂骂咧咧道：“让你们滚蛋就滚蛋，废话那么多……”

    顿时间。

    从百里之外，陆陆续续有好几十个人气愤地离开。离开之前，都撂下了一大堆狠话。

    “行，没想到，现在什么人都敢来纯阳岛撒野了。有本事，就别走。”

    “好好好，我倒是要看看，这场戏该怎么收场？”

    “有本事，就在这等上半个时辰。”

    “长这么大，没被人撵过，你们好本事？”

    虽然这一个个走的时候，都在撂话，但是却没有一个敢骂人的。主要是韩非刚刚那一拳之威，太让人悚然。巅峰潜钓者，一拳都没扛得住，就被韩非给轰飞了。

    观韩非行事果决，真要现在和韩非莽，估计还得凭白挨打。这种不划算的事儿，他们自然是不会做的。

    不过，一个个心里憋着气，准备待会儿，回来看看韩非要怎么收场？

    离落落道：“哇！韩非，你一下子好像得罪了很多人哎！”

    韩非轻描淡写道：“目前，整个碎星岛，还有几方势力是我们还没得罪的？既然有数的世家大族都得罪了，也不在乎得罪一些普通人。正好，有麻烦，一次性解决。”

    “轰隆……轰隆……”

    一幢幢残破的建筑，被虾日天推倒。地面上，杂草在拔除。地面上，出现无数道纵横交错隆起的土堆。

    一个时辰后。

    杂草堆积，碎石成山，约莫30里左右的范围，被清空了出来，空无一物。

    张玄玉和乐人狂，一个扛了排排的大树摞在一起，一个扛着一块又一块的巨石，排成了好几排。

    韩非也没闲着。在已经清理出来的土地上行走，身边重力压下，所过之处，土地被碾压得一平。

    枯水老头在旁边饶有兴致地看着。

    不得不说，暴徒学院的学生，动手能力是真的强。而且，韩非那是法则的力量？他感觉到了法则的波动，潜钓者可以掌握了重力法则？

    忽然，韩非感知到几百里外，一大堆人正在往这里涌来，数量足有上千。

    是的，就是上千，韩非也有点意外，这些人拉人的速度有点快啊！

    韩非喝了一声：“手里的活，先放一放，准备迎客。”

    ……

    “是哪个龟儿子，打了我儿子？给我站出来。”

    “不知道天地厚，几个潜钓者就敢在纯阳岛撒野？脑子被铁头鱼撞了吗？”

    “今天不付出点代价，那几个家伙，就不用走出纯阳岛了。”

    “暴徒学院已经近40年没有传人了，我倒是要看看，到底是谁在冒充暴徒学院的人？”

    片刻后，韩非五人，一字成排，看见上千人浩浩荡荡杀来。为首的，多达8名执法者，潜钓者巅峰一大堆。

    其它的，有老人，有孩子，有妇人，有强壮中年，反正都是面色不善。

    对于他们来说，暴徒学院所在的地方，早就已经成为了他们日常修炼的地方。即便这个地方已经荒废，但是曾经的暴徒学院毕竟盛极一时，所选的位置也不差。灵气浓郁程度在纯阳岛上，算是非常好了。

    搁以前，暴徒学院在的时候，学院有大阵护持，可谓是修炼圣地，灵气之浓郁。在整个千星城，那都是排得上号的。

    现在，暴徒学院被毁，大阵磨灭，可也比别的地方好多了。大家都用惯了，都觉得这地盘就是无主之地，就该归大家所有。

    可偏偏，有人称自己是暴徒学院的人，要抢回这片地方，谁能依？

    当看见韩非他们的时候，刚才被韩非丢出去的人，当即指着韩非喝道：“爹，就是他？”

    而刚才被轰飞的那人，此刻还有些苍白，对身边一中年人道：“族叔，便是此人，嚣张跋扈，一言不合就大打出手。”

    “放心，儿子，今天他必须给出个交代。”

    说完，那中年人直指韩非：“你，今日除非跪下赔罪。否则，今天就甭想走出纯阳岛。”

    另一人冷笑：“岂止赔罪那么简单？公然伤人，必须做出足够的赔偿。”

    有老者喝道：“小子，谁允许你们私动这个地方的？”

    有女人指责：“我当时谁？一群毛头小子，还自称暴徒学院的人？怕不是想地盘想傻了吧？”

    有青年人盯着离落落看，嫌弃道：“花里胡哨，连个女人的样子都没有，一看就不像好人。”

    离落落喝了一声；“你再说一句试试？看我不把你打成大黄鱼？”

