    在李忠信的心中，亚洲除了中国以外，那些个发展中国家基本上都差不多，都是牺牲了对国家最为有利的东西而快速发展。

    　　用最简单的话来说，那就是这几个国家起动快，但蓄能小，动力弱，跑的短，可持续性弱。

    　　九十年代初期的时候，这些个国家看起来风光无限，但是，一旦出现了金融危机或者是经济危机，他们一下子就会被打回原形，如果操作不好的话，基本上会一蹶不振。

    　　用李忠信的话来讲，这一次，欧美那些个金融大鳄发动，再加上他和三井雅子以及一些游资的发力，四小虎很快就会被打回原形的。

    　　菲律宾那边以旅游业为经济支柱，第二个就是人力出口，然后是博彩业，食品出口等等行业，这些个行业在亚洲或者是世界经济十分好的情况下，都会呈现出良好的增长速度，但是，一旦出现了经济危机或者说是金融危机以后，这些产业就失去了那种活力。

    　　人们都没有钱了，那么，谁到菲律宾这样的地方来旅游呢？各个国家的有钱人的财富在急剧缩水的情况下，这些产业都是镜中花水中月，根本就是见光死的那种。

    　　按照90年代初期世界金融组织的调研，泰国、菲律宾等国的人均所得是中国数倍，都是旅游业极度发达，所以，那个时候，四小虎那几个国家，没有把中国放在眼中。

    　　对于亚洲的四小龙和四小虎，李忠信都不是特别喜欢，李忠信总觉得，亚洲只应该有一个声音，那就是中国的声音，这次的事情他要做好，把这四小虎变成四个死虎，省得这几个傻货一直在亚洲嚣张。

    　　而李忠信对菲律宾那边印象最深的东西真就是菲律宾女佣，在他的印象当中，好像只有菲律宾女佣在世界上都是闻名遐迩的。

    　　这个时候大多数人都能够看到，菲律宾女佣的足迹可以说是遍布全球。

    　　这个事情呢！与菲律宾多年来树立起的世界家政服务品牌密不可分。

    　　菲律宾人非但不会瞧不起女佣，相反还觉得一个家庭有女性到海外务工，是件很光彩的事情，许多受教育程度高的女性都愿意出外当家佣。

    　　菲律宾女佣出现在中国，最先是在香港，香港第一代菲律宾女佣出现在上世纪70年代，1970年时香港大约有50名菲佣，她们主要受聘于居港的英美人士家庭。

    　　菲律宾女佣风行香港是上世纪80年代之后的事情，随着香港经济起飞，上世纪80年代香港妇女纷纷走出家庭就业，家务劳动需要假手于人，不少香港家庭开始雇用菲佣当家佣。

    　　三井雅子在东京那边就雇佣了两名黑人菲佣，对于黑人菲佣这种如同奴隶一般的黑人，李忠信并没有什么好感，这个和李忠信对于菲律宾那边的看法有着相当大的关系，他总觉得，菲律宾那个国家是属于那种墙头草的国家，对华关系一直都不是很好，他没有必要去让自己觉得那个国家的人不错。

    　　李忠信对于打击菲律宾那边的经济十分自信，一个国家，除了靠旅游业、赌博色情业，和佣人出去赚佣金，要是能够保持住超高的房价，要是能够保持住超高的增长，那就出鬼了。

    　　李忠信和三井雅子他们在这个时候基本上和索罗斯他们一样，开始对菲律宾做空。

    　　这种做多做空呢！以股票市场为例，如果你看好某只股票，在50元的价位买入，到100元的时候卖出股票，就是做多；假如你觉得某只股票，你先借来100元股票，然后卖掉，等股票跌到50块的时候，再把股票买回来，还掉股票，卖出价格和买进价格之间的差价就是获利部分，这就完成了一次做空。

    　　做空货币和做空股票原理基本一致。

    　　就好像索罗斯他们那些国际金融市场上的金融大鳄，他们在泰国玩的是怎么样的一种情况呢！他们通过大量低成本收集，这个收集呢！可以是美元买的，也可以是付很小的费用拆借的，也有是融券。

    　　他们大量地吃进泰国发行于国际公开市场和国内市场的国债，相当于索罗斯之流拥有了大量泰国本币。

    　　当然也有一部分通过直接外汇市场以美元进入泰国，或者是通过各个银行间的拆借和渠道进入泰国，总之这个时候，索罗斯他们手上持有大量以泰株计算的资产，当然是通过计算有多少为止，不多不少。

    　　搞到这些东西以后，索罗斯他们这些个金融大鳄们开始做空远期与泰国资本市场关联度高的相关外汇期货，股票期货和一切金融衍产品。

    　　这些产品呢！不一定是泰国本土的，只要是能够打击泰国泰铢的东西，他们都要去做，包括让房子贬值等等一切手段。

    　　这些事情做完了以后，在公开市场，索罗斯他们开始疯狂地售卖泰国国债，这个时候不是偷偷摸摸的，完全是大张旗鼓，还拉帮结伙，并且专门请媒介专家也参与开战。

    　　在这样的一个时间段里，索罗斯他们那些个金融大鳄们是不记成本的卖！只要有买的，全部卖给对方，这个时候往往很多有泰国资产的人和国家都开始加入索罗斯这一边了。

    　　这个时候泰国政府还是力挺泰株的，直到外汇快用完了，但还是有很多的泰国金融资产卖给泰国央行，没法子，泰国政府只得花更高的泰株价钱去买更多的美元外币，一般经过这一折腾，泰国大伤元气，只得通过行政方式宣布，直接贬值多少，往往这个贬值度与索罗斯他们的预计差不多，这个时候索罗斯他们开始反向做了。

    　　索罗斯他们低价买回那些诂空的泰国金融资产，把借的还掉，平仓掉那些远期期货。

    　　李忠信这个时候在菲律宾那边以及印度尼西亚，马来西亚，这个时候也是搞的这样的一种模式，只不过是索罗斯他们这些金融大鳄开启以后，李忠信他们跟着去做而已。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

