    好不甘心，可是那是当年的厉城电竞统治者！

    有人的手紧紧地抓着旁边的人，把人都抓疼了她就像察觉不到。

    晏霁坐在台下，尽管心里担心得要命，他也强迫自己坐好，从未见过她输，可是这一次……是因为身边的队友不是那群人吗？冰辞……

    NSE现在的处境就连叶唯的表情都变得严肃，镜头扫过，所有人都看见了没有微笑的唯神的样子。

    永竞五人来势汹汹，仇扬，换作是你，你要怎么守？在神迹的日子，学到了什么，你说你不后悔加入他们，那你今天就证明给我看。

    谁也不知道他的心里在想什么，镜头拍到的地方有限，只有台下一个穿着严实的人看得清楚。

    叶唯的眼神一直看向的都是台上的仇扬，有怨念，有期望，甚至还有一种莫名的情愫。

    中路二塔已经掉了，即使寒勿断掉了兵线，永竞的人也不打算撤退，他们不信就凭着这两个人能打赢满血满状态，技能刷新的五个人。

    除了中路，上下两路都有飞龙出去，寒勿没有犹豫，带着飞龙带线。

    就在刚才他们打龙的时候永竞上路塔掉了一个，只希望仇扬能守住，给他争取时间。

    两个人没有交流，这一刻的默契却是百分百，知道你要偷塔，我帮你争取时间。

    我相信你能守住，所以我去偷塔，还断了兵线。

    就在这时，冰辞灵体直逼永竞ADC，灵体与原身之间快速转换。

    每个人都戴着面具，不再怜悯。

    双剑华斩。

    斩邪！

    他们的命运，由我亲手封印。

    “那是什么？”

    台下的观众手捂住嘴，一脸不可置信。

    叶唯更是直接站了起来，一脸震惊！

    双剑华斩，居然是双剑华斩。

    所有人都睁大了眼睛，只见台上那个带着耳机清冷疏离的少年手指飞快，灵体飞到永竞C位的同时带来一到旋风般的剑斩。

    这种操作不仅需要精准的预判还需要逆天的手速，而这两样冰辞都有。

    旋风斩所到之处紫光重重，一下子就秒掉了三生，就连想帮忙挡伤害的月生都差点被紫旋风打残，这是他们所有人都没有预料到的。

    仇扬原来还留了一手，可这是什么绝招？英雄史上从未见过。

    双剑华斩的连招还没有结束，这一路连着击飞三人，向生有位移及时躲开它的伤害，可没有位移的呢，在被紫旋风袭击之后零散开来。

    灵体继续追杀，双剑伤害带着旋风速度如此之快，ADC，法师，辅助，还有上单，谁都逃不掉。

    无法逃避你的恐惧。

    First blood！

    Double kill！

    Triple kill！

    Quadra kill！

    四杀，已经四杀了！这究竟是什么？

    “他是怪物吗？”

    “如果这不是职业联赛，我都怀疑是他在开挂，笑哭。”

    冰辞六秒灵体击杀四人，拿下四杀本就震撼了所有人，灵体回归之后她又对向生穷追不舍，两人野区对打，向生技能在手，可寒勿在偷塔，他必须回城。

    你回不去了，冰辞黏着他为寒勿争取时间，你们没有机会了，无论是打前期还是打后期，你们说了不算，这场比赛，由我主导。

