    也不知道是不是错觉。

    迷糊中的箫逸总觉得今天的允卿特别的主动，一改往日那疲于征伐的性子，整个人仿若变了个人似的。

    莫非酒后有属性加成？

    心里一荡，箫逸闭着眼睛，凭着本能耸动着腰肢。

    从深夜到凌晨，从凌晨到黎明。

    窗外的雨声渐熄，清光破晓, 屋子里才堪堪恢复了安静。

    箫逸也在浑噩之中沉沉睡去。

    —————

    一夜之后。

    院中的繁花变的更加娇艳，只不过经过春雨的洗礼，还是摇碎了一地落花。

    箫逸醒来之时已经是天色大亮。

    宿醉后的清醒让他的脑子有些僵硬。

    直起身来，看着身旁的倩影已经消失，箫逸心里嘀咕。

    昨晚那么辛苦。

    今天这么早就起来了？

    摇头一笑，他准备穿衣起床，结果下一秒, 整个人便猛的僵在了床头, 手上的衣服也悄然滑落。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏云卿】

    【品质：紫色】

    【人设：妹控，掌控欲极强，性冷淡】

    【可攻略】

    【难度：不可能】

    【攻略进度：百分之六十】

    【鉴于紫色品质的特殊性，奖励分为以下两种】

    【一：大量的金钱以及属性加成】

    【二：特殊道具】

    【请宿主任意选择其中一项奖励】

    呆滞。

    看着系统屏幕上的信息，箫逸脑子里有些发懵。

    什么情况？

    怎么一夜之间，苏云卿的攻略进度直接飙升到了百分之六十？

    她干了啥？

    自己干了啥？

    摩挲着指尖上残留的余香，再一联想昨晚模糊朦胧的细节，箫逸额头上的冷汗渐渐浸了出来。

    他想到了一个荒唐的事实。

    不会吧？

    他强迫着自己冷静下来，可是越想越细思极恐

    ，各种复杂的思绪纷至沓来。

    反常的举动…

    丰腴的触感…

    强大的战力…

    咚！

    箫逸一个失神，跌坐在床上，目光惊愕。

    难不成昨晚的枕边人不是允卿而是她的姐姐云卿？

    不然也无法解释为何一夜之间她的攻略进度有如此大的提升。

    要知道她可是性冷淡的人设，发生了这样的事，进度能不飙升么？

    抓了抓头发, 箫逸苦恼不已。

    莫非是自己喝醉酒上错床了？

    再看一眼熟悉的卧室环境，不对啊，这是允卿的房间啊。

    ………

    ………

    客厅里。

    韩韵坐在餐桌前慢条斯理的吃着早饭，允卿陪在她身边轻快的说着话儿。

    箫逸来到客厅之时，苏允卿眸子一亮, 连忙跑了过来。

    “猪，睡了这么久啊…”

    “快洗洗手吃饭啦～”

    看着允卿那甜美的笑靥，箫逸嘴角僵硬，含糊道。

    “昨晚喝的有点多了，起的晚了些。”

    “哼，以后不准喝那么多酒了。”

    “我去给你做醒酒汤。”

    说着，苏允卿踮起脚尖在箫逸的脸上浅浅一吻，然后雀跃的走进了厨房。

    走到餐桌前坐下，箫逸先是和韩韵问了声好，随后才看似随意问道。

    “云卿姐呢？怎么没看到她来吃早饭？”

    给箫逸盛了一碗小米粥，韩韵微笑道。

    “云卿一大早就走了，说是公司临时有事。”

    “这孩子，也不知道天天在忙什么？”

    听了这话，箫逸心里免不了又是咯噔一跳。

    那应该没错了。

    发生了那种事，自然会选择逃避，不然两個人如何面对彼此？

    “箫逸，昨晚是不是没睡好，看你的脸色很差。”

    见箫逸一幅魂不守舍的模样，韩韵关切道。

    “可能昨晚窗户没关好，屋里进了风, 染了点风寒，”

    箫逸不敢去看韩韵的眼睛，只能低着头小口喝粥，言语搪塞。

    点点头，韩韵语气责备道。

    “允卿这孩子也是的，晚上睡觉怎么也不关好窗户，那你待会吃点药，多休息休息。”

    “好的伯母。”

    就在箫逸心不在焉的吃着早饭的时候，苏允卿端着醒酒汤从厨房走了出来，嘟着小嘴不满道。

    “妈，我冤枉啊。”

    “昨晚我陪姐姐睡的，这事你可不能赖在我头上。”

    说完，她走到箫逸身边，弯下身子伸出小手体贴的摸了摸他的额头，水蒙蒙的桃花眼里泛着浓浓的担忧，继而又小跑着去房里拿药箱。

    ………

    今天的天气很好。

    雨后出霁。

    潮湿中带着花香的水汽从窗外弥漫进来。

    哪怕箫逸声称自己身体并不大碍，苏允卿还是强硬的把他按在了床上，就要拿感冒药给他吃。

    可是箫逸自己心里清楚自己没病，身体壮的跟头牛似的，是药三分毒，这玩意乱吃那能行么？

    见箫逸不肯吃药，像个耍脾气的小孩子，苏允卿柔溺一笑，坐在床榻上摸着他的头发像哄孩子似的哄道。

    “小逸逸乖乖，吃了药病病就好了哦～”

    说完，她喝了一口温水，把胶囊含在嘴里，就要嘴对嘴喂给他。

    看着近在咫尺，那水嫩嫩的粉唇以及那眼眸中浓郁的关切，箫逸心中一紧……

    吃完药，箫逸躺在床上直愣愣的盯着头顶的天花板。

    苏允卿坐在床边小声的和他说着话，读着手机上有趣的小故事给他听。

    话里话外满溢而出的柔情蜜意。

    因为她知道，一个人生病的时候是很脆弱的，她对这个感觉深有体会。

    ………

    半个小时左右，见箫逸的呼吸变的悠长似乎睡了过去，苏允卿这才站起身来，拿着笔记本走到桌子前开始谱写小说的第二卷。

    她们的新篇章。

    【请宿主任意选择其中一项奖励】

    事已至此，箫逸也只能将那复杂汹涌的情绪咽在心里。

    奖励分为两种，不过他只能选择一项。

    第一项奖励很直白，大量的金钱以及属性加成。

    紫色比蓝色还要高出一截，想必这金钱奖励绝对不少，哪怕没有彻底攻略完成，但是进度已经过半，资金过亿都是极为可能，更别提那属性加成了。

    只不过箫逸还是更加青睐那特殊道具。

    要知道攻略允卿和清漪给的道具都很强大，一个记忆替换卡，一个身体复原卡。

    记忆替换卡就不用说了，身体复原卡更是等同于多了一条命。

    那紫色的特殊道具能差么？

    想到这，箫逸不再犹豫。

    【我选择第二项奖励。】

    （等下还有一章。）

