    下一刻，他发出一声怒吼，双臂扬起，在他丹田之中，一阵阵的力量骤然之间波荡而出。

    在他丹田里面似乎有无数星光泼洒而出。

    而后，这些星光在他身体后面凝聚成了一道虚影。

    这个虚影，高度大约有六七米左右，竟然是一座金甲武士。

    这座金甲武士，浑身上下都是穿着极为厚重的金色铠甲。

    铠甲全部都是由大块大块的金色珍稀金属铸造而成，看上去极为的厚重雄浑。

    这金甲武士高度是六米，肩膀的宽度差不多也是达到了六米，腰肢极粗，胳膊大腿极粗，脑袋极大，就像是直接安在肩膀上一样。

    极其的孔武有力，粗壮到了极点。

    他的脸，则是极为的狰狞，两个铜铃一般的眼睛狠狠的盯着陈枫。

    陈枫感觉，这个金甲武士一出现，立刻空气之中的威压就似乎比刚才巨大了数倍，压的陈枫几乎要喘不过气来！

    陈枫心中一惊：“这难道是钟峰林的……”

    钟峰林哈哈大笑：“陈枫，看到了没有，这就是我的神元战体！”

    “原来，这就是神元战体吗？”

    陈枫仔细打量着那金甲武士，此时他没有任何畏惧，反而饶有兴趣。

    因为，在陈枫看来，这是一次难得的学习机会。

    这可是他第一次见到神元战体，陈枫很想知道圣元神元战体到底有什么样的威能。

    陈枫看着那神元战体，感觉到心中澎湃，充满了力量！

    他的战意，被激发了出来。

    这神元战体气势如此强大，只怕它凝聚的神元起码也是达到了三道之多！

    钟峰林得意笑道：“看到了没有？这就是我的神元战体！”

    似乎能够猜到陈枫的想法，钟峰林顿了顿，继续说道：“我这神元战体，足足有五道神元凝聚而成！”

    “五道神元凝聚而成？”

    陈枫心中重重的颤抖了一下。

    要知道，只要拥有三道神元，可就是踏入武帝境了，而他竟然拥有着足足五道神元？

    这是何等之恐怖！

    钟峰林得意说道：“三道神元，既成武帝。”

    “十道神元，便是一星武帝巅峰。”

    “而我，拥有五道神元，已经是一星武帝中期了，比初入一星武帝还要强大不知道多少！”

    “小子，你连半步武帝都不是，一个区区九星武皇巅峰罢了！”

    他极是轻蔑的看着陈枫，伸出两根手指，轻轻搓了搓：

    “你也配跟我比？你也配跟我斗？你也配与我相提并论？”

    他连着说了三句你也配，轻蔑之极。

    动作就宛若捏死一只蝼蚁。

    他没有任何的废话，直接一声暴吼，双手扬起。

    而后，重重落下，做出一个下击的动作！

    于是他的那神元战体也是一声怒吼，直接向着陈枫飞了过来，双拳狠狠砸下。

    这一瞬间，陈枫感觉天空一黑，就像是整个天空都被遮蔽了一样。

    就好像是在天空之上，有一座大山砸下，无穷无尽的力量，感觉狠狠的涌来，让他感觉自己的身体几乎要被活生生的砸成粉碎。

    陈枫骇然！

    “他的这神元战体，到底有什么威能？竟然如此之强？”

    陈枫也来不及多想了，心念一闪，丹田之中那金色闪电神元骤然破水而出。

    刷的一下，便是挡在了陈枫的面前。

    此时，金色闪电神元的长度已经是达到了将近五米，枝杈横生。

    而后，下一刻，金色闪电神元和那金甲武士神元战体狠狠的撞击在了一起。

    陈枫的金色闪电神元，之前跟任何人的神元撞击，从来都是不落下风，直接可以将其神元撞得粉身碎骨。

    但这一次，却是与之前不一样了。

    因为，他现在面对的是神元战体！

    是整整五道神元组合而成的神元战体，比之前陈枫对战的神元，不知道强大多少！

    金色闪电神元狠狠撞击在金甲武士神元战体的右拳之上。

    轰的一声巨响，金色闪电神元竟是直接倒飞了回来，身上光芒一阵剧烈的摇晃，几乎要活生生地崩散。

    而金甲武士神元战体的右拳，也是咔的一声脆响，直接骨折，一阵光芒黯淡。

    金色闪电神元吃了大亏，金甲武士神元战体也是吃了一点小亏，但是却还是占据了上风。

    金甲武士神元战体发出一声疯狂的吼叫，似乎觉得自己丢了面子一样。

    身形急闪，一把就将金色闪电神元抓在手中，而后右拳狠狠的砸了下去。

    金色闪电神元竟然根本无法反抗，挣脱不开。

    被人一拳砸得发出一阵剧烈的摇晃，光芒溃散，几乎要直接从中被打成两截。

    与此同时，陈枫感觉眼前一黑。

    他神元首创，他也身受重创，哇的一声，一口鲜血喷了出来。

    陈枫震惊的看着那金甲武士神元战体，说道：“我知道他的威能是什么了！”

    “刚才那一瞬间，我觉得好像有十亿斤的力量砸下来一样！”

    “原来，他的金甲武士神元战体的威能，只有一个，那就是力量！”

    “但是，却是强大到了极点，近乎于无可匹敌的力量！”

    然后，金甲武士神元战体又是一拳狠狠的砸下。

    这一拳砸下之后，陈枫的金色闪电神元发出一阵剧烈的嗡鸣，光芒黯淡到了极点。

    眼看着，就要被活生生的砸的湮灭。

    陈枫此时，心中大恸！

    一声暴吼，冲上前去，向着那金甲武士神元战体狠狠的攻击而来。

    而那金甲武士神元战体只是轻蔑的一笑，伸出左拳。

    顿时，陈枫便是感觉，自己被这拳头轻轻压下，就如同是被一座巨山压下来一样。

    这一拳，瞬间便让陈枫狂喷鲜血，筋断骨折。

    咔的一声，他的身体之上，无数骨头一瞬之间都是破裂。

    他的身体重重地摔在了地上！

    只是一下，陈枫就已经是身受重伤。

    陈枫眼中露出震惊无比的表情。

    他早就知道自己自己和钟峰林的实力差距极大，但是他没有想到这实力差距竟然大到了这种程度！

    根本不是一个量级的！

    钟峰林完全可以将它碾压！

