    担心张小蕊会喜欢上什么不靠谱的中年油腻男。

    现在看来，他这个担心好像是有点多余了……

    “好啦，闲话等拍完戏再说。”张晓某说道。

    今天拍的正是张小蕊昨晚去找林玄对戏的那一部分。

    明明昨晚排练的时候还好好的，到了镜头面前，张小蕊却一直频繁出错。

    明明是刁蛮任性的索吻，却被张小蕊演成了娇羞的模样，导致张晓某频频EG，重开。

    “这小蕊今天是怎么回事？”张晓某不满的说道。

    每次跟林玄对上亲密戏就一定会有各种各样的状况出现。

    虽然张小蕊是自己的侄女，可工作归工作，生活归生活，就不应该混为一谈。

    趁着中场休息的时候，张晓某特地把张小蕊叫到角落。

    “小蕊，我知道你对长歌的情意不一般，可工作归工作，现场还有这么多人看着呢……你别……”

    “我没有！我就是今天状态不好……”张小蕊反驳道

    原本很有气势的一句话，对上张晓某似笑非笑的眼神后，张小蕊突然觉得有点心虚。

    难道她真的喜欢上林长歌了？

    可她喜欢的人明明是林爷爷……

    再次开机的时候，张小蕊还是一副不在状态的模样。

    亲了这么多次，林玄的嘴都要亲麻了，无奈之下，只好向张晓某提议先把这场戏放一放。

    等张小蕊状态好一点了，再拍这一场。

    ……

    刚结束完自己的部分，张小蕊刚准备坐下来休息一会，脖子就被一把勒住。

    “林萌萌，快放手，你都快把我勒死了！”张小蕊翻了个大白眼。

    “我不放！”

    虽是这么说着，但林萌萌还是把手上的力道减轻了一些。

    “你老实告诉我，你是不是对长歌有意思？”林萌萌凑到张小蕊的耳边，轻声的问道。

    “谁跟你说的，我怎么可能……”

    “少来，今天我可是看得清清楚楚的，还有昨天晚上……”林萌萌说道。

    “你最好给我老实交代！不然我可不放过你！”

    林萌萌边说着，圈着张小蕊脖子的手又重了一点。

    “真没有喜欢，我只是觉得长歌跟林爷爷有点像……”

    “那不是在正常不过的事情吗？哪有孙子不像爷爷的？”林萌萌不以为然的说道，“我弟弟就跟爷爷长得很像啊。”

    “不是这个像，我的意思是说……”

    张小蕊突然不知道该怎么组织语言了，总不能跟林萌萌说，她因为喜欢林爷爷，又对林长歌心动了，所以她怀疑林长歌就是林爷爷吧……

    久久等不到回答的林萌萌催促道：“说什么啊？”

    “说你的胸太大，快把我压的喘不上气了！”张小蕊反手在那柔软捏了一下，趁林萌萌呆滞的时候，撒腿跑开了。

    “张小蕊！！！”

    ……

    趁着时间还早，林玄便打车去了一趟星启。

    不知道楚冷凝把短视频拍的怎么样了？

    “笃笃笃……”

    “长歌？你来的正好！”楚冷凝惊喜的说道：“我真想找你呢！”

    “这是我这几天找人拍的短视频，你看看怎么样？”楚冷凝把桌上的电脑转了一个方向。

    “我看看。”林玄伸手搭在鼠标上，随意挑了几个视频看。

    “还可以，你今晚就可以让他们把这些视频发出去，看看反响。”林玄满意的点了点头。

    虽然这些跟他之前那个世界比起来，还是有点差距的。

    但在短时间内，能拍成这样，也已经很好了。

    “这个也要发吗？”楚冷凝指着电脑上的一个吃播犹豫的问道。

    单纯就是吃个东西，这样的视频也会有人看吗？

    “发呀！这不是拍的挺好的嘛？”林玄说道。

    “人类的原始欲望是最能引发共情的，吃播就是原始欲望的一种体现，你放心吧，肯定会有人看的，我保证！”

    “有一些厌食症的病人，就需要看这样的视频才能勉强的提起一点吃的兴趣……”

    楚冷凝若有所思的点了点头。

    “星启现在才刚起步，你不要给自己太大的压力，你都快变成大熊猫了！”林玄笑着戳了一下楚冷凝的黑眼圈。

    眼下传来微凉的触感，楚冷凝的身子一瞬间就僵住了。

    “是嘛，可能是这两天没有睡好。”楚冷凝有些不自在的说道。

    “那今天就早点下班吧，养足精神，不然你就真的要变成大熊猫了。”林玄边说着，边为楚冷凝收拾东西。

    “长歌，你又来带小姐回家呀？”不知道从哪里冒出来的小助理笑着问道。

    “是呀，不然她又不知道要加班到什么时候了，我过来监督一下她。”林玄说道。

    “是这样啊！”小助理刻意拉长了语调，视线在林玄和楚冷凝之间来回飘着。

    楚冷凝被小助理八卦的眼神看得浑身不自在，又不知道该说些什么。

    小助理好像误会了他们之间的关系。

    但林玄好像没有要解释的意思。

    是不想解释，还是默认了啊……

    楚冷凝平静的内心，像是被人投掷了一个小石头，荡起了阵阵涟漪。

    ……

    又到了晚上直播的时间。

    林玄准备好今天要演唱的曲目本之后，熟练的打开了直播间。

    “长歌长歌！网上的那个韩信是你吗？”

    “长歌你终于上线了，单龙找你找的都要哭了。”

    “消失了一个晚上的韩信，总算是被找到了！”

    “韩信？什么韩信？”林玄有些摸不着头脑。

    怎么就过了一个晚上，大家就不认识他了？

    “我是一个唱歌主播，不打游戏，迷路的同学请点右上角的叉叉。”林玄指着右上角的叉叉说道。

    “哈哈哈哈！笑死我了，我一个老粉居然被自家主播劝退。”

    “长歌，为了躲单龙真的是费尽了心思啊哈哈哈。”

    “心疼我龙哥一秒，你寻遍全网的韩信并不想认你哈哈哈哈。”

    “要不是我知道真相，差点就被长歌给骗过去了。”

    “什么啊？我是真不知道！”林玄仔仔细细的把弹幕互动都看了个遍，脑子却还是懵的。

    怎么他们说的每一个字都看得懂，凑到一起就不知道是什么意思了呢？

