    “丰饶之神”弗雷，奥克斯已经不是第一次听到这个名字了。

    索尔、洛基第一次见到自己的时候，都提起过，而索尔更是为他介绍过这位曾经的华纳神族战神。

    因为天后弗丽嘉也是出自华纳神族的关系，弗雷与阿斯加德的关系也很不错。

    弗雷放下战争相关职责后，在亚尔夫海姆化身司掌甘露、阳光和大地果实的神明——

    说白了就是打架打烦了，找了个菜园子种菜养花晒太阳养老了。

    这样的他, 自然不会再起什么纷争之心，整天在亚尔夫海姆这个如自然圣地般的世界中悠哉度日。

    这次洛基掀起的叛乱，阿斯加德九界中，有三个世界没有参与叛乱。

    懵然不知的地球米德加德，一千多年前就已经完全封闭的赫尔冥界，以及弗雷统治的光明精灵国度亚尔夫海姆。

    甚至弗雷的老家，也是天后弗丽嘉老家的华纳海姆都爆发了叛乱。

    “亚尔夫海姆的自然之力，是九界中生命特性最强大的……即便是阿斯加德，在这一点上都比不过。”

    弗丽嘉虽然无法驱使自热之力，但她已经明了了奥克斯运用的是什么样的力量：

    “在那里，你的法术也许会受到极大程度的加成。”

    她看着奥克斯变得若有所思的神色，微笑着点点头：

    “弗雷身为一界之主，可以将亚尔夫海姆的力量跨界投射到赫尔冥界，就像天王可以将阿斯加德的力量投射到九界一般。”

    “我明白您的意思了。”

    奥克斯深吸一口气：

    “也就是说，如果有弗雷殿下的协助，我就可以在赫尔冥界调用亚尔夫海姆强大的自然之力，尝试救治巴德尔。”

    他嘴角微微翘起，整个人忍不住兴奋起来：

    “真是令人期待的壮举！”

    没错，如果奥丁夫妇，或者说是天后弗丽嘉的计划成功，那么一来，阿斯加德将欠下奥克斯一个天大的人情！

    二来, 丰饶之神弗雷统治的，九界之中自然之力最强大的亚尔夫海姆的自然之力将有被自己掌控的机会！

    三来……

    有了光明之神巴德尔的阿斯加德，还会不会迎来诸神黄昏？

    灭霸还有没有机会踏上地球？

    值得一试！

    “没有这么简单, 奥克斯。”

    王座之上的奥丁缓缓起身，手拄永恒之枪缓缓走下王座：

    “弗雷身为亚尔夫海姆之王，虽然一般来说没有什么野心，但也不是谁都能拜托他做事的，更不用说还是跨界投射能量这种极其耗费力量的事情。”

    奥克斯兴奋的心情及时冷却下来，奥丁这话啥意思？

    他自己都指使不动弗雷！

    人家在自己的地盘做土皇帝，风景优美物产丰富，根本不需要与外界交流，光明精灵传说中又是多才多艺貌美无双的种族。

    弗雷只要不叛乱造反，奥丁也没有理由叫他做耗费力量这么大的事！

    甚至更深层次地想一想，奥克斯露出了然的神色。

    弗雷毕竟出自华纳神族。

    而在地球的神话传说中，弗雷是以交换人质的身份前来阿萨神族的领地。

    所以，这位出自华纳海姆的丰饶之神，大概并不怎么乐意看到奥丁的儿子获救。

    即便巴德尔是他的同族天后弗丽嘉所出。

    即便他和奥丁一家的关系看起来还可以。

    奥丁看着奥克斯变幻不定的脸色，满意地点了点头，这位自己新册封的贤者，的确有足以匹配贤者之名的智慧。

    “看来你大致了解了，弗雷的一些传说……”

    奥丁已经走到了奥克斯面前，弗丽嘉微微后退, 站到奥丁身侧。

    他看着这位一直表现得谦逊有礼, 却连册封仪式上都不曾向他行跪拜之礼的米德加德人，认真问道：

    “即便如此，你还愿意接受这个挑战吗——

    即便本王现在，并没有许诺你什么？”

    “我需要丰饶之神弗雷和亚尔夫海姆自然环境的资料，越详细越好。”

    奥克斯并没有一口答应，而是直接提出了自己的要求：

    “另外，光明之神巴德尔殿下的资料我也需要，越详细越好。”

    “没有问题，弗丽嘉会亲自为你安排。”

    奥丁面色平静地点点头，如果奥克斯一口答应了，他反倒会觉得不靠谱：

    “还有什么要求？”

    “……如果事情进行中，我认为必要的话，我希望可以得到阿斯加德的帮助。”

    奥克斯沉思良久，才缓缓开口：

    “包括资料、装备和人手。”

    “……可以，本王答应了，但是不能涉及阿斯加德的根本机密。”

    奥丁没有过多疑虑便答应了。

    因为巴德尔的事情实在是太过重要。

    当年人质事件，阿萨神族坑了华纳神族一把。

    身为华纳神族最强战力之一的弗雷被坑过来按在了亚尔夫海姆养老，虽然胜利之剑是他自己瞎搞搞没的，但这梁子结下了就解不开。

    弗雷看起来对自己一家子还可以，那是看在老乡弗丽嘉的面子上。

    而这次叛乱，弗雷虽然没有参加，但质疑索尔接掌阿斯加德王位资格的各界高层中，就有这位丰饶之神！

    只是奥丁没有告诉索尔罢了。

    接下了奥丁的任务后，奥克斯就开始在弗丽嘉的帮助下，熟悉所需要的资料。

    弗雷的资料大体上和地球神话中的差不多，但奥克斯得到了他的一个很可能造成障碍的爱好——

    为外来者设置各种考验。

    这本是亚尔夫海姆土著光明精灵们喜欢的，捉弄外来者的游戏。

    但在弗雷这里，是不是游戏，可就不好说了。

    另外，奥克斯也了解到，亚尔夫海姆也不是真正的安宁祥和如自然圣地一般。

    那里也有着与其他世界交接的危险地界，黑暗森林、各种魔兽甚至沼泽等。

    尤其是诸神黄昏气息不断增强的现在。

    而巴德尔的资料，更加令奥克斯尴尬了。

    巴德尔虽然得弗丽嘉万千宠爱，但真不是一位纨绔子弟。

    “巴德尔英俊、天真、愉快，他的金色头发和白皙的脸庞像是永远在放射光芒。万物皆热爱他，而他也热爱万物。”

    说白了，巴德尔简直是为成为王而生的。

    “反正索尔也不想当什么王……大概吧。”

    奥克斯苦笑着放下手中的资料，叹了口气：

    “看来，我需要一个特殊人物的帮助了。”

