    电流迸溅，如钢铁长鞭般的尾甩动不止，黄金骨骼般的铁甲覆盖在体表，巨大的钢铁造物扭动着身躯，星标状的面门里闪烁着危险的蓝色光辉！

    【机皇神龙-星标，攻击力0】

    看到这前所未见的机皇怪兽，游星不由怔了一怔。

    这是什么东西？

    居然没有召唤神空、神智和神陆那三台机皇帝吗？

    阿波利亚自己的新王牌？

    “机皇神龙-星标的效果！”阿波利亚道，“这张卡只有在自己场上表侧表示存在三张以上‘机皇’怪兽存在时，才可以从手牌特殊召唤。

    并且这张卡的攻击力，是自己场上表侧攻击表示的机械族怪兽的攻击力合计数值！”（动画效果）

    游星：“！”

    阿波利亚场上表侧表示的机械族，也就是那三张机皇兵......

    【机皇兵·神智一型，攻击力1800】

    【机皇兵·神空一型，攻击力1200】

    【机皇兵·神陆一型，攻击力1600】

    “没错。”阿波利亚挥手道，“因此，机皇神龙的攻击力变成三台机皇兵的攻击力之和！”

    【机皇神龙-星标，攻击力4600】

    “哦哦一上来就铺满了全场，而且有攻击力四千六百的超强力怪兽！”飞机头解说道，“这样一来不动游星这边危险了！

    果然刚刚十代选手还是不应该这样轻易下场么？”

    确实，如果没有提前离场的话，那么现在吃下这串总攻击的就是十代了。虽然十代会在这轮攻势下失去最后的生命值，但这样一来游星就能无伤上场开始自己的回合了。

    “有这种程度的决心是好事，但是如果没有与之匹配的实力，那反而就变成小丑了。”阿波利亚喝道，“好了，你能接下来机皇帝的攻击么？

    我接着发动魔法卡‘机皇帝的赐予’！

    自己场上每存在一只名字带有‘机皇’的怪兽，从卡组抽一张卡。

    我场上存在有四只，因此抽四张卡！”（动画卡）

    一口气连抽四张，阿波利亚跟着挥动了粗大的胳膊。

    “魔法卡‘强欲之壶’，从卡组再抽两张卡！”

    游星：“一口气补充了手牌么......”

    “战斗！用‘机皇神龙-星标’，对‘元素英雄·神新宇侠’攻击！”

    但是没有关系！

    “我发动墓地里的‘防御大师’的效果！”游星道，“自己场上的怪兽被攻击时，把墓地里的‘防御大师’从游戏中除外，可以把被攻击的怪兽变更为守备状态，并且这个回合不会被战斗破坏！”（动画卡）

    一张怪兽卡从墓地里飞出，被吸进了异次元的漩涡。

    “因此我把‘元素英雄·神新宇侠’变为守备状态，使其不会被战斗破坏！”

    神新宇侠转攻为守，一层金色流光于他面前幻化成能量护盾，抵挡住了来自机皇神龙的能量光束。

    “哦多，虽然十代选手提前离场，但还是给下一轮手的游星准备了防御手段！”飞机头解说道。

    “嚯，还有这种卡在么。”

    阿波利亚笑了笑，对这个回合没能完成OTK倒也不意外。

    “但还没完。”他说，“刚刚那个英雄小子最后完成斩杀的一击虽然很华丽，却也埋下了伏笔。

    那就是他为了复制效果而召唤到我方场上的‘弹射龟’，现在依旧是我的怪兽！”

    阿波利亚大手一挥。

    “我使用‘弹射龟’的效果，把场上的怪兽解放，可以给对方那只怪兽攻击力一半数值的伤害！”

    阿波利亚指向了自己场上。

    “我首先把场上的‘机皇兵·神空一型’解放，给予其攻击力一半数值的伤害！”

    【机皇兵·神空一型，攻击力1200】

    机皇兵·神空一型，这只怪兽本来就是被魔法卡“钢铁的呼唤”的效果从墓地拉到场上的，这个回合结束阶段就会自爆。

    机皇兵自动跳到了弹射龟背部，电磁力迸发，机皇兵化作钢铁炮弹朝着游星发射！

    “对了，还要弹射龟！”飞机头解说喊道，“弹射龟的效果没有一回合一次！如果阿波利亚把自己场上的五只怪兽全部解放，就算不需要进行战斗也能在这回合内完成斩杀......”

    但游星接着大手一挥。

    “那么我发动墓地里‘阻碍番茄’的效果。”游星道，“这个效果只能在对方回合发动。在对方回合把墓地里的‘阻碍番茄’从游戏中除外，这个回合内自己受到的一切效果伤害全部变成0！”

    通红的Q版小番茄蹦了出来，用身体挡在游星面前，扛下了来自弹射龟的炮击。

    “哦哦，居然连对‘弹射龟’的应对手段也准备好了！”飞机头解说喊道，“十代选手留给游星的防御也是无懈可击！无论是战斗还是效果伤害都有完美的防御！”

    已经下场的十代嘿嘿笑了笑：“那是自然，我怎么可能留个烂摊子给游星接手嘛。”

    “......那么我盖伏两张卡，回合结束了。”

    阿波利亚没再多说些什么，但眼角余光不由自主瞥向了赛场外的十代。

    这水母头小子，经历了刚刚那样激烈的决斗，到最后的最后居然还能留下这么多的防御手段......

    别的不说，起码十代跟安提诺米那一战，足以看出十代确实赢得算是游刃有余。

    “确实很强，游城十代，你的那份实力我姑且先认可了。”

    阿波利亚想着，目光旋即转回到了眼前的游星身上。

    那么不动游星，现在的你又能走到哪一步呢？

    “到我的回合，抽卡！”

    游星抽了卡，瞥了眼对方场上的星标，说道：“机皇神龙-星标，它的攻击力是你场上所有机械族怪兽攻击力之和。

    那么因为你的‘机皇兵·神空一型’被解放的缘故，机皇神龙的攻击力下降了！”

    “确实。”

    阿波利亚点头承认，表示咱们明人不打暗牌，这种细节自然不会口胡。

    【机皇神龙-星标，攻击力4600 →攻击力3400】

    但就算如此，机皇神龙的攻击力还是相当可观。

    “那么我接着发动场上‘元素英雄·神新宇侠’的效果！”游星道，“通过把墓地里的‘英雄’怪兽从游戏中除外，上升自身500点攻击力，并且直到回合结束为止获得其效果！

    我要除外的是这张卡——

    ——命运英雄·血魔D！”

    阿波利亚：“！”

    那张命运英雄是......

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力3000 →攻击力3500】

    “命运英雄·血魔D的效果，一回合一次，可以把对方场上一只怪兽吸收成自身的装备卡！

    我要使用这个效果，把‘机皇兵·神智一型’吸收！”

