    轻咳一声后，一本正经的说了一句。

    “覆巢之下，安有完卵。”

    李召和妙衣这才恍然大悟。

    国家，国家，有国才有家；她们身为烁朝的一份子。

    若对方使者来着不善，那里还管什么盟约不盟约的；保家卫国才是最主要的

    明白了这一点的李召妙衣二人，齐声说道：“属下，这就去安排。”

    成功蒙混过这二人，苏漠微不可察的松了一口气。

    随即眉头再次皱了起来。

    虽然她已经吩咐诛邪出动人去给外来使者制造麻烦，阻挡了她们前去盛京的脚步。

    此举终究是治标不治本，她自己也得尽快找到借口从七杀脱身才是。

    这时一声有些耳熟的轻笑传进了苏漠的耳朵。

    苏漠转头瞧去，发现门外站着一个不认识却又有些眼熟的男人。

    娄苍捕捉到了苏漠眼底的困惑，轻佻开口：“阁主认不出属下的容貌，难道连声音也听不出来了？”

    是娄苍；准确点来说是剃了胡子后的娄苍。

    面上少了一圈络腮胡，娄苍整个人瞧上去年轻了不少。

    那身皮相说不上顶尖，倒也出类拔萃。

    苏漠如今算是有些能理解，先前那温茯苓为何想嫁给娄苍了。

    撇开他的性格不谈，这么打眼一看是个不错的郎君人选。

    “古语云：士别三日，当刮目相看；如今瞧来洁面之后亦该刮目相看。”

    苏漠这话，明明话里话外都是在夸娄苍；可娄苍怎么听着都觉得那里有些不对劲。

    “阁主心中的家国大义，才真叫属下刮目相看。”

    若不是娄苍大约知晓苏漠的身份，他可能还真就信了苏漠那句覆巢之下安有完卵的说辞。

    那可真是套冠冕堂皇的好理由。

    嘴上说着是为了烁朝，实则不过是为了给自己争取多一些时间罢了。

    被娄苍戳穿，苏漠丝毫不慌。

    淡然应着：“以后叫你刮目相看的时候还会更多，娄副手不妨拭目以待。”

    或许是出于直觉，此时此刻苏漠竟觉得眼前的娄苍比李召和妙衣更可靠一些。

    但心中对娄苍的戒备却并没有因为这直觉而减少。

    瞧着苏漠那般丝毫不退让的模样，娄苍总觉得他跟个娘们一样。

    得理不饶人，嘴上不饶人。

    脑子里冒出这么一个荒谬的想法，娄苍本想甩开，结果他越看越觉得苏漠有猫腻。

    不禁想起独孤宸出现那日，她似乎还主动承认了自己是俊俏佳人。

    为此还放下了自己多年未放下过的面纱。

    想到这里，娄苍靠近了苏漠几分，想从苏漠的面上看出些许的端倪。

    但是他失败了，他没再苏漠面上看出任何易容的痕迹，也不知时苏漠的手段高明，还是他眼拙。

    不过没看出什么，并不影响他嘴上输出。

    “阁主，您知道您现在这副执拗的，要与属下一争高下的模样像什么吗？”

    苏漠瞧着娄苍眼中浓浓的戏谑，眼波流转吐出两个字：“女人？”

    娄苍面上露出微微讶异的情绪；不是因为苏漠猜中了他想说什么而讶异；而是因为苏漠说出这女人二字时面上的情绪。

    正常一个男人被说自己像个娘们儿时，会表现或平淡或愤怒的情绪。

    可苏漠却没有，甚至还眼含深意的看他，丝毫不惧。

    这是为什么？

    那个正确的答案在娄苍脑中呼之欲出。

    惹的娄苍不禁瞳孔皱缩；苏漠见状唇角的笑意则变的更加深邃。

    震惊过后，娄苍冷静下来看向苏漠，眼中多了一丝的说不清道不明的情绪。

    “你竟然是个女人。”

    苏漠听罢笑容浅淡，语气平平：“漠一从来没说过自己是个男人。”

    无论是漠一这个名字也好，还是漠一的性别也好；都是江湖上的那些人先入为主传开的。

    她从头到尾都没说过自己是个男人；因此不存在她欺骗世人一说。

    一直以来男装示人不是为了坐实他们的猜测，而是为了自己行动方便；刻意改变声线说话则是为了能更好的保护自己。

    因为只要她接下面纱，再换个声音就不会有人发现她就是漠一。

    听到苏漠干脆承认，娄苍沉默了一瞬，随即大笑出声：“哈哈哈哈，好！好！好一个漠一从没有说过自己是男人！哈哈哈！”

    祥叔啊祥叔，您老玩了一辈子的鹰，最后竟在阴沟里翻了船；被一个女人耍的团团转。

    您若是知道漠一是个女人，还会那般甘愿赴死，交付出你辛苦守护的屠戮阁么？

    见娄苍得知自己个女人后一副颇受打击的模样。

    苏漠心中有了新的思量：“既跟你坦白了这个不算秘密的秘密，那么有些话索性便摊开了说。”

    娄苍听罢抬眸看了苏漠一眼。

    眼中那种苏漠看不懂的情绪愈发的浓郁；浓郁的似乎要将苏漠尽数吞噬殆尽。

    苏漠的目光则淡淡的，十分平静。

    对于娄苍那带着侵略性的目光，她保持着眼神平和，以柔克刚包容一切。

    一番无声的对峙之后，娄苍败下阵来，他戒备的看着苏漠。

    “事到如今，你又想耍什么花招。”

    苏漠浅淡一笑。

    “我知你当初不是真心想加入七杀的，如今便再给你一次选择的机会，你可愿意加入七杀？”

    除了前面第一句是真心话，后面的两句都是苏漠的托词；目的便是为了试探娄苍在得知自己是女人后又起了什么心思。

    娄苍可不相信苏漠会有这般好心。

    因为他从这个女人平和的眼底看到了对自己的势在必得；也就说苏漠虽然嘴上给了娄苍选择，其实娄苍根本就没得选。

    甚至在那对自己的势在必得之下，娄苍还看到了潜藏其中的勃勃野心。

    “你一个女人，纵使有滔天的野心又能如何？”

    揭竿起义，自己称帝么？开什么玩笑。

    面对娄苍言语上的质疑，苏漠并未多做解释。

    “那你不妨留在七杀，看看最后我能做到哪一步如何？”

    面对苏漠的邀请娄苍沉默了，其实从他和祥叔立下赌约那一刻起，他的归处便只有苏漠身边了。

