    因为蚩尤曾经在鸿蒙宇宙，所以叶帆丝毫不意外，那边的人会用解体。

    从若莲的画像上，就留有解体法门，就可以看出，蚩尤压根也不在乎，法门外泄出去。

    解体这东西，你敢练是有胆量，能学会是你有天赋和毅力。

    真正领悟解体后，还得真正会使用解体。

    这中间所需要付出的努力，承受的风险，需要拥有的种种条件……实在太多。

    叶帆至今都不敢说，自己真正会使用解体，这里面的学问大了！不逊于帝王意境。

    这男子，到底是从某些途径，学会了解体？

    还是……真的跟蚩尤有关系？

    伴随着男子的雷神威压暴涨，妖精森林的承受能力，已经快到临界点。

    四处可见的空间裂隙，正在不断龟裂过大。

    这么下去，镜湖的那层透明湖面，也快要碎裂了！“剑神！不能再这样下去了！妖精森林的防护壁垒会崩溃的！”

    “一旦妖精森林无法承受，生命之泉也就毁了！这是我们对抗鸿蒙的希望啊！”

    碧洛迪丝的声音传入叶帆脑海。

    “什么？”

    叶帆猛地一怔，“你说生命之泉在这个禁地里？”

    难道这女王所说的秘密，就是这个？

    可ANKH不是在远古神域吗？

    他曾经也看老林装了一瓶子给自己啊？

    但这会儿也没功夫去细问，叶帆也感觉到，这么下去不是办法。

    一来妖精森林承受不住。

    二来，他也无法真正放开手脚，不管想打败这家伙，还是杀死对手，都会比较难。

    “五雷光牢，通天塔！”

    男子却是根本浑然不顾，唤出五面巨大的雷电光幕，将叶帆直接团团围住！随着雷电的重墙一幕幕落下，垒砌成一座高塔，整个镜湖顶部都快要被撑破！与此同时，大量雷电如金蛇乱舞，朝着叶帆全方位地爆闪狂霹！这等雷电威压，已经可以和太沧、杰洛士等并驾齐驱，甚至在那之上！叶帆可以确信，这家伙就算是黯门的，也跟之前那些黯门的高手，完全不是一个档次！“剑意解体！”

    叶帆浑身的无双剑意，宛如是黑金之中融入了更为浓稠的黑铁与黄金！好似无数金属颗粒，在叶帆的身边流动，隽永而凝实！这都是剑意在解体后，密度极大化提升，产生的物理现象。

    “滋滋……滋滋……”雷电砸落在叶帆身上，却是丝毫没能打破叶帆的剑意屏障。

    “你这是！？

    ……”男子终于表情大变，他显然也察觉到了，叶帆对剑意使用了解体！而看到男子的神态，叶帆也心中可以确定，对方果然是会解体。

    剑意化作一身黑金色战甲，附着在叶帆的浑身各处。

    叶帆利用“砚冰甲”的青龙技，将自己的防御再次质变。

    对方刚刚才暴涨过后的修为，对他已经没什么威胁。

    万千把固态剑意飞剑，在叶帆的周围疾速环绕过后，雷电通天塔被彻底粉碎！“不可能……你也会……”男子似乎有点难以接受。

    “怎么，以为就你会用解体？

    如果这就是你的底牌，那你已经输了”，叶帆淡淡道。

    “解体？

    你说这法门叫解体？”

    男子皱眉道：“你认识我师傅？”

    “你师傅？

    蚩尤真是你师傅？”

    叶帆心里一喜，难道自己真要找到那位大佬了？

    姬轩辕和蚩尤，可都是他梦寐以求想打一架的对手啊！“蚩尤？

    蚩尤是谁？”

    “……”叶帆有些恼火，“教你解体的，是谁？”

    “自然是我师傅。”

    “那你师傅是谁？”

    “师傅就是师傅，你说的蚩尤，又是谁？”

    叶帆眯了眯眼，“你该不会……压根不知道，教你法门的，究竟是什么人吧？”

    男子表情微微不自然，但还是很冷酷地说道：“师傅待我恩重如山，这就够了”。

    “哼，你叫他师傅，他有收你当弟子么？”

    叶帆对蚩尤的性格，大概还是有些了解，笑道：“他应该只是传授了你法门，但跟你其实不熟吧？”

    “闭嘴！告诉我蚩尤是谁！他在哪？”

    “你不是说，要用绝对力量来击溃我的剑意么？

    给你机会，打败我，我就告诉你蚩尤是谁”，叶帆戏谑道。

    “这是你说的，你最好别死，不然影响我问话……”男子话音未落，修为已经再次暴涨！还能解体？

    ！叶帆心里更加高兴了，第一次遇到真正能用解体的！若这家伙真是蚩尤亲授解体，那肯定蚩尤也是觉得，这人的体质适合修炼。

    “碧洛迪丝，打开禁地！”

    叶帆趁机赶紧传音。

    “剑神，你知道自己在说什么吗？

    你们两个现在释放的威压，连我都不能离得太近”。

    “一旦镜湖封印打开，外面的精灵，乃至大半个精灵王国，都会被摧毁的！”

    叶帆不耐烦道：“我让你打开就打开，不想破坏掉妖精森林的话……”“快！要没时间了！”

    传音快结束的时候，男子已经凝聚出了一把白炽如超新星的光球！这里面蕴含的力量，叶帆觉得都能直接秒杀绝大多数魔王、神王！这家伙竟然是黯门的，鸿蒙把这么危险的家伙，留在外面真的合适吗？

    “雷神，古魔诛天刃！——”雷煞古魔刀的最终形态，被男子霍然挥出！这一刀出现的刹那，空间已经在不断塌陷！叶帆却是不退反进！叶帆唤出一个幻影，出现在男子身后，一个换位后，从后方一把扣住男子的肩胛骨！“疯了！？”

    男子可不认为，叶帆这时候偷袭是什么好招数。

    要是叶帆直接从后面出剑，倒也还说得过去。

    这时近身肉搏？

    不是等于白送人头？

    他的古魔诛天刃，顺势一个往后挥砍！弯月白光，带着无数空间碎片，要把叶帆直接撕碎！叶帆甚至能感觉到，自己的护体剑意被击穿，身体即将被斩断！“四重解体！”

    “剑意二重解体！”

    叶帆为了确保万无一失，再次解体！剑意熊熊，宛如反噬的恶兽，将雷电吞吃，挡住了诛天刃！剑意转移！在镜湖封印打开的瞬间，叶帆带着男子，直接转移离开了禁地！禁地情况特殊，空间壁垒极多，还会干扰精神力。

    叶帆为了确保能一下子带走这家伙，也只能冒险让碧洛迪丝“开门”。

    “轰隆！”

    剑意与雷光从禁地冲起粗壮的通天光柱！好在碧洛迪丝赶紧封印，没有把王宫以外的区域波及。

    可饶是如此，湖边的精灵们，也已经吓得面无人色。

    难以想象，是怎么样两个“怪物”，在下面战斗。

    碧洛迪丝站在镜湖下方，望着已经空旷的战场，心有余悸……她感觉那入侵者已经非常离谱了，但……剑神竟然连这种对手，还能强行带走？

    那剑神……究竟隐藏了多少底牌？

    “母亲……这就是如今人类的帝王吗？”

    碧洛迪丝目光望向幽邃的禁地深处……而在遥远的一片星宇，冰冷如刀的狂风，呼啸山谷。

    这是一颗小行星，黑暗，毫无生机。

    “你做了什么？”

    男子发现，自己已经远离了妖精森林，来到完全陌生的地方。

    叶帆站在不远处，咧嘴笑道：“忘了跟你说，我会的神技，不止一种……”男子皱眉，“看来……我确实低估你了”。

    “这话该我来说”，叶帆玩味道：“蚩尤只教了你这点本事？

    来，还有什么，尽管亮出来让我看看”。

    

