
　　凌晨三点钟左右，码头。

　　此时已经安静了下来，几十个移民厅的人，先是被炸，然后被卡尔瓦多斯狙击，Vermouth也在反击着，加上四季时不时的开上几枪，所以就这么被搞定了。

　　也不需要奇怪，几个人打几十个，也不是不可能的事情。

　　而且这又不是肉搏战，而是枪战。

　　如果是肉搏战的话，那四季都不需要有人帮忙，一个人就能够搞定移民厅的人。

　　之所以把移民厅的人引到这里来，第一个目的是解决他们的这一批精锐，第二个目的，就是让双方有所接触了。

　　特别是这里还有FBI的存在，到时候，想必朱蒂也不太好解释的吧。

　　但现在，Vermouth倒是已经发现了一点端倪了。

　　“卡尔瓦多斯，那个人……”

　　她直接喊道，似乎想要说什么。

　　然而，已经来不及了。

　　“再见了，素未谋面的，卡尔瓦多斯阁下！”

　　四季迅速调整枪口，果断扣动扳机。

　　“砰！”

　　炽热的子弹撕裂冰冷的空气，瞬间穿越遥远的距离。

　　在卡尔瓦多斯被Vermouth吸引注意力的情况下，子弹狠狠的钻进了他的脑袋之中。

　　在那一瞬间的，卡尔瓦多斯，也陷入了永恒的黑暗之中。

　　“可恶！”

　　Vermouth咬着牙，心中充满了愤怒。

　　但她没有办法做什么，因为连藏在暗中的人是谁，都不知道。

　　而此时，柯南从车底下出来。

　　柯南这个家伙还是不懂彼此间的差距，想要以手中的麻醉手表威胁Vermouth。

　　但Vermouth直接闪到他的面前，用麻醉手表反过来把他麻醉掉。

　　对柯南，她自然下不去手。

　　但是对朱蒂，她可就没有那么客气了。

　　早已经知晓了不明人士所在的方向的她，就躲在车子后面，直接把朱蒂从车子底下拉了出来，就准备先把朱蒂解决掉，出一口恶气。

　　但是，车子后备箱突然就被打开了。

　　小兰，从里面冒了出来。

　　“怎么会？！”

　　Vermouth睁大了眼睛，表示不可置信。

　　但小兰，虽然不太知道是怎么回事，但发现熟人朱蒂老师被一个不认识的人用枪指着，于是迅速一个踢腿，把Vermouth从朱蒂身边逼开，保护朱蒂。

　　“诶呀呀，兰姐还真的来了啊！”

　　发现这一幕的四季，不免咧嘴感慨。

　　说起来，小兰的运气还真不是一般的好，车子正前面，有着Vermouth的车子挡着，所以移民厅的人的枪击，并没有多少发子弹伤害到朱蒂的车子。

　　而且朱蒂的车子是车头对着枪击的方向，后备箱就更加没有受到攻击了。

　　“幸好兰姐没事啊！”

　　四季这么想着。

　　而下面，Vermouth似乎也已经放弃了，直接冲到了柯南身边，挟持着柯南。

　　她不知道藏在暗中的到底是谁，所以也只能赌一把，赌对方不会眼睁睁看着柯南出事。

　　因为心里对于藏在暗处的那个人的身份，多多少少还是有点猜测的。

　　而事实证明也确实如此，四季并没有再次开枪。

　　所以Vermouth很顺利就开着车离开了。

　　四季也悄悄收拾东西，离开了藏身的位置。

　　掏出新补充的智能手机，直接打了一个电话。

　　很快的，电话就接通了。

　　“Cider，现在如何了？”

　　“放心，Calvados，一切顺利！”

　　……

　　看起来，似乎有点乱，但我们可以整理一下。

　　首先，是Vermouth这条线。

　　对于Vermouth来说，FBI的出现，那是一开始就发觉了的，所以从一开始的计划，就是针对FBI以及灰原哀的目的。

　　经过此前数次的试探等等，让她摸清楚了FBI这一次过来的人数，联络方式，甚至摸了解到了FBI大概的行动计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是将计就计的，让FBI以为她落入圈套之中了，实际上早一步行动，反过来让朱蒂陷入了危险的境地。

　　而从朱蒂这方面来说，发现了Vermouth假冒新出智明的事情，于是就针对Vermouth展开调查，摸清楚了Vermouth的目的是灰原哀。

　　所以就根据这一点，制定了行动计划。

　　所有的一切，似乎都很顺利的进行着。

　　但没想到对方早就发现了她，所以她的圈套没有用，反而落入了Vermouth的圈套之中，陷入危险之境。

　　再次，从柯南这条线来说。

　　柯南是个聪明人，这一点不可否认。

　　所以根据他自己的调查，根据掌握的证据的推理，加上服部平次的帮助等等，大致摸清楚了一系列事件背后的含义。

　　所以也将计就计，让服部平次化装成他的样子，前往参加那个什么不合时节的万圣节派对，而他自己，则是化装成灰原哀的样子，等待着敌人上门。

　　一开始，同样也是很顺利的在进行着，然后到了后面，就有点搞不懂了。

　　最后，在四季这一条线上来说，也可以算是将计就计，或者说只是利用这一次的机会。

　　让Calvados手下的情报员，趁着移民厅的人监视FBI探员的时候，直接开枪，造成双方的交火事件。

　　同时引出了大批的移民厅精锐，让他们丧身在此，并且给朱蒂造成麻烦。

　　又让索妮娅帮忙，在移民厅盗取资料，顺便炸了移民厅的办公大楼。

　　这一次交锋的赢家到底是谁，这一点不好说。

　　但可以肯定的是，四季基本上已经实现了事先设立的目标，这一次的行动也可以宣告完结了。

　　嗯，至于四季开枪杀死那个卡尔瓦多斯的问题……

　　开玩笑。

　　要知道四季行动结束之后，还给Calvados打了电话了呢。

　　所以说，那个和Vermouth一起的卡尔瓦多斯，根本就不是和四季一起的Calvados，两个是不同的人，只是很巧的拥有了同一个代号而已。

　　如果是同一个组织的话，自然不会有相同代号的两个人，除非其中一个已经死了，另一个继承了这个代号。

　　但很显然不是。

　　所以换一句话来说，四季，Calvados，Bulmers，和Vermouth，Gin，Vodka之类的，根本就不是同一个组织的人。

　　这，就是这一次事件后，所得出的结论。

　　至于四季到底是什么组织……

　　……

　　早晨。

　　警视厅在高层的指挥下，大批出动，封锁了数十个发生枪战的现场，并且开始调查取证。

　　记者们也纷纷开始行动起来，各大新闻头条，直接就开始替换，同时加速印刷新的报纸，跟进报道相关事宜。

　　毕竟事情闹得太大了，数十个发生枪战的地点，虽然规模有大有小，但移民厅的人牵扯其中，这就足够重大了。

　　而且移民厅总部，可是被偷袭，几乎完全炸毁了的，也死伤了不少的人，整个移民厅除了其他几个城市的办事地点之外，基本就半残了，短时间内根本别想恢复。

　　所以说，牵扯到各种各样的事情，自然是记者们报道的主要对象了。

　　而娱乐圈中的人们，也开始了忙碌的一天。

　　对于水无怜奈来说，最近，确实是很忙碌的，因为不好拒绝，所以接受了盛乐的邀请，唱起了歌。

　　而且还是好歌，是有话题的歌，所以就让她收到了极大的关注。

　　还好，小心翼翼的她，并没有露出什么不对的地方，而且最近也没有什么任务，让她得以很好的隐藏。

　　“只要顺利度过这段时间，等别人闹出了更大的新闻头条和热议话题之后，我应该就可以逐渐淡出公众的视线了吧！”

　　水无怜奈这么想到。

　　比如说昨天晚上的事情，就是很好的机会，说不定也不会有人继续关注她的新闻了，这样那些新闻记者也可以离开了。

　　但她显然忘记了，没有话题，完全可以制造出新的话题出来。

　　就在她急急忙忙的去和自己的同僚们会合，准备去进行采访的时候……

　　“砰”的枪声，就这么突兀的响起。

　　一个身穿黑色衣服，带着帽子，遮挡住脸的人，朝着她扣动了扳机，命中了她的肩膀。

　　然后扔下一一大堆的写着什么“水无怜奈是XXX组织的成员”之类的内容的纸条，迅速逃离现场。

　　这时候，周围的人才反应过来。

　　于是，新闻头条又多了一个，虽然比不上昨晚上的各种事情，但至少，也能够引起某些人的主意了。

　　……

　　“喂，索妮娅，你那边没有什么事吧？”

　　“没有问题，事情已经办好了。”

　　“那就好，直接把东西放到指定的地点就可以了，之后会有人去拿的。”

　　“嗯。”

　　“这边还有点事要忙，之后再联系你。”

　　“嗯。”

　　索妮娅应了一声，没有继续说什么。

　　而四季，挂断了电话，又开始忙活其他的事情了。

　　主要就是一些善后的事情，而且也要尽快赶到别的城市去，和铃木绫子，山田今日等人会合。

　　毕竟之前，铃木绫子等人说了是到那边去找他的，因为接到了他就在那边出现的相关消息。

　　为了避免不必要的怀疑，所以四季宁愿麻烦一点的跑过去，然后再和铃木绫子她们一起回来，也总好过突然就在东京这里出现。

　　虽然这样子依旧不能打消某些人的怀疑，但只要能够让绝大部分的人没有怀疑，也就足够了。

　　“不过接下来，总算可以休息一段时间了呢，最近这段时间，总感觉很累的样子啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十四章：总结免费阅读。https://xs.23sk.com 