
　　吴克现在的状态就有点类似于当初，被安哥拉曼纽恶念黑泥侵占身体人格时候的情况，只是相对于当初的弱小凡人、直接产生了恶念的第二人格的情况不同。

　　虽然这回，吴克也全面接受了天启星力量之火里的愤怒意志，但作为外在精神主导的权利却仍然属于他自己，就像是算烈酒原液里面，突然被掺了一半的清流白开水，构成了假酒人格的局面。

　　而这点，或许还得得益于力量之火里面的愤怒意志，早已经在天启星地核内部千百年的烧灼中，把那些属于亡灵意识的残渣部分给焚烧了个干净，只留下最为纯粹的愤与怒……天籁小说网

　　算是DC世界天启星的集群、但无个体意识精神能量，与型月世界出身、同为集群意识但已经具备个体意识、吴克体内的黑白神格产生了联系，愤怒的意志受到了SB煽动，却是自愿配合地把自身力量附着在他的身上。

　　用比较游戏的说法，就是现在的吴克对天启星的施害者对象，有着很高的伤害增幅，特别是对达克赛德这个罪魁祸首增伤是最多的，力量之火算是特攻类的增益BUFF……

　　“明明是天启星的力量之火，但其诞生的意义却是准你摧毁天启星本身，你这个星球主人难道就不为之感到悲哀？”

　　吴克问向达克赛德。

　　“悲哀？你难道会考虑自己所烧掉的柴禾的想法吗？”

　　达克赛德反问，身上的欧米伽之力就涌动起来，手上灼烧着的属于天启星力量之火的黑色火焰，眨眼间就被扑灭掉，如同是天启星上那总是杀之不绝、斩之不尽的反抗者，他们一次次的起来反抗，但却又一次次地被强大的黑暗君主的军队给轻易压下去。

　　火焰早就在天启星上燃烧，但没能完全烧起来，只因为黑暗君主的实力和势力太过强大的缘故，但这回……

　　吴克看着达克赛德，十分认真地对祂说道：“我作为正义使者，将代表这股受害者意志，来讨伐你这个罪魁祸首，让你为自身曾经、以及现在所犯下的错误与罪责，而感到后悔。”

　　天堂有路你不走，地狱无门你自投！

　　“你这是在自找死路。”

　　达克赛德看着天空飘着的黑炎恶魔，突然发现了对方有一只手，藏在了身后。

　　眯眼，达克赛德问了一句：“我的欧米伽效应之力，不好受吧？！”

　　吴克：“……”

　　藏在背后、利爪的手铠早就被摧毁，暴露出来的拳头一片血肉模糊，刚才看似是他把达克赛德给一拳打飞出去的，但实则他自己所受的伤势，却是比达克赛德的要严重多了。

　　“莫比乌斯，你还能战斗么？”

　　吴克低声问向左手上提着的反监视者道。

　　达克赛德的嘴角不由翘起，露出了猫戏耗子、强者对待弱者的微笑。

　　显然，这位黑暗君主听见了吴克在那边，对反监视者的小声问话。

　　这时候，消灭敌人已经不急于一时。

　　折磨敌人、发泄有些糟糕的心情，才是达克赛德想做、也是即将要做的事情。

　　【天上的家伙，不知怎么弄到了天启星上的反抗意识力量，然而，那又如何，他还是比不上强大的自己……】

　　达克赛德要打趴下天上的那人，以胜利者的姿态踩着对方的脑袋，高高在上地带给对方，以及对方身上的那些愤怒意志，以绝对深沉的绝望，而这正是达克赛德增强力量的方式之一。

　　迫害、折磨反对自己黑暗的人，一次次带给那些人绝望的瞬间，祂的实力也会在这个过程中不断地进步，天启星的反抗者之所以能够在天启星上有一定生存空间的原因，却也是如此，

　　毕竟，韭菜不能连根拔起，留点根不断生长才是可持续发展之道，达克赛德懂得这个道理，而吴克则是祂忽然从自家的韭菜地发现的大太岁，祂可以连根拔起、斩尽杀绝，但这个过程却要好好的来，以达到最大增强自身力量的情况！

　　至于，有可能的阴沟里翻船？

　　若是反监视者没被自己打残的话，那还有点这个可能。

　　然而，在反监视者被打残后的现在，莫比乌斯难道还有力量站起来，和自己打么？

　　果不其然……

　　反监视者难看的脸，在听到问话后，就变得更加难看起来，这位创世神子刚经历了战败，高高在上的态度收敛了很多，并没有隐瞒自己的伤势：“我伤的很重，已经没有多少战斗力了。”

　　莫比乌斯叹了口气，本以为这个临时战友不靠谱的，但现在看来却还是很靠谱的。

　　只可惜，对方没能早点回来，如果能早点回来的话，以他现在的实力，说不定真的能对战局起到决定性的作用。

　　“这次却是可惜了！”

　　顿了顿，反监视者继续说道：“但是不要紧，就算这次不行，我们也还有下一次！”

　　反监视者飘了起来，背对吴克，面对着达克赛德，嘴里溢着血在说道：“等下，我会用我最后的力量，给你争取足够逃跑的时间。

　　你要逃跑，逃掉后，就隐藏起来，不要被达克赛德抓到杀死。

　　等待下次我从第六维度的回归，然后积攒力量，再来挑战达克赛德的时候。

　　到那时候，你还来帮我打达克赛德，我们一起联手，必能将这个家伙干掉！”

　　反监视者得承认达克赛德的强大，为此这位创世神子甚至愿意和其他祂所认同的强大之人联手，吴克刚才和达克赛德对轰的一击，已经足够让祂认同对方了，没见着达克赛德也对轰中受了伤——手上的黑色火焰虽然熄灭，但灼烧的伤势却是犹在！

　　“争取给他逃走的时间？”

　　达克赛德眯眼，若是在未来反监视者卷土重来的时候，身边还带着那个拥有黑色火焰家伙存在的话，的确不是很好对付。

　　“你以为现在的自己，能够做得到拖住我……”

　　突然，达克赛德的声音止住，祂看到了反监视者在喷血。

　　“为什么？”

　　反监视者扭过头，打死这位创世神子，祂也没想到刚才救了自己的好战友，吴克会突然从背后对祂出手。

　　“你该不会以为就只有达克赛德是我的敌人吧，很抱歉，你反监视者也是，只是刚才我们有共同需要对付的敌人，所以才是临时战友，但现在，你既然已经提供不了什么战斗力了，那么……”

　　吴克顿了一下，便微笑着说道：“不如把你的力量全都给我吧！”

　　左手利爪贯穿反监视者的后背，掌心抓着一颗血淋淋的灰色心脏，这时候一捏，莫比乌斯一下子就失去了绝大多数的反抗力量，然后在吴克身上涌现出的黑泥、黑炎的笼罩下，开始被覆盖、被吞噬！

　　格蕾尔瞪大眼睛看着反监视者被吞噬的这一幕，就和她的父亲达克赛德一样，只不过达克赛德在有些震惊过后，眼中便露出了有些嘲讽的神情。

　　反监视者虽然被自己打残，但又岂是这么好吞噬的？

　　事实上，达克赛德本身也有一些吞噬他人力量的能力。

　　祂身上那些杂七杂八的神力，也就是这么来的。

　　但就算是祂，也从没想过把反监视者给吞了。

　　原因就在于对方体内拥有的反生命方程式。

　　那玩意，对所有宇宙中的任何生命，却都是毒药的存在。

　　吸收一部分化为己用可以。

　　然而，要像是反监视者拥有的程度，除非达克赛德想要落得和反监视者一个下场，否则祂绝不会去这么做。

　　而比祂更弱的家伙，想要吞这玩意？

　　“呵呵，还真是不怕死啊！”

　　达克赛德好整以暇，并没有出手的打算，却等着看对方在前头，自爆成灰的一幕发生，就是有点可惜了，自己没有给对方带去真正的绝望！

　　当然，被吞噬的反监视者是真绝了个望，祂能够感觉到自身的神格在被抽取着，瞬间就明白这种吞噬能带给自己的是真正的死亡，因为这已经算是在夺取祂的创世神子之职位……

　　然而，祂已经无法做什么了，唯有瞪大着一双眼睛，死死瞪着地狱的暗红天空，就像是过去祂所吞噬掉的那些生命，无力望苍天的情况，不能说相似，只能说一模一样！

　　一分钟过去了，两分钟过去了……

　　随着反监视者莫比乌斯的消亡，属于创世神子的力量，在疯狂地涌入进吴克的身体里，而这里面还夹杂了属于反监视者，原先被反生命方程式扎根在体内的力量。

　　吴克能感觉自己的身体，似乎都快要爆炸了，但最终还是没有爆炸成功，那些力量尽管很狂躁，但不知为什么在进入他体内后，就很自然地愿意听从他意志的安排，在身体里逐渐地扎根了下来，竟是显得很是安分守己……

　　至于达克赛德所设想的，吴克会被反生命方程式搞死的情况，却是完全没有出现的意思，甚至连想要出现的征召都没有。

　　原因无它，只因为吴克并不是DC世界的本土人士。

　　反生命方程式，对于DC宇宙的生命是毒药的理由，只是因为它是所有这个宇宙生命的后门系统，代表的是生命的黑暗面。

　　那可以恶毒的诅咒、也可以是无限的绝望，确实代表着很多这个世界的生命不能去触及的东西，一旦去触及就会落得死亡、消亡的下场。

　　但……

　　吴克并不是这个世界的生命，不知道存不存在的生命后门，压根就不在反生命方程式的记录之中。

　　要是这种情况之下，反生命程序还能对他这个异世界生命体起到作用，那才是真叫见鬼了！

　　所以，自信满满、等着看自爆好戏的达克赛德，就错过了最好的进攻时机。

　　随着第三分钟的到来，吴克体内一切力量的合并完毕，原先反监视者体内所被反生命方程式牵扯大部分神力的气息、加上反生命方程式再也不被抑制能让万物陷入凋零境地的气息，就在‘小小’的地狱里肆无忌惮喷发……

　　达克赛德那张皲裂碎岩的脸上，笑容已经完全僵硬住，还不等这位黑暗君主对那边的家伙试探些什么。

　　一发比之刚才反监视者亲自释放的反物质能量炮，还要恐怖更多的负面属性能量炮就攻击了过去，携带着恐怖的怒焰力量，往达克赛德的那边，直接轰炸而去。

　　仅一下，天启星的黑暗君主就被轰入极深的地面之下。

　　巨大的动静产生，整个地狱都能感觉到一股震动感。

　　和之前达克赛德灭星一击轰在地面上的感觉差不多，只是这次的震感要轻微一些。

　　然而，这也不是聚力才发动的攻击，而只是整合身体能量完毕的吴克，随手发出的一击混合能量炮罢了！

　　“砰！”

　　达克赛德的身影，从另一方向的地面炸裂而出。

　　祂在地底下躲开了混合能量炮正面的轰击，但却也已经受了一些伤。

　　嘴上溢血，胸口的铠甲已经融化地贴在祂的身上，前胸却是一片被烧焦的情况。

　　格蕾尔的脑袋被头顶震掉下来的石块直接砸中，但这位达克赛德孝女却根本顾不得这些，只是看着自己受伤的父亲，眼中浮现出了十分欣喜的神色，母亲想要杀掉黑暗君主的任务，或许还没有失败！

　　“你这个家伙……”

　　差点阴沟翻船的达克赛德，只觉得自己就像是个小丑，差点就娱乐了别人，可笑了自己……

　　黑暗君主很生气，后果很严重，达克赛德直接释放了自己的杀手锏，代表死亡神力职权的具现化产物——黑暗行者！

　　冲破地狱里的音障壁，只是在霎那间，就来到达克赛德身前的吴克，在自身拥有极大优势的这个时候，没打算和达克赛德废哪怕一句话，直接就对这位黑暗君主进行了追加攻击。

　　左手利爪手铠直直的，就朝着对方的要害心口部位而去，像是要让达克赛德落到和莫比乌斯一样都是要被掏心窝子的下场……

　　然而，哪怕他的追击速度非常快，但比他更快的却还有另外一道后发先至的身影。

　　那是代表死亡的黑暗行者，没人能脱离死亡，哪怕是太阳也有消亡的时候，吴克就看着那道黑影，朝着自己攻击向达克赛德的手臂掠来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，368 反监视者.齐贝林.莫比乌斯（大雾）免费阅读。https://xs.23sk.com 