
　　时间渐渐流淌。

　　清昼注视着，衣裙凌乱，紧紧搂住他的小姑娘。

　　小姑娘漂亮雪白的脸，微微泛红。

　　纤白的手微微颤下。

　　清昼深邃幽沉的目光，看着，小姑娘浑然不知，一副沉睡的模样。

　　下一刻。

　　清昼唇角微勾笑意。

　　长指抚着，小姑娘细白娇软的脸。

　　小姑娘并不知晓清昼，在她陷入眠眠梦境的时候，清昼对她说了什么。

　　宝藏系统虽然被关在小黑屋里，却也能听见，不是涩涩的，正常言语。

　　越听。

　　宝藏系统越觉得清昼可能心里有问题。

　　很想告诉宿主，但现在还不能说。

　　小姑娘耳根染上微微发烫的温度。

　　半晌。

　　小姑娘微微睁眸。

　　朦胧模糊的视线，落在清昼身上。

　　清昼低笑一声。

　　“乖，这是梦，一切都是假的，阿梨不要怕。”

　　小姑娘渐渐又陷入梦里。

　　清昼昏暗幽色的漂亮眼瞳，盯着埋进怀里，卷长鸦色的睫垂着，尚未醒来的小姑娘。

　　第二日。

　　吃饱沐浴结束的小姑娘，穿着浅青色吊带裙子，纤白长腿搭在沙发上。

　　倚靠沙发，纤手触碰电脑键盘。

　　清昼主动走近小姑娘。

　　眼眸微微亮下细碎的光，语气轻柔：“阿梨，是现在开始扮演病娇人设，让他们学习？”

　　闻言。

　　小姑娘微微点头。

　　下一刻。

　　清昼抱起坐在沙发上，雪白脚丫，未穿鞋子的小姑娘，放到长凳上。

　　抬起纱布，又绑着小姑娘。

　　小姑娘视线看到清昼靠近她，那副明显就不是演戏，分明是真情流露的模样。

　　其他小白脸们：“……”

　　他们总觉得自己很多余，仿佛来看撒狗粮。

　　封柏五越想越感觉不对劲，他让白月光租他和稚梨的房子，是为了近水楼台先得月，不是为了让稚梨与清昼走得近。

　　封柏五刚回到别墅客厅。

　　睁大细长的眼睛，看见清昼亲亲小姑娘，小姑娘纤白素手上的纱布早就被解开，抓紧凳子，阖上鹿眸的模样。

　　顷刻间。

　　封柏五感觉大脑发晕，差点摔在地上。

　　扶着身边的东西，勉强清醒。

　　本想阻拦。

　　站在小姑娘身前的清昼退开。

　　小姑娘睁开眼睛，脸颊晕染嫣红。

　　清昼微微红了双耳，声音温柔：“不好意思，刚刚扮演人设太入戏了，我们都是女子，你应该不会介意的，是吗？”

　　实际上是男扮女装的清昼，说到这些，心底产生浓烈的病态占有想法。

　　若是可以，他一定要把她藏在没人找到的地方。

　　小姑娘站起身，猛的抱住清昼劲瘦的腰肢。

　　微微抬头。

　　目光亮晶晶，唇角微弯弧度。

　　“如果清乐姐姐是男孩子，我一定会喜欢清乐姐姐。”

　　清乐听到小姑娘清软的声音，喉结微动。

　　缓缓出声：“真的？”哪怕他会把她藏着，让她不可以离开，她也愿意？

　　小姑娘语气欢快，嗓音糯糯：“当然真的。”

　　吃了速效救心九的封柏五，怒火攻心，差点又要晕过去。

　　脸色阴沉。

　　“稚梨，你为什么勾引清乐！”

　　小姑娘听见声音，与清昼侧过头，视线看向封柏五那副表情逐渐扭曲，似乎想杀了她的模样。

　　清昼本想出声。

　　奈何封柏五又被白月光滤镜影响，觉得一切都是小姑娘的错。

　　扬言，与小姑娘解除表面婚姻。

　　小姑娘乌黑瞳仁亮亮的。

　　唇角忍不住上扬。

　　“那太好了，谢谢封总呐~”

　　当时狗血剧情里的联姻，原主签了一份协议，那份协议必须是封柏五提解除表面婚姻，才可以不被净身出户。

　　按理来说，协议不合法，奈何这是混乱逻辑，隐隐崩坏的狗血小说世界，很多都不太正常。

　　小姑娘生怕封柏五.反悔，录音之后，拉着清昼，和封柏五去办理解除婚姻手续。

　　清昼坐在车里。

　　听到封柏五说小姑娘勾引他，清昼微微沉着脸色。

　　哪里是她勾引，是他借着扮演人设名义，试图勾引她。

　　她说了会喜欢他，如果以后她敢喜欢别人，他一定不会放过她喜欢的人。

　　并不知道清昼，又开始精神不太正常的小姑娘，微微鼓着腮帮子，吃着清昼送的巧克力。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻。

　　“我不喜欢女子，我何时勾引清乐姐姐，是你思想肮脏，我和姐姐是纯洁的姐妹。”

　　封柏五扭过头，阴冷目光对视小姑娘。

　　“你可真好意思说得出来。”

　　封柏五说罢，本想继续发言。

　　小姑娘狠狠揍了封柏五一拳。

　　浮现暴躁之色的鹿眸，凝视封柏五。

　　“你说喜欢清乐姐姐，却在清乐姐姐未回国期间。

　　与多名和清乐姐姐容颜相似的女人涩涩，你可真是干净卫生呐~”

　　封柏五冷笑一声。

　　目光看着小姑娘阴阳怪气的模样。

　　“我是个正常男人，清乐不在，我找别人有错？何况我找的还是，都与清乐容颜像的人，足以证明我多喜欢清乐。”

　　小姑娘头一次听说这种喜欢：“……”

　　下一刻。

　　封柏五猛的意识到，清乐还在这边。

　　微微侧下视线，触及清昼阴测测的目光。

　　封柏五低咳一声，语气低弱心虚：“我只是犯了每个男人都会犯的错，何况，清乐你现在也没有和我在一起，我做过什么，你应该不会过分在意。”

　　清昼狭长墨色眸子，视线平静的看着封柏五。

　　“封总，我只是来你家暂住，付了房租，不是你的女人，我根本不会在意你。”

　　说到这里。

　　隐藏着讥讽之色的桃花眼，瞧着封柏五脸色铁青的模样。

　　半晌。

　　解除婚姻成功。

　　由于封柏五霸道总裁偶尔视金钱如粪土的行为，导致小姑娘并不用费吹灰之力，就把财产分好。

　　封柏五本想让清乐和他走。

　　清昼：“不好意思封总，我付费租的房子，是稚梨的家，不是封总的家，稚梨已经拿到我付费的钱。”

　　小姑娘把本来属于封柏五与原主的别墅，变成原主一个人的别墅。

　　封柏五脸色难看，紧紧攥着双拳。

　　他是为了清乐才解除婚姻，清乐却不和他走。

　　完全不觉得自己和清乐没有关系，智商有些不太正常的封柏五，本想强行带走清乐。

　　小姑娘安排的保镖出现。

　　封柏五咬了咬牙，冷沉沉的眸，紧盯着清昼。

　　“算她狠，清乐你记住了，我迟早有一天，会把你带走。”

　　他等了清乐那么多年，为了清乐，他选了那么多与清乐相似的替身。

　　他那么喜欢清乐，清乐必须是他的。

　　清昼：“……”

　　这个智商是怎么做的总裁，是靠父母扶持，靠别人帮助？

　　清昼思及此处。

　　含着古怪之色的眸，看着被保镖提着衣领，被扔出去的封柏五。

　　晚色来临。

　　小姑娘由于拿着股份多，并不缺钱，暂时不需要工作，只需要做好，她想做的事。

　　清昼像是昏君的宠妃，主动提议抓人。

　　雪白的纱，遮挡小姑娘漂亮眼睛。

　　小姑娘伸开莹莹嫩白的双手。

　　随着系在雪色脚踝的红绳银铃声音响起，走到前方。

　　那些小白脸哪里敢真的被抓住，这些时日，他们被清昼抓住把柄，并不敢不听清昼的话。

　　清昼站在小姑娘触手可碰的位置。

　　小姑娘紧搂住清昼的腰，微微抬头。

　　看不到隔着白纱的人，语气软软的：“抓到你了，让我猜猜你是谁。

　　你是清乐姐姐，对不对？”

　　清昼低笑出声。

　　揉揉，小姑娘圆圆的脑袋。

　　“对。”

　　清昼说到这些，皮肤冷白的手，缓缓摘掉，系在小姑娘眼上的白纱。

　　小姑娘漂亮的眸睁开，注意着清昼唇红齿白，比画中人精致白皙，容颜莫辨雌雄的漂亮容貌。

　　清昼那双含笑炙热的桃花眼，紧紧盯着，后退一步，侧过身子，侧颜微红脸颊，耳垂稍红的小姑娘。

　　半晌。

　　清昼亲自做好晚餐。

　　小姑娘看见犹如烛光晚餐的这一幕，墨色漂亮的瞳，悄悄看向清昼。

　　清昼侧头，与小姑娘对上目光。

　　小姑娘脸颊迅速泛红，垂着目光。

　　微卷的乌黑漂亮碎发，落在小姑娘耳前的侧颜。

　　红玉发簪扎着小姑娘浓稠乌色的长发，法式刘海遮挡小姑娘漂亮的秀眉。

　　清昼静静注视着，渐渐抬头的小姑娘。

　　小姑娘微微扭头，避开餐桌，轻咳一声。

　　缓缓回首，乌黑眸子看着清昼。

　　语气低软：“想不到清乐姐姐，手艺堪比五星级大厨，做的如此好吃。”

　　清昼端着一杯温热的茶，放到小姑娘面前的位置。

　　“听说你喜欢喝甜茶，我第一次做的，也不知道，你喜不喜欢。”

　　小姑娘端着像是彩色水晶的杯子，嫣红唇瓣微掀，品着甜茶。

　　【亲亲宿主，是否接收清昼的信息】

　　小姑娘端着茶杯的动作微微一顿，声音绵软【是】

　　【任务目标信息

　　狗血小说世界的白月光

　　名字：清昼

　　姐姐名字：清乐

　　姐姐和清昼容颜三分相似

　　性格：隐藏的轻微病娇

　　怨气值：100

　　因为狗血小说原因

　　清昼调查亲生姐姐当年如何死亡，却没有证据，伪装女子身份，使用姐姐的名字

　　清昼尊重男人的恋爱，但他不喜欢男生，更不喜欢下头男

　　何况封柏五以为他是女生

　　当年封柏五对清昼一见钟情，以为清昼是女子，差点直接甩钱，让清昼和他走】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十二章 拐走封总的白月光4免费阅读。https://www.23sk.com 