    看着东方斐那闪烁的眼睛，涂山雅雅不禁暗自叫苦，她知道，东方斐并没有像唐灵那样相信自己的一面之词，他这是在试探自己。

    不过到底涂山雅雅也是当了五百年之久的涂山之王，虽然在自家臭呆子面前她总是会忘记自己的身份，但面对着东方斐，涂山雅雅也是很快的就将自己的心情平复了下来。

    她稍微调整了一下自己的坐姿，拿出了自己那属于涂山之王的气魄，对着东方斐淡然一笑。

    “叔叔您说得对，因为我们涂家本就不是什么名门望族，家中也没有什么出名的人物，自然是不可能入得了您的法耳。”

    听着涂山雅雅的话，东方明眉头一挑，手中的杯子差点没拿稳摔在地上。

    还不是什么名门望族，前几天你当众扇的王家大少爷脸肿的像个猪头一样，结果王家那边愣是没吭声，如果你们涂山都不算名门望族的话，那王家算什么？

    “涂老师莫怪，是我孤陋寡闻了，毕竟我也只是个不懂得法力的普通人，对你们修士的世界并不是多么了解。”

    “没关系。”涂山雅雅含笑回道。

    东方斐哈哈一笑，眼中闪过一抹精光。

    虽然仅仅只是交谈了三两句，但他却已经知道，涂山雅雅并不是一个老师。

    “这孩子，年纪轻轻说话却滴水不漏，而且从她言谈举止中隐隐发出的上位者的气息来看，这个所谓的涂老师的身份，不简单呐，也不知道这小子从哪认识的这么一个人。”东方斐暗暗想道。

    不过涂山雅雅具体身份如何东方斐倒是丝毫不在意，因为他看的出来，涂山雅雅和东方明的关系不简单，既然儿子都不在意，那自己这做父母的又瞎操心什么呢？

    对于东方明这个儿子，东方斐向来都很放心，除了性格方面外，从小到大，东方明几乎没有一件事让他操心过，所以他也相信，自己这个儿子心里有数。

    知父莫若子，看着自家老爸那样，东方明便已经知道老爸八成已经猜出了点什么了。

    自己这个老爸，虽然看起来是老老实实的教了一辈子的书，当了半辈子的普通人，但东方明知道，自家老爸并不像表面上看起来的那么简单。

    “对了，不知道涂老师这次来我们家，是有什么事情吗？”

    “啊？其实也没什么大事，我主要就是来送送东方明同学，现在人也送到了，那我也该走了。”

    涂山雅雅对着东方明眨了眨眼，起身便是准备开溜。

    在这对父子面前，涂山雅雅总有一种自己好像完全没有秘密的感觉，所以她也是准备立刻逃离这里。

    “涂老师，这么着急？不一起吃个饭？”

    东方明一把拉住涂山雅雅的手腕，悄然运起千里传音术，眼神诡异的看着她。

    （喂雅雅，你可是说好要陪我见我父母的，就这样走了，是不是不太合适？）

    涂山雅雅勉强一笑，平静的回道：“不必了，我还有事，就不打扰你们了。”

    （臭呆子，我这不是已经陪你见了你父母了吗？你还想怎么样？）

    东方明眼睛一瞪，差点没被涂山雅雅气的三尸神暴跳。

    （这就算完了？好好的见面硬是被你搞成了家访，菜市场买菜的大妈也没你这么能讨价还价的啊！）

    涂山雅雅冷哼一声，扭过头去不去看东方明。

    （哼！那我不管，反正我已经履行了赌约，你也没的说！）

    （你……）

    东方明站起身来死死的盯着涂山雅雅的眼睛，涂山雅雅也不甘示弱的回敬着东方明，一时间，空气中仿佛火星四溅。

    东方斐也是隐隐察觉到了这两人之间的火药味，不过他也不着急，毕竟这是年轻人之间的事，所以他也是很淡然的端起刚才东方明泡好的茶，轻轻的抿了一口。

    东方明和涂山雅雅就这样坚持了好几分钟，最终仍是以涂山雅雅忍不住笑意的败下了阵来。

    （臭呆子，你到底还要我怎样嘛？涂山那边还有一大堆事等着我去做，白月初那个臭小子也得有人给他点压力，我可是很忙的好吗？）

    （少来，你以为我不知道，涂山那边有容容在暂时出不了什么问题，至于白月初，我不觉得以容容的智商还忽悠不瘸他？所以，今天你哪都别想去，大不了我待会带你出去逛一逛。）

    涂山雅雅眼睛一亮，东方明这个提议显然是打动了她，涂山雅雅上次和东方明一起逛街还是她闭关前，那次她因为要闭关离开东方明所以心情很沉重，也没怎么享受，这次正好可以趁着外出之际好好放松放松。

    （好吧，真拿你没办法，那我就勉为其难的答应你吧。）

    东方明微微一笑，抓着涂山雅雅的手也是轻轻放开。

    他其实也知道涂山确实很多事情离不开涂山雅雅这个狐妖之王，但是也正因为如此，东方明才会想尽一切办法的把涂山雅雅骗出来。

    他不想让雅雅像五百年的涂山红红一样，强行把自己逼成一个合格的狐妖之王，她也应该有着属于自己的自由，这也是他今天坚决不让涂山雅雅立刻回涂山的原因。

    “哎呀，我突然想起，我好像忘记带家里的钥匙了，真是抱歉，叔叔，我能在您家里再叨扰一阵吗？”

    东方斐放下手中的茶杯，看了看自家儿子，当下也是点头回道：“当然可以。”

    “他爸，小明，快叫涂老师过来吃饭。”

    这时，唐灵也是在厨房招呼着众人。

    “来了！”东方明应了一声，随后也是转身朝着厨房走去。

    “臭小子，客人还没吃你倒是先动起来了，没礼貌，信不信我削你？”

    “别别别，妈我错了，你把刀放下，我这就端菜……”

    …………

    看着厨房里东方明那笑嘻嘻的样子，涂山雅雅突然意识到，这样的东方明她还是第一次见到。

    前世的诸葛明，自幼便是失去了双亲，所以涂山雅雅自然从没见过这样的他。

    而且一直以来，东方明给涂山雅雅的感觉总是像个大人，即便是第一次见到他时，仍是那样，可今天，涂山雅雅倒是觉得，他像是个孩子。

    “这种生活，对臭呆子来说，应该是他梦寐以求的吧？不过，倒也不赖……”

