
　　如果【蝮蛇】阿雷佐知道，他的目标因为这次不成功的试探，直接被打包去了通天塔，他大概会泪流满面：

　　干嘛啊！

　　干嘛啊！

　　这么谨慎是图啥啊！一点点风吹草动，就把人塞回传奇法师的眼皮子底下，你们对这位诺德马克法师的战斗力，是多缺乏信心？

　　实在怕出事，塞回他的法师塔就好了嘛，何必直接拎上峰顶！

　　但是他并不知道。于是，蝮蛇先生在游走于一个个酒吧，一个个市场内，竖起耳朵偷听各种耳语，同时满心疑惑：

　　到底是谁那么贴心，弄了一伙人来闹事儿？

　　肯定不是他们自家人！他只是个行动人员，没权限给当地密谍下这种命令。而且，潜伏待机的密谍，也不可能组织人手闹这种事——

　　成功率接近于零啊！

　　收益，也没什么收益的样子，把一波贫民送进市政厅的监狱里，还要想办法捞人。图啥呢？闹这一出图啥呢？

　　“组织贫民抗议的效果很好。”仍然是花园区的那座高档别墅，俱乐部的长桌边上，有人美美点了一只烟斗：

　　“充分表达了民众，特别是贫民和小业主们的反感与抗议。哼，一人一个金币，这就是八九十万金币，这些钱兜兜转转总要加到穷人身上的！”

　　“没错啊！一家洗衣坊收100个金币，肯定做不下去了，做不下去就要关门。只要关门，就有100个洗衣妇要失业……”

　　“之前的小报，漫画，酒馆里的表演，以及拜托各位绅士传达的抗议，终于被昨天的事件彻底点燃了。最新消息，议会已经决定，五天以后召开听证会，讨论疫苗接种法案！”

　　“没错儿！那些魔法师们，今天弄出点新东西，明天弄出点新东西，钱不够了就冲我们伸手。想要加税，一定要通过听证会，不然我们就别活了！”

　　不想出钱的富商、贵族们个个点头。拜托，谁想真正打砸抢啊？

　　这个世界，平民的胳膊，拧不过职业者大腿的，随便出来一个魔法师就能扫平一片。闹一闹，也就是给魔法师老爷们看个态度，让推动听证会的人有口实：

　　“你看，连平民都受不了了，你们之前说是为了他们利益的……”

　　为此，他们鼓动人去闹的时候，连石头、木棍都没让人带。据说现场砸过去的，都是地上挖的烂泥，现捡的狗屎……

　　“好了先生们。”宣布听证会消息的发言者拍拍手：

　　“既然议会已经决定了，我们也要表示一点诚意。最近几天，小报也好，酒馆里的吟游诗人，都稍微收敛一点。该讲理的讲理，但是一些讽刺、挖苦、造谣的，就暂时别提了。”

　　“我们再来研究一下，听证会上由谁发言，要怎么陈述……”

　　几个戴着羊毛发卷的脑袋凑在一起，暗搓搓勾兑起来。长桌上，一本一本的小报，手抄本，小册子，很快堆得满满当当。

　　而埋首于研究中的格雷特，也被一脸茫然地拔出了实验室。还没坐定，面前哗啦啦啦，已经堆了一堆小册子：

　　“干嘛？”

　　“五天后的听证会，你也出席！这是预定要推行的法案，这些都是近期市面上的出现的言论，你看一看，到时候好与他们辩驳！”

　　“……不是，为啥要我一起去啊？我只是疫苗的发明者，不是制度的制定者啊！”

　　抗议无效。很显然，不止一位大法师觉得“格雷特既然是发明者，那他肯定懂的比别人多，带他去准没错。”实验室大门在背后关闭，格雷特只好嘟嘟囔囔，一头埋进了纸堆里。

　　五天之后，有关是否要推广全民接种的听证会，在市政厅的大会议厅——也就是提议建立公共卫生组织时，格雷特当众当众辩论的那个会议厅召开。

　　格罗姆大法师代表评审会出席，三大教会、地方贵族、富商们，各派代表。或出席，或旁听，满满当当，差点挤爆了会议厅。大会议厅的最后端，甚至专门放了一批平民进来，看来也是为了保证兼顾各方观点

　　格雷特坐在大法师身边，左右望望，十分安心：

　　不错不错，这一次出席听证会，终于不是他一个人挑大梁了。有格罗姆大法师，有医疗系的魔法师们。预言系居然也来了一位中阶法师，安稳坐在格罗姆大法师另一边，似乎打算作证的样子。

　　呃……预言法术取得的证词，在这种听证会上，会有效力么？

　　格雷特不太确定。不过，接种天花时出手帮过忙的，几个自然之神教团、战神神殿、泉水女神神殿的牧师，也跟着在他们身后，嗯，这些人说的话，应该还是比较客观公正的……

　　会议的第一项议程是分发、宣读《接种法》的草案。格雷特早就看过，这会儿大部分注意力，都在观察对面的态度上：

　　“疫苗接种由公共卫生部门监管……”这个没啥反对意见，看来大家都觉得正常；

　　“由政府列出专项开支，采购疫苗，当年预算不足部分，由专项税收补足……”这一条提出来，富商和贵族们的脸色就有点难看了，似乎是不想被征税；

　　“要求当局与正规治疗者签订协议，推广免费接种，接种费用由当局统一支付……”自然之神牧师们很高兴，战神神殿一般般，泉水女神的神殿，有人开心，有人不太开心？ŴŴŴ.23sk.com

　　“所有儿童必须在三岁之内进行接种，否则父母会受到惩罚；接种登记员负责告知父母、记录接种信息……”喂喂！三岁以下儿童的临床实验我还没做过啊！怎么现在就上手了！

　　草案读完，立刻进入辩论阶段。格雷特对面站起来一个戴着玳瑁眼镜的男子，挥舞一本《反接种者》，慷慨陈词：

　　“疾病爆发，主要源于恶劣环境！保障环境卫生与空气洁净才能消灭疾病，接种所谓的疫苗，并没有什么用处！”

　　啥？格雷特一按前方桌面，就想反驳。男子推了推眼镜，用手里的小册子敲着桌面，啪啪直响：

　　“将病原体注射进入人体，污染了人体血液，伤害了整个躯体，加大了人们感染梅毒等致命疾病的风险，威胁受种者的生命安全！”

　　****

　　听证会的内容比较适合放大章……所以下午尽量4000字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十章 疫苗听证会……你们是想蠢死么？免费阅读。https://xs.23sk.com 