    对于天使一族的走狗，水触大王是没有丝毫的好感！

    有机会斩杀天使一族的走狗，她是绝对不会放过的!

    一根根恐怖的触手朝着那名光之巨人缠绕而去，恐怖的触手令那名宇宙主宰三阶战斗力的光之巨人脸色狂变，露出惊惧的神色！

    冰霜神龙北霜的攻击，水触大王的攻击，面对着她们的袭击，那光之巨人被冰霜束缚的一瞬间后，便被水触大王的触手完全的缠绕！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从他的口中传出，他满脸惊怒的狂吼起来！

    “啊啊啊！”

    这个时候，被其支援，被王仙攻击的光之巨人口中也发出惨叫与绝望的声音！

    “龙宫龙王，你们该死！”

    一旁的位置，光之巨人族长看到这一幕，心脏剧烈的跳了跳，厉声的咆哮！

    不过，他此刻也正抵挡着其他龙宫强者们的攻击，根本没有机会出手救援！

    “碰碰！”

    一声声的惨叫，两名光之巨人在王仙与水触大王的攻击下，生机消失！

    他们庞大的尸体，缓缓地朝着下方坠落而去！

    “分散开来，逃，立刻联系牧神族他们，联系天使一族！”

    光鸣虫族族长看到这一幕，脸色狂变，惊声的吼道！

    这龙宫的实力，太可怕了！

    他们自问乃是宇宙主宰三阶中的巅峰强者，自问拥有着强大的底牌，拥有着强大的先天至宝！

    但是面对着龙宫龙王他们，却感觉自己好似非常的弱小！

    不论是那龙宫龙王还是那红衣女子，亦或者是那个战宠，都给他们生命的威胁！

    他们作为天使一族的附属种族，作为高级种族的顶级，他们不强吗？

    他们也是很强的！

    但为何龙宫有如此多的变态？

    “碰碰！”

    下方的位置，两个庞大的巨人坠落在地面上，发出沉重的声音！

    “嘶，这...圣龙一脉、光之巨人一族、光鸣虫族他们竟然完全不是龙宫他们的对手，龙宫好强！”

    “这神龙巨人坠落，被杀的都是宇宙主宰三阶战斗力的强者，天呐，这龙宫的实力也太恐怖了吧，龙宫的强者数量，不比三大种族多太多啊！”

    “是龙王与那一位红衣的身影太强了，同级别的简直就是轻易斩杀！”

    “天呐，这就是龙宫的实力吗？圣龙一脉他们六大种族，拿什么灭龙宫？”

    立天城内，所有强者弟子们目瞪口呆的看着这一场战争，脸上充满了震撼的神色。

    圣龙一脉他们三大种族竟然被龙宫追着逃，并且战争爆发到现在，神龙、巨人坠落了好几个！

    这些强者，在他们看来已经属于他们能够达到的巅峰了！

    然后却在他们的眼前陨落！

    龙宫的实力，令他们感到震撼！

    “继续，杀！”

    王仙斩杀第二个光之巨人，目光锁定一名宇宙主宰三阶战斗力的光鸣虫族，无始圣翼煽动，直接追杀而去！

    在王仙的速度下，其根本没有逃跑的余地！

    本就在被龙宫的强者们袭击，现在看到王仙朝着自己杀过来，心脏一紧，脸上露出恐慌的神色！

    “虫神，支援我！”

    他连忙的求救道！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，位于光鸣虫族最为中心的位置，那足足有上万公里大小的庞大虫子，一个个眼睛陡然的睁开！

    眼睛的数量，密密麻麻数不胜数！

    所有的瞳孔目光盯着王仙，释放出一股耀眼的激光！

    光芒，笼罩了后方一大片的范围，十几名龙宫的强者也被完全的覆盖！

    “嗡！”

    一抹极光，直接朝着王仙冲击而去！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，身上太极龙盘旋转，直接朝着那一道极光抵挡而去！

    “轰！”

    “咔咔！”

    极光冲击在太极龙盘上，太极龙盘缓缓地出现一道道的裂痕！

    “嗯？”

    王仙看到，微微的挑了挑眉头，这庞大虫子的攻击，有些强！

    单对单的战争，这个虫子应该能够斩杀宇宙主宰三阶战斗力强者！

    “唧唧唧唧唧唧！”

    不过，在那虫子的攻击与太极龙盘碰撞在一起的时候，恐怖的反噬之力朝着它们涌去！

    太极龙盘以王仙的光暗两个分身加上庞大的能量与宝物打造而成！

    其还吸收了诅咒的能量。

    任何攻击落在太极龙盘上，都会遭受到反噬！

    除了对手的实力很强，能够轻易的击溃太极龙盘！

    否则，反噬的力量，比他攻击的力量，还要强！

    前方的光鸣虫族的中央，那无数只虫子凝聚在一起的庞大虫子上，那一个个瞳孔被鲜血覆盖，惨叫的声音从它们口中传来，大量的虫子在这一股反噬之力下，直接死亡！

    “光之巨峰，给我镇压！”

    一旁的位置，咆哮的声音传来！

    王仙目光看去，八名光之巨人，加上光之巨人的族长，托举着庞大的光之巨峰，恐怖的光明之力注入到里面，令整个光之巨峰的上空凝聚成一个荒兽的虚影！

    他们重重的将光之巨峰，朝着灵红骨砸去！

    灵红骨看到这一道攻击，脸上也是露出凝重的神色！！

    “绯红，幻！”

    她红色的裙摆微微一颤，周围瞬间幻化上千个一摸一样的身影！

    每一个身影伸出手掌，上面凝聚血红色的能量！

    “碰碰碰碰！”

    一个个身影朝着光之巨峰冲击而去，手掌重重的落在上面！

    随着碰撞，一个个虚影也直接的崩溃消散！

    而光之巨峰上面那凝聚的荒兽虚影，也一点点的开始暗淡了起来！

    上千个身影一个接着一个，那光之巨峰，缓缓的停滞在虚空中，被彻底的抵挡住了！

    而上千个身影，还剩下几个！

    “这怎么可能！”

    光之巨人族长满脸不可思议的狂吼。

    这...怎么可能？

    这可是他带领着族内八名宇宙主宰三阶战斗力强者一起的攻击啊！

    这可是动用了庞大而又恐怖的光之巨峰一起的攻击啊！

    竟然还被抵挡住了？

    真正的宇宙主宰之境的强者，也不过如此吧？

    “不能打，全力逃！”

    光之巨人族长大声的吼道！

    这根本不是一个级别的战斗！

    这对方就好似拥有真正的宇宙主宰一般，太强了！

