    垂头丧气，就像是被阉了的公鸡一样，近藤真彦耷拉着脑袋走进了玛丽的办公室，原本他今天有好几个活动，可是出了这样的事情，杰尼斯以他生病了为由，将活动全都推掉了。

    现在外面不知道有多少记者准备采访他，万一要是应对不利，那对于近藤真彦的形象来说绝对是毁灭性的打击，可能就此要告别艺能圈了，霓虹粉丝对于丑闻的容忍程度极低，偶像形象崩塌，他们脱粉的速度绝对堪称世界第一。

    进了办公室，近藤真彦一言不发，就坐在沙发上，低着头，别看他平时好像挺不可一世的，可遇到事情，他就选择当缩头乌龟。

    而玛丽要的就是他这种性格，唯唯诺诺，听话，给自己当小白脸不怕他出去乱说，所以看到近藤真彦这一副要死的样子，她并没有觉得有什么。

    压制住自己刚才从喜多川扩那里受得气，玛丽平静的问道“你不是说你那天晚上已经搞定了那个丫头么，怎么她提前走了，而且还出现这么多的传言？”

    “我……她……。”嘟囔半天，近藤真彦一句话都说不出来，他总不能说因为自己说了木村宏几句坏话，中森明菜就生气的离开了吧，那岂不是显得他更没用，比不上那个木村小子？

    “真的是个废物，就连个小姑娘都搞不定，要不是看你长得不错，活很好，体力也能够满足我，早就把你一脚踢开了。“玛丽内心吐槽着。

    “好了，我知道了，明天我会召开记者发布会，到时候你就说这次会面只是谈工作，想要彻底扭转这种不利的局面，至于那个小丫头，我和研音沟通，让她和你拍一部电影，然后借此炒作绯闻，将之前所有的负面消息全都扔给她。”

    玛丽几乎是恶狠狠地说道，她是绝对不会放过给她带来屈辱的人，连带着原本只是想用来对付木村宏的中森明菜都恨上了。

    当听到玛丽要给他出头，原本还像是个阉鸡的近藤真彦顿时就活了过来，十分激动地冲到玛丽的面前，抓起玛丽的手“您真的是太厉害了，我的妈妈，真的非常非常感谢您。”

    “那你准备怎么感谢我？”玛丽反手抓住近藤真彦的手，上下打量着近藤真彦的身体说道。

    看到玛丽这样子，近藤真彦浑身发寒，他知道今天晚上肯定是躲不过去了，每次去玛丽的公寓，他都筋疲力尽，腰酸背疼，感觉身体都要被掏空了，让他十分的恐惧和畏惧。

    研音，休息室的微波炉前，木村宏和中森明菜以及两人的助理都目光灼灼看着里面加热的餐盒。

    今天上午中森明菜去挑选单曲封面的拍摄服装，和制作人讨论封面设计，晚上还有电视节目，下午难得可以休息，特意跑回来准备品尝一下木村宏带来的中华料理。

    “叮！”随着一声脆响，加热好了，大家眼神都是一亮，木村宏带着隔热手套将餐盒拿了出来，放到了桌子上。

    打开餐盒，热气涌出，带着食物的香气，木村宏闻了闻，皱了皱眉头，“中华料理果然需要现做现吃啊，现在香味都都变得不太好了。”

    过了夜，菜就不一样了，哪怕放在冰箱里也是如此。

    “啊，好香，木村桑怎么还不满意呢？”吃货中森明菜闻到味道，做出一个很满足的表情。

    “因为按照华人的说法，隔夜的是剩菜，再好吃的东西隔夜了味道也会变差。”木村宏解释道。

    “是这样吗？那么就让我来尝一尝吧，木村桑，我开动了哦。”中森明菜才不管这些，拿起筷子就要开动。

    剩下两人也拿起了筷子，显然不打算落后，她们选择的目标还非常的统一，全都是糖醋排骨。

    鼓着小脸，用力咬下，中森明菜眯着眼睛，慢慢咀嚼，很是享受的样子，等到将那块排骨消灭，她才对着木村宏竖起了大拇指，“太好吃了，木村桑，酸酸甜甜的，还有肉的香味，一本满足。”

    “嗯嗯，明菜桑说得对，太好吃了，没想到木村桑做的料理居然这么好吃。”

    “对，对，太棒了，这个味道太好了。”

    三个人全都是称赞，反而搞得木村宏有些不好意思了，他其实做菜的手艺只能算还行，只是自己吃，做的比较仔细，没有奇怪的味道。

    只是他一个人吃，做的分量也不多，留下来的更少了，三个人吃，每个人也就能吃四五块，而这个时候就是比拼速度的时候了，作为小吃货，中森明菜自然不会落后，她一个人抢到了八块，这引起了纪子和美智子的不满。

    “唉，这可是木村桑给我品尝的，我当然要多吃一点。”中森明菜很是自然地说道，这理由让剩下的两人无话可说。

    不过显然，中森明菜并没有吃够，她微微舔了舔嘴唇，看着木村宏眼神发亮，小碎步跑到木村宏的身边，拉着他的胳膊。

    “木村桑，你做料理的水平简直是专家级别的，太好吃了，刚才你说隔夜的不好吃，那么现做的会是什么样的？”中森明菜装作好奇的问道。

    不知道这丫头打的是什么鬼主意，木村宏如实回答道“应该更香吧，味道也会更正，中华料理很讲究食材的新鲜度的。”

    “啊，是这样的啊，那么能不能让我品尝一下现做的，很想知道木村桑最好的手艺是什么样的，你们说是吧？”中森明菜眼神示意纪子和美智子。

    两个人哪里还不知道是什么意思，赶紧用力的点头。

    这是要继续蹭饭啊，用得着搞得如此复杂么，木村宏轻拍一下中森明菜的脑袋“想吃就直说，真受不了你们这样，等哪天我们都休息的时候，我请你们去我公寓做客，我亲自做给你们吃。”

    “万岁，太棒了，木村桑万岁。”中森明菜率先高兴地跳起来，她还真的是容易开心。

    “不过，吃了肉，花菜也要吃掉，不许浪费。”木村宏看着没动的花菜，很严肃的说道。

    看着餐盒里的花菜，中森明菜立刻眼神闪躲，忽然说道“啊，我要去准备晚上的打歌服了，木村桑，谢谢你的款待，我要先走了。”

    说完就打算跑，可她哪里跑得了，被木村宏一把拉住“花菜如果不吃的话，那么下次我可就做花菜，莴笋，还有芹菜。”

    霓虹也有多吃蔬菜健康的说法，从小体弱的中森明菜被逼着吃莴笋，芹菜，为了家里人开心，她吃了许多，吃的够够的了，现在还要她吃，那简直要了命了。

    “啊，不要，我吃，纪子桑，美智子桑还不快来帮忙。”为了下次能够吃到好吃的，中森明菜拼了，不过她还是拉来了两个帮手。

    夹起一根花菜，中森明菜哪里像刚才那般风卷残云，此时就像是兔子吃草，一点一点的往嘴里塞，一边吃还一边观察纪子和美智子的速度，用眼神示意她们快点。

