    　　贺青池听到“叮铃”的电话声音时,猛地清醒过来，睁开眼才发现自己斜靠在沙发手扶上，轻轻合着卷曲的眼睫，似乎是不自觉中浅眠了一会，被突如其来的铃声给吵醒。

    　　她紧锁着秀眉，以为是手机响，找了一遍才发现是眼前的座机。

    　　温家那边想要联系她，除了登门拜访外,只能打座机，也找不到她的私人号码。

    　　所以座机响起又挂断，再次响起时，贺青池已经猜到是温家,她静坐在沙发没有动,直到铃声快再次挂断时才接通。

    　　那边说了句谢天谢地，声音传来：“青池啊，你来医院一趟吧。”

    　　开口就是没头没尾的，贺青池先不做声。

    　　对方以为接电话的不是她，又解释了电话来意。

    　　贺青池听见斐楹跌下楼梯后,一直念念着要她，便终于出声道：“堂婶，我和斐楹不熟。”

    　　“青池！”堂婶见接电话的是她，顿了下,又说：“这回不是堂婶为难你,是斐楹现在看见我们就跟看见鬼一样,非要你和树臣在才能冷静。”

    　　贺青池不知温家对斐楹做了什么才会令她这样，而都能进医院，恐怕也不是什么好事。

    　　堂婶会管这事，一来是温树臣先前给她通风报信斐楹怀孕，二来也是因为怀孕的关系，这是温景椿的孙子，虽然身份恐怕是低于温见词，到底也是温家的血脉。

    　　她想请贺青池来医院把斐楹情绪安抚住，说了半天后，贺青池也没有明确的答应。

    　　挂了电话后。

    　　贺青池回楼上拿手机给温树臣打电话，她没有用座机，因为私人号码打来的电话，温树臣无论何时何地都回接听。

    　　对于堂婶的请求和斐楹的事，贺青池都如实告诉了温树臣。

    　　毕竟上午的时候他出门前还交代让她不见客，所以当听见温树臣说可以去医院的时候，贺青池还是有一两秒的讶异的。

    　　温树臣的语气极为淡漠，听上去没有什么问题：“斐楹是从我手上交给温越，她出事，自然是想让我们夫妻给她主持公道。”

    　　温家的人都是偏帮着自己人，堂婶更是把温越当成半个儿子来关照，这点上贺青池也清楚，斐楹是在那些人手上讨不到好处的。

    　　竟然温树臣开口让她去医院看看，贺青池也听从他的话。

    　　-

    　　四十分钟后，贺青池带着几名黑衣保镖来到的不是医院，而是温家的老宅。

    　　堂婶已经找了家庭医生看护，将斐楹带回了老宅，而宽敞的客厅里，还有几个长辈也在场，她看到这些有一丝熟悉又很陌生的脸庞，先打了声招呼。

    　　贺青池即便不经常外出应酬，待人接物还是少不了那一层的礼貌和名媛矜持。

    　　外界不清楚，温氏家族明里暗里都很清楚贺青池可是温树臣心尖上的人儿，又给他生下了一子，在温家如今肯定有绝对的地位，所以也没有在晚辈面前摆谱，对她的态度慈祥而友好。

    　　贺青池先坐下喝杯茶，听到其中一个长辈语重心长地说：“温越再继续这样下去只会毁了自己，你们看看自从温景椿和邱锦都没了后，他都做了多少荒唐事？”

    　　以前因为温景椿夫妇二人的情分上，他们也不好放任温越不管，而这对兄弟结仇的恩怨实在太深，就算长辈想插手也只能在旁念几句。

    　　这次温越近半年来做了不少让温氏家族失望透顶的事，都被温树臣一一的摆在了台面上。

    　　甚至有长辈当众感慨道：“以前树臣和温景椿虽然父子面和心不和，也没同温越闹到这种境界，自从邱锦一死，孩子们都有自己想法了。”

    　　说来说去，在场也就堂婶还护着温越：“邱锦的死，对这孩子刺激很大。”

    　　贺青池安静坐在沙发上喝茶，眼睫静静低垂，看着上浮的茶叶。

    　　这话说得引人发笑，温越现在经历的，不过都是温树臣那些年经历过来的。

    　　母亲病逝，遭受绑架险些因为赎金被撕票，后而与父亲私下翻脸，多年来靠吃药看心理医生度日，还差点就被继母毒害。这些随便提起一个，都比温越要惨的许多。

    　　只是温树臣的身份和从小光环加身，让温氏家族这些人理所应当的以为他没事而已。

    　　说到最后，终于提起该怎么解决斐楹的问题上。

    　　贺青池见众人各持一词，心想难怪温树臣愿意让她过来了，与其说是看戏，不如说她在场的话，无形中就是给斐楹做撑腰的靠山了，即便一言不发也能让楼上躺着的斐楹有底气跟温越一派抗衡。

    　　不过正当她疑惑这种事，不是还有堂婶看在肚子里的孩子份上，也会维护斐楹的时候，堂婶破天荒的做出了一个让在场的人都感到震惊的决定：“她肚子里的孩子不能留。”

    　　先前摔下楼梯，险些让斐楹流产，好在孩子命大。

    　　这也是为什么斐楹看到温家人感到后怕的原因，因为堂婶和温越一番交谈之后，向来想保住温家血脉的她，也做出了妥协。

    　　在场其他人不知情，而堂婶定定看着贺青池，似乎是让她说句话。

    　　贺青池立马就想到了温越会对着镜子自言自语的事情，堂婶无故不要这个孩子，恐怕事情也出自这里。

    　　堂婶找了个冠冕堂皇的借口，原因很简单，斐楹的身份不正，而温越又不可能娶她。

    　　这个孩子生下来就是私生子！

    　　一个私生子想在温家讨生活有多艰难，温越恐怕比谁都清楚。

    　　贺青池选择沉默，这孩子不是任何人的，所有人都没资格做主。

    　　而堂婶找她过来，摆明了就是要她劝劝斐楹：“青池啊，这个孩子不能留！何况见词也不需要什么小堂弟做玩伴，要是生了，恐怕这辈子都得养在温家不能见外人。”

    　　贺青池心里的想法没说出口，启唇道：“我们都不是孩子的父母，这事您该让温越来。”

    　　堂婶表情有些一言难尽，又不好说出实情，是温越亲手推的斐楹。

    　　在场有一两个长辈更不知道温越的精神情况，提出了反对。

    　　“一个小娃娃，温家还养不起？”

    　　堂婶劝说无果，手机的铃声打断了她的话。

    　　“我先出去一会。”

    　　她没当场接听，似乎有所不方便。

    　　贺青池猜到可能是温越的来电，客厅暂时先停了下来，她坐久，便放下茶杯起身，上楼走走。

    　　想找到哪一间房是斐楹的很简单，走廊上有医生和护士。

    　　贺青池走进去时，室内闷热的气息不是很好闻，窗户都紧闭着，被窗帘挡住了外面光线，而斐楹仿佛一具尸体，躺在床上许久都没动静。

    　　直到听见细微的高跟鞋脚步声，眼睛才动了动。

    　　她看见贺青池，就像看见救命稻草一般，呼吸变得急促：“温太太……救救我。”

    　　贺青池看斐楹消瘦的脸庞都快没肉，血色也全无，可能是险些小产的缘故，说话都在瑟瑟发抖，像是见谁都像凶手，手指僵硬地抓紧被子。

    　　楼下几位还在谈论着她腹中孩子的去留，而斐楹只能躺在床上，盼望着温树臣夫妇能帮自己一把。

    　　贺青池静了两秒，问她：“倘若如果孩子生下是畸形的，你还会想生吗？”

    　　斐楹愣了几许，下意识护住肚子：“不可能！”

    　　贺青池同样身为母亲，是能理解她的心情，只是有些事都说在前头，恐怕温树臣也知道，将这个麻烦早早就丢还给了温越。

    　　斐楹不能接受这个假设，甚至眼眶通红的说：“医生没有告诉我，医生说了我打掉就很难怀孕，温太太，我才是受害者！”

    　　贺青池点到为止，并不劝什么。

    　　她不说话，斐楹心里就没底：“温总……有说什么吗？”

    　　贺青池想了想道：“如果你要赔偿，他以温家掌权人的身份会给你出一笔钱。”

    　　斐楹眼泪差点掉下来：“温总是好人。”

    　　“……”

    　　贺青池不知是说她天真好，还是说她想的过于简单了。

    　　倘若会审时度势的聪明女孩，都应该知道拿温家一笔钱消失在众人视线里是最好的选择，何必卷入温家成为斗争中的牺牲品，而偏偏斐楹怀孕前想要的是侵.犯她的人受到应有惩罚，怀孕后，开始想要温家的名分。

    　　没有享受过荣华富贵的女孩，毫不犹豫地拒绝了金钱的诱惑，一心认为名分胜过所有。

    　　贺青池尊重她自己选择的路，在房间里待了几分钟就离开了。

    　　有她在场，似乎斐楹憔悴的气色都好上许些。

    　　至少她心里清楚，这个温家里还是有讲道理的，没过一会儿，堂婶从厨房端了碗汤水，吩咐保姆端上楼。

    　　贺青池已经回到客厅坐下，见茶凉了，出声吩咐保姆去重新切一杯。

    　　等了几分钟，温家的长辈已经商议着决定还是留下这个孩子，然后又下定决心道：“不如让他们都出国去吧，温越已经不适合在温家待了。”

    　　这四年来，他的所作所为已经让温氏这个家族里的长辈逐渐感到失望。

    　　比起温越，温树臣仿佛就是正苗红长大的最佳掌权人。

    　　从单身到结婚生子，从未有过让家族跟着蒙羞的丑闻——

    　　他们最后的那句话，实际上是有意说给贺青池听。

    　　也在间接地，表明了态度。

    　　贺青池听到想听的，没过多久喝完半杯茶，便起身告辞。

    　　她被保镖护着离开，上车后，司机还没到家，就先接到了温宅里的来电。

    　　这次不是堂婶，而是另一位长辈：“不妥了，斐楹小产了！”

    　　贺青池心里正疑惑，又听电话里传来重重的叹气：“被药流了！”

    　　她这边没出声，隐隐听到另一边传来了阵阵吵闹声，以及斐楹发了疯似的哭声……

