    毛利侦探事务所。

    灰原哀见池非迟突然转头看窗外，疑惑跟着看了看，不过身高限制，她只能看到蔚蓝的天空，“非迟哥，怎么了吗？”

    “现在是四月底？”池非迟问道。

    “是啊4月21日。”灰原哀观察了一下池非迟的衣服，再看看泽田弘树的衣服，还好，确实是春季的着装，那说明非迟哥没有搞错季节。

    “四月份跟这封预告函的预告有什么关系吗？”柯南低声问道。

    “没有，”池非迟收回思绪，“春天适合放风筝，今天有风，一会儿我带你们去放风筝。”

    泽田弘树的眼睛一亮，他母亲在世的时候，是陪他放过一次风筝，但只有一次，他父亲没有去，那还是在他四岁左右，他都快记不清了。

    他要跟教父一起放风筝！

    柯南一个踉跄，喂喂，这时候不想着解开预告函的暗号，想什么放风筝嘛……

    “可是，侦探事务所没有风筝吧？”灰原哀回想着，“博士家也没有，小岛同学说过他家有风筝，不过前段时间好像被他弄坏了。”

    “没事，”池非迟站起身，把泽田弘树放到椅子上，“你们等我一下。”

    由于毛利小五郎还在看预告函，池非迟没有上前打扰，只是去热水间跟毛利兰说了一声，出门去街口的日用品店买了一堆东西。

    回来的时候，池非迟还没进门，就听到毛利小五郎的声音。

    “我知道了！在基德寄来的预告函中，分别有3个W和1个H，代表的就是‘who’谁，‘When’在什么时候，‘Where’在哪里，还有‘How’怎么做……”

    池非迟开门，带着东西进屋。

    “首先是‘谁’，那不用说，肯定是基德！接下来是‘在哪里’，那就是在演出‘罗密欧与朱丽叶’舞台剧的宇宙剧场的舞台上！然后是‘什么时候’，预告函里提到了‘喝彩’，那就是在观众喝彩的时候，至于‘怎么做’……信上提到了‘胜利者’，那就是指拿破仑，也就是基德想伪装成的人！”毛利小五郎站在沙发前，正色解读预告函上的语句，“至于信上画的扑克牌，就是代表着胜利的‘V’！综上所述，怪盗基德会在你演出的‘约瑟芬’舞台上，在表演结束接受观众喝彩的时候，伪装成拿破仑的表演者盗走宝石！”

    毛利兰上前帮池非迟接了一下手里的东西，拎着袋子转身时，视线在牧树里手里的戒指盒上停留了一下。

    池非迟看了一眼，发现戒指盒里是一枚星光蓝宝石戒指。

    星光蓝宝石是宝石珍品中的珍品，在白光下呈蓝色，在日光下呈靛蓝色，在黄色光源下呈紫色，在紫外灯光下呈红色，打磨成凸面形的宝石上会有三条交汇在一起的光线，就像六射星芒，所以才有‘星光’之名。

    那枚戒指上镶嵌的星光蓝宝石个头不小，蓝中透紫，细腻清透，星线完整明亮，是价值最高的星光蓝宝石才有的特征，而宝石边缘还镶嵌着白钻，确实很吸引女性视线。

    只不过，他记得这次基德会放弃戒指，因为这枚戒指上的星光蓝宝石是假的。

    灰原哀也上前帮池非迟接袋子，见池非迟注意到戒指，压低声音道，“那就是基德打算偷走的‘命运的宝石’，树里小姐说上面的三道线，象征着信赖、希望、命运交错，很漂亮的宝石，也难怪怪盗基德想要把它偷走。”

    池非迟发现灰原哀应该是喜欢这种宝石的，不然不会用‘很漂亮’这种形容，“母亲那里好像有两颗，你要是喜欢，有时间可以问她借来玩两天，小兰你也是。”

    “不、不用了。”毛利兰汗。

    两、两颗？还……可以借来玩两天？

    现在再看那颗宝石，好像也不是那么珍贵了。

    灰原哀无语了一瞬，又低声问道，“教母收藏的宝石很多吗？我记得前段时间有国外的报社报道，她也被一个国际大盗盯着偷，要是被怪盗基德盯上了怎么办？”

    “没事，她不怕被偷。”池非迟道。

    黑羽千影早就跟他老妈说过黑羽快斗在找‘潘多拉宝石’的事，他老妈也说要看就直接过去，想看多久都没问题。

    黑羽快斗根本没必要发什么预告函去偷他老妈的宝石，就算发了预告函，他老妈也大概率会把宝石往预告地点一丢，不放警卫，没有布置，让黑羽快斗自己看去。

    这种没有观众、没有一点挑战性的事，显然很不符合黑羽快斗臭屁的性格，所以黑羽快斗是打算把外面的宝石筛一遍，实在找不到潘多拉宝石的话，再考虑去他老妈那里看看……

    就因为不给人提供显摆的机会，他老妈的藏品库就这么被嫌弃了。

    在灰原哀努力理解‘她不怕被偷’这句话是不是在豪橫之际，牧树里笑着鼓掌，“太棒了！毛利先生不愧是名侦探耶！”

    “哪里哪里，”毛利小五郎得意笑着挠头，“这不过是小菜一碟啊！哈哈哈……”

    柯南看着预告函，向毛利小五郎提出疑问，“那叔叔，‘在26个字母飞舞交错中’指的是什么啊？”

    “笨蛋，数数预告函上的英文字母！”毛利小五郎道，“Romeo……Juliet……Victor……Bravo，一共就是26个字母嘛！”

    池非迟脑子卡了一下，看向哈哈笑的毛利小五郎，面无表情道，“老师，您这是喝了几杯？”

    “啊？”毛利小五郎疑惑，“现在还不到午饭时间，我还没喝酒耶！”

    柯南已经扳着手指，不确定地重新数预告函上的字母。

    这个好像……

    池非迟看毛利小五郎还是没反应过来，直白提醒道，“是22个。”

    他家老师是喝多了？还是数学是体育老师教的？害他直接怀疑自我、怀疑自己连数字感知都出问题了，反复多算了两遍。

    “没错……”柯南也重新一个个数了预告函上的字母，无语看毛利小五郎，“叔叔，预告函上只有22个字母！”

    大叔居然把有几个字母的问题都弄错了，害他像小学生一样扳手指一个个数。

    不过池非迟这家伙的嘴还真毒，说什么‘您这是喝了几杯’……

    “怎么可能！”毛利小五郎表示不信。

    毛利兰凑上前，看着预告函数了数，“确实是22个，就算加上最后面的惊叹号，也还差3个啊。”

    “那一定是怪盗基德数错了，”毛利小五郎面不改色地甩锅基德，看向牧树里，“树里小姐，‘约瑟芬’舞台剧会表演到什么时候？”

    “今晚是最后一晚。”牧树里声音温和道。

    “那就不会错了，怪盗基德今晚肯定会动手！”毛利小五郎语气笃定道。

    “啊，我明白了，还有件事想麻烦您，”牧树里看毛利小五郎的目光柔和而期盼，“虽然警方到时候会过去，但我还是想请您今晚到剧场去阻止基德偷走宝石。”

    “没问题！”毛利小五郎精神抖擞道，“不才毛利小五郎，从来不会拒绝美女的委托！”

    “那就太谢谢了！”牧树里笑眯眯地说完，看向坐在身旁的矢口真佐代，“喂，真佐代。”

    “啊，是……”矢口真佐代从手提包里拿出两个信封，递给牧树里。

    “这是今晚演出的票，希望您带朋友一起来欣赏，”牧树里把一个信封递给毛利小五郎，又起身将另一个信封递给池非迟，“池先生，也请您务必赏光。”

    “谢谢啊。”毛利小五郎接过信封。

    池非迟也没推拒，收下了。

    在毛利小五郎起身送牧树里出门的时候，池非迟顺手把信封放在桌上，蹲下身，从袋子里翻出自己买回来的东西。

    凉席、木条、布料、剪刀、针线、酒精灯、面……

    毛利兰弯腰看着，“非迟哥，你买这些做什么啊？”

    池非迟动手把凉席在地上铺开，“做风筝，风筝的主要受力部分可以用木条，凉席拆下来的竹条做细部骨架，面用来煮糨糊，皮纸和绢布用来蒙面。”

    自己做风筝才有意思。

    带儿子，他是认真的，那亲子互动肯定不能少。

    “啊？自己动手做风筝吗？”毛利兰的眼睛亮了。

    柯南都忍不住把预告函放到一旁，和灰原哀一起凑上前看材料，“还是做最传统的风筝哦！”

    基德？什么基德？不管了，他现在就想试试做风筝。

    灰原哀弯腰看地上的东西，也完全把怪盗基德的事丢到脑后去，“非迟哥，那酒精灯是用来做什么的？”

    “烤竹条，”池非迟解释道，“方便调整竹条的形状。”

    最终，池非迟的亲子互动，还是变成了带一群大孩子、小孩子做手工……

    发现牧树里给的信封里有不少票，毛利兰直接一个电话，把铃木园子、阿笠博士、少年侦探团的其他孩子叫过来了。

    光彦听说要做风筝，来的时候，还把家里的油彩颜料带了过来。

    毛利兰去热水间，按池非迟说的方法煮糨糊。

    其他人在外间席地而坐，商量着做什么风筝。

    “大的！我们这么多人，不如做一个很大的风筝！”铃木园子伸手在身前比划了一个大圈，乐道，“到时候把风筝放上天空，肯定很酷！”

    灰原哀看向池非迟，“这些材料做大风筝，应该会被吹散的吧？”

    “大风筝不行，”池非迟翻出一张打印纸，拿起笔，“你们讨论好想做什么样的，我帮你们画制作图。”

    一通讨论，少年侦探团的其他人被元太说服了，决定做鳗鱼风筝，在鱼的长尾巴上写上字，给他们少年侦探团打广告。

    池非迟帮忙画了图，递给阿笠博士，“博士，你帮他们，我带小树做一个，园子，你和小兰可以试着做一个……”

    说着，池非迟转头问毛利小五郎，“老师，你呢？”

    毛利小五郎坐在办公桌后看报纸，无语摆手道，“我就不用了，我才不跟你们一群小鬼凑热闹……”

