    冯芳芳离开B市后就去找表姐罗芊了，罗芊卷走了关主管的财产，她利用这笔钱在别的城市生活了一段时间，最后还是想回来B市，但是又怕碰到关主管，碰到那些旧人。

    所以罗芊索性拉着冯芳芳一起去整了个容。

    这不，手术刚恢复，两姐妹就回到B市继续作妖了。

    这次，她们要展开一系列的报复计划。

    让她们离开B市，逼着她们无可奈何整容的罪魁祸首，她们一定要让对方付出惨重的代价！

    周诺发现，那个客人连续三天都来餐厅吃饭了，心里越发肯定那个女客人是为了唐水生而来。

    因为每次她来吃饭，都会挑出一些毛病，然后借口找主厨出来，但是面对主厨后，她又说不出来具体有什么毛病。

    也是唐水生脾气好，很耐心的跟客人解释清楚。

    不过看样子唐水生是没有意识到的。

    周诺悄摸摸的把这件事告诉唐亿，唐亿捂着嘴笑了笑。

    “真哒？真的有人看上我哥了？”唐亿觉得不可思议。

    但是转念一想，她哥自从来了B市后，状态就越来越好了，在她有意无意的培训下，他哥的驼背都改善了很多，整个人直起来，看起来就是一个精神满满的小伙子。

    这样的小伙子，有人看上也不奇怪。

    唐亿很高兴，她哥的桃花终于来了。

    但是……周诺怎么办？

    唐亿趁机套话。

    “周诺姐，你多帮我盯着点呗，看看那个人是不是真的对我哥有意思，顺便观察下那个人的人品什么的，你知道的，我哥没正经谈过什么恋爱，可以说是零经验，他就是喜欢一个人都不知道怎么表达。”

    “嗯，没问题，我会帮你盯着点的。”

    听着这话，唐亿就知道，周诺心中对他哥还是无意。

    如果有意思，又怎么会那么热情的帮忙盯着这种事？她心里吃醋都来不及呢。

    唉，他哥的感情道路，任重而道远。

    唐水生还真没发现女客人的心思，只是连续几次都被这个女客人挑剔，他就有些自我怀疑了。

    是不是他的厨艺退步了？

    可其他人都没意见啊。

    晚上下了班，唐水生走路回去。

    为了离餐厅近一点，唐水生忍痛在附近租了个小公寓，这附近的租金还挺贵的，他本来想到郊区租个便宜的，但是被妹妹拦住了，这小公寓还是妹妹挑的。

    他每天都会走小路回去，那条路有点黑，也没什么人，但是他一个大男人，身无分文的，也没什么可遇到的危险，所以固然不怕。

    唐水生忽然驻足，看着前面路中间似乎躺着一个人。

    下一秒，他连忙跑过去。

    还真有一个人躺在这里，咦……这人不是那个女客人吗？

    出于热心，唐水生把人扶起来，叫了一阵，没醒。

    他赶紧打了急救电话，把人送去了医院。

    秉着负责人的心态，送到医院后，唐水生也没有立刻离开，他等到医生出来告诉他结果。

    “病人是低血糖晕倒了，现在已经醒了，正在打点滴，你可以去看看了。”

    低血糖啊，那么瘦，低血糖也不奇怪了。

    唐水生便进了病房。

    冯芳芳面色苍白，看到唐水生时，露出了一个娇羞的表情，不敢看他，小小声的说道：“谢谢你送我来医院。”

    “不客气不客气，我就是路过看见了，举手之劳而已，我听医生说你是低血糖，你还这么年轻，可以定要好好按时吃饭啊。”唐水生忍不住多说了几句。

    冯芳芳很是苦恼又伤心：“我也想好好按时吃饭的，可是我得了厌食症。”

    “啊？厌食症？”

    “嗯，我不知道从什么时候开始的，我就不喜欢吃饭了，什么都吃不下。”冯芳芳可怜巴巴的诉说着，眼眶里还似乎噙着晶莹的水珠，这模样，着实让人忍不住对她心生怜惜之情。

    “我最近听说诺麦餐厅好吃，于是就去尝了下，那天说你菜做咸了，其实就是我的厌食症作祟，不过后来我发现，你做的菜能治愈我，让我吃下两碗饭，可早上你们又不开店，我早餐就没办法吃了，只能饿着，中午我要上班，也就没时间去吃，所以只有我现在只能一天吃一顿饭。”

    难怪每次都是晚餐那一顿看到她来。

    唐水生很同情她。

    “我们餐厅有外卖，你中午可以点外卖的。”

    至于早餐，他就管不着了。

    冯芳芳摇摇头。

    “不行，我们公司距离你餐厅太远了，不配送。”

    唐水生皱皱眉头沉默了一分钟。

    这一分钟里，冯芳芳觉得他应该会说出帮助自己的话，比如，他可以想办法中五个给她送外卖，早上给她送早餐。

    然而，半晌，唐水生忽然严肃的说道：“姑娘，你这病得看医生，光是吃我做的饭是不行的，我不可能一辈子给你做饭。”

    冯芳芳差点吐血。

    这唐水生就是个直男！还是难撩的直男！

    这么好一个机会给他都不知道好好珍惜！

    “我也知道，我已经看过医生了，已经在吃药了，但是医生说这个病很难好，我现在就吃你们餐厅的能吃得下去。”

    “我很同情你，但是我也不知道怎么帮你。”

    “你可以帮我的。”

    “嗯？”

    “我可以加你微信，每天中午跟你订餐，加点钱，让配送员送过来。”

    “这个可以，我明天跟周经理说说，让她给你安排。”

    “你……”冯芳芳只是想趁机要到他的微信，结果这家伙，认真的要把这事交给别人，还跟她解释。

    “周经理的处事能力很强，她很善良，她一定能帮到你的。”

    冯芳芳还能说什么？没辙了，只好应了一声。

    “好，那我把我的号码告诉你。”

    “嗯。”

    唐水生很认真的记下她的电话号码。

    “把你的号码也告诉我吧”冯芳芳趁机要号码。

    “好吧。”唐水生给了号码，他随后就要告辞了。

    冯芳芳怎么会这么轻易放他走，她继续可怜巴巴的看着唐水生。

    “唐先生，你能不能陪陪我？我不敢一个人在医院打点滴。”

    唐水生看了一下时间：“很晚了，我也不方便一直待在这，你克服一下吧，以后你肯定是要经常来医院的。”

    毕竟得了厌食症，总得要治疗。

    冯芳芳：……

