    【不要进入《诸天》！不要进入《诸天》！这是外星人的阴谋！】

    【《诸天》是陷阱，登录游戏之后将会变成外星人的奴隶！】

    【M联邦政府将会对危害蓝星的外星人进行严厉制裁！】

    电视上，新闻主持人正在转播M联邦政府近期频频宣传的消息。

    然而这对龙国网友来说完全没有任何影响。

    毕竟蓝星人民都知道，M联邦政府喜欢危（nao）言（can）耸（zui）听（pao），是自古以来就存在的历史遗留问题。

    ……

    龙国，海州，某高校男寝315室。

    “儿子们，吃完这顿饭，大家就上路吧。”

    “青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    两个男学生用不锈钢饭盆装着白开水，举高对碰，不知道的人还以为是江湖义士生离死别，喝酒壮行的场面。

    “我说，你俩都制杖了三年了，啥时候能正常点？玩个游戏而已，搞得好像下一秒就要去世了一样！”

    萧风一边吃饭，一边无语道。

    这两个拿饭盆喝水的人就是他的舍友，一个叫张帆，不中二会死星人。另一个叫李厉，重度武侠幻想症患者。

    寝室一共就三个人，很不幸除了他之外，另外两位脑子都有点问题。

    “扫兴！”

    李厉放下饭盆，对萧风道：“老萧你别说你不玩啊，这个《诸天》可是外星科技，不用设备不用网络，用意识就能登录，游戏现实时间10比1，不但好玩，还能变相延长寿命。咱哥三个每次打游戏都那么默契，这回你也不能跑！”

    张帆也道：“对，不能跑！还是老规矩，老李奶妈我输出，你玩坦克！”

    “我坦你大爷！”

    萧风一拍桌子，不爽的道：“老子只玩法师！你们爱谁T谁T，我T了三年，现在看见BOSS的肚皮就想吐，再也不会玩前排了！”

    “呃，好吧，那这次给你个输出的机会。你要是玩不好，咱再删号重开！”

    看他态度坚决，两人只好暂时答应。

    不过他们也清楚，萧风这辈子只适合玩T，因为他太喜欢往前冲了，只有全肉加点才能多活一会儿。

    “还1小时就开服了，找个骚一点的姿势躺下，据说可以获得SSS级天赋！”

    吃完饭，三人收拾好残局，各自准备好进入游戏。

    《诸天》是外星科技，于不久前通过“梦境”的方式进入所有人类的认知。    据睡梦中的“介绍”讲述，这款游戏研发自一个名为“至高神国”的超级文明，通过某种特殊技术推广，辐散至全宇宙。

    凡是有智慧的生命都可以通过意识进入游戏世界。

    《诸天》为各个文明制造了不同的游戏空间，初始阶段大家都只会在自己的文明国度之中发展，但在等级达到255级以后，就可以突破文明壁垒，进入真正的“诸天世界”，和各大文明的强者碰撞。

    这个游戏不需要设备，不需要网络，只要脑子正常就能登录。而且永不收费，永远没有管理员、后台账号、交易平台等各种成分，干干净净。

    游戏马上就要开服了，许多人都满怀期待。

    萧风躺在床上，闭眼默念“诸天”，用意识连接上《诸天》游戏的服务器。

    “欢迎进入诸天世界！”

    “距离游戏开服还有54分29秒，您可以预创建游戏角色。”

    脑海中绽放出光亮，寝室消失在感知范围之内，取而代之的是一个空旷的神殿大厅。

    周围的一切都很真实，仿佛身临其境一般。

    萧风的身前有一面镜子，照出他此刻的模样——一位身穿白色新手布衣，英俊无比的少年。

    “老子真帅……嗯，先建号！”

    “请选择你的职业。”

    神殿上空回荡着系统指令，镜子里的萧风，出现了几种可选武器，分别代表各个职业。

    游戏初期一共有6个职业：战士、骑士、法师、牧师、刺客、射手。

    看到骑士和战士，万年老坦克萧风表示有点想吐。

    “法师！”他毫不犹豫选择了法杖。

    紧跟着，身上的布衣变成了法师袍的款式，手里也多出了一柄破烂木杖。

    “请输入你的名字。”

    “萧风。”萧风报出自己的名字。

    “角色命名成功！经检测，诸天世界已创建的角色之中，存在790012人与您重名，本战区存在991人与您重名。”

    《诸天》因为服务范围过于广泛，涵盖了整个宇宙，玩家数量多到超乎想象，所以是允许重名的。

    而“本战区”则是指的蓝星。

    “叮~”

    这时，系统忽然响起一个清脆的提示音。

    紧跟着提示：“检测到您的脑域阔度超过宇宙平均标准50％，系统额外奖励一次抽奖机会！”

    随后弹出一个巨大无比的转盘。

    转盘上一格格的奖励区间，颜色各异，写着各种内容。

    装备、技能、天赋、特殊道具等等，甚至还包含了隐藏职业的转职证书！

    每种道具都有颜色来区分品质，分别是：白（普通）、绿（精致）、蓝（稀有）、紫（史诗）、橙（传说）、红（神话）、七彩（超越神话，具有唯一性）。

    “卧槽，还有这种好事？”

    “脑域阔度？啥玩意儿？”

    萧风一脸懵逼。

    不过白给的抽奖机会，他也不会傻到不要。

    “随便来个最高品质的！”

    心中暗道一句，他推动转盘，高速旋转起来。

    转了半分钟，速度慢慢减缓，一格格过去。

    最终停在了……一个七彩的格子上！

    “超神级！我的天！”

    萧风心跳加速了一倍，欣喜不已。

    “叮~恭喜你，抽奖获得了随机超神级天赋！”

    “叮~你的天赋为：【神威】。”

    【神威】：所有技能效果提升10000倍。

    “卧槽！”

    看到自己获得的天赋，萧风一时高兴得差点叫出声来。

    “还好没选坦克，不然就白瞎了这天赋！”他庆幸不已。

    技能效果提升一万倍，玩法师还不是一个技能秒一片？

    完全就是BT服的体验啊！

    他连忙下线想要告诉两位好基友。

    然而两个家伙都沉浸在创建角色的过程中，没有醒过来的意思。

    萧风打开网络看了一下《诸天》的相关论坛。

    里面有不少人都发帖表示自己“脑域阔度超过宇宙平均标准50％”，获得了一次抽奖机会。

    有人获得了技能书，有人获得了装备，甚至有个人表示获得了隐藏职业“古剑仙”的转职证书。

    萧风这才知道，地球人基本上只要脑子不太蠢，进入游戏之后都会得到一次这样的抽奖机会。

    不过他能够抽到具有唯一性的超神级天赋，运气也是没谁了！

    逛了一会儿论坛，时间也差不多了。

    带着几分激动，他重新登录游戏，进入了《诸天》世界。

    “游戏开服倒计时：10，9，8……3，2，1。”

    “欢迎……”

    系统的播报还没结束，萧风就第一时间进入了游戏世界。

