    叶团长此刻满眼通红。

    之前的紫云战蚁已经让队伍损失惨重，可是当大量的丧尸和那两只腥红钢铎来到这里之后，他能做的，就只是带着人被动的防御。

    是的，连逃走都做不到。

    前后左右，无论哪里，全部都是丧尸、变异生物、怪兽，这么一会，人手损失已经超过了一半，就算剩下的，也有不少受了伤。

    在没有免疫药剂的情况下，这些伤其实就代表着死亡。

    包括叶团长，都不知道该向哪里走，任何一个方向好像都通往地狱。

    这是一种让人发狂的绝望感。

    有人开始崩溃了，叶团长亲眼看见数个好苗子哭嚎着，对着他们自己的脑袋扣动了扳机，脑浆和鲜血，溅满了曾经载满荣誉的橄榄绿。

    还有些士兵，突然脱离队伍，无头无脑的冲进了尸群，他们认为那是逃跑，其实只是送死。

    之前在叶团长看来没有什么威胁的丧尸，此刻展露了它们真正的狰狞，数量达到一定程度之后，不仅仅是人类，就连那些变异生物都无从抵挡，被这些行尸走肉当成食物塞进了肚子。

    四个方向布置的团队，此刻有两个方向失联，刘局长那里也已经通知叶团长要先行撤退了，他们抵挡不住那只巨大的变异丧尸了。只有二营还在努力向自己所部靠拢，但是他们能突破重围来到这里吗？

    叶团长自己都不信。

    “传我的命令。”叶团长面色阴沉，紧握双拳，把一个无线通讯耳机摘下道：“向着左前方突围。”

    旁边的参谋一愣：“团长，那里是……”

    “我知道！但那里是我们唯一的出路。”

    整个队伍在这样的命令下开始向着铁锁囚徒的方向靠去，这个时候，所有人都在求生，听从命令已经变成了一种下意识的行为，叶团长在很多人的眼中看到了一些让他陌生的东西，他知道，哪怕这一次活着冲了出去，很多人应该也不会再听从自己的命令。

    不过没关系，这就本就在意料之中，一切付出都是值得的，只要王丁他们成功，自己现在接应他，哪怕牺牲再多！

    叶团长低下头，眼中满是阴郁。

    ………………………………………………………………………………

    叶钟鸣在一个丁字路口遇到了麻烦，这里已经是主战场，怪物、丧尸、变异生命已经随处可见，他不得不一边杀死这些怪物一边前行。

    在他身后紧随的王丁也遇到了同样的麻烦，没有免疫药剂的他应对这些丧尸要比叶钟鸣更加小心一些，不过他二星进化者的实力，倒也没有真正能够伤到他的东西。

    只是，前面那个年青男人滑不溜手，让王丁心中怒气越来越盛。

    轰！

    铁锁囚徒手中的血木突然从一栋楼里伸了出来，顶端，是一只二级变异生物的尸体，具体是什么物种已经看不出来了，尸体被捣得粉碎，只剩下一滩碎肉和骨渣，只有一片白色魔晶让人知道，这滩血肉的主人生前的变异等级。

    看到高楼后面露出铁锁囚徒巨大的身体，叶钟鸣拿出枪，直接就开了一枪。

    事实上，到现在为止，已经没有生物去主动招惹铁锁囚徒了，这家伙四级的等级形成的绝对等级压制，让很多变异生命都本能地尽量离得远远的。

    可是这里对于人类来说是战场，对于丧尸变异生命这些却是食场，它们在填饱它们的肚子，并且获得能量来提高进化等级。

    对于铁锁囚徒的畏惧，并不能让它们轻易放弃这个唾手可得的机会。

    所以这些变异生命虽然尽量远离铁锁囚徒，但却没有离开这个战场，它们都在疯狂寻找一切可以杀死的生命。

    这就形成了一个有些诡异的画面，整个战场到处都充斥着各类生命，只有铁锁囚徒附近有一圈小小的真空。

    铁锁囚徒游荡的很慢，所以对于战场的影响，远没有它的身高那么大。

    可是一切从叶钟鸣的这一枪开始改变了。

    除了之前王丁他们之外，已经有一会没有生命敢于挑战这个大家伙的权威了，有这个心思的，现在都变成了肉饼。

    铁锁囚徒已经进入了那种漫无目的神游状态，或许这就是它解开封印的方式。

    可是叶钟鸣这一枪是用新枪打的，子弹也是同质强化和附过魔的，专门用来破开坚固的防御。

    如果铁锁囚徒是前世的九级怪兽，那么这一枪不会有什么效果，大概都没有蚊子叮咬疼。

    但现在铁锁囚徒只是四级怪兽，实力还没有那么强。面对其他二级三级甚至四级的变异生命，铁锁囚徒都可以轻易击杀，因为这些进化生命仅仅是等级提升了，在其他方面还很欠缺，综合实力不高。

    但叶钟鸣不同，他虽然只有一星进化，可是却拥有职业，还是带着前缀的顶级副职业荣耀工匠，他可以把他的攻击提升到了一个远超他进化等级的层次，从而对高级别生命造成伤害。

    所以这一枪，把铁碎囚徒的前胸打破了皮。

    仅仅是破了一点皮，连轻伤都谈不上，就是刚刚破防的程度。

    但这足以激怒铁锁囚徒，他怒吼着转身，看向了地面上蝼蚁般的叶钟鸣，身体微一用力，隔在它和叶钟鸣之间的那栋大楼就轰然倒塌，大量的灰尘升腾而起。

    这个时候，叶团长和他的队伍拼了命赶到了附近，铁锁囚徒的突然发怒变相帮助了他，那些丧尸和变异生命不再紧追不舍，甚至就连两只猩红钢铎都悄然退去，不愿意面对铁锁囚徒。

    王丁追到了这里，目光一闪，突然就冲进了烟雾当中，片刻后，几声闷哼响起，不一会，叶钟鸣和王丁两个人先后从烟尘中退了出来，叶钟鸣的嘴角还带着一丝鲜血。

    哪怕是借助着烟尘掩护，叶钟鸣依然领教了二星进化者的厉害，两个人短兵相接，叶钟鸣吃了一点亏。

    不过更加惊讶的显然是王丁，他分辨的出来这个年轻人只是一个一星进化者，可是却让他无比棘手。如果不是刚才自己躲得快，他甚至要被那把银色的刀所伤。

    看了看自己被破开的上衣，王丁干脆一把撕了下去，露出了健硕的上身，左侧胸口，有一个黑色骷髅的纹身。

    叶钟鸣看到这个纹身，突然想起了一个传言，于是恍然大悟。

    “黑灵魂吞噬！”

    《谢谢废墟残烟、风沙和梦痕的打赏，抱拳感谢！》

