    三月三，好时节。

    春耕已经完成，夏种还没有开始，正是南疆各个寨子不算太忙的时候。

    八百多年前，每到这个时节，南疆的各个寨子，都会来到蛮王城朝拜蛮王。

    一方面是汇报各个寨子的情况，互通有无。

    另一个方面，也是解决各个寨子的争端，调节大家的矛盾。

    当然，这本身就是蛮王统筹南疆的体现，也是展现蛮王权威的时候。

    在八百多年之后，古老的南疆节日再次重现。

    南疆的三山五洞三十六寨，几乎都派人来了。

    即便是三合镇，也来了。

    当然，三合镇的三个寨子，木拓他们都是龙隐的人，他们直接听从龙隐的命令也就罢了，没有直接到来。

    毕竟现在三合镇的实力还弱小，需要三个寨子合力守护才行。

    原来的蛮王城，人数鼎盛的时候还不到一千人。

    而现在的蛮王城，每一个寨子都来了至少一百人，甚至得到龙隐亲自承诺的巴龙寨和平远寨，各自率领了一千人过来。

    当然，这一千人并不全部都是高手。

    高手只是少部分，更多的是来到蛮王城听候差遣的人。

    所以，林林总总算下来，此时的蛮王城，达到了上万人。

    一万多人的到来，让空寂的蛮王城，喧嚣了几分。

    当然，这群人来到蛮王城以后，因为没有人统筹，蛮王城顿时成了垃圾场。

    而很多有矛盾、仇恨的寨子，彼此之间，剑拔弩张，甚至有的人已经干过几架了。

    没有人管！谁能管？

    即便是宁欣这一方，现在也不好管，只能听之任之。

    龙隐看着纷乱复杂的蛮王城，转头看向苗狼，准备看苗狼如何行事。

    五毒洞大张旗鼓，找来了一个“蛮王”，还运来了重弩和高手，怎么也得有计划的吧？

    总不能就在这个阁楼这里打起旗号，宣称这里才是蛮王吧？

    而云汐和姜耀辉，则是有些怪异地看着龙隐。

    现在蛮王城乱成这样，怎么弄？

    他们只有三个人，真的能搞定吗？

    苗狼也站在阁楼上，凝视着远处的那座辉煌的蛮王宫，对身边的苗谦说道：“你记住了，等会你就是蛮王，摆出蛮王的派头来！去了蛮王宫，直接去坐你的座位，我们会支持你的。”

    在这么多寨子的情况下，师出有名会变得非常重要。

    如何夺取蛮王城，如何说服其他人支持，这是非常重要的。

    苗谦连连点头，表示明白了。

    “那我们现在就去蛮王宫？”

    苗谦询问道。

    苗狼不由得看了人群中的一个中老年人，那人白帕包头，白帕遮住了半边脸，面容有些看不清。

    看到老人摇头以后，苗狼立刻说道：“现在不去，等到其他人都去得差不多了，我们再去。”

    众人就站在阁楼之上，看着一个寨子一个寨子的代表前往蛮王宫。

    此时，宁欣坐在蛮王宝座上，穿上了蛮王的冠冕，一脸严肃地注视着各方的代表。

    蛮王宫虽然很大，但是，也不可能装下上万人。

    所以，每一个寨子，最多只能带二十个人进入蛮王宫。

    而宁欣一方的人，已经严阵以待了。

    “平远寨到！”

    “平远寨少主采薇拜见蛮王！”

    平远寨已经知道了蛮王城的实力，还有巫六存在的情况，所以，平远寨是真诚地支持宁欣的。

    所以，平远寨来了一个核心十重天暗中坐镇，其他的人手，全部交到了采薇的手上。

    “免礼！”

    宁欣沉声说道。

    她现在是蛮王，自然得摆出蛮王的气度。

    这几天，她还学了很多关于“为王”的东西，但是，相当于白学了。

    在南疆这样的地方，哪有那么多礼仪？

    “巴龙寨到！”

    “巴龙寨少主巴图参见蛮王！”

    “免礼！”

    巴龙寨也是同样的情况，而且，两个寨子挨得近，关系也很好，很多事情都是守望相助，自然是一个鼻孔出气。

    “鹰嘴岩到！”

    “鹰愁峡到！”

    ......莫问安排的人，在一个个地通传着各个寨子到达的情况。

    这些陆续到来的寨子，自然就不会拜见蛮王了。

    他们还没有认可蛮王呢，拜见什么蛮王？

    一个个桀骜不驯，站在大殿里面，四处张望。

    看看身边的人，看看大殿的装饰，当然，也时不时看向坐在王座上的那一位。

    “秋水寨到！”

    又一声通传传来。

    秋水寨寨主苗大猫，披着一声貂皮，兴高采烈地进入了蛮王大殿。

    秋水寨距离阳城也就是一天的路程，地处南方，气候还是比较暖和的。

    但是，到了蛮王城，气温降低，他有点冷，把貂皮给披上了。

    苗大猫带人进入蛮王大殿，四处张望了一下，看到坐在王座上的宁欣，苗大猫急忙紧走几步，一个头磕了下去：“秋水寨主苗大猫拜见干娘！”

    “啥？”

    宁欣错愕地看着苗大猫。

    什么情况？

    大殿里面，已经到达的其他寨子，也在神色怪异地看着苗大猫。

    苗大猫正色地说道：“小猫在阳城遇到了龙隐，觉得他真的让我倾慕不已，让小猫我心服口服，所以，我已经拜他为干爹了。”

    宁欣哭笑不得，强行镇定住自己的神情，抬手说道：“起来吧！”

    这么大个干儿子，难受！不过想到是一个寨子的寨主，手下几千人马，还行！她这段时间，可是看了很多南疆的资料，从资料上知道了秋水寨的情况。

    没想到，这居然是自己的干儿子？

    苗大猫开心地站了起来，得意地瞟向其他人。

    他心中没有办法不开心，当初为了活命，所以才拜了龙隐为干爹。

    后来再多次得到龙隐的帮助，把秋水寨发展起来，让秋水寨整体实力都提高以后，他对这个干爹就非常认可了。

    再后来听说宁欣当了蛮王，他心中就狂喜了。

    以后，南疆我干娘说了算......想到这里，他怎么可能不开心？

    “干娘，我干爹呢？”

    苗大猫拉起了家常。

    宁欣更是无语，严肃地摆手说道：“好好站着，不要说话，等会你干爹自然会出现的。”

    “哦！”

    苗大猫嘀咕了一声。

    他看到周围的人都在站着，也没有好意思要把椅子，就和大家一起站着了。

    

