    海云开静静地站在她身后，让楚八荒感觉一股凉气从脊梁窜到了头顶。

    完球，她仿佛听到了命运的时钟敲响了倒计时的计数。

    楚离文也在这个时候走到了花园前，让海云开缩回了已经伸出了尖锐指甲的手指。

    操碎了心的老父亲看了一眼神色僵硬的楚八荒，妥协地叹了口气。

    “如果实在想种花，就开出一小块地方吧！但是数量不能太多，不然你的哮喘要犯的。”

    楚八荒那双黯淡的眼眸猛地迸发出了惊人的光芒来，一把拉住了海云开的手腕，硬着头皮做出带着一点小雀跃的表情欢呼。

    “光看花有什么意思，我们可以一起从头开始种花了！”

    海云开的身躯僵硬了瞬间，被她拉住的地方几乎是条件反射地竖起了极为锋利的鱼鳞。

    楚八荒的手心一阵刺痛，随即从指缝间缓缓渗出了鲜红的颜色。

    她若无其事地松开手，感受着如同蝉翼一样薄的鱼鳞一点点从掌心里拔出来，眼泪都快要被疼出来了。

    楚离文几乎是立刻就察觉到了她眼眶泛红，立即紧张地上前询问。

    “荒荒，你是不是哪里不舒服了？走，咱们回医院！”

    楚八荒好说歹说才把自己的异常归到了劳累想要休息的原因上，总算是安抚下了这位如同惊弓之鸟般担忧着自己的老父亲。

    在看着楚八荒躺下休息之后，楚离文轻手轻脚地关上了她卧室的门，下楼之后对着谨慎打量着屋里电器家具的海云开沉下了脸。

    “荒荒自小身体就不好，是我给了你活下来的机会，我不需要你做其他的，只有一个要求，就是好好陪着我女儿，对她唯命是从。”

    “你体内植入了一个微型的炸弹，一旦你做出任何伤害她的事情，我都会让你粉身碎骨死无全尸！”

    楚离文愿意满足女儿的任何愿望，却并不意味着他就是一个对这个神秘种族毫无防范的傻子。

    海云开漆黑的眼眸里蕴起了冰寒的杀意，袖中的指间也再次探出了尖利的锐甲。

    在海里那么漫长的时光里，他的确是陷入了沉睡之中，但人鱼种族的信息传递都是通过茧蛹完成的。

    被打捞出来的这段时间里，他已经完全吸收了父母遗留下来的所有消息。

    他对人类世界虽然陌生，但也不代表着他愿意将性命交付到其他人手中。

    楚离文像是一点都没有察觉到他的森冷目光，冷哼了一声。

    “这枚炸弹需要我定时解除启动，就算你杀了我，也不可能阻止它的爆炸。”

    就在这个时候，楚离文的手机铃声响起，打断了二人之间的对质。

    楚离文接完电话后便要出门，在临走前再次警告了他一遍。

    “为了隐瞒你的身份，家里的佣人都被调走了，你照看好荒荒，别出什么岔子，否则别怪我翻脸！”

    海云开垂下眼帘，敛下了即将失控的杀意。

    他已经知道了楼上的少女是这个男人最在意的人，只要让她劝说这个男人拆除掉他体内的炸弹，届时再杀了他们也不迟。

    人类这么愚蠢，再好拿捏不过了。

    楚八荒是被楼下的一阵巨响给惊醒的。

    她原本想等楚离文离开之后再自己偷偷把手上的伤口包扎起来，却不曾想一躺下就立马睡着了。

    揉着惺忪的睡眼，她慢悠悠晃荡到楼下，却在看清了屋里乱七八糟的景象后僵在了楼梯口。

    屋里包括扫地机器人、智能烤箱在内的许多家具都被拆了个七零八落。

    而刚才那巨大的声响，显然就是轰然倒塌了的冰箱发出来的。

    海云开此时才把手从被侧面洞穿了的冰箱里拔出来，神情淡漠地看了一眼愕然的楚八荒。

    楚八荒好半天才回过神来，迟疑地开口道：“这……不会是它们先动的手吧？”

    海云开的眸光微微闪烁，片刻之后才低低地应了一声。

    “嗯。”

    他在研究室里的时候，唯一的活动空间就是那个密闭的房间。

    虽然从电视上看到过许多资料，但真正亲自触碰的时候，还是会不自觉地充满戒备。

    定时开启的扫地机器人是这场混乱的开启者。

    在毁掉了那个小东西后，语音管家的询问加剧了这场战斗的激烈程度。

    于是海云开干脆一不做二不休，把这些带着电子屏幕的东西全都“杀死”了。

    楚八荒颇为头疼地看着一片狼藉的场景，已经无力纠结事情为什么会变成这样了。

    她现在担心的是老父亲会不会一个生气，把这个战斗力强悍的恐怖分子重新塞回茧里一把火烧了了事。

    海云开的手指缓缓收紧，回想起了在电视上看过的狗血言情剧里的台词，眼眸里闪过一道暗芒。

    他抬起头来，漆黑的瞳眸直直地盯着楚八荒，嗓音干涩地现学现搬。

    “从今以后，我只能称呼你为‘您’，因为你在我心上。”

    让她像电视里演的那样，为他奉上自己的一整颗心吧。

    “……”

    楚八荒感觉自己快要窒息了。

    她一边掐自己的人中一边踢了踢乐不可支的好大儿：“是我在做梦吗？为何眼前的这一幕如此眼熟？”

    统子揉了揉自己的小肚子，小心地擦去眼角的泪花：“天道好轮回，舔狗放过谁。”

    “他从哪里学来的土味情话啊，面无表情地说出来也太可怕了吧！”

    楚八荒总算从这个打击里缓过神来，试探着回应他的霸总语录。

    “我、我不想住在这个地方了，想……想住在你心里？”

    海云开的唇角勾起一丝隐秘的鄙夷笑意来。

    果然，人类就是这么愚蠢好骗，只是这样简单的一句话，她就已经沦陷了。

    偏偏在这个时候，门铃声从监控里响起，楚八荒像是得救一般松了一口气，赶紧跑到大门处打开了摄像头。

    一个看起来相当青春活泼的少女提着一个精致的果篮站在门外，正微笑着等待。

    楚八荒看了一眼屋里的情形，犹豫着问道：“你好，请问找哪位？”

    如果没有什么重要的事还是走吧小姐姐，我怕你进来会被吓死。

    那个少女在听到她的声音之后露出一个欢快的笑容来，清脆的声音从监控里传了过来。

    “是楚同学吗？我是房思希呀！听说你已经出院了，我代表班里的同学来看看你，你好些了吗？”

