    他是恶魔。

    是令人闻风丧胆的恶魔！

    从来没有人说过喜欢他！

    可现在这个孩子说，喜欢他！

    神心中的情绪如同最奔腾的浪潮滚滚而来。

    就在他几乎要压不住这沸腾的情绪时，一宝踮起了脚尖，他在神的脸上亲了一口。

    一宝笑了。

    啊，好香的肉肉。

    而神只感觉到脸上一阵湿润，连带着坚硬的心，也裂开了一道口子！

    ……

    接下来的午餐，神的目光就没有离开过一宝。

    他还给一宝夹了菜。

    就在夏珠心惊胆战怕一宝又给扔了，引得神发怒时，一宝却将神夹的菜吃了下去。

    他笑得眼角弯弯：“好吃，好吃滴肉肉。”

    不知道是不是夏珠的错觉，在一宝说了这句话后，她似乎看到了神脸上那一闪而过的笑意。

    等吃完晚餐后，神竟然破天荒要送一宝回去。

    一宝顿时紧张了。

    他可能不能让坏尼送他回去，要不然大家就要被发现了。

    一宝就说道：“窝，窝喜欢自己回去，一宝宝布麻烦别尼。”

    好在神没有坚持，只是让白夜跟在一宝身后护送一宝。

    等一宝走后，神对夏珠说了一句话：“这是我吃过最温馨的一次午餐，人生中的唯一一次。”

    最后一句话，神刻意强调。

    夏珠听了，只觉得眼前的男人可怜而又可悲。

    这样的午餐，她吃过了无数次。

    可这男人，却是唯一的一次。

    夏珠说道：“一宝是个很好的孩子，只要你学会对他温柔，他会非常喜欢你的。”

    本来这句话不想说的，但还是忍不住说了。

    毕竟一宝和这男人是父子。

    神没有说话，只是一向黑沉沉的眼有些亮。

    而这边夏珠也要离去了。

    这时，神忽然说了一句：“你问我，为什么要杀了席寒城？想知道答案吗？”

    夏珠的脚步顿住。

    她猛然看向神，呼吸有些重。

    神说道：“如果我告诉你，我人生中所有黑暗都因他而起。”

    夏珠立即反驳：“不可能！那时候席寒城还是个孩子！”

    她以为，神的意思是，他儿时所受的折磨全部都是席寒城施加的！

    神的黑眸划过了讽刺，他的声音淡淡却带着一丝悲凉：“我不杀伯仁，伯仁却因为我而死，夏珠，你和他在一起了多久了？”

    “这和你没有关系。”

    “那他有病，你又知道吗？”

    夏珠一愣随即脱口而出：“你才有病！”

    神笑了一下。

    笑容嘲讽而又散漫。

    他黑眸一动不动凝着夏珠：“他是有病，而我，就是他的药。”

    夏珠一震。

    而就在这时，一道人影闪现。

    那是妖夜。

    妖夜说道：“神，我有事禀告您。”

    “你说。”对着妖夜，神的声音充满了不可一世的高高在上。

    妖夜看了一眼夏珠随后说道：“我发现那个孩子有问题。”

    神的眼眸一下阴冷了。

    他的语气充满了警告：“你说谁有问题！”

    妖夜心中“咯噔”了一下。

    她不是个不懂眼力的人。

    之所以跑到神面前去告状那个孩子，是因为心知肚明，虽然那孩子流着神的血，但神对着孩子丝毫不在意。

    而现在看来，怎么并非那么回事

