    “回去吧。”

    回到那个男人身边去。

    在她大而远的未来中，那个男人会保护她。

    云倾大眼一弯，眼睛亮晶晶地看着他，带着显而易见的期待，“我叫云倾，你还没有告诉我你叫什么？”

    男子目光一凝，转瞬间又化开了，他笑了笑，“等下次见面，我就告诉你。”

    如果，还能再见……就好了。

    云倾的表情肉眼可见的失落下来，下一秒又笑起来。

    下次见面，就是说他们一定还会再见。

    云倾朝他一笑，“你说的，我记住了，下次一定要告诉我，不能食言哦。”

    说完，她转身朝着北冥夜煊所在的方向跑了过去。

    男子目送着她一点点走远，幽深的眼眸，仿佛一汪深不见底的幽谭，起了层层叠叠的涟漪……

    云倾跑出几步之后，又回头看了眼身后。

    男子修长的身影依旧站在原地，正一脸微笑地看着她。

    云倾忽然感觉到了前所未有的心安，她微微一笑，跑到北冥夜煊面前，看着男人俊美苍白的脸，扑进了他怀里。

    北冥夜煊绷紧的神经骤然一松，修长的双手紧紧地搂住了她。

    他的恋人重新回到了他怀里。

    他永不会再让她离开。

    “是我不好，”他轻轻地说，“以后我不会再让你难过，更不会再让你害怕。”

    云倾心底生出细细密密的的触动。

    原来他一直都知道，她在意的是什么。

    云倾在他怀里，眷恋地蹭了蹭，“以后，我会尽全力相信你……”

    北冥夜煊搂着她的胳膊瞬间紧到了极致，烟雾朦胧中，男人最后抬头看了眼不远处那道孤独地，站在风雨中的身影，抱起了云倾，转身离去。

    风雨中，男人抱着他的小妻子，渐行渐远，很快消失在原地。

    ……

    自从北冥夜煊与云倾闹了矛盾之后，整座小别墅都笼罩在一层阴霾中。

    虽然云倾跟北冥夜煊并没有吵架，但两人拧着的感觉，更让人担心。

    云倾若是发脾气摔东西，反而所有人都会高兴。

    眼看着女主子一大早又独自出了门，所有人只觉得心情沉甸甸的，吃不好睡不好。

    因此，当看着北冥夜煊抱着云倾回来时，别墅里的下人们心中先是一沉，担心云倾是不是出事了。

    但看着云倾搂着北冥夜煊的脖子，眉眼弯弯，而北冥夜煊眼中，是所有人近一年来熟悉的温柔，心中又是一喜。

    这是和好了的节奏吗？！

    回到大厅之后，北冥夜煊将云倾放了下来。

    云倾对上众人急切担心的表情，笑了笑，“北叔，让你们担心了，我没事了。”

    一刹那间，普天同庆。

    所有人都高兴地欢呼起来。

    管家一叠声地吩咐厨房上菜，一边叮嘱云倾，“少夫人，你快坐下，医生说你失血过多，必须好好休息……”

    猫儿拿了鞋子过来帮云倾换鞋，泪眼汪汪地说，“少夫人，你可以跟少爷生气，吵架摔东西揍他都行，但一定不要憋着，憋着对身体不好。”

    “这次是少爷不对，少夫人可以惩罚少爷，但一定不要不理少爷……”

    云倾对上一张张充满了关心与善意的脸，深吸一口气，连续绷了几天的神经，彻底放松了下来。

    她笑着说，“这几天辛苦大家了，都过去了……”

    北冥夜煊站在一边，看着他的小姑娘被众星捧月地围在中央，接受一群人的关心。

    云倾说完话，转身走到北冥夜煊面前，抬手摸了摸他的脸，“多久没休息了？”

    北冥夜煊捉住她的手，放在唇边吻了吻，声音有些暗，“你陪我？”

    云倾想了想，“你先吃饭，我去换件衣服。”

    说完，转身上楼。

    北冥夜煊看着她的背影，眼睛黑到没有一丝光。

    云倾关上房门之后，立刻找出手机，拨通了一个电话。

    “A，用最快的速度，找到一个人，然后——”

    “派人护好他！”

    云倾不知道方才遇到的青年是谁。

    但对方在这个时候，突兀地出现在她面前，绝对不是意外。

    甚至于，云倾有种感觉，对方知道她最近经历了什么，专门等在那里点醒她的。

    她可以战胜任何来自外部的困难，唯独在感情上，容易受挫。

    再往深处想，那个男子对她经历的一些，似乎都很了解……

    想到某个可能，云倾心跳陡然加快。

    她的心脏不受控制地颤抖起来，“还有，转告执法堂，七天之内，我要看到织织到京城！”

    无论那个男子与她有没有关系，是不是她所想的那个人，她都不想看到他受到任何伤害。

    虽然不是很明显，但云倾能感觉到，对方的身体很不好。

    放下手机之后，云倾抬头看着落地窗外的雨，眼神变得前所未有的坚定与凛然。

    同一时刻，北冥夜煊站在走廊里，同样拨通了一个电话。

    “查一个人！”

    京城是北冥夜煊的地盘。

    关乎到云倾的安危，在她住进来之前，北冥夜煊就已经调查好了四周围的一切。

    方才那个忽然出现在云倾面前的男子，绝对不是意外。

    他不属于这里。

    甚至可能不属于京城。

    但对方对云倾很了解。

    他知道云倾的心结，甚至于能够帮她解开这个心结。

    这是连他都办不到的事情。

    也许云倾自己没有察觉到，当她与那人站在一起的时候，虽然面容没有丝毫相似的地方，但举手投足间，给人的感觉说不出的相似。

    一样的优雅，一样的从容，一样隐秘不露的尊贵……

    这也是北冥夜煊能容忍，一个陌生男人接近云倾的原因。

    联想到自调香大赛过后，云倾总在无意识寻找什么的举动，还有昨晚忽然失控地追着一个影子跑出去的行为……

    北冥夜煊深黑的双眼，刹那间变得幽暗，“告诉二爷与堇色，他们可以动身回来了。”

    在如今这个信息爆炸，而云倾又有着堪比国际巨星影响力的情况下，想要瞒下她的消息，谈何容易？

    唐堇色远赴联邦，防止明面上任何关于云倾的新闻视频传过去。

