    事情的发展证明了陈靖洋说的话一点都没错，他们做的真的就是不停的倾泻火力，然后死命的向前冲而已。

    荷兰人真的完全挡不住他们！

    甚至，战斗开始了十几分钟之后，荷兰人的抵抗已经开始变得更像是走形式了。

    罗永芳他们哪里知道荷兰人心里的苦啊？荷兰人哪里见过这么强大的火力？

    当然，也不是所有的荷兰人都愿意屈服的。毕竟在华人的头上作威作福了这么多年，他们怎么甘心就这么被华人给打趴下了。

    有些荷兰的普通民众拿出自己家里的猎枪和手枪想要反抗。

    已经杀红了眼的义军看到还有人敢反抗自然不会跟他们客气！

    这么几天的训练自然无法让这些义军成为神枪手，也无法让他们学会什么叫交叉火力？什么是火力配置？

    但是陈靖洋用了一个最简单的办法告诉这些义军应该怎么办？

    那就是——在进攻的时候将枪口对准你前面那名战友看不到的地方。

    这个战术虽然简单，但是在工厂这样空间狭小的地方却意外的管用。

    那些躲起来想要偷袭的人都被他们轻而易举的歼灭！

    还有一些荷兰人不甘心失败却又打不过义军弟兄，他们就想着要抓捕周围的华人来做他们的挡箭牌！

    就在罗永芳的面前，一个荷兰工头拿着一把猎枪指着一名华工的头颅逼迫罗永芳他们放下手枪。

    如果是一名成熟的战士在这里，这名荷兰工头的行为就是在找死。

    因为在几米的距离之内，一名成熟的士兵一抬手就可以取走他的性命，同时还不会伤到华人同胞。

    可是......

    只接受过简单训练的义军没有这样的能力，谁都没有这样的把握。

    就在这时，他们无比希望自己能有陈靖洋那样强悍的枪法。

    陈靖洋虽然不是曹操，但是他此时担任的是精确射手的工作，追随步兵前进用自己的枪法为步兵扫清障碍就是他的工作。

    砰！

    一声枪响过后，荷兰工头倒地而亡，义军兄弟们欢呼着继续向前发起进攻。

    有些荷兰保安队的士兵躲在暗处看到了这一幕，他们在心中不停的咒骂刘泰正的无耻。

    同时，他们也在感叹刘泰正的能力。

    起初，在听说刘泰正拉起了一支队伍的时候，他们还以为这支所谓的队伍就是像土匪一样的乌合之众。

    可是现在看看自己面前的敌人，他们觉得自己才是乌合之众，对方似乎才是一支真正的精锐部队！

    随着罗永芳他们的攻势越来越猛烈，以及越来越多的荷兰人试图拿华人做挡箭牌，还在工厂之中引发了连锁反应。

    那就是华人们开始反抗这些荷兰人！

    其实，这也是陈靖洋希望看到的。他们这才只有四十来人，他们才能拿走多少煤和粮食啊？

    而且义军队伍的人实在是太少了，他们急需扩大队伍，而吸纳新人的首选自然要是华人。

    现在，华人开始反抗荷兰人对陈靖洋来说自然是好消息。

    有些华人开始主动的攻击荷兰人夺取他们手中的武器，也有人利用地形和机器设备什么的阻拦荷兰人逃跑和躲藏的道路。

    很快，大部分的荷兰保安队都被逼到了工厂最核心区域的院墙之内。

    陈靖洋用一队人堵住了门口，用火力不停的给那些荷兰人施加压力。

    另一方面，他开始组织人手去荷兰人的仓库之中运煤和粮食。

    当打开荷兰人的仓库，看着库中的那些粮食和煤，罗永芳都有些傻眼了。

    他有些磕磕巴巴的对陈靖洋说：“陈教官，这些东西以后就都是我们的了？”

    陈靖洋笑着说：“不然呢？”

    罗永芳有些不好意思的说：“我这不是不敢相信嘛！我是真没想到，咱们这一战居然有这么大的收获。”

    说着，罗永芳的眼睛突然亮了起来，他拉着陈靖洋激动的说：“陈教官，有了这么多煤，你那间工厂是不是就能生产出足够的枪了？”

    陈靖洋笑着说：“这么说吧，有了这些煤，荷兰人就必须得坐下来跟我们好好谈谈了。”

    罗永芳大喜！

    这话不仅仅是罗永芳听到了，周围的义军兄弟和很多华人同胞都听到了。

    当场就有两百多个华人兄弟表示要“入伙”，陈靖洋自然是来者不拒。

    罗永芳也没有表示拒绝，但是他的心里却有些担忧。这些人要是都加入了义军的队伍，那他们以后是听陈靖洋的还是听刘泰正的？

    这个问题恐怕根本就不需要考虑，他们之所以愿意加入这支队伍是因为他们看到了这支队伍的强大。

    而这支队伍的强大又来自陈靖洋。就像当初罗永芳他们加入刘泰正是因为刘泰正的才华和技术一样。

    这些新加入的人自然也会因为更有才华的陈靖洋而信服陈靖洋。

    在场众人之中只有罗永芳是有立场和资格站出来反对陈靖洋的。

    在陈靖洋加入之前，罗永芳是义军之中当之无愧的二号人物。即便陈靖洋加入了，罗永芳也只是“屈居”第三了而已。

    可是......

    罗永芳仔细想了想就默认了陈靖洋的做法。

    罗永芳其实也看出来了，无论从各个方面来说，陈靖洋都是比刘泰正合适的领袖。

    就像这一次作战，无论是刘泰正还是他罗永芳自己都认为这是一次送死的行为。

    只有陈靖洋断言他们这一次必定会大获全胜！

    事实证明，他跟刘泰正都错了！

    接连两次在陈靖洋的手下收获失败，并没有让罗永芳产生任何不满的情绪。

    对他来说，最重要的是婆罗洲华人的未来，谁能给婆罗洲华人更好的未来他就会给谁卖命？

    现在，他效忠的目标已经悄悄的发生了改变......

    陈靖洋将这一切都看在眼里，他知道罗永芳是想多了，他接纳这些人进来还真不是为了跟刘泰正争权夺利。

    但是！他可不管罗永芳怎么想，他还有更重要的事情要做。

    将荷兰人的保安队都赶到了院墙内之后，他就开始组织人手拉一些荷兰苦力过来。这些人既可以帮他们运东西，同时又能做他们的人质。

    甚至，陈靖洋还可以用这些人来管荷兰官员要给养。这样的宝贝陈靖洋自然不会放过！

