    第一行第一个选项就是机械文明，后面还有备注：被天神毁灭

    “果然有机械族！”

    “只要我突破这个流派，日后就能彻底的继承机械族的文明！未来有希望达成机械之神，扩宽了成神道路！”

    洛宇大喜过望，不过也不急着选择，而是往下看。

    失落文明排名第二的大神级文明：古佛文明（被古人族仙道文明毁灭）

    排名第三：心魔文明（被刀锋虫族文明毁灭）

    排名第四：质子文明（被机械文明毁灭）

    排名第五：恒动文明（被机械文明毁灭）

    排名第六：古巫文明（被仙道文明毁灭）

    ……

    洛宇心中震撼，见字如面，光是看着这些文字，那就是一个个伟大的历史，他心潮澎湃，眼前仿佛展开了壮丽的画卷。

    诸天古佛，心灵魔头，质子展开，古老巫术等等，任何一个文明都是横断万古，让人心生向往。

    同时，洛宇也发现这份榜单排名前一百的，大多被机械族、古人族和虫族毁灭，唯有机械族是被天神毁灭的。

    另外，古人族的仙道文明和刀锋族的虫族文明不在这份榜单上，表明文明并未断绝。

    洛宇虽然有些向往古佛文明，但他自问六根不净，只是略一犹豫，就选择了机械文明。

    【提示：您拥有了继承机械文明的资格，若想成为完全继承者，还需凑齐双修碎片，凝结双修结晶，当前碎片1/3】

    “咦？还要碎片吗？我还以为能直接三修呢，天道素质果然低下，一点空子都不让钻。”

    洛宇心中暗叹，希望能够在正式的超凡试炼之前，凑齐三枚吧。

    大型奖励消化完毕，看了一下自己剩余的属性点，不知不觉来到了1700点，老规矩，分了。

    雨梦和安娜各自分给她们600点，芸芸则是分了500点。

    至于可儿，因为还没有转正，只能等以后了。

    让洛宇没想到的是，安娜将分给她的那一部分又退了回来。

    正好私聊频道没受影响，安娜发来了信息。

    安娜：“妈妈也分了好多属性点给我，我的三项属性已经满啦，都给芸芸和雨梦吧！”

    洛宇：“不愧是你，超级富二代。”

    “对了宝贝，你闭关的怎么样？还需要多少时间？”

    安娜：“才刚刚开始，希望能在冬季之前出关，对不起老公，这段时间不能尽到妻子的责任了……”

    洛宇：“傻瓜，我才是亏欠你们，一直忙着事业，没有好好履行一个丈夫的责任，不说这个，安心闭关吧。”

    “我们未来生命悠长，有的是时间互相陪伴。”

    安娜：“我明白的，一定会努力跟上你的脚步。”

    之后的时间，洛宇和安娜又说了一会话，便不再打搅她闭关了。

    至于属性值，安娜既然满了，那就平均分给雨梦和芸芸好了。

    她们都是欣喜道谢，芸芸这会和水兵月在一起，两个女孩在一起也出不了什么乱子，倒是雨梦那里传来了好消息：青芽也正在进阶。

    羊角青芽、羊角绯芽是双子兽娘，一个进阶了，另一个跟着进阶，不会被拉下。

    距离版本更新结束还有一个多小时，洛宇左右无事，点开了领地概况。

    领地经过这半年的发展，变化还是很大的。

    领地评分：100万

    领地神祇：星光女神

    领域陆地面积：140万平方公里。

    领海面积：170万平方公里。

    殖民地城池：宇灵城、宇月城、宇蝶城、奥马兰城、小林城、小矿城、巨型堡垒、沙巴克城。

    海外岛屿：漩涡岛、桃花岛、林叶岛等24座。

    附属小世界：梦幻花海、度假海岛。

    巨型战斗单位：红月号（报废状态）、灵狐号、金虎号

    沃土区：250平方公里。

    沃土区肥沃度：516%

    普通肥沃度：225%

    水产资源：516%（上限）

    矿脉资源：516%（上限）

    合计人口：210万人，人口平均年龄（21.8岁）

    男性人口比例：44%

    女性人口比例：56%

    高级兽娘：12位。

    贴贴小女仆：5人。

    “从一片草原打到了一个国家的面积，我这发展速度还是不错的，不过这么大的面积却只有几座城池，颇为不妥。”

    “北面的资源点更加密集，还是需要荡平狼群联盟，全部建城之后，连成一片，届时资源丰沛，人口稠密，大事可成！”

    靠在浴池中的洛宇心中盘算起来，打下狼群联盟后，建设需要多少石砖、铁矿等资源，每座城池的太守人选，军事主官也得物色人选。

    不过如今的他人才充沛，倒是不会有捉襟见肘的情况。

    思虑之间，时间轻轻流淌，不知过了多久，世界公告出现。

    【版本更新完毕，天道世界2.1版本呈现】

    【主要更新内容：天道之商业之都】

    洛宇第一时间就开始看说明。

    半年版本更新的内容不多，除了一些小功能之外，大更新就是这商业之都。

    天道世界将会开放一个巨型的商业之城，这是一座集商业、消费、娱乐于一体的巨型城池。

    只要满足条件，试炼者便能够在城中开店铺，如果抢到的地皮足够多，甚至能够将领地内的娱乐设施同比复制到这座城池之中，非常神奇。

    可以说，这座城池会成为整个天道世界试炼者们的的金融文化中心，意义极大。

    而商业之城副本，决定了试炼者能够抢占多少地皮、店面，未来交给天道多少营业税等等，各凭本事。

    另外说明中还提到，商业之城副本内，每通过一个区域，都能得到超凡双修碎片结晶，这对他来说是意外之喜。

    “必须得到双修碎片，机械族传承不容有失！”

    洛宇已然给自己定下了目标。

    除了碎片外，抢占更多的地皮以便赚取更多天道币，也是两大核心目标之一。

    【世界频道恢复正常】

    刚刚开启，当场炸锅。

    “炼友们听我说，核心区、一环、二环、三环，一直到九十九环，若是能够抢占一间核心区的店面，哪怕就是卖垃圾都能爆赚！”

