    五爷却是天天深居简出，看着无欲无求，三餐也是粗茶淡饭，所以江家的人都说，二爷当年要是能够跟五爷一样做到这几点，说不定现在也还能好好地活着。

    “那四叔五叔，我就先回去了。”

    “去吧去吧。”江四爷挥了挥手。

    等到江秋雁离开，江四爷才对五爷道：“老五，你说你要来借一下陈大夫，还得拖着我一起来，老大又不是老虎，你要看病，他还能不同意？”

    “话不是这么说，四哥，咱们也许久没有跟大哥闲坐喝茶，现在既有时间，坐下来聊聊家常也不错。”

    “得了吧，茶有什么好喝的？你这喝了一辈子清茶白水的，也不嫌腻。”

    江五爷苦笑，“我有什么办法？这身子不争气。”

    他们进去找江老太爷，老太爷却正出来要去江适衡那边，就这么遇上了。

    看到他们，江老太爷愣了一下。

    “老四，老五，你们有事？”

    “大哥，老五说要来跟你借借陈大夫。”江四爷立即问道：“你这是要去哪？”

    “去小六那里，老五怎么了？哪里不舒服？”

    江五爷以前也是有固定的医生跟着的，不过医生是在D州医院工作，并非江家的私人医生。

    当然，若是有什么突发变故，陈意平也会过去替他看看。

    只是江五爷这病是怎么看都没看好，医生都说好在是他自律得极严格，也才没让病情恶化。

    但是就像是头上悬着一把利剑，身患疾病，生活再自律，平时也难以开怀。

    所以江五爷一般也是深居简出，平时也常会听说他不舒服已经休息了的话。现在他来找陈宝参，江老太爷便下意识地觉得他是不是又不舒服了。

    江五爷道：“这两天就是总有些胸闷头痛，倒也不是什么大问题，只是陈大夫在这里，便想请他看看，看能不能开个方子，哪怕让我感觉轻松些也是好的。”

    江老太爷有些担忧地看着他，然后摇了摇头道：“老五你这身体也真的是......我要去小六那里，要不然一起去？”

    “小六那里？行啊，那就一起去。”江五爷笑了起来，道：“说起来，小六小的时候我还抱过他不少，而且还给他当过马的，以前小六跟我也挺亲，只不过这次回来，怎么感觉小六的性子冷清了许多。”

    他说着有些感慨。

    江六回来之后好像对所有人都差不多，认得出来的都中规中矩地喊了打招呼，认不出来的由着旁边的人提示之后再打招呼。

    好像跟谁都是差不多如此。

    江老太爷叹了口气说道：“这也不能怪小六，他好多事还没有想起来，而且，这才离家二十年了，生疏也是正常的。你看老六老八她们嫁出去之后再回家来，跟未出嫁之前不也有区别的？对咱们都客气多了。”

    江五爷又笑，“说的也是。”

    江四爷哼了一声道：“大哥，要我说，当年小六这事，咱们就得再提起来好好查查！这真是他娘的让人觉得窝囊！小六是咱家的，这是在咱D州的地面上，还能让他出这样的事，咱们不是都应该觉得没脸吗？”

    