    设定六十：超自然研究社团（十三）

    单子魏霍的猛睁眼睛。眼睛被血水浸得微涩,却不阻碍他将近在咫尺的俊脸看得分明。

    host在帮他。

    单子魏的眼睛渐渐染了红，在血水的浸泡中，如一只即将破笼而出的凶兽。

    没错，host在帮他。

    哪怕对方干脆利落地撬开他的嘴,哪怕对方掐紧了他的下巴，哪怕对方用舌头抵住了他的上颚，哪怕……

    host只是为了将氧气输送给他,而已。

    单子魏的理智微弱地申诉道，然后被狂风暴雨的欲.望扑灭了。

    host按着单子魏后脑勺的手渐渐松了，他已经无需用力，怀里的人再不会试图逃离了。

    单子魏紧紧压着host,白发在血水中摇曳。他锄着host的黑发,宛如一只吸食精气的精怪，贪婪地索取着host口中的氧气和津液。

    血水温暖地包裹他们，单子魏颤栗着,全身泛起浓稠得令人窒息的快.感,还有一丝自暴自弃的绝望。

    在颠倒童话的棋盘中，他已尝过这种极乐。或许是有过一次经验，所以这一次单子魏没有完全丧失神智,他还残留一丝知觉，在惊涛骇浪的情.欲中摇摇欲坠。

    但是,正因为有那一丝的认知,所以才更加绝望。

    他能清楚地感觉到这种事给他带来的快乐,他喜欢这种事喜欢得失态。哪怕他一直一直辩诉这是他的身体、他的花痴病导致的,然而他的身体、他的花痴病都是构成单子魏这个人的一部分，他的身体喜欢，就是他这个人喜欢，喜欢得不分场合，不论对象。

    ——哪怕是和host、和他一样的男人做。

    唯一的知觉放弃地沉没在欲海之中，单子魏吞咽着host的津液，手颤抖地伸进了黑发青年的衣服里，自发地摸着曲线分明的小腹。

    他想要……真的很想……

    “咕……！”

    平静的血水突然泛起大片波澜，一名湿漉漉的白发青年从水里挣扎着起身，趴在浴缸旁狼狈地咳嗽起来。

    想到不知何时离开、不知在哪游荡的鬼，单子魏捂着自己的声音，水从鼻腔中流出来，火辣辣得难受。

    虽然身体不好受，但他却非常需要这种难受，无数次实践证明，痛苦是祛除情.欲的最佳良药。某只花痴病十分感激浪过头的身体：幸好他完全丧失理智，忘记是在水里搞事情，吻到没氧气后直接用鼻子呼吸了，然后被血水糊了一鼻腔。

    “哗啦。”

    身后传来细微的水花声，单子魏身体一僵，手脚并用地爬出去，头也不回地跑了。

    “抱、歉谢谢……打扰了！”

    被留下的黑发青年坐在血水中，他用拇指摸了摸微肿的嘴角，红艳艳的舌尖在唇上抹过，划起了一道兴趣盎然的笑。

    单子魏直接冲出洗手间，他真是宁可出门撞见鬼也不敢和host呆一块了。

    走廊上空荡荡的，单子魏一口气跑进洗手间旁边的新卧室，恨铁不成钢地盯着自己的右手。指尖仍然微微发麻发热，似乎还在留恋那人紧致的腹肌、凸起的人鱼线……打住！

    某只花痴病内心一片荒芜。解释？这怎么解释？这根本解释不了啊！

    他的手就差没直接扒了别人的裤子上场啊！

    “……G扇子？”

    单子魏抬头，看见卧室的一个衣柜从内打开，风信子钻了出来。

    她推着眼镜，皱眉看着一身狼狈的单子魏，“这里有我了。”

    言下之意是要单子魏换个地方藏身。

    单子魏没有介意风信子的逐客令，这比对方问他之前发生什么事要好多了。他甩了甩手，将之前的旖旎甩到身后。

    “我有个发现。”单子魏对风信子说：“或许我们可以合作。”

    单子魏将声音可以勾引鬼的事情说了，风信子沉吟片刻，说：“你的意思是一旦我们彼此间出现了危险，就相互制造声音引走鬼？”

    “不是我们，而是大家。”单子魏说：“电话铃太吸引鬼了，每个接电话的人都很危险，如果我们合作的话，难度系数将会大幅度降低。”

    “还有，我们不一定要自己制造声音，我们可以弄一些发声的机关，比如说闹钟，定时后放在无人的地方吸引鬼，无需我们以身涉险。”

    风信子奇异地看着单子魏，“你真的……挺厉害的。”

    面对突如其来的夸奖，单子魏有点小羞涩，他总算为两百年前的网游大神身份挽了一下尊。

    风信子同意了单子魏的提议，她走向卧室里的床头柜，“我记得这里有个闹钟。”

    单子魏趁此机会打量了一下房间。这是一个很典型的男生卧室，配有齐全的书桌书架，上面摆了一些模型杂志。房间一共有两个柜子，一个是风信子刚刚藏身的木衣柜，另一个是铁柜子，看起来不像放衣服的，而是放杂物的储物柜。

    “这里是那位仆人的卧室。”风信子拿着闹钟走过来说。

    “仆人的？”单子魏一愣，“他住的地方……感觉太好了。”

    是的，眼前的房间几乎和对面的主卧差不多大，家具也非常精美齐全，让人根本无法想象这只是仆人住的地方。

    “书桌上有他的练字本，对比字迹，是仆人没错。”风信子停了一下，然后才道：“我还在这里发现了他的日记本。”

    她从玩具盒中拿出了一本印着“Diary”的棕皮书，单子魏接过来一看，上面带着密码扣，显然要输入密码才能打开。

    一直以来仆人日记都是散落在古宅各处让他们随意查看，上面包含了不少故事背景线索。此时单子魏面前出现了完整的仆人日记，却需要密码才能查阅，这说明这本日记里埋藏的信息非常关键，可能直指最后的结局。

    单子魏看了看锁扣，是数字锁，一共4位数。

    ——目前好像没有出现数字的提示？

    单子魏将日记本还给风信子，两人在房间里又找了一遍。单子魏打开铁皮柜，发现里面装了一些扫把盆瓢等清洁用品，看样子这里确实是回忆中那位小仆人的房间。

    单子魏正思考着如何利用这些道具做一些简单的发声设置，外头突兀响起了电话铃声。

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    单子魏与风信子错愕地对看着，原因无他——太快了！

    鬼来电一共响了4次，前几次几乎都是隔一个小时响一次，这次电话铃响的时间，距离上一次铃声间隔不到30分钟！

    单子魏心中涌现阴翳：以后鬼来电的间隔会越来越短吗？到最后他们难道一定要有人守在电话旁？在这场被鬼抓到就会死的捉迷藏中？

    “这次是珍珠接听对吧。”风信子手神经质地去挑眼镜，她突然一抖，慌忙地爬进衣柜：“鬼来了——”

    “喀喀~喀喀喀喀~~~”

    鬼可怖的笑声从楼梯上一层层地下降，它还在叨念着那首骇人听闻的死歌。

    “挖去我的眼睛，我仍能看见你……堵住我的耳朵，我仍能听见你……”

    单子魏一动不动地趴在门旁边的墙上，听着鬼从一墙之隔经过。他用力咽下恐惧，将门悄悄推开少许，向外探去。

    他目前的这个房间在古宅的东北角，仅从门缝是难以看见客厅的情况。但单子魏第一眼就看见了斜对面、也就是主卧房间的门也被战战兢兢地推开了一些，露出珍珠奶茶苍白的脸。

    她呆呆地瞅着客厅的方向，神情里一片挣扎。

    这是最绝望的场景，鬼比人先一步抵达了电话前，等着玩家们主动上门。

    按照约定，即使鬼守在电话前，珍珠奶茶也必须在一分钟内去接电话。

    她们不知道声音可以引走鬼。

    单子魏咬牙拿起了闹钟，他拉开门，瞬间引起了珍珠奶茶的注意力。单子魏对少女无声地做了一个加油的动作，然后用尽全力跑上二楼、飞奔至最里面的客房。他将闹钟调至10秒钟后铃响，拉开柜子就要将闹钟塞进去，却没想到和蔷薇血撞了个正着。

    两人惊吓地对视了一秒，单子魏很快回过神：快没时间了——

    他什么都来不及说，转身跑到对面的学习室中，随手将闹钟塞到讲台的橱柜里。

    仅仅这样是不够的，单子魏连气都来不及喘一口，返身回到二楼的楼梯口，发出这辈子最无畏的大喊。

    “我在这里，来抓我啊——”

    咔哒、咔哒、咔哒咔哒咔哒咔哒！！！

    白发青年的呼喊在古宅中回荡，几乎是在他喊出的那一刻，鬼的脚步声就落在了一楼楼梯口。

    好快！

    单子魏根本来不及跑进预想的娱乐室，他大脑一片空白地冲进右边的书房，惊魂未定地躲在了最初的位置。

    它看到我了吗？我关门了吗？我真定好闹钟了吗？……

    冷汗顺着白发青年的脸颊滑下，在恐惧的笼罩下，单子魏的思绪纷乱无比。

    “喀喀好……好好好的，我、我我我来找你了——”

    鬼近在咫尺的声音彻底冻结了单子魏的思绪，他睁大的瞳孔倒影出一只畸长白皮的手，它握着一把花刀，花刀倒影出一张平面扭曲的脸，似乎正冲着单子魏笑。

    单子魏的灵魂发出不堪负重的声响，他麻木迟钝地想：它抓住我了。

    像是过了一秒，又或是过了一个世纪，从世界的彼端传来了恒远的声响，它并不大声，却将单子魏从死亡的边缘拉了出来。

    “滋……三只熊住在一家，熊爸爸、熊妈妈、熊娃娃……”

    闹钟响了。

    可爱的歌谣瞬间吸引了鬼的注意力，它不再向办公桌底钻，摇晃着畸形的身体迅速离开了书房。

    单子魏手脚发软地爬出桌底，思绪都还是麻痹的。

    即使知道这是游戏，即使知道大不了就是一死，但面对那种东西时还是恐惧，恐惧得不能自已。

    幸好一切顺利，圆满地解决了这次鬼来电。

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    单子魏渐渐回神，发现圆满解决只是他的臆想，耳边的铃声并未停止。

    为什么铃声还没有停止？珍珠奶茶没有去接电话吗？

    单子魏慌忙地跑向门口，小心翼翼地向走廊望去，在走廊尽头窥见了鬼的影子。

    明明鬼已经被引走了，为什么珍珠奶茶没有接电话？出了什么事吗？

    很快单子魏就意识到一件更严重的事——等等，现在……过了多久？

    然后，单子魏听到了尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    是风信子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我会在这个月完结这个棋盘的，谢谢你们愿意等我，抱歉。

    ***

    感谢苜叶（11）、日记（2）的深水鱼雷TT太太请手下留情

    感谢20912750（2）、BetweenTheTWO′、MoonBastet、抽抽（3）、二黄（6）、节操无下限（2）、卯酉（2）、人、女的（2）、叶言（2）、御御子（2）、元气小酒桶（4）的火箭炮

    感谢~夏末~、⊙ω⊙喵_(:з」∠)_（4）、Ano、G-颓雅、ik、そう（5）、白露米酒白露茶（2）、抽抽（6）、二黄、凡色浅颜、黑白人格（3）、节操无下限、解原式、篱家桃子、李子、李子（2）、卯酉、喵de莎士比亚（2）、木子日华、人、女的、三渣渣·、沙草如糖（4）、水电站、四尺齐天猢狲、素墨萦（4）、亡茧（2）、巫灵祭月、小花花（2）、一梦ノ繁华、呦酱prpr（2）、幽云、于二花、云鯉君、子鼠寅午、=-天行-、=-刘芒的手榴弹

    感谢12298121、15833641、17497357、20039513、20481016（2）、20629101、20903955、20912750、20965868、♀忘川鱼の思念〃、66君（2）、aiyamaya、caihong、ehei、Fireflyyyyyyyy、Ghost（2）、ik（2）、lulu（3）、mao党、miss_serpent、MoonBastet（29）、pigpig猪、raven、sylvalan、S君、the?klooi、xx、Zina、そう（6）、阿阿阿阿阿卡林、阿絮、爱颓永恒（2）、安稳于世、白茶茶、白访渊、半夏、别扭酱、不吃茄子的迟棠（2）、不良佳爷、不务正页、曹柿子（2）、沉睡的橙、沉嚣、承天殁叶、吃草的哈士奇（2）、吃骨头的7喵、抽抽（13）、愁闻一霎清明雨、詞残莫续、此君很懒、东禾（2）、独漪春风、、肚子、渡江Kroenen、二黄（5）、饭氏人生、方糖子（2）、废物不说话、腹黑吃月光（4）、甘甜（3）、甘彧、给我那把扇子、公子午禾（2）、瓜子_荣耀不败、乖宝宝阿冉（3）、光钥（2）、广君君君、归去来兮（2）、好多银子、好南风的七王爷（2）、贺小、黑白条的马、黑夜、許妳べ一世安逸、花开了又落、花恋、华章（2）、槐树之下、江左梅郎、节操无下限（4）、今天龙短短变长了吗、囧花（2）、啦啦啦、岚月之音、蓝桥蠢雪、梨子sama、篱家桃子（5）、李子、烈焰焚城、林子、灵异众人（2）、泠釄（2）、流莹（2）、楼管、洛水畔、洛小白、洛叶、懋谧（2）、萌颤萌颤小啊千、弥城木木子、米线、秘境结罗、明追流火、蘑菇、魔法少女杰西卡、墨家、墨洁（2）、墨染青萝、墨羽、木、木君、木聿草（3）、沐木（8）、沐泽、慕清和、那年转角、南丁红叶、你能奈我何、年糕软糯糯、宁辞、糯波纳、糯猫、七言、其今、乞思、衾念、秦深（2）、倾尽天下、卿少华、请叫我女王大人、染纸、人、女的（2）、任性、诠释了我们的（2）、三思、三渣渣·、桑鸣和风、沙草如糖（2）、深海天浅蓝、神隐月、沈沈、释槿、帅渣、水上墨声、丝、溯洄漪澜（5）、遂澈、糖吃多了要长胖、糖糖、饕餮之徒（3）、玩具的愿望（3）、我颓（4）、斡灏乾阙、巫灵祭月、无殇、无虞、吾名·喵巫、嘻嘻嘻互相伤害啊、弦语鸣筝（2）、羡羡（2）、相思蛊（3）、肖重云家的迷妹、小D、小草的眉毛萌萌萌、邪神君、宿瑜（2）、絮絮、漩涡鸣雯、雪袶、雪知影、勋陌花鹿、哑。、炎律、晏北川（2）、妖艳贱货（3）、夜色、一根竹竿才会弯（3）、一马、一梦ノ繁华、一铭铭铭铭、一只狗脚踏小木兰（4）、伊尔～、以君之名（2）、尹白玉子、樱木真奈、鹦鹉不喜欢抽烟（3）、用户5228150008、幽刀断水（4）、油条冰淇淋糍粑、有只人、酉醨、於戏、雨相兜兜（4）、御医（2）、元气小酒桶、缘木、月心铃、月隐、陨灬殇、葬莺、啧啧啧啧啧（3）、长.圭、之乎者也、中间人、终于进JJ了、朱or猪、茲（2）、子鼠寅午、紫寞、左右、坐看灰机上天、=-天行-（2）的地雷

