    白宋人傻了，公主却是异常激动。

    姑娘家不顾颜面主动献吻，却是依依不舍，不愿分开。

    泪眼之中，带着的是生死离别的感情。

    如果当做局外人兴许会感动到落泪。

    知晓一切的白宋清楚这是一场误会，他只是想用一种相对平缓，有不让生出过多尴尬的方式来解决。

    没想到一见面遭遇的却是这样的情景，公主情绪越是激动，便是在告诉白宋对方似乎动了真情。

    一场婚约因没有说清楚，闹得如此局面，也不知道该如何收场。

    “公主，你先冷静。”白宋将公主推开，双手按在其肩上，正待更认真的解释，却见公主脸上泪痕点点，哭花了红妆，一身喜袍红颜如花，是白宋从未见过的美，一时间有些晃神。

    但这小小的失神也只持续了片刻时间，很快，白宋轻声说道：“我真是星辰可汗，突厥族的星辰可汗其实是个汉人，现在的我统领突厥各部族。我在草原得到了突厥族的认可，如果你还不信，我可以叫人过来。”

    说罢，白宋朝屋外喊了一声：“阿玲，你进来。”

    很快，阿吉族姑娘推门而入，见到白宋笑盈盈地眨了眨眼睛：“族长，有什么事？需要阿玲帮忙么？”

    白宋并未回答，转头对一脸呆滞的李向南说道：“你听到了吗？她叫我族长，所以我的身份没有骗你，虽然是很力离奇，但确实是真的。”

    说了许多，李向南似也感觉有些不对的地方，揉了揉眼角，看看白宋，再看看突厥族的姑娘：“你……你是突厥族的族长？”

    “准确说是阿吉族族长，因为阿吉族在两国战事中起到了决定性的作用，为大唐平定突厥作出了巨大贡献，现在被皇上封为星辰可汗，并且统领突厥各个部族。”

    “你……你真的是星辰可汗？”

    “如假包换！”

    “这……这怎么可能？”李向南激动地从白宋身上挪开，后退了几步。

    最关键的问题说清楚了，白宋便回头对阿玲使了个眼神，示意她离开。

    阿玲很是聪慧，知道白宋的意思，娇笑着退了出去。

    房中再剩二人，白宋又叹了一口气，无奈地耸了耸肩：“哎，事情就是这样的，我也是刚刚知道突厥族中选出的驸马是我，他们根本没有人通知一声……我还以为……你的驸马会是某个部族中的年轻人……”

    李向南呆愣地站着，没有回应。

    白宋继续说：“还记得我说过要让突厥族所有男子都出来让你一个一个挑选吗？正因为我是星辰可汗，所以才会跟你说这些。现在，可以相信了吧？”

    李向南表情怪异，看了看白宋，然后点了点头。

    说了这些，白宋还想解释，却又不知该解释些什么。

    两人就这么各自站着，陷入了沉默。

    沉寂之中，男女各有思绪。

    白宋所想，是想解开这场误会，他和汝南公主，多是友情。但事已至此，又该如何化解？毕竟天下人都知道的，公主已经出嫁，嫁给了突厥首领。难道知道是误会就能让一切重新来过？或者换一个男人？

    事到临头，白宋感觉事情比想象中难解得多。

    而李向南所想便是简单得多，只叹人身在世，缘分奇妙，兴许是老天开了眼，把自己从无尽的黑暗中拉了出来。

    可她还不知道，原先的这场婚约就是错误，从一开始就没有白宋请求太上皇赐婚一事。

    “天色已晚……”李向南抿着唇，终是打破了沉寂，有些话不好开口，索性就让它拦在肚子里。

    说话间，李向南情绪从先前的激动中舒缓，平静之后有逐渐爬上了一抹红晕，瞥眼看着一边分寸未动的床榻。

    白宋莫名心虚，虽是有些心动，但事出突然，哪有直接就上的道理？

    “额……那个……今夜来此只为与公主说清楚，我还有事情，怕是要连夜出城的。”

    李向南眉头轻皱，多了些失落之感，低头看着别处小声问：“今日迟迟不见，是否是心生悔意，是不喜欢我？”

    “不是不是，我是真遇上了麻烦事，不得不离开京城。”

    “何事？”

    白宋稍作犹豫，便将自己所遇之事告知，也解释了自己并非避而不见，而是深陷泥沼之中。

    “反贼？父皇何故盼你做反贼？你休要离开，如今你已是大唐驸马，明日一早我便去面见父皇，断不会有事的。”

    “哪有这么简单？若是如此，我岂能仓促离京？实在是有人妖言蛊惑，说我是动乱天下的妖星，偏生皇上还就信了。事情关系天下社稷，皇上不会善罢甘休，我必须得走。”

    “那我呢？”

    “……”

    白宋沉默。

    就在这时，白宋忽地抬头，似乎有所发现，起身将李向南拦在身后。

    李向南不明所以，正要问时，头顶瓦片突然坍塌，一人从屋顶落下，手持长剑，直奔李向南而去。

    白宋大惊，抽出弯刀将其剑锋拦下。

    那剑锋落地，剑尖在地面一点，一个轻盈的身子反身向上一挑。

    白宋难得闪躲，用力将李向南推到后方，自己手臂被划了一剑。

    刺痛之下，白宋连连后退，对手的招式十分凌厉刁钻，正是白宋所不擅长的，一个照面就吃了亏。

    但对方还没放弃，房间中持剑飞转，一身白衣白裙，如盛开的白莲花。

    看似柔美，但招式杀机尽显。

    对方速度奇快，转瞬逼到白宋心口。

    白宋看到这白衣一眼就认出是那灵秀宫的女弟子，当即喊道：“是我！”

    那白衣女弟子听到白宋的声音，也是认出了白宋，有些惊讶，但收手已经来不及了。

    女弟子竭力控制收力，但那一剑还是在白宋心口处留下了一道伤痕，点点鲜血流了出来。

    “白公子！你……你怎么……我……”女弟子有些仓皇，情急地说着话。

    白宋皱眉，心里很不爽：“你干什么？！”

    “宫主让我来带走大唐公主，那狗皇帝害得宫主如此，岂能随便离开便宜了他！”

    “你们行动能不能跟我说一声！她是公主不假，但也是我的朋友！”

