    “是师傅！”

    关舒情点了点头，随后连忙的走过去：“谢谢几位师哥的礼物。”

    “呵呵，不用不用，以后我们就是一家人，有什么师哥能够帮上忙的尽管说！”

    几名年纪大约九十多岁的老者笑呵呵的说道。

    虽然年纪已大，但都是先天强者的缘故，身体倒也硬朗。

    “师妹，这是一枚残破的火焰珠，有些遗憾不能够找到完整的，我用了十几年，现在也用不到了，送给师妹护身！”

    “师妹，这是我目前炼制最高级的三级灵药，呵呵，对于女生皮肤有很大的好处！”

    “不知道师妹使用什么武器，这一把玉匕首就送给师妹了！”

    几个老者拿出礼物，递到关舒情的手中。

    “谢谢，谢谢几位师哥！”关舒情连忙的感谢。

    “呵呵，不用不用，听闻师妹修炼短短一个多月便达到武者九级的地步，我等真是汗颜，以后说不定能够达到父亲的地步！”

    五名隋皇的儿子客套着，显然他们也知道，眼前的这个小师妹，意外着什么。

    “谢谢几位师哥礼物，我非常喜欢！”

    关舒情有些爱不释手的拿着，几人送的礼物也确实异常珍贵，令人喜爱。

    王仙在一旁看着笑了笑，这个隋家的人倒也出手大方，送赠送的礼物都是价值不菲。

    “老夫好像已经近十年没有将你们着急过来了，隋家第五代的孩子也都已经快十九二十岁了，让我看看这些小家伙的实力吧！”

    隋皇淡淡的扫视着最后面的一众隋家弟子，缓缓地说道。

    “是爷爷，隋家第五代小子，展示一下你们的实力让老祖看看。”

    隋家目前的族长站起来，朝着隋家一众第五代弟子说道。

    一众隋家的少年青年立刻站了出来，足足有上百人。

    “扛鼎！”

    隋家族长立刻喝道。

    一个个少年青年点了点头，分别来到中央位置大鼎的前面。

    “喝！”

    一名青年轻喝一声，直接朝着一个大鼎抓去，使出全身的力量，脸色通红的将之举起来。

    “喝喝喝喝！”

    周围一个个少年青年分别朝着一个个鼎抓住。

    王仙发现，每个鼎的重量还不一样，举起一些鼎，能够看出一名少年的实力。

    “五级，六级，七级，八级，九级。”

    王仙好奇的看过去，除了一名青年举起那个九级的鼎之外，其余的全部都低于这个等级。

    “一个二十五六岁的青年举起九级的鼎，算是非常厉害了，但这对于圣级实力来说，还是有些差了。”

    王仙心中暗道。

    此时，坐在主坐上的隋皇脸色却有些不好看。

    周围一众隋家辈分高的看到隋皇脸色不悦，心中也是感到一些惶恐。

    “这一代最杰出的就属隋傲了，很多资源都砸在他的身上，如今他的实力达到半步先天之境，可惜隋傲这家伙找死...”

    隋家一众人看到老祖脸色不悦，小声的说道。

    “呆在这么好的环境，享受着这么好的资源，才这种地步，还真是青黄不接！”

    隋皇冷淡的声音直接评价，说隋家青黄不接，这话可算是比较严重了。

    “爷爷，是我不好，都怪我！”

    隋家现任族长立刻跪了下来，朝着隋皇请罪道，脸上充满了冷汗。

    “父亲息怒、父亲息怒！”

    一众老者连忙站起来说道。

    “是你们过得越来越安逸了，失去了以往的拼搏，最杰出的弟子竟然敢半夜纠结一众人去嚣张跋扈。”

    隋老淡淡的说着：“是谁给他们的嚣张的资格？”

    一众隋家人心中一颤，现在的隋家令老祖不满意了。

    老祖生气，那他们整个隋家都要颤三颤。

    整个广场内所有人都不敢大声的呼吸，唯恐老祖动怒。

    “隋皇这气势，呵呵。”

    王仙喝了一口茶，淡淡的笑了笑，目光看向颤颤巍巍站在中央位置的上百人，眼中一动，脸上露出一丝微笑。

    “隋老，你这隋家还真是一代不如一代，上次我看新晋的火焰宫朝圣的那次，他们还有两个非常年轻的弟子还都是天骄少杰榜单上的人呢，你们隋家好像没有！”

    王仙用一种微微嘲讽的语气说道，在这个寂静的隋家广场中响起。

    每一个人都听得清清楚楚。

    周围所有人一愣，满脸惊愕的看向王仙，脸色顿时难堪了起来。

    一个少年当着他们老祖的面，直接说他们隋家后代太垃圾，这简直就是赤裸裸的嘲讽与轻视。

    尤其还是在这个场合，简直就是打脸！

    隋皇听到王仙的话，脸色也是瞬间难堪了起来，他也知道现在的隋家后代有些差，但被外人直接说出来，他脸色也不好看。

    “这位少年，说话的时候请你注意一下，我们圣族可是不是谁都能够轻视的！”

    “拿我们与一个被灭掉的火焰宫比，小伙子你过分了，立刻道歉！”

    两名隋家第三代的老者沉声的看着王仙，满脸阴沉的说道。

    当着隋家所有人的面子说出这句话，哪怕是他能够做到辅座的位置上，隋家人依旧满脸愤怒。

    “呵呵，心态不行，我这么说你们，你们应该感到羞愧，而不是愤怒，可能是圣族的这个光环令你们失去自我了！”

    王仙坐在上面，如果前辈一般的教育着他们。

    看到王仙的姿态，所有隋家人脸色难堪了起来，旁边的隋皇也是沉着脸。

    “你有什么资格说我们，你有什么实力！”

    一个隋家的青年站起来，满脸愤怒的说道。

    “没错，你有什么资格？”

    旁边又一个青年站起来，脸色难堪的质问着王仙。

    如果不是王仙与他们老祖亲近，可能此时隋家先天高手就出手灭他了。

    “四个人，有点少，来来，不是我瞧不起你们，隋家四代五代的人都出来，让我看看你们有什么资格！”

    王仙嘴角微微翘起，翘着二郎腿喝着茶有些嘲讽的朝着他们所有人说道，一副在座的各位都是垃圾的神态。

    嚣张的话与张狂的神色立刻令周围隋家所有人脸色阴沉的几乎滴血。

