    这时，莫旌传音给云筝，夹杂着笑意地道：“没想到这放逐之地居然还有这么多神奇的地方，不来一趟还真的不知道，也算是长见识了。”

    “的确。”云筝闻言，唇角微弯。

    罗斯并不知道他们的互动，带着他们走进了这类似于宫殿的白色建筑内。

    很快，就到达了目的地。

    秋云殿内。

    罗斯所说的蓝薇大人，就是长相颇为异域风情的女人，她眼神带着毫不掩饰的打量。

    她居高临下地问，“你们就是风云帮派？”

    “对。”云筝点头。

    蓝薇眼眸闪烁，这三个长相毫不出色的人，身上有一股气质，不像是这放逐之地的人，反而像是外面的人。

    但是——

    这相貌也跟气质不符合！

    不过，也看不出他们有易容过的痕迹。

    蓝薇收敛心思，那双含情的眸子带着笑意，看起来十分温柔，“怎么只有你们三个人？”

    “其他人去了别处。”云筝滴水不漏地回答，还给了她一个大大的笑容。

    蓝薇一愣。

    蓝薇开始试探，可是总是被云筝笑嘻嘻地将话题绕到了别处，这让蓝薇有些不悦。

    一段时间后，蓝薇皮笑肉不笑地道：“云公子还真是能说会道。”

    云筝拱手，笑嘻嘻道：“彼此彼此。”

    蓝薇的脸色刹那间沉了下来。

    属于灵君的威压朝着云筝压了下来。

    ‘轰——’

    措不及防，云筝的背脊被威压的力量压得弯了点，嘴角一抹鲜血溢出，她死死地抓住两膝，不让自己跪下。

    钟离无渊与莫旌一惊，当即出手帮忙。

    可是，那属于灵君的威压又朝他们压碾压过来。

    莫旌与钟离无渊的实力显然也不及蓝薇！

    那可是灵君！

    “噗——”两人同时吐了一口血。

    蓝薇斜眼冷瞪，讽刺地勾唇，“呵，以为我看不出你们是外面来的人，今日就是你们的死期！”

    一旁的罗斯懵了几秒，也反应了过来。

    这居然是外面来的人？！

    蓝薇低眸看着三人硬撑着不肯下跪，心里冷嗤，真是令人厌恶的东洲人！

    云筝垂着头，咬牙，灵君的实力比她强太多了，神色有些痛苦。

    不过，下一刻——

    她喉咙中发出一道轻笑。

    “你笑什么？！”蓝薇震怒，一掌拍向云筝的脑袋。

    可是攻击还没到，就被一道更强势的力量反弹。

    ‘砰——’

    蓝薇的身体被击飞，砸在了桌子上。

    只见一头威风凛凛的白虎，似乎生怒的，猛地跃过去，锋利的前爪猛地踩在蓝薇的身躯，尖锐爪子将她的身躯刺穿。

    蓝薇痛得尖声一叫。

    云筝则迅速地瞬移到罗斯的面前，拳头毫不留情地砸在了他的面部，他的鼻梁断裂。

    他头晕眼花了一瞬，手上的戒指被她强行撸走。

    下一秒，他跟储物戒指的联系彻底被断开，他的识海一痛，抱住头颅痛嚎。

    云筝拿出储物戒指的白色卡片。

    莫旌和钟离无渊显然还在为二白的出现，而感到震惊。

    “先离开！”云筝当下立断！

    莫旌与钟离无渊反应过来，点头。

    突然，一股更为强大的气息迫近。

    云筝朝着白虎的方向喊了一声，“二白！”

    还没弄死这个欺负主人的女人，二白有些小伤心，但还是立刻听从主人的命令，纵身一跃在她的身前。

    云筝骑了上去，看着莫旌与钟离无渊，神色严肃，“上来。”

    他们两人没有丝毫犹豫，便跃身上去。

    “二白，走！”

    话落，白虎带着背上的三人跑了出来，速度之快，让人眼花。

    后面那股强大的气息在迫近，云筝心底一沉。

    白君手底下那些帮派都被声响吸引来了目光，正准备询问一番，只见从白色宫殿跃起来一道白色的影子。

    云筝将白色卡片扔出，刹那间，牢笼被打开！

    白虎带着他们冲了进去。

    在进去的那一刻，二白就回到了凤星空间。

    那些在斗兽场周围的人见他们三人匆匆跑出来，有些疑惑，结果下一瞬就听到了：

    “有神兽！”

    “白君有上古神兽！”

    “白虎，是白虎！”

    “杀人灭口了！”

    云筝一边跑，一边用灵力扩大声音，迫使每个人都听见。

    众人一惊！

    有上古神兽白虎！

    这是真的吗？！

    他们还想求证，结果斗兽场内已经没有了他们三人的身影。

    这时，有几股强大的气息同时出现！

    第一个，就是一袭白衣的俊美男子白君白子息，只见他沉着一张脸，目光在搜寻着。

    另外几个，就是感应到有神兽气息而出来的星君、茶君、屠君、谵君！

    白子息正想出去追踪他们，可是却被四位逐君拦住了。

    “先别走，你身上为什么会有神兽的气息？”星君伸手拦住他，笑眯眯地道：“而且好像还是白虎！”

    “滚开！”白子息冷声道。

    屠君那大胡子抖动了几下，不悦，“白君真是年少轻狂，是不把我们四位逐君放在眼里吗？”

    白子息眼神一沉，他发现自己的身上的确有白虎的气息残留着，这俨然就是那白虎之主设下的陷阱。

    想让其他人因此拦住他的去路。

    从而为他们挣取逃跑的时间！

    真是高明！

    “本君身上没有神兽白虎！”白子息道，“有白虎的是刚才叫嚣着的那个人。”

    四位逐君神色微妙地盯着他。

    半信半疑。

    恰巧这时，牢笼出现一道裂缝，腹部沾满鲜血的女人有些急地走了出来，“白君！”

    “捉到他们了吗？”

    没等白子息说话，其他四位逐君意识到了什么，立刻消失在斗兽场，去追那三个人了。

    白子息没有回话，也跟了出去。

    云筝他们三人跑出了逐塔以后，立马吞了一颗易容丹药，幻化为另一个模样。

    “这是收敛气息的蔽息丹。”云筝递给他们两颗青色的丹药。

    他们接过，将蔽息丹吃下。

    果不其然，身上的气息被敛下，看起来就是像普通人一样。

    云筝道：“现在先传讯给郁秋和风行澜，让他们带着清清和慕胤先到客栈回合。”

    “好。”莫旌立马用身份令牌给他们传讯。

    至于白虎的事，莫旌和钟离无渊都很识趣地没有提。

