    没有丝毫的轻视，从开始的时候，黎鸿就选择了全力以赴。

    原因很简单，因为苏辰能够击杀万翦，本身已经说明此人，绝对不能按照常理对待，正是因为如此，从开始的时候，他就已经全力以赴，动用了天魔枪血轮。

    手里天魔枪宛如吞吐毒液的毒蛇，爆发出一股股凌厉霸道的枪芒，直取苏辰的眉心之处，看上去平平无奇的一枪，实则蕴含着极其恐怖的威能。

    枪芒霸道，如惊雷划破虚空。

    至于苏辰则是没有丝毫的躲闪，速战速决，他不想浪费任何的时间。

    反正他想要击杀黎鸿，正常情况肯定是行不通的事情，唯有动用血魔变。

    正常情况下施展血魔变的话，肯定会被血魔变反噬，哪怕是直接吞服帝道舍利也不例外。

    不过为了使血魔变的反噬降到最低，苏辰借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，双重叠加炼化帝道舍利，炼化成最精纯的灵魂力量，吞服后可以有效的防止血魔变的反噬，至于是否管用，苏辰也不敢保证。

    “不对劲！”

    “秘术！”

    万世龙直接站起身，眼神瞬间变得森冷起来，他肯定对黎鸿有着十足的信心，正常生死战的话，以黎鸿的实力想要斩杀苏辰，绝对不会有任何的意外。

    而现在，苏辰却是借助秘术，强行提升自己的实力，万世龙怒道：“族长，他作弊。”

    荒帝却是笑了，冷嘲道：“万世龙，武者无论动用任何秘术，都属于自身实力，你作为魔道帝境强者，自欺欺人是不是有点太无知了。”

    万祁天也是点点头，笑着说道：“五长老，你有点强词夺理了，提升实力的秘术，一直都是我魔道武者想要得到的，继续看，不算作弊。”

    无奈地重新坐下，万世龙心里很是愤怒，狠狠地骂着族长和荒帝，他万万没有想到，苏辰能够施展提升实力的秘术。

    自己必须相信黎鸿，万世龙心里不断地告诉自己，就算苏辰能够施展提升实力的秘术又能如何？想要弥补境界的差距，并不是一件容易的事情，毕竟黎鸿乃是货真价实的准帝境。

    随着苏辰身上的气息不断飙升，围观的所有天魔族弟子，包括各位长老都很是惊讶。

    他们都很清楚，如今的苏辰到底是怎么回事。

    “竟然拥有着提升实力的秘术，难怪苏辰敢接受黎鸿的挑战，这下有好戏看了，谁胜谁输还真是未知数。”

    “未必，提升实力的秘术，都有着很可怕的反噬，苏辰只是至尊境，就算能够施展提升实力的秘术，也很难击败黎鸿。”

    “闭嘴，影响我观战。”

    生死台上。

    感受着苏辰身上不断飙升的气息，黎鸿的脸色彻底变了，因为他很清楚现在苏辰到底做着什么。

    不敢有丝毫的迟疑，手里的天魔枪破空而出，卷起层层浪涛，伴随着枪吟嘶吼，霸道无比的枪芒铺天盖地的涌来。

    借助帝道舍利，苏辰施展血魔变，身上的气息不断飙升，从至尊境瞬间提升到天尊境，大尊境，直接稳定在巅峰命尊境。

    在苏辰看来，以巅峰命尊境之威，已经足以击败黎鸿。

    嗡嗡！

    一声声剑吟破空响彻万里云层，蕴含着不可匹敌的剑意威能，在所有人震惊的眼神之中，苏辰头顶上空凝聚出的魔剑血轮，化作一股股的惊人魔息，伴随着剑意咆哮，在苏辰面前凝聚出一道万丈巨剑。

    万丈巨剑，通体纯黑色，有着密密麻麻的虚幻纹路，恐怖的魔息剑意荡漾开来，哪怕是四周笼罩的气罩，都开始轻颤起来。

    族长万祁天和各位长老，包括三位魔神在内，全部站了起来，一个个脸色震惊的看着生死台一幕，因为他们同样从苏辰凝聚出的万丈剑气之中，感应到一股不可匹敌的魔息剑意。

    “魔剑现世，不可匹敌，不愧是魔道第一剑。”

    万祁天点点头，唏嘘道：“此子能够重聚魔剑血轮，以自身化魔剑，一旦突破到帝境，魔剑甚至可以由虚凝实，到时候越级杀敌都不是问题。”

    帝霸也是赞同的点点头，唏嘘道：“魔剑被誉为魔族第一剑，从未有人能够真正掌握，哪怕是上古时期，魔族遇到内忧外患的生死危机，魔剑也只是自行现世，苏辰能够重聚魔剑血轮，便是我天魔族之幸。”

    万世龙的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，黎鸿不能败，绝对不能败，要是黎鸿败了，到时候他必须臣服苏辰，这是他无法接受的事情。

    所有人都傻眼了，他们都听说过，关于魔剑的传言，却从未见过。

    万丈虚幻剑影叠加杀神领域和太初领域，苏辰的身影已经消失在原地，和万丈巨剑融合在一起，人就是剑，剑便是人，人剑合一。

    嗡！

    剑意直冲九霄苍穹，恐怖的魔息剑气已经锁定生死台，已经攻击而来的黎鸿，瞬间被剑气锁定，狂暴的魔息不断地叠加压制，死死的禁锢住黎鸿，无法动弹分毫。

    脸色彻底变了，黎鸿终于明白，苏辰为什么会接受自己的挑战，身心巨颤，立刻转身就撤，生死战的规则，就算是他被苏辰杀了，天魔族都不会有人出手阻止。

    只是。

    就在黎鸿转身想要离开的时候，却骇然地发现，他的身体无法动弹，被魔息剑气死死的锁定禁锢。

    万丈虚幻巨剑不断的蓄势，直接朝着黎鸿狠狠的劈了出去，哪怕是苏辰都没有想到，自己重聚的魔剑血轮，会拥有着如此恐怖的剑意威能。

    轰！

    在黎鸿凄惨的叫声之中，万丈虚幻剑气顺势吞没了黎鸿的身体，连渣滓都不剩，笼罩着生死台的气罩，在恐怖的剑意嘶吼下，瞬间崩塌。

    霸道凌厉的魔息剑气朝着四周荡漾漫卷开来，吓得所有围观的武者纷纷后退，速度极快，生怕被殃及池鱼，就算是如此，跑得慢的武者瞬间被剑气吞没，身体直接支离破碎，化作一团团血雾。

    万祁天和三大魔神，包括众位长老在内脸色都是彻底变了，不敢有丝毫的迟疑，立刻出手抵挡魔息剑气。

    在数十位帝境武者联手覆盖下，魔息剑气消失不见，万丈剑气逐渐回到苏辰的血轮，渐渐显露出来。

    这一剑，惊天地泣鬼神！

    这一剑，灭杀黎鸿，顺势吞没了数百围观的武者，剑气纵横万里，天地变色！

    这一剑，连帝境武者都为之暗淡！

    鸦雀无声。

    所有人都满脸懵逼地看着面前青年，一个个唏嘘不已，这一剑真是够可怕的，运气不好的人，直接被剑气吞噬，连说理的地方都没有。

    苏辰的脸色稍稍有些苍白，不过却是惊喜到了极点，刚刚的他吞噬了帝道舍利，来强行施展血魔变，正如他所猜测的一般，反噬已经降到最低，大概只有巅峰血魔变反噬的三分之一，对于他来说，已经非常不错了。

    借助魔剑血轮，竟然能够施展出如此惊世一剑，连苏辰都被震惊到了，准帝境都没有任何抵挡之力。

    苏辰甚至有着信心，能够借助这一剑，和下位帝者硬碰硬，不过却需要借助帝道舍利和施展血魔变。

    “黎鸿败了，真是败得够彻底，连性命都丢了，恐怕临死都不会想到，他会败给一位至尊境武者。”

    “不要说他，恐怕这种事情无论是谁遇到都不会相信。”

    “帝境之下第一人，魔剑苏辰。”

    “我认为他是帝境之下第一人，疯子苏辰。”

