    海风忽的变得猛烈起来，将杜兰和战国的衣摆吹起。

    战国心中久久不能平息，虽然他坚信世界政府将研究百年空白历史定为重罪是对的，可是只要有思想的人，多少也会有好奇心。百年历史到底是什么，又为什么要封印起来。不过战国却不会简单地将自己的心思表露出来。

    而且杜兰的目的现在还不明确，他需要的就是套取更多的情报。

    “那么你是想怎么样让猎人代替海贼？”

    “很简单，我已经研究过你们的电话虫了，只要花些时间，相信可以再进化出一种可以大量量产的映像电话虫，这样大海上的所有岛屿都能知道猎人的事情。而猎人的重大发现也会通过蜗牛发送到世界各地！”杜兰很有自信，猎人的魅力一定可以让那些平民入魔的，“只要时间一长，猎人将成为超越海贼的话题。”

    杜兰描绘了一副很好的蓝图，至少在世界政府看来是的。猎人的势力完全可以由政府作为支撑，然后官方控制猎人。

    审判罗宾之日，杰克的旗舰上。

    小罗宾由迪妮莎抱着，杜兰一身黑色西装，鼻梁上还架着一副金丝边眼镜。

    “各位，今天我们聚在这里就是因为要确定一个女孩是否有罪？我当然还是坚持我的观点，研究历史，即使是研究百年空白的历史，也算不得什么罪过。”杜兰慢悠悠地说道。

    “研究百年空白历史就是罪，我们的法典已经写了很清楚了，而犯罪的人就是罪人！”钢骨空表情严肃地说道，而他的身后大将中将都齐了。

    “那么就是你们法典的错误！”杜兰不甘示弱。

    “法典的错误？要是每一个人都说法典是错的，那这个世界就会乱成一团。正是因为法典的存在，我们的世界才会维持下去！”

    “不不，维持这个世界稳定的并不是法典，而是你们海军的战舰和大炮，真是因为你们海军船坚炮利，才会让那些想要作乱的人望而却步。”

    “……”钢骨空没有发表意见，但杜兰说的倒也是事实。

    “所以法典不过你们海军的法典，而不是人民的法典。法典规定的那些东西，被你们这些拥有权力的人强加给了百姓。”

    “难道你想说，我们海军才需要遵守法典？”钢骨空眼露凶光，“好，说的好，那么所有需要我们海军保护的人当然也需要遵守法典，这很公平，他们接受我们的庇护，遵守我们的规矩。奥哈拉就是其中之一，他们接受我们的保护，却竟然敢研究禁忌，那么被我们定为罪犯有什么错。”

    “……”杜兰一时语塞，不过他是不会这么就认输的，右手中指一推眼睛，镜片闪出光芒，“如此所来，接受海军的保护，不就是像被你们圈养的牲畜一样了么？稍稍做出让你们不高兴的事情，就会迎来杀生之祸，那么他们早晚会了解到这样的生活不过是一种屈辱，当他们振臂高呼追求自*由的时候，也就是你们海军的末日，而这样的时代已经到了！”

    杜兰的话语如剑，刺穿所有的海军的心。这些海军正在为了那些不断出海的海贼而头疼呢。

    “想象吧，大海上飘扬的都是海盗，到处烧杀抢掠，而无家可归的人也会因为不甘成为海盗，海盗会越来越多，海盗中终会出现另一个海贼王，将所有的海贼聚集在一起，那时候你们海军将不再是大海上最强的势力，离没落也不会太远了！”

    杜兰说的，正是这些海军所担心的！

    “改变这个世界的契机到了，让人类再进一步的时间到了，将文明和技术再进一步的机会到了。为什么要畏惧那百年的空白的历史？这种畏惧可不是男子汉该有的，你们说是不是？”

    “……”没有人回答，杜兰的话虽然很有煽动性，可是这些海军将领可不是一般人。

    “而在新的世界里，这位妮可罗宾小姐是不仅不会有罪，而且还有功劳，是值得所有人尊敬和赞扬的！”杜兰响起走了两步，“是在旧世界中死去，还是在新世界中重生？”

    “不要偷换概念了，即使未来真的如你所说，但是现在还是要按照我们海军的法典来做！”钢骨空的手抬起，他身后的大将和中将都做好了战斗准备，“罪人就是罪人，而结果只有接受审判，死刑！”

    “真是不文（明）……”杜兰的话还没有说完，从他的身后一道光擦过他的肩膀冲向了前面。

    出手的却是迪妮莎，她已经受够了，一群大男人为了杀掉一个女孩而大动干戈，实在是看不下去了。所以她出剑了。

    “你们这些大人如此欺负一个女孩，也算是军人么？”迪妮莎冷声说道。

    那几个大老爷们大喊冤枉，他们是准备和杜兰战斗，还不至于为了一个女孩而认真。虽然杀掉那个女孩是必须的，可是他们却不会亲自动手，在司法岛自然有侩子手来做。

    神钻之剑，迪妮莎的剑一出，那些海军就已经感到了压力。这把剑和他们不是一个次元的。

    “想要伤害这个孩子，得先问过我。”迪妮莎这个萝莉控终于把持不住了！

    神剑在手，没有一个人敢上前，迪妮莎的气息却是压倒性的。

    就连最强的钢骨空的额头也留下了冷汗，“知道了，我会请示总帅的。”总帅五老星，世界政府五个最高权力人。

    钢骨空一说完，就有一个陌生的声音在船里响了起来，“赦免妮可罗宾，赦免她的一切罪过。”

    原来五老星也一直在观察这里，他们已经敏锐地发现杜兰和迪妮莎还有纱织拥有可怕的力量，即使他们全力也不会是对手，所以他们觉得顺手推舟，送个人情！

    “看来，这场官司是我赢了！”杜兰将眼睛拿下，律师的cos到此结束。

    那些既然领导说罗宾无罪，那么这些海军也就没有什么话说了，乖乖地离开了，其实不少人对这件事都不怎么情愿，比如卡普。

    当然也有不甘心的，比如‘黑腕’泽法。

    事件完美结束，现在就是要考虑怎么安置妮可罗宾了。

    “这是大海的世界，只有在大海上闯荡的人才能坚强和强大起来。”杜兰说道，“小罗宾，作为你的监护人，我认为你需要出去历练一番，五年，五年之后，我会在靠近伟大航线起点的阿拉巴斯坦王国举行第一次全职猎人考试，我希望那时候你能通过考试，成为一名猎人。到时候就是我们相逢的时候。”

    迪妮莎虽然舍不得，可是她已经经历过很多次离别了，离开自己的孩子，让她们不断地成熟起来，“罗宾，我会一直看着你的！”

    罗宾的泪珠不断地滚了下来，她的心里迪妮莎的身影和自己母亲的身影渐渐融合，在过去短短的几十天里，她经历了太多，也明白了很多，“我会好好加油的，我一定会成为一名猎人的。约定好了，约定好了！”

    迪妮莎将罗宾再一次抱在了怀里，纱织在边上也被感动的一塌糊涂。当年杜兰和迪妮莎留下一封信就离开了，她也伤心了很长一段时间。

    罗宾坐着小船离开了，她要在着五年的时间里好好锻炼自己，让自己能顺利通过猎人考试。

