    安林脸上浮现意味不明的笑容，让十二头雪魂兽忽然有了不好的预感。

    他先是拿出了十二笼包子，分给了所有的雪魂兽。

    一时之间，包子的香味充盈着整个空间，别说雪魂兽，就连刘楚楚，凌影他们，都不由自主咽了一口唾沫。

    “这是大白不理包子，你们先尝尝！”他开口道。

    雪魂兽哪里经受得住这种诱惑，当即“吭哧吭哧”地吃了起来。

    不吃不知道，一吃尼玛全都炸了，根本停不下来！雪魂兽们瞬间将笼子里的包子消灭干净，然后欲求不满地望着安林。

    “跟我混，你们能天天吃到这么美味的包子！”安林抛出橄榄枝。

    这个效果是拔群的，瞬间有许多雪魂兽咿咿呀呀地表示同意。

    然而，也有犹豫者和坚定者拒绝者，比如雪斩天就很坚定地拒绝了。

    就在这时，安林又开口了，声音如冰封万年的寒风，没有一丝的情感：“臣服我，有包子吃，或者……死！”

    神威之术也在这一刻发动，他的眼眸闪过金芒，金色的波动朝空间扩散，无上至尊的王霸气息轰然朝十二头雪魂兽袭去。

    雪魂兽力量已经被封禁，所以此刻看着安林，就如同看到最为伟大的神王。那神王正在俯瞰着它们，给它们臣服生存或是死亡的选择。

    这些雪魂兽简直快要吓尿了好吗，特别是一向喜欢斩天日天破天的雪斩天，完全被安林这股无与伦比的王霸之气震慑到了，一双圆溜溜的大眼仰望着安林，就差没说“我愿意”这三个字。

    刘楚楚也震惊了，她万万没想到安林比她还要没有下限。

    这么可爱的雪魂兽……安林怎么能够对它们说出这么残忍的话？！

    “安林，你过分了！雪魂兽这么可爱，你怎么能吓唬它们？！”刘楚楚忍不住怒叱道。

    “我是认真的，你们的选择呢？”安林漠然望着地面上的众多雪魂兽，声音如同九天之上传来，缥缈深邃而又具有威严。

    “咿咿呀呀……”一群雪魂兽绕着安林打滚，翅膀不断挥动。

    “这就是威逼利诱吗……我……我愿意……”雪斩天有些屈辱又有些崇敬地开口道。

    “咿咿呀！”十一头雪魂兽开口道。

    刘楚楚瞪大了美眸，不可置信地望着这群雪魂兽。

    同意了？这群雪魂兽竟然同意了！？

    它们竟然愿意认这种残暴的人作为主人！

    “嘿嘿，就是有点耗费精血啊。”安林嘿嘿一笑，连掐法诀，割开自己的手指。

    十二滴金色的血液飞向十二头不同的雪魂兽。

    兽宠契约是在双方自愿的情况下，才能建立的较为平等的契约。

    要是其中一方有抵触心理的话，便无法成功建立这种契约。

    十二滴金色的血液在安林的催动下，落在雪魂兽的头顶。精血如果能渗入雪魂兽的体内，那就代表契约已经成功建立。

    安林有些紧张地望着这些雪魂兽，随后整个心都凉了。

    因为他看到自己的精血滴落在雪魂兽头顶，竟然都没有被吸收！那些金色血液在雪魂兽的头顶闪动的光辉，显得刺目不已，对安林来说，这就是暴击啊！

    “怎么会这样……”安林双目失去了神采，喃喃开口道。

    刘楚楚见状展颜一笑：“哈哈，强扭的瓜不甜哦！靠这种方式，是无法获得真正的忠诚和真心的。”

    话音刚落，便听到“嗞”的一声响。

    安林和刘楚楚循声将目光汇聚在雪斩天身上，不由自主倒吸了一口凉气。

    “怎么会这样……”刘楚楚娇躯微微一晃，双目失去了神采，喃喃开口道。

    安林由呆愣转成狂喜，猛地跑过去将雪斩天抱起：“啊哈哈哈……雪斩天，我爱死你了！”

    雪斩天脸蛋的白毛微微一红，龇着小虎牙牙，咧嘴道：“你别太得意忘形了，我，我可不是真的想认你当主人，也不是被你那日破苍穹的气息所吸引，我就是被逼的！”

    “嗯，嗯……你这么可爱，你说的都对！”

    安林将雪斩天抱了起来，不断用脸蹭着它雪白的绒毛。

    刘楚楚：“……”

    刘楚楚捂着小胸脯，脸上有着哀痛和失落。

    她自然知道雪斩天口中的“被逼的”当不了真，毕竟要建立兽宠，必须得双方都从内心去认可才有可能实现。

    像安林这种用粗暴的方式逼迫同意，按照正常的情况来看，雪魂兽都应该会有所抵触才是。可没想到……雪斩天竟然内心不拒绝，这简直不可思议！

    “雪斩天，你能不能劝劝的小弟，让它们也加入我的兽宠团之中？”安林抱着雪斩天，有些兴奋地开口问道。

    雪斩天摇了摇翅膀，开口回道：“这个你就别白费力气了，我们雪魂兽的灵智成熟时间较晚，因为冰系道根过于强大，又有悬冰湖的滋养，导致个体独立性太强，所以在灵智没有完全达到高智慧等级的时候，是无法和你们签订兽宠契约的。”

    “哦……”安林一听恍然大悟，怪不得他的十一滴精血失败了，原来是这个原因。

    刘楚楚一听娇躯又是一晃，差点站立不稳。

    原来安林的失败不是因为雪魂兽抵触，而是因为这个原因？！

    安林转而一脸歉意地望向刘楚楚：“对不起了……我没想到会是这样的结果……”

    刘楚楚扯了扯嘴角，尖俏俏的瓜子脸上有着茫然，说不出来现在心里是一种什么样的感觉。

    她最想要的兽宠是雪斩天，现在雪斩天没有了，其余的雪魂兽其实她也可以接受。然而现在却得知……其他的雪魂兽，竟然无法建立兽宠契约！

    这种竹篮打水一场空的结果，让她还不知道该怎么去悲伤……

    “真的不行么？有没有什么方法可以帮助它们提高灵智？我也好想抱一个回家啊……”刘楚楚扁着小嘴，眸光秋水浮动，楚楚可怜地望着地面上的雪魂兽。

    雪斩天冷笑一声：“呵……女人，看在你刚刚提出过对其余雪魂兽网开一面的面子上，我就大发慈悲地告诉你一件可以力挽狂澜的方法！”

    刘楚楚眼睛一亮，面容重新焕发了神采，急声道：“什么办法？”

    雪斩天用翅膀指了指其中一头雪魂兽：“它是我的弟弟，雪破天，是真力境后期的实力。它现在濒临突破，只要你能让它的境界更进一步，提升到真力境后期巅峰，那么它的灵智必然成熟，你就可以尝试着让它认主了！”

    “提升实力……”刘楚楚颦眉，沉吟片刻后拿出了三枚泛着冰寒之力的仙果，对着雪破天笑盈盈道，“这是我杀死两名雪女偶然得到的八品仙果，雪精狼果，只要你答应做我的兽宠，我就送给你吃，怎么样？”

    安林咽了一口唾沫，这妮子连化神雪女都杀了两个了啊……她到底在这太初古域杀了多少人啊……

    雪破天望着那八品仙果，一脸的渴望，在地面滚来滚去，挥动着翅膀，“咿咿呀呀”地说着。

    “嘻嘻……那我就当你答应了哦……”刘楚楚将一枚雪精狼果递给雪破天。

    雪破天张开小嘴，吭哧吭哧地吃了一起来。

    吃完之后，那圆溜溜的大眼张望着刘楚楚，泛着淡蓝色的波纹，晶莹得快要渗出出来。

    “乖……”刘楚楚抚摸着雪破天，这个人散发着母性的光辉，开始给了第二枚雪精狼果。

    雪破天迫不及待拿起雪精狼果继续啃食，吃完后依旧意犹未尽。

    刘楚楚看着境界毫无变化的雪魂兽，微微皱眉，将第三枚雪精狼果递了出去。

    雪破天将第三枚雪精狼果也啃完了，胖乎乎的绒球兴奋地绕着刘楚楚转圈圈，刘楚楚却心痛得难以呼吸。

    三枚仙果都喂了狗么？雪魂兽为什么毫无变化？

    安林看到刘楚楚的神色，轻咳一声：“咳……你是不是忘了解开力量封禁，所以雪魂兽才无法突破？”

    “啊！我怎么吧这个给忘了！”刘楚楚脸上的神色仿佛拨云见月。

    她立即打了一个响指，雪破天那圆圆的身躯忽然有金光爆开，紧接着气息开始暴涨！

    轰隆！

    雪破天仿佛冲破了什么桎梏那般，冰寒的气息开始扩散！

    “我弟弟的境界已经达到后期巅峰了！”雪斩天眼睛微亮，开口说道。

    刘楚楚素白的双手如翻花蝴蝶般掐动法诀，毫不迟疑划出一道血口，精血飞向雪破天，柔声道：“雪破天，跟姐混，姐带你去杀人，然后吃更多的果子！”

    “霸气！”雪斩天很欣赏地说道。

    安林点了点头，这才是他认识的刘楚楚。

    雪破天显然已经被仙果征服，兴奋地吸收了刘楚楚的精血，契约达成！

    刘楚楚很是开心地抱起了雪破天：“唔……太可爱，我一定会将你养的比雪斩天还要萌的！我们先从名字开始超越，我先把你那神经病似的名字给改了，不叫雪破天，今后你就叫雪萌萌！”

    “咿咿呀呀……”雪萌萌摇晃着脑袋，似乎对新名字很满意。

    安林：“……”

    雪斩天抓狂：“胆大包天！目无尊长！竟然敢舍弃我取的名字！还这么兴高采烈！我觉得我养了个假弟弟！！”