    这一圈子传下来，老秦人一个个愤愤不平，恨不得把陈平这个禽兽给生吞活剥了……

    咸阳城，驷车庶长府。

    “丞相，你我这喝茶都喝了一个时辰了，再喝下去，老夫的肺都要炸了。”

    “有事，你就直说吧，老夫不喜欢猜你们这些文人的花花肠子！”

    驷车庶长老嬴贲放下茶碗，抚着自己的肚子，笑着说道。

    吕不韦可不是那种闲人，绝对不会是来找他喝茶的……

    “老大人，最近这两天，老秦人都在说太子傅的事情，不知道老大人，是不是有所耳闻！”

    吕不韦笑了笑，用他那特别的沙哑嗓音说道。

    “何事啊？老夫怎未听说？”

    老赢贲耷拉着一双雪白的眉毛，慢悠悠的问了一句。

    这老赢贲装傻充愣啊，看来，这话还是要挑明了说，吕不韦斟酌了一下说道，“最近，老秦人都疯传，太子傅陈平频频去太后宫见太后。”

    “每次一去就是三四个时辰……”

    老赢贲听到这话，眯成一条缝的眼中闪过一道锋利的光芒，不过也只是一瞬而逝。

    “呵呵呵，那又能说明什么？”

    “太子傅眼下也是秉政大臣，或许是和太后在商议重大国事。”

    得，当真是个老狐狸，我就不信不作为掌管王室的老驷车庶长，不知道这事儿？

    吕不韦端起茶碗喝了一口，带着一丝忧虑的神色道，“秦王尚未亲政，许多大事都要太后亲自拿主意！”

    “被一个不懂朝政的太子傅蛊惑，我怕时间长了，太后被带偏了……”

    “况且，一个年轻的太子傅，日常出入太后寝宫，这实在是有损国体啊！”

    “若是传到了山东六国的耳中，我大秦岂不是成了笑话！”

    “这等事情，大秦这几百年来，何曾有过？”

    言语中，吕不韦甚至还带着些许的愤慨。

    “那以丞相之见，此事，当如何处理？”

    老赢贲喝了几口茶，缓缓说了一句。

    “牵涉王室，我无权处理，亦无权过问，但为了国体，还请老大人出面，为大秦的百年清誉，为了堵天下人悠悠众口！”

    吕不韦心道，老狐狸啊老狐狸。

    这事情，要是我这个丞相可以处理，还用的得着到你这来？

    你本来就是你驷车庶长职责范围内的事情……

    “呵呵呵，知道了……”

    不想，驷车庶长老赢贲居然说了这么一句模棱两可的话……

    知道了是什么意思？

    到底是处理还是不处理，或者说如何处理这件事？

    难道，非要等到老秦人全都跑来王城车马场请愿吗？

    吕不韦还想再问什么，这老赢贲居然传来了轻微的打鼾声……

    得，这老狐狸，居然睡过去了……

    吕不韦无奈，只好起身道，“叨扰老大人了，吕不韦告退……”

    等吕不韦出了客厅，原本打鼾的老赢贲猛然睁开了眼睛，坐直了身子。

    那双眯成一条缝的眼中，迸发出阵阵的精光。

    “来人，立刻出去，听听老秦人们都在说什么，查清楚这背后到底有没有人指使……”

    “再派可靠的人去王城，不动声色和太后宫中的太监、侍女打听一番……”

    当即，有两名精悍的吏员出去了……

    “吕不韦啊吕不韦，你这是想借这件事，扳倒陈平吗？”

    “还是，你另有企图？”

    老赢贲抚着雪白的胡须，一手亲亲扣着桌案，陷入思忖。

    陈平和太后赵姬的事情，他其实早就知道。

    但是作为一个三十年的老庶长，他心里多少是有数儿的。

    这种事情，太后自己要是不愿意，你陈平能奈何？

    只能说一个巴掌拍不响。

    他这个驷车庶长虽然爵位很高，也管着王室。

    但是他总不能真的去管秦王、去管王后、太后吧。

    虽与礼法合，但与人情不合！

    晚些时候，今日出现在酒肆中的一名枯瘦老头和酒肆中出现的那名读书人、商人同时出现在了楚馆中。

    三人心情十分不错，书生道，“哈哈哈，今日我们这事儿办的可真是漂亮……”

    “是啊，上面很是满意，我刚从茶楼出来不久，就有人把酬劳给我，你们猜多少？”

    “这还用猜，十金，因为我们两人都是十金，难不成你的多了？”

    “哈哈哈，哪里哪里……”

    “不说了，楚女来了，我们哥仨，今儿一人两个怎么样？”

    “到明天早上，看看谁能站着出来……”

    “哎，你这是败坏斯文，什么叫站着出来，应当说还能不能立棍儿！”

    “我呸，你们两，这是欺负我上年岁，当年老子上战场的时候，你们还和泥巴玩儿呢……”

    “谁能站着出来，还不一定呢！”

    继而，是一阵大笑声，仨人随之分开，各自去了一楼的房间！

    他们这种人，即便是有两个臭钱儿，也没资格去二楼……

    此刻，阳城的城外十里，一匹骏马正在狂奔。

    马背上赫然有着两个人……

    不过，一人是骑马，一人是躺平……

    好不惬意……

    若是这番情景出现在踏青时节，学子出游，当是绚丽多彩的。

    可这马背上，居然有人在喊爸爸……

    这一路所经过的地方，所遇之人，无不惊骇的闭上了眼睛……

    有几名匆匆逃亡的韩国农妇，竟然丢弃了手里的东西，掩面而逃……

    光天化日……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    躺平的成平突然没来由的打了几个哈欠，破坏了他的心情……

    这是谁这么惦记他啊，莫不是婶婶……

    今儿他可是尤为亢奋，赵姬的骑术，他这算是真正的领教了……

    如此急驰的快马上，她也能骑的很稳……

    半个时辰之后，快马急驰的陈平和赵姬到了他们的马车旁。

    “太后，太子傅，方才大将军差人来请，说是有军情！”

    早就守候在华盖马车旁边的亲随看两人酣畅淋漓的归来，赶紧说道。

    “好，本后知道了，回城……”

    随即，赵姬上了马车，坐的很是端庄，大秦太后的威严上身……

    陈平则骑着方才那匹马，随在马车后面……

    只是觉得，这马鞍有些滑，一个不留神，还差点儿掉下马……

