    那一边的体育大学的篮球队走过来，一个个喜欢用鼻孔看人。

    龙腾大学虽然是贵族学校，但培养的都是书呆子居多，在体育方面是没有多少人能够比得上他们的。

    更别说在全国的高校比赛中了，每一次的成绩都惨不忍睹的。

    “这不是索马里吗，还有杜磊吗？”对方的一名球员嘲讽的说。

    “就是他们，每一次打球都有你们两个，现在应该算上老将了吧，怎么还不服输吗，还要再被人家撞飞一次？”

    “哈哈哈！”几人哄笑起来。

    见状，索马里就要上去大干一场，曾教练脸色不悦的喝道：“住手！”

    杜磊几人的脸色也是很难看，他们没有一次好的成绩，相当于是一处痛点，如今还别人取笑，能够好看才怪。

    “还有你们身后那些二队，一个个细胳膊细腿的，估计连一个人都防不住吧，吹一口气就倒那种。”

    “哈哈，你们看看这个人这么瘦，不就是一张纸吗？”

    这个人就是宁凡，毕竟对比龙腾的球员当中宁凡的确是有点瘦了，身高也不是很高。

    反观体育大的人就一个个将近两米的身高，身材更是健壮。

    球场上少不了身体的碰撞，到时候像宁凡这样的根本就是一张纸的防守力，很容易被人突破。

    对方的杨教练冷笑连连，并没有让自己的球员停止的意思。

    曾教练沉声的说：“其他的就没有必要必要说了，还是球场上面见真章吧。”

    “可以，那你们就先去换衣服。”

    “你们都去换衣服，有什么怨气球场上面抢回来。”曾教练说。

    “是！”

    换衣服的时候曾教练已经选好了首发的阵容，毫无疑问宁凡就是第一个被安排上的。

    可一队的几人不同意了，宁凡就是一个新人，根本就没有资格作为首发球员。

    一个个脸色上面都表现出不满的意思，他们习惯了自己的位置和队员，换上一个另外一个没有意见。

    可宁凡一次训练都没有参加，他们根本不信任宁凡能够做到外面的配合。

    “教练，我先看看吧。”宁凡说道。

    “好吧！”

    曾教练只好让宁凡当替补球员，让原先的首发阵容上吧。

    一切都有准备就绪之后，双方球员开始入场，尽管是友谊赛而已，但打起来可一点都不含糊的。

    体大的人不管是配合还是进攻都是十分猛烈的，打得有条不紊。

    一轮进攻轻松拿下两分。

    再换龙腾的球队进行进攻，那就显得有点拖沓，索马里显然是不相信队员，选择了单打。

    这并不是索马里不相信队友，只是上一个李家教练就是希望索马里进行单打。

    黑人的体质就放在那里，单打能力的确很强，突破之后直接拿到了两分。

    纵然是单打的能力强，可大多数时候只会体现在前面的一两个球。

    对手可不是傻子，明知道一个人单打能力强还一直让一人去防守。

    果不其然，索马里再一次的想要单打进攻时，体大的人前后包抄直接把球给抢走了。

