
　　春节一晃而过，每个人都要回到自己的岗位上做应做的事情。

　　这几日以来颜朝兄妹和颜晚都住在颜家老宅，与颜素之间的关系倒是加深了一些，也对余恨有了认识。

　　天然对高智商的人有所崇拜的颜晚短短几天就改变了对余恨的态度。

　　一开始她虽然没轻视余恨，但也没重视，只是好奇这小孩有什么特殊的竟然能让颜素另眼相待。

　　等知道余恨有多聪明后，就再没有任何疑问了。ŴŴŴ.23sk.com

　　近朱者赤，聪明人都是喜欢跟聪明人打交道的。

　　就如颜素和余恨。

　　就如她从来不喜欢跟颜晨兄妹俩说话一样。

　　而颜朝则给余恨介绍了几个家教，都是他认识的同学，比较熟悉，为人处事也都有了解，人品信得过。

　　当然，若是余恨不需要，那便当没有这回事。

　　他没想到颜素早就让何正明给余恨找家教了，但合不合适还要另说。

　　正好颜朝又介绍了几个，她就打算出题给众人考一考，胜出者才可以担任这个工作。

　　颜朝：“……”

　　果然不愧是堂妹，选人的方式都这么公式化。

　　不过余恨天赋高，好好培养说不定会成为第二个颜素，那么颜素在挑选家教上面这么严格也就在情理之中了。

　　年假过完，颜素和余恨也回到了静安花园。

　　这几日颜素什么工作都没理会，但余恨闲下来的时候可是一直在看书，他打算进校之后就参加考试，考完试直接上初三，参加今年的中考。

　　这对他来说不是什么难事，颜素也默许了。

　　家教老师也在颜素的考核下出炉了，颜朝介绍的同学中有三人胜出。

　　颜素和颜朝不是同学，平时在学校也没有什么交集，很少有人知道他们的关系。

　　三人通过考核后，一次偶然的聚会上见到颜朝，因为颜朝已经开始在事务所实习了，大家互相吐槽工作的时候，就提到了颜素。

　　数学系的那位天之骄子说：“说实话，我准备最糟糕的研究生答辩我都没那么紧张过，颜神一看过来，我感觉像是女皇巡视一样，寒毛都竖立了。”

　　外语系的系草淡定地喝了一口水，缓缓道，“老实说，这比我第一次现场做翻译还让我紧张，明明只是一个兼职的考核，我却像是在面临人生重大的抉择，仿佛踏错一步就会完蛋一样。”

　　余下一个是化学系的，他主要负责余恨的是化学的相关实验，这对他来说简直是家常便饭，但就在他讲课时，被颜素指出了两处明显错误，他觉得颜素不是学化学的，即便理论知识无可挑剔，但实验不见得比他强。

　　然后，被打脸了。

　　是他错了。

　　最后，既然都觉得，若是颜素不用继承公司而是有很多时间的话，那他们压根没有给余恨当家教老师的机会。

　　颜朝一直默默听着，微扬的唇角露出淡淡的坏笑。

　　身为各个院系最优秀出色的博士生，都叫一个本科毕业的学妹“颜神”了，难道心里还没有一点AC数？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第724章 豢养一只大反派（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 