    唯有二殿下容璟笑着，不说话。

    　　他当然知道这狐狸是谁变的。

    　　倾国倾城，祸水容颜。

    　　就连帝王也是惦记着的。

    　　二殿下端起酒杯。

    　　殿中莺歌燕舞。

    　　然而真正欣赏的没几个，直到平武候的千金上来献舞的时候，众人的视线再分散过去一些。

    　　那女子生的花容月貌，是少有的姿色。

    　　让人眼前一亮。

    　　舞是好舞，素手纤细，长袖拍鼓。

    　　绝艳之色。

    　　帝王面露欣赏之色：“你叫什么名字？”

    　　那女子微微屈身：“陛下，臣女叫顾昭容。”

    　　“这名字确实不错，很是衬你。”

    　　帝王看着眼前这张脸，确实生的少有的美貌。

    　　只是...

    　　“只是，见过太子妃的容颜，这顾昭容再怎么绝色，也仅此而已。”

    　　三殿下灌了一杯酒，微醺道。

    　　他微微一笑，对着六殿下道：“难道六弟对她有兴趣？”

    　　六殿下放下杯子：“不急，二哥还未娶亲，我急什么。”他把问题抛给了二殿下容璟。

    　　容璟笑而不语。

    　　彼此在心中想着什么，如明镜一样。

    　　太子妃只有一个，太子殿下始终是太子殿下。

    　　而，帝王之位，更是如此。

    　　坐上了这个位置，要什么东西没有。

    　　“孤见你这舞跳得不错，听闻你琴棋书画样样精通，不如作一首诗给孤听听？”帝王的语气有点漫不经心了起来，也不知道在想什么。

    　　那顾昭容露出一个笑颜。

    　　貌若天仙。

    　　晃花了不少其他大臣之子，一个个在她身上眼珠子黏在上面了。

    　　顾昭容余光瞥见。

    　　紫眸少年垂眸，修长的手落在白狐身上，未曾移开半分，艳丽薄唇带着惑人的弧度。

    　　容貌精致绝美。

    　　绝世无双。

    　　她微顿，再去看二殿下他们，也是有点漫不经心地模样。

    　　顾昭容心里已经很不是滋味了。

    　　这跟她想的完全不一样。

    　　但没关系，她这么特殊，这么的与众不同，肯定能引起这些皇子的注意的。

    　　于是缓缓开口：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽.....”

    　　这首诗一出，殿中果然不少视线都看了过来。

    　　顾昭容心中十分的得意。

    　　帝王更是觉得有点惊艳：“这诗，是你想出来的？”

    　　顾昭容点头：“陛下，这是臣女作的其中一首。”

    　　苏瓷抬眸看去。

    　　她微歪着脑袋，有点迷惑。

    　　容渊碰着小狐狸的耳朵，有些不满：“你看着她做什么？”

    　　苏瓷摇头。

    　　她问：“统统，顾昭容..”

    　　系统道：“顾昭容是穿越过来的！把那些诗背下来，现在当做是自己的，崽！这个女人肯定是想勾引容渊，你可不能疏忽大意啊！那些电视剧上，这些穿越女一般都是这样把人给勾走的！”

    　　容渊垂眸，看着怀中的狐狸，神情像有点漫不经心。

    　　紫眸却是深邃了下去。

    　　“竟然只是其中一首。”帝王有点吃惊：“还有其他的呢？”

    　　“孤考一考你。”

    　　“以秋作一首诗给孤听听。”

    　　顾昭容胸有成竹：“空山新雨后，天气晚来秋......”

    　　而那些大臣，想不到，平武候的千金竟然如此的出色。

