    “放开我妈咪！”就在这时候，舞台对面出现了一道气愤的声音，听起来是不和年龄的冷酷。

    小星星看着妈咪被欺负，红了眼睛，后悔死了刚才和渣男的一番交手浪费时间，他应该早点过来帮妈咪！

    霍桑看到小星星扑了过来，眼圈瞬间一红，刚才她没想哭，现在她却想哭，可下一秒，她听到了一些污言秽语，恨不得上前杀了他们！

    “天哪，看不出来，她竟然有这么大一个孩子！”

    “什么孩子，没人要的野种而已。”

    “真不要脸，带着孩子要让顾廷喜当爹么？”

    顾母听到那些议论，气疯了，“你想让我儿子喜当爹？贱人，门都没有！”

    “我有又帅又酷又厉害的爹地，你儿子算什么，懦弱无能靠女人，想做我爹地，下辈子吧！”小星星软糯糯的声音冷冷的，意外的气势十足。

    小星星护在自己面前，霍桑心里暖暖的，可是她舍不得自己的小宝贝要遭受这样的侮辱，更不能自己一个做妈咪的躲在自己孩子身后！

    霍桑一下子把小星星拉到了身后，“小星星乖，一切有妈咪呢。”

    小星星着急，恨不得自己现在立刻长大挡在妈咪面前，“妈咪！”

    他想了想，趁着妈咪挡着自己没注意到自己，拿出了iPad，小胖手快速点了几下，调整了这里的监控设备，确定监控可以照到自己的脸，然后切到那间房间。

    他要让那个姓邢的看看自己的脸，测验他是否会对他和妈咪无动于衷！

    至于别人污蔑妈咪的，他自己就可以解决！

    小星星低着头，开始利用黑科技找出这些人渣污蔑妈咪的证据！

    霍桑不知道儿子在她后面做什么，她护犊地护着小星星，精致美丽的脸上冷静和气愤交加。

    “我儿子的爸爸怎么可能是顾廷那种人渣！他比顾廷好上一千倍一万倍！想让我儿子认顾廷做爸爸？他这个人渣配吗？”

    “还有你们也未必太看得起自己了，我会出现在这里，是因为我是LOVE婚礼策划的人，至于为什么会在舞台上穿着这破烂婚纱，那是因为我一来就被人拽着穿上的，如果我知道新人是你们，我根本不会接这一单生意！”

    她昂起了头，绝对不会像五年前那样懦弱难堪地被击退离开。

    “至于顾家机密，这盆脏水，我不接着，还有，霍皎，你敢把刚才对我说的话，再大声说一遍么？”

    霍桑握紧了拳头，咬牙切齿的！

    “桑桑，这场婚礼，我们没请你，其他人都是亲朋好友，只有你。”霍皎仿若未闻，无奈如今的场面，温柔地上前说道，“窃取商业机密，是要坐牢的，桑桑，回头是岸。”

    去他妈的！

    霍桑气急了，红唇明艳，“霍小姐，你的意思是，这里都是权贵名流，就我一个穷鬼，所以，只可能是我做的对么？”

    霍皎没说话。

    蒋玉华和顾母异口同声冷笑了。

    蒋玉华说道，“不是你，难道会是别人？”

    顾母转头，“保安呢，还不快报警将她送到警察局审问！”

    *

    顶楼套房里，所有人看到那刚才黑屏了的电视机上忽然出现清晰的监控画面。

    而画面里，正是一场豪华婚礼。

    可这不是关键的，关键的是那个躲在穿着婚纱的女人身后的孩子竟是和邢臣佑长得一模一样！

    那孩子偶尔抬起脸来朝着监控看过来，表情酷酷的样子都是与邢臣佑的神色如出一辙！

    雷克震惊了，“大少，这……”

    更令人震惊的是，监控里清晰传来声音，那孩子叫站在他前面的女人为妈咪！

    邢臣佑俊美冷酷的脸上没什么表情，他盯着那个穿着婚纱的女人，一双眼幽沉深邃。

    而这时，监控里一直低着头把玩着iPad的五岁萌娃忽然抬起脸，冲着屏幕露出一个挑衅的笑容。

    那笑容仿佛在说——渣男，孬种，看到我和妈咪被欺负也只会躲在后面，呵，你不配做我爹地！

    虽然他什么都没说，但是……在场的人竟然都看懂了，大气都不敢喘一声。

    邢臣佑冷着脸忽然起身，长腿一迈，朝着电梯方向走去，身后跟了呼啦一堆人。

    —

    小星星可不敢把希望放在别人那里。

    他听到有人竟然要报警，忽然拍了拍手掌，从霍桑身后站了出来。

    “那就报警吧，让警察来抓人”

    全部人都看向这个小萌宝。

    “刚才你说我妈咪盗取了顾家的商业机密对吗？”

    小星星指着霍桑，小脸竟然有些冷酷，那一瞬间，和刑臣佑神似，让霍皎心里忽然生出一些古怪来，忍不住多看了一眼那孩子。

    所有人的目光都看到了霍皎脸上。

    霍皎笑了笑，“小朋友，这不是你该管的事。”

    “事关我妈咪，这就是我要管的事！”小星星小小年纪，却非常果断凌厉，“你们张口一说，就让我妈咪受千夫指吗？我看，是故意陷害，故意冤枉吧！哼！”

    霍桑心里感动至极，又有些感伤，这些，她原本不想让小星星接触的，可这孩子早熟的她心酸。

    她定了定心，也转头冷锐地看向霍皎，母子同心，让她脊背挺直，今天不解决了这件事，以后不知道会有多少盆脏水泼来，“今天这么多人在正好也一起看看你的证据，霍皎。”

    霍皎脸色红白交加，这是临时泼到霍桑头上的脏水，她哪里来的证据！

    “你没有证据，但我有，我这里已经找到了栽赃我妈咪的证据！”

    小星星这才是笑了笑，打了个响指，“我已经报警了，大家也一起来看看到底是谁想栽赃我妈咪吧！”

    舞台的灯，一下暗掉，人群哗然之间，舞台前方的大屏幕上忽然出现了很多东西。

    其中，包括霍皎的短信，还有她原本想要吞并顾家计划，一步一步，透明而清楚！

    顾父震惊，转头看向霍皎。

    霍皎脸色苍白，连说出的词都是一样的苍白，“伯父，这都是误会……”

    “啪！”顾父气的不行，“好啊，你们霍家还想吞了我顾家？！霍皎，你可真是一把好算计，原本以为你是明星，可以帮我们顾家，可没想到，你是这么个毒妇！”

    灯，又全部亮了。

    霍桑深呼吸一口气，冷道，“你们，给我道歉。”

    顾廷站在霍皎旁边，还满目震惊地看着霍皎。

    顾父顾母神情僵硬，蒋玉华和霍司廉更是脸色难看，要他们向一个小辈道歉，他们以后还有什么脸面？

    “想让我给你这个小贱人道歉，下辈子吧！”蒋玉华气的不行，霍桑这小贱人破坏了女儿婚礼不说，还让他们都没面子，现在这商业机密的事也暴露了，道歉？下辈子吧！

    就在这个时候，婚宴大厅的门一下子被人打开了，外面一阵骚动，众人回头，看到一群黑衣保镖鱼贯而入。

    他们并列成两排站立。

    莫名的，忽然没有人敢说话，这里静寂无声，只有皮鞋落在大-理石地面上令人莫名头皮发紧的声音。

