
　　“啊啦，这外面的空气还真是香甜啊！”

　　走出牢房，欧剋使劲地抽了抽鼻子。

　　当然，实际上牢房和监狱过道的味道基本上没什么区别，都是一样的恶臭。

　　只不过，欧剋身心的愉悦让他连呼吸都变得愉悦了起来。

　　“啪...”

　　欧剋唤出书本，拿出了一身衣裳，当着他们的面把一身囚服换成了这套便装。

　　而克洛克达尔见状，似乎也才想起了自己的能力，他肚子突然出现一个大漩涡，随即将手伸进了漩涡里，也抽出了他以前最爱穿的那套衣服。

　　“你们这些家伙，能力还真是千奇百怪的。”伊万科夫顿时转了个圈，一副惊讶地模样。

　　“那么...我们就上去吧！”

　　“等等。”欧剋叫住了准备动身的几人。

　　欧剋唤出另一本书，随即翻开了书本，半个身子钻了进去：“我还有点事，就拜托各位先带着这本书走一段路了。”

　　他说完之后，也不等几人答不答应，便彻底进入了书本，随即，书本猛地变得只有笔记本一般大小，啪地一声落在了地上。

　　“.....”

　　只留下众人面面相觑，不知道欧剋是要搞什么东西。

　　“我突然有些后悔把他放出来了。”克洛克达尔黑着脸道。

　　“我也是。”伊万科夫赞同地点点头。

　　不过，话虽如此，伊万科夫还是捡起了书本，将其藏在了自己那蓬松的爆炸头上边。

　　“走吧！”

　　而此时，书中世界。

　　欧剋看着那当年还来不及吸收的八颗恶魔果实，心情感慨万分。

　　说实话，多弗朗明哥的仓库里，最吸引他的可不是什么天上金，而是那八颗恶魔果实。

　　虽然说那三十吨黄金不知可以买多少颗恶魔果实，但当时欧剋看到那八颗恶魔果实的时候，可比看到三十吨黄金激动多了。

　　只可惜的是，他当时还想着跟多弗朗明哥“和解”，然后再敲诈几颗恶魔果实，没想到对方一言不合就直接开打，搞得他只能将明哥打趴，但黄猿的出现，也让他尝到了苦头。

　　不仅那三十吨黄金被海军方面以“不交出来就直接处死”强逼了出来，他本人也被抓进了推进城，一关就是三年多将近四年。

　　好在的是...那八颗恶魔果实，海军这边却是不知道，至今仍留在了他的书中世界。

　　欧剋随意拿起了一颗形状怪异的恶魔果实，反正这里足足有八颗从未被吸收过的果实，先拿哪一颗开吸都是一样的。

　　“检测到可被吸收能量，是否吸收？”

　　听着这熟悉又陌生的声音，三年多以来度日如年的欧剋，竟觉得未来还是很值得期待的。

　　“吸收完成，本次吸收能量167”

　　“检测到可被吸收能量，是否吸收”

　　“吸收完成，本次吸收能量182”

　　“检测...”

　　“开启模拟。”

　　“海圆历1520年7月：你成功脱狱，前往马林梵多，欲杀死多弗朗明哥未果，随即与海军发生剧烈冲突，先后与黄猿、赤犬交手，你身负重伤，黄猿欲将你结果，最终你被黄猿杀死。”

　　“继续...”

　　这次的模拟结果没有让欧剋眼神有任何波动，因为...他的模拟次数还有很多很多！

　　“海圆历1520年7月：你成功脱狱，前往马林梵多，欲杀死多弗朗明哥未果，随即与海军发生剧烈冲突，随后与黄猿激烈交手，短时间内不分胜负，之后，你离开了马林梵多，前往寻找巴尔斯势力的残党。战后，你回顾了与黄猿的交战，略有所悟。”

　　“海圆历1520年8月...”

　　“海圆历1520年11月：你为夺回被母亲夺走的灵魂，只身前往托兰特，与夏洛特·玲玲交谈未果后发生激烈冲突，最后发生大战，你最终被夏洛特·玲玲杀死。”

　　“......”

　　“......”

　　“海圆历1520年7月：你成功脱狱，前往马林梵多，击杀多弗朗明哥后惹怒了海军，随即与黄猿发生激战，你重伤了黄猿，但自身也身负重伤，随后你与卡普短暂交手，不敌，在卡普的拳头即将命中到你脑袋之际，红发香克斯突然出现，终结了这场战争，最终，卡普的拳头也没有在你头上落下，随后，你离开了马林梵多。战后，你回顾了与卡普的战斗，略有所悟。”

　　“终于来了吗...”欧剋紧了紧拳头。

　　这已经是他的第四十二次模拟，这一次，他终于与卡普交手，并在卡普手上活了下来！

　　“卡普啊卡普，想在你手上活下来还真是有够难的。”欧剋强忍着激动，心中暗道。

　　书中空间，每隔一段时间，欧剋周身便会出现两道白光涌入他的体内....

　　——————

　　马林梵多镇，乃是“绝对正义”、驱逐邪恶的世界政府直属海军的根据地，镇上的居民大多都是海军的家眷，被认为是“大海贼时代”和平的象征。

　　不过，即便是这个地方，也曾被摧毁过一次，那便是当年卡普、战国、金狮子在这里发生了的惨烈的战斗，整个马林梵多沦为了废墟。

　　而今天，很有可能发生第二次。

　　海军本部前的奥里斯广场，这里，便是处刑白胡子二番队队长波特卡斯·D·艾斯的地方。

　　“喂，多弗朗明哥，你这家伙怎么有些那么安静啊？别不是想到要和白胡子那老头开战，被吓到瑟瑟发抖了吧？”月光莫里亚嬉皮笑脸地看向了一旁的多弗朗明哥问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然前阵子他才刚被草帽路飞所击败，但早已经历过一次大失败，失去心气而摆烂多年的他，压根就没受到什么影响。

　　即便眼下很可能就要和世界最强男人白胡子开战了，但在他看来，已经上了年纪的白胡子，还不如凯多！

　　连凯多那家伙他都不怕，甚至，他还想着制造出可怕的僵尸手下重新从凯多手上夺回和之国呢！

　　而多弗朗明哥却是没有因为莫利亚的嘲讽而恼怒，只是墨镜后的双眼微转瞥了一眼对方，像是看一个死人一般。

　　自从当年那一战后，他的性子就收敛了不少，更是因为那丢失的三十吨天上金而差点失去了七武海的位置，好不容易凑齐了三十吨黄金交上去缓了过来，然后和凯多当起了生意伙伴，结果凯多手下新晋的“雾灾”又处处找他麻烦，在交易一些重要商品碰面时，甚至还丝毫不掩饰对他的杀意，这让他很是烦躁。

　　家里破事一堆都没解决，却又被强制召集来参加这种危险的战斗，他多弗朗明哥能有好心情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第八十一章 开吸！免费阅读。https://xs.23sk.com 