
        第503章  血药

    闫成宝眼底闪过道冷光，难道梦竹他们是被他引来的？可是，娄艳呢！该不会是遇害了吧？

    高平不着痕迹的碰了碰闫成宝，微笑着转移着话题：“来得正好，很多人进了乱石岭都失踪了，我猜王丕很可能就在里面。我刚刚跟宝爷进去探了探情况，发现了点线索，要不要一起去？”

    郭雄他们余怒未消，都看向了秦命。

    秦命道：“我看都别去了，连你们都受到乱石岭影响，把郭雄误认为王丕，还差点害了他。我们如果进去，万一自相残杀呢？”

    你信了？郭雄他们怪异的看着秦命，这是你性格？

    闫成宝现在心里乱，也担心娄艳，没精力计较秦命是不是有其他想法，借坡下驴：“说的对！碎石岭在深夜里太可怕了，还是不要进去了。我看这样，我们先回四方镇，重新想办法！”

    “我想请问，是谁发现了王丕？有多少人进了乱石岭！”郭雄差点丢了性命，不想就这么放过他们。

    “是有人给我们送的消息，我们来的时候乱石岭就这样，安静地吓人。”

    “可你刚刚是说，很多人进了乱石岭都失踪了。”郭雄逼视着闫成宝的眼睛。

    “给我们送消息的那人说进去了很多人，可我们来的时候一个都没有，不是失踪了又是怎么了。”

    “是谁送的消息！”

    高平故意扳起了脸：“郭雄，我们是差点杀了你，也会道歉，但已经再三解释过了，那是误会！我们是朋友，以前是，将来还会是，我们怎么可能害你？”

    秦命低声提醒：“行了，再说下去，他们要翻脸杀人了。”

    回去的路上，郭雄故意落后闫成宝和高平，问道：“你们怎么来这了？”

    “秦命提醒的我们，说有危险。”梦竹他们心有余悸，‘绝’他们已经死了，如果郭雄再死了，他们‘绝影’就真的名存实亡了。

    秦命耸耸肩，不说话，总不能说我一开始就怀疑你们好朋友图谋不轨吧。

    “你们怎么看？”张烈性格阴沉，但心思敏捷。他九成九的肯定，宝爷不怀好意，根本就不是什么看错了，或是被乱石岭影响了。

    郭雄他们沉默了，以前都是过命的朋友，‘寒潮’也是‘绝影’少有的几个朋友之一，今天竟然发生这样的事。与其说是不敢相信，倒不如说是不能接受。

    “再试试他们，如果真有企图，绝不轻饶。”秦命不好做的太强硬，毕竟是人家的朋友，他跟绝影也是刚合作，要稍微顾忌下彼此情绪。

    “听你的！”郭雄他们表态，如果真能确定，他们绝不再念旧情，能杀则杀，绝不废话。

    当他们回到四方镇的院子的时候，全部僵在了前院里。因为某个房间里，正上演着激情的碰撞，那股近乎于发疯的狂野，让人听得心里直荡漾，面红耳赤。

    “还没结束？”梦竹失声，紧接着闭嘴。

    秦命一听不对劲儿了，那房间里是……马大猛？娄艳？

    他俩滚到一起了？

    “娄艳？”闫成宝和高平下意识的望向秦命，急匆匆往房间里冲。这种疯狂很可能是受到血药刺激了，可既然下了血药，为什么秦命好好地？是下错人了，还是出意外了？

    房间附近正聚着些人。“宝爷，你可回来了，里面……里面情况不对劲儿啊……”

    “是谁跟谁？”

    “秦命跟娄姐啊，都一个多时辰了，都没歇着……”他们说着说着，眼睛一瞪，看着宝爷身后走来的秦命，傻眼了。人怎么在这？里面那是谁！

    “都起开！”闫成宝推开人群，跺门冲进去。一个多时辰了？怎么还没结束！他们很了解娄艳的血药，一般来说，半个时辰就结束了，不仅是激情结束了，人也该抽干了。可这都一个多时辰了，男人的声音怎么还这么粗重？反倒是女人婉转嘤唔的。

    “退下！！”秦命紧跟着闫成宝冲进去，回头一声厉喝，镇住了‘寒潮’其他人，甩手关上房门。

    “说，出什么事了！”高平被拦在门外，阴沉着脸回头喝问。他很了解娄艳，这是一朵美艳却带刺的花，能吞吸男人的阳气。不然‘寒潮’这么多威猛汉子，从没有谁敢打娄艳的注意，平常也就过过眼瘾。

    房间里已经乱七八糟，桌椅橱柜歪扭破烂，床都塌了，一个雄壮威猛的男人正压在一个白嫩的身体上，激烈的冲刺着，沙哑的嘶吼着。本来应该旖旎香艳的场面，却给人种‘野兽进食’般的血腥感。

    马大猛和娄艳都被血药影响了心智，起初是纯粹的交合，释放着最原始的野性，恨不得吃了对方。后来是娄艳渐渐苏醒，清楚了形式，愤怒之下要吐纳马大猛的阳气，可她毕竟是个女人，被蹂躏了这么久，已经筋疲力尽，还被折腾的浑身是伤。更要命的是马大猛体内好像有股子特别的气势，刚猛狂躁，她非但没吞了阳气，竟然还出现了‘回流’！

    现在不是她要吞吸了马大猛，而是马大猛在吸收她！

    这种无法理解的事情，竟然真实的发生在了娄艳的身上，她吸了一辈子男人，竟然被男人反吸了，她无法接受，可越是反抗，越是‘回流’，也越是惊恐。

    “救……救我……”娄艳已经奄奄一息，无力的抬起手，向冲进来的闫成宝求救。

    “混蛋，滚开！”闫成宝怒吼，挥手就要杀了马大猛。

    “你敢动他一根毫毛试试？信不信，我扒了你的皮！”秦命拦在他面前，双眼如刀，声音像是从牙缝里挤出来的寒气。

    “就一个字，滚！”闫成宝正憋着股邪火，双拳攥的嘎吱脆响，老子早就看你不顺眼了！

    “锵！”霸刀重重落在地上，与娄艳脖子不足三公分，稍微一提，就可能斩了她的脑袋：“看看是你快，还是我快！姓闫的，别以为我不知道你想干什么，就你这鬼把戏，还上不了台面！想吞并绝影？也不看看你有几斤几两。”

    闫成宝稍稍冷静，凝眉看着秦命：“你到底是谁？”

    “一个你惹不起的人！”

    “狂傲，也不怕风大闪了舌头。”

    “不服？我们试试？”

    闫成宝心里挣扎，高喝：“放开她！”

    “这叫自作孽不可活！”

    “救……救我……”娄艳虚弱的推搡着身上的男人，向闫成宝哀求着。她快不行了，再折腾下去，她要被这个黑熊般的男人撕碎了。

    “滚开！不管你是谁，这是在我的地盘，杀你，废你，我一只手就能办到！”

    “你倒是来试试？”秦命毫不相让，杀意如潮，充斥着房间，颤着满地的碎片。

    “嘭！！”郭雄他们撞开寒潮的队伍，冲进了房间。

    这时候，马大猛发出声野兽般的嘶吼，死死地往前一抵，趴在了娄艳身上，而娄艳到了极限，眼前一黑，昏死过去。

    “大猛？娄艳？”孙铭眼珠子差点瞪出来，再看满屋子的狼藉碎片，表情变得精彩了。

    “血药？”郭雄还算冷静，立刻想到了什么。</div>
  