    孩童的小情绪一般来的快去的也快，何况孩子们本身就明白五月对自己的好，也知道大姐姐没办法决定让自己等人回家，所以即便说了‘再也不理你了’这种话，也还是很快重新接纳了她。

    玩耍、嬉戏、聊天……

    有了五月这位只在乎自己等人是否开心的大姐姐，孩子们在这不见天日的‘厚重铁箱之内’，小脸上倒也依旧还保持着灿烂的笑容，远比五月到来之前的那段时光显得要快乐多了。

    但可惜，

    眼下还不是能放任孩子们自由的时候，大家聚集在一起玩耍的活动时间过得很快，几乎没多久就到了早饭时间，紧接着………便是躲也躲不掉的各类课程。

    而且，

    暗堡给孩子们安排的课程，除了每个孩子必备的心理辅导，以及与学校学习进度相近的各类学科外，甚至还有包括历史与各类异人传承的特殊学科，俨然一副要将他们全都培养成精英的样子。

    而这……

    理所当然也成为了孩子们讨厌暗堡的主要原因之一。

    五月目视老宋离开活动室赶去监督其他人的‘工作’，接着很轻易地重新融入了属于孩子们的阵营之中，并在早饭过后亲自带领着心不甘情不愿的孩子们，一起进入了令他们相当反感的课堂。

    至于其他剩下的工作……

    也就是等孩子们‘放学’以后，陪着他们做完课堂每天布置的作业，并在晚饭与活动时间结束后，把孩子们挨个送回房间休息了。

    而在孩子们‘上学’的这部分时间里，才是真正属于暗堡工作人员五月的个人时间，若是以往………她便会在这段时间里充当暗堡负责人黄伯仁的助理，帮助黄董来到这座暗堡基地处理一些工作。

    但如今，

    哪都通的董事们被柳小江杀的一个不剩，虽有公司各大区负责人暂时接替了董事的职权，但由于权力的更替与‘嬴勾’这等灾厄迫在眉睫的影响，显然也并无任何负责人有时间关注暗堡事务。

    暗堡的实际负责人，也从原本的公司董事，暂且变成了各个基地内的研究管理员。

    眼下，

    这座暗堡基地的代理负责人无疑就是老宋，不过又因为这座基地早在之前就已被柳小江‘亲自光顾’，所以就算老宋是公司明面上的基地代理负责人，可实际却是五月在代替柳小江进行管理。

    因此，

    作为脚下这座暗堡基地的实际管理者，

    五月在结束了自己之前从事了许久的工作后，除非是黄伯仁从地底下爬上来回到基地，否则………她根本没有其他任何工作需要处理。

    毕竟，这座暗堡基地在柳小江的‘威胁’下，早已停止了手头上的一切‘科研’工作，几乎所有工作人员都在按照柳小江的要求，尽全力为其制作大量可长时间存放‘物体’的法器。

    甚至就连那些平时负责基地暗堡工作的异人，此时也基本都在给平日里关系不错的研究员打下手。

    于是，

    在‘本职工作’结束之后，

    五月回到房间的盥洗室内，洗净了身上因过于认真活动所造成的细微汗味，随之换好衣服准备去研究人员工作的广场进行监督，以免哪个不长记性的家伙在制作法器时，动手脚给自己找麻烦。

    然而，

    她换好衣服拉开盥洗室的房门，却发现自己房间里不知何时出现了几个外人，而且………自己对于几人的到来居然没有一点察觉。

    不过，看见自己房间里唯一的男人，见到那张令人很是纠结的俊秀脸庞，她对于几人的突然出现倒也并未太过惊讶，仿佛任何奇怪之事都会因那个男人而变的‘正常’一样。

    “你身上没什么特别的味道，也并非多久不曾进行过洗漱，难道是因为自身所发生的改变，导致你觉得自己有些不太干净么？”柳小江见到五月从盥洗室出来，抽了抽鼻子有些尴尬的说道。

    在他看来，五月的身上很干净，而且不管是身体上、还是思想上………都很干净。

    因此，面对就连身上有点香味都无法接受的五月，他也难免会觉得是自己融入对方体内的尸毒，造成了对方在当下这种看似显得极其多余的举动。

    毕竟，如果事实真如猜测的这样，那就等同于是说五月将尸毒当成了什么肮脏的东西。

    而柳小江这种亲手将此等‘肮脏之物’灌入五月体内的家伙，自然也就会因为五月这种对尸毒的想法而感到相当尴尬，给人的感觉………就好像是他强迫五月接受了自己身上的某些肮脏一样。

    他要这么做了那还能算是个人么？

    咦？这话好像也有哪里不对的样子……

    好在，没等柳小江为此尴尬多久，五月面色平静低走入客厅看了眼柳小江，以及站在柳小江身旁表情各异的三个女人，道：

    “没必要多想……”

    “我毕竟出身于偏向南方的小城市，就算这边的天气略微显得有些干燥，不会出点汗就让人感觉到身上的不适，但我………早已经习惯了，之前在外面是需要伪装，所以一直压抑着这种习惯。”

    “在‘家’，所以才会变的松懈，你应该是这意思吧。”柳小江这才明白是自己想多了，心中那点尴尬的感觉才随之消失。

    对此，

    五月并未开口回答，而是自顾自地赤脚走到床前坐下，翘着二郎腿打量了其他三女几眼，道：

    “冯宝宝……”

    “那这位大概就是高钰珊小姐了，还有柳妍妍………你这家伙到底是来做什么的，难道来暗堡这是为了春游么？”

    “咳……”柳小江察觉到五月那种疑似‘嘲讽’自己的眼神，咳嗽了一声用于掩饰心中的尴尬道：“当然不是……”

    “而且，就算真的要春游，也不会选择这种地方，连太阳都见不到的铁皮箱子里………能有什么乐趣。”

    “你是来确认他们工作进度的么……”五月原本就只是为了调侃一下柳小江，自然不会真的认为这家伙是来游玩的，于是道：

    “什么时候来的？”

    “在你和那个研究员一样的家伙即将结束谈话之前……”柳小江坐在屋内办公桌前的椅子上，并示意身后的三女做到客厅沙发那边之后，如实道：

    “不过，实际上我早就已经来了，只是优先去确认了一下那些家伙的工作进度，还不错………他们已经按照图纸制作出不少可用的法器了，而且也并没有哪个不怕死的家伙会在法器上动手脚。”

    “不会有人给自己找麻烦的，除非真是个足够愚蠢的人，但愚蠢的人………又怎会被安排进入暗堡这种地方工作。”五月摇头道。

    “更何况……”

    “我之前就已经配合你把戏做全了，只要那些家伙不犯傻，就不会有人想着以卵击石，相较于自己站出来与你嬴勾作对，他们大概率会更希望有人能来救自己，毕竟……他们深知自己的弱小。”

    “话是这么说……”柳小江微笑道。

    “但人类这种生物啊，总会做出一些超出理性范围之内的选择，在自身绝对无法反抗的力量面前，也总会有人选择站出来直面极端的恐惧，而这………也正是我在人类身上所欣赏的美德之一。”

    “但这一切的前提，也得是他们面前的道路上看不见任何希望………才能行得通。”五月仔细想了想开口反驳道。

    “你那场戏不仅给了他们希望，甚至还给了他们足够多的‘好处’，长生………对他们的诱惑或许并没那么大，但你那随随便便就拿出他们所不能企及之物的行为，对他们这种人的诱惑很大。”

    “那张可让他们按照步骤制作出法器的图纸，其中所包含的那些让人闻所未闻的技术与想法，这时候若是再考虑到那种令人无可奈何的‘威胁’，他们又怎能不想着在你身上榨取更多的价值。”

    “毕竟，他们自己根本没能力反抗你这等恐怖的敌人，倒不如在敌人身上榨取利益，以求提升自身所具备的价值，如此一来在事后………自己人又怎会‘忍心’追究，他们这些叛徒的责任。”

    “不看僧面，也看佛面……”

    “外面的人就算只是看在那些‘宝物’的面子上，也能让他们轻易摘掉自己头上那顶危险的帽子………不是么？”

    “嚯……这一个个的还挺聪明，都挺会玩心眼儿啊。”柳小江对此多少有些惊讶道。

    然而，

    “少来……”五月见此却没好气的白了柳小江一眼，“你之前拿出那图纸的时候，肯定早已经想到这一层了，不然如何放心那么多人心不会背叛自己，你一次就已经给足了大棒和甜枣的份量。”

    “………”柳小江。

    关于这点，

    柳小江其实真的并未考虑到位，只是遵循着大棒与甜枣皆施的道理，尽量收取这边大量人心的浅显忠诚，只要能够保证他们之中没有几个人，敢在事件尚未结束前背叛自己就可以了。

    所以，即便是有几个人敢动歪脑筋，敢在制作法器时动手脚背叛自己，在他眼里看来也是无关紧要的，因为他完全有能力处理此事的影响，甚至还可以来一次‘杀鸡儆猴’，巩固自身的恐怖。

    但既然五月话都这么说了，他自然也是不会说出自身真实想法的，反正就只是个美好的误会，那就应该让其继续误会下去。

    “所以然后呢……”五月看了眼坐在屋内沙发上的三个女人，尤其在疑似用目光审视自己的二壮身上停留了片刻，接着转移目光看向坐在办公桌前，侧身面对着自己的柳小江，道：

    “除了要来确认一下暗堡的工作进度外，可还有什么其他要紧的事需要找我问话？”

    闻言，

    柳小江回头看向了室内的其他三个女人，道：“妍妍，想要参观一下暗堡，你就让人带着她和二壮一起去基地里看看吧，毕竟在见过了那些孩子的生活之后，她对暗堡这边也更加好奇了一些。”

    听到这话，饶是五月也不免有些疑惑的看了看柳小江，显然是看出了柳小江有些事不想让在场的二人参与。

    随后，她便对此略微点了点头，下床走到办公桌前拿起电话，按照要求叫来了‘可信’基地工作人员，并且很快就带领着柳妍妍与一脸不爽的二壮离开了房间。

    二女离开之后，

    房间内部重归平静，

    五月坐在床边看了眼仍然留在屋内的冯宝宝，道：

    “按理来说……”

    “对于柳妍妍和高钰珊小姐她们，你的信任应该远高于冯宝宝才对，为什么………唯独留下了这个似乎和以往有些不太一样的冯宝宝？”

    “你们两个见过？”柳小江回头看了眼沉默的冯宝宝，随即饶有兴趣的看向了五月。

    “资料上见过很多次了……”五月点头道。

    “但在现实之中，也就只是见过一面，还是在你刚‘出事’的时候，和张楚岚他们见面时顺便亲眼见识了一下，这个在苏老板那受重视程度几乎与你无异的奇女子。”

    “那……你可曾在她身上看出了什么？”柳小江微笑着问道。

    “不傻，但不谙世事，不像是应该存在于俗世之中的成年人。”五月若有所思的想了想，并且又看了看冯宝宝，道：

    “短短一次见面，而且没有交谈，我这种人能在她身上看出的东西，仔细想想似乎也就只有这些表面的了，至于更多的‘为什么’………我并不会过分在意一个与我毫无关系的陌生人。”

    “哪怕，这位陌生人看起来，的确是有些过于奇怪了………”

    “好奇心害死猫，你的选择没错。”柳小江对此点了点头表示赞同，随之看了眼仍然沉默的冯宝宝，而后仿佛下定决心似的看向五月，缓缓开口说道：

    “五月，我来这其实是为了告诉你一些未来计划的细节，以免你自己在这里因为某些消息而产生混乱。”

    “毕竟，我之前亲口告诉过你的，也只是利用存放于这里的法器，保存一些不该死之人的尸体，以便于在事件结束后对其进行苏生，至于这么做的原因与计划的真实目的，全然并未与你多提。”

    “所以，该从哪里开始说起呢，对了……反正现在距离午饭的时间还早，那就从最开始的一片虚无之中说起吧………”

    接下来，不仅只是五月一个人，就连从始至终兴致都不高的冯宝宝，也因柳小江缓缓开口讲出的‘故事’，逐渐从平静转变为了些许惊讶，最终………演变成了打从心底涌上来的强烈震惊。

    可以想象……

    这名为‘柳小江’的故事，在其他人的眼中看来，究竟有多么的难以置信。

