    浓烟终于消散，显露出来了罗威的身体。罗威佝偻着身体，不断的咳嗽着，喷出了一口血。就在刚才那一击，罗威终于知道了，金仙七星和金仙巅，之间，到底有什么区别。刚刚，雷震看似的全力一击，便将罗威击退了百米有余，虽然威力十分巨大，但是罗威知道，刚刚雷震只是试探性的一击。因为现在，站在他面前的雷震就露出一脸轻蔑，而且邪魅的表情。

    雷震说道：“刚刚我只是试探试探你一下，没想到你这么不经打，你这个所谓的罗家家主也不过如此嘛。”罗伟苦笑道：“没想到你们居然是黑阁城的人，黑阁城距离此地有几万里之遥，你们应该与我们这些地方势力没有任何的冲突，为何阁下要到此地与我们作对，并且阻止我们收取阳精石。现在更想要讲我们赶尽杀绝！”雷震说道：“哟，你居然还知道黑阁城啊，不简单。可是你们只不过是一群蝼蚁罢了，所以有关于黑阁城的事情，你们是没有任何资格来打听的。本来呢，你们只要早一点撤退，便没有任何的事情了，可是你们偏偏撤退的太晚，现在我们城主大人有令，可惜啊，你们都得去死。”说罢，罗威只见雷震的手上，凝聚起了一阵风雷，罗威在这阵风雷之中，感受到了能够威胁他生命的力量，于是，罗威苦笑一声，便只好擦一擦自己的嘴角，准备全力迎击雷震的下一次攻击。现在在他周围已经没有任何人可以帮助他，与他一起迎敌了。因为，实力的差距让罗家护卫是没有还手的余力的，就在之前的罗威与雷震的交手之中。雷震的那一击，便已经有一部分人，直接被那一击，化为飞灰。

    只见雷震，双手轻轻一拢，便将两手凝聚出来的风，雷，二力，融合在了一起，形成了一个巨大的能量团，罗威看到此术，不禁睁大了眼睛，他从来就没有见过能有任何一个人，能够如此简单的将两股不同属性的力量融合在了一起。金仙巅峰的实力，果真如此强大吗？罗威禁不住想到。

    只见雷震将手向前轻轻一送，那股带有风雷二力的巨大能量球便急速向罗威冲了过来，罗威此时不能再顾及其他了，将周身的功力凝聚到了极致，双掌前伸，一个金黄色的半透明防罩便在罗威的面前形成，轰的一声，两股不同的力量碰撞到了一起。顿时间风云突变！

    在这方圆数里之内，风雷二力，与罗威的力量交织着，碰撞着。罗威双手强撑着防护罩，但是可以看到的是，罗威的嘴角已经渗出了鲜血，太勉强了，看来他还是在苦苦的支撑。雷震见到这个场景，哈哈大笑：“真是蝼蚁一般的人那，太弱了，你实在是太弱了！你让我，实~在是提不起来战斗的欲望呀。哈哈哈，防御啊，尽情的防御吧！尽情地防御我的进攻吧！”说着，双手连发，便又发出了数十道风雷能量球。轰隆轰隆轰隆轰隆，一个个能量球不停的倾泻在了罗威的防御罩上。现在的罗威，连一点回击的力量都没有了，他的全部修为，都凝聚到了自己的防御上，由于实力的差距实在是过于巨大，所以，现在的罗威只能够苦苦支撑。胸前的衣襟，已经被鲜血染红了。

    忽然，罗威感觉到，面前的压力一轻。原来，雷震已经停下了攻击：“我觉得有点无趣了，”雷震拍了拍脸，轻声说道“那么，就在下一击解决你吧！”说着，雷震，便双手交错，闪电一般的捏着不同的手诀。而就在雷震的手决不停的进行当中，罗威感觉到了一些令他惊恐的变化，他发现，天地之间的力量开始，集结于雷震的双手之中，而随着雷震的手决不断的变化，这股力量越来越大，凝聚得越来越快。罗薇擦了擦嘴角的鲜血，他知道，下一刻，便是决定自己生死命运的时刻了。罗威心想，既然自己已经不可能全身而退，那么，自己就应该拼死，为自己的车队，为罗家的人，为了还在后方的婧儿，争取时间，让他们能有足够的时间逃跑出去。这样，即使自己牺牲了，也是值得的。想到这里，罗维不禁豪气大发，挪威罗威的一生，都在为罗家奋斗，罗威现在不禁觉得，自己应该有始有终，自己为罗家的事业献出了全部，那么当然，在自己生命的最后一刻，自己也应当将自己的生命献给罗家，这样才算完整！

    罗威望向前方的雷阵，现在，雷震的双手之间，已经出现了一个黑色的能量体。而在这黑色的能量球之中，罗威能感觉到，那犹如深渊一般的力量。黑色的能量球不断的旋转着，围绕着这股黑色，风雷之力，就像是不要钱的一样，从能量球当中溢了出来。雷震的招式应该是准备好了，只见雷震抬起了头，邪笑着，对眼前的罗威说道：“你准备好了吗？其实你应该感觉到荣幸的，对于像你们这样的蝼蚁，能让我提起，五成的功力修为，来对付你们，这是你们一辈子，都得不到的恩赐。”

    罗飞笑了笑，挺起了胸膛，双脚张开，双手举天，大声对雷震说道：“好！即便是蝼蚁，也有自己的尊严，我们罗家男儿，从来就没有一个贪生怕死之辈，而我罗威当然绝不是这样的孬种，虽然你是黑阁城的人。但是，今天，我也要让你见识一下，我们罗家的祖传的功法，狂，沙，漫，天！”说完，只见围绕着罗威举起来的双手，方圆数里的黄沙开始向罗威凝聚，并且，形成了一道由黄沙组成的龙卷风。

    “哦，不错，”雷震说道“没想到在这偏远之地，也能有，你这样修为的人，这已经算是很难得的了，但是，这就是你最强的招式了吗？我还是觉得很无趣啊。”说完，双手轻轻一甩。

    “风雷破。”

    那一颗如头颅一般大小的黑色能量球，便向着前方的黄沙龙卷风急射了过去，而在这黄沙龙卷风正中心的罗威也运转功法，挟着漫天的风沙，向前冲去。

    一黑，一黄，两种不同的招式瞬间，便相撞在一起。然后，在远方罗家车队中的人，便什么也看不到了。在他们的视野范围之中只有了白色的光芒，并且，他们也什么声音都听不到。很多人的双眼，和双耳，都留下了血液。

    这时，罗婧才刚刚赶到，当他看到眼前的这一幕的时候，心中充满了绝望，双腿一软瘫倒在了地上，绝望地喊道：“三伯！”眼前的战场当中，仍然是看不清任何事物，两股能量正在肆意的倾泻。罗静知道，三伯能够赢得这场战斗的几率实在是太过于低了，而刚才那最后一击，明显是三伯用尽了全部的修为进行的最后一击，罗婧实在是很难想，很难想像得到，在对方这样高的修为之下，三伯能够有生还的可能。罗婧心中不禁黯然，三伯这一生，为了罗家鞠躬尽瘁，而且三伯甚至自己，都没有留下子嗣。他更是对自己和弟弟视如己出，努力的培养下一代，并不会觉得有人能够威胁到自己罗家家主的地位，甚至三伯会欣喜的想到，如果有人能够取代他，更加胜任罗家家主的地位，那么，三伯一定会交出家主位置，无怨无悔。

    现在三伯，生死未明，眼前的能量风暴实在是恐怖，也许就在这能量风暴的撕扯之下，自己连三伯的身体都无法找到。那么自己怀中的金乌丸又有何作用，罗静绝望的想道。

    此时眼前战场当中的能量风暴正在逐渐停止，罗婧急忙的向前凑去，想要尽快在第一时间能找到三伯的所在。而就在眼前的能量风暴逐渐消失显露出战场的模样时，罗婧急急忙忙的向前冲去，因为她看到有一个人躺倒在地上，而从衣着上来看，那个人不是三伯还会是谁？

    此时此刻，罗威的身体，已经重伤的有些支离破碎了，但还算是完整，罗婧赶忙上前查看罗威的身体状况。罗静捏住了罗威的手腕把脉，让在感受到了三伯十分微弱的脉搏声后，罗婧长舒了一口气，不管怎样，三伯总算还活着。但是，三伯现在的状态十分的危险，只要还活着就好，金乌丸就能有作用。罗静急忙的从怀中掏出了瓷瓶，将金乌丸倒出。赶忙送进了三伯的嘴里，并捏住他的喉咙，利用特殊方法将精丸顺进了三伯的体内。

    就在罗婧做完这些事情，长舒了一口气之后，长舒了一口气之后，罗婧忽然听到后面有一个人邪魅的说道：“谁允许你救你他的？你实在藐视我么？小姑娘？”

    罗婧瞬间脸色煞白，眼前的这个人所散发出来的修为境界实在是极为的恐怖。那么这个人必定就是刚才与三伯交手的那个人了。从自己赶到这里的路上，自己所听到传来打斗的声音时间是极为短暂的，在这么短暂的时间之内，能够将修为达到了金仙七星的三伯击败的人，想必必定是一个十分恐怖的存在，说不定是一名真仙！而且现在从眼前的这个人的表情上来看，这个人，一定是个杀人不眨眼的，凶恶之徒。罗婧在雷震的修为压制之下一动不敢动，只能眼睁睁地看着这个人邪笑着，将手掌压了下来。。。。。。

    风雷动。。。。。。

