    虽然林雅那边，发生了那样闹心的事，可季忆这一觉却睡得格外踏实沉熟，等她睡到自然醒来，已近中午十一点钟。

    她掀开被子，坐起身的第一件事，是先检查了一下自己的脚腕，脚腕上的红肿，也在药的作用下，消减了许多。

    她尝试着下地走了两步，还是有些疼，但比起昨晚好了很多。

    看来，真的和昨晚来的骨科医生说的一样，她估计只需要在酒店里宅一天，明天就真能下地正常走路了。

    季忆先去浴室刷牙洗漱，出来后，从床上找了手机，点亮屏幕，就看到“贺余光”回给她的两条消息。

    一条是客套的“没关系”，一条是“晚安”。

    点进消息页面后，季忆才看到他回给她消息的时间居然是凌晨四点半钟。

    余光哥是睡着后，四点半醒来给她回的消息，还是他之前有事在忙，一直都没睡？

    季忆想着，指尖就打了几个字，发了过去：“余光哥，你怎么那么晚还没睡？”

    “贺余光”的手机，可能没在身边，季忆等了好一阵子，都没等到他的回复，她放下手机，刚准备去拿床头柜上的座机给酒店前台打个电话叫餐，手机就“叮咚”的响了一声。

    季忆飘了一眼亮起的手机屏幕，看到“贺余光”的回复：“满满，开门。”

    开门？开什么门？

    季忆愣了愣，以为是“贺余光”发错了消息，刚准备拿起手机，回他一个“？”的时候，酒店的房门就响起了三道有力的“咚咚咚”敲门声。

    季忆随口问了句“谁呀？”，然后见敲门声没停止，便拿着手机，一边往门口单腿跳着走去，一边解锁了屏幕，给贺余光回消息。

    “余光哥，你是不是发错消息了？”季忆打完这句话，走到酒店门前的她，没点回复，先伸出手开了门。

    门口站着的男人，一手拎着两个袋子，一手握着手机，低着头，看着屏幕，像是在要打字的样子。

    他露出的两个白皙手腕上，除了右边带了一块手表外，再没其他的装饰。

    季忆盯着眼前的男人，像是点了穴到一般，瞬间呆住。

    男人听见了开门声，抬起头，冲着季忆看来，他没说话，只是弯唇冲着她微微一笑。

    接触到他的笑，季忆才轻动了动唇，随后整个人又像是丢了魂般，在原地一动不动的愣怔了一阵儿，才带着几分不确定的迟疑出声：“余，余光哥？”

    贺季晨没说话，望着她的神情，和刚刚一样，依旧温润友善。

    季忆已经从“贺余光”忽然出现的震撼中，慢慢的回转过来，她又开了口：“余光哥，你怎么会在这里？”

    季忆问完后，才发现，“贺余光”的脸色有些疲惫，眼底的黑眼圈很重，像是一夜都没休息过一样。

    她忽然想起，自己刚刚看到的凌晨四点半他发给她的消息，她脑海里忽然闪过一个她自己都不敢置信的念头：余光哥，该，该不会是连夜搭乘飞机来的丽江吧？