    “是否需要中止比赛？是否需要介入医疗团队！”

    主裁判的声音清晰的钻入斯努比的耳朵。

    他用力的倒吸一口冷气，肋骨上的疼痛让他神经有些麻木。同样的，好像还有来自脸部的不适。

    他用力抬起头，晃了晃：“NO！”

    他的答案肯定，并且斩钉截铁。

    说着，他用力支撑着自己的膝盖站了起来，从前场跑过来的詹姆斯约翰逊迅速扶着他，生怕他跌倒，而他冷静的示意詹姆斯约翰逊松开手。

    此时，站在他身前的鲨鱼奥尼尔已经满脸惊骇。

    因为重新站起来的斯努比的外貌已经发生明显改变，原本英俊的面容因为左脸颊颧骨处不断上浮的青肿而变得骇人，这种突兀的肿胀让他坚定的眼神变得更加凶狠。

    这小子看上去就像是古罗马战场站立到最后的死士，浑身上下散发着一股要么我赢要么死的决绝！

    打个球而已，至于吗？

    沙克在心里嘀咕。

    他脑子里止不住的想起一个人，那个身穿8号球衣的家伙也总是在球场上流露出这种凶狠与决绝。当年在一起打球的时候，他甚至会因为一个篮板而奋不顾身，因为一次漏人就对自己颇有微词。那个时候奥尼尔很不能理解科比的偏执，现在看到斯努比……他好像能够明白一些了。

    他这辈子都是以超强的天赋碾压对手，他很少进入到精神层面。对他而言，进入巅峰期后只要稍微认真一点就能主宰禁区。

    呼！

    恍然间，鲨鱼忽然意识到自己可能错过了一些什么。他在想如果自己当年能像眼前这小子这么凶狠，像科比布莱恩特自虐式训练打磨自己。

    说不定我能拿到十枚总冠军戒指吧？

    鲨鱼扪心自问，竟然有一些后悔。

    就在这时。

    嘀！

    急促的电子蜂鸣声响起，安托万贾米森与JJ希克森同时走上球场。

    很显然。

    迈克布朗坐不住了，斯努比连续三次防守成功，强势追回8分，这让他感受到了极大的危机感。他不敢在冒犯上鲨鱼，于是用JJ希克森将他换下。

    鲨鱼下场前看了一眼依然腰杆挺立的斯努比，随即难掩失落的走下球场。

    他深刻的感受到属于自己的时代已经过去了，自己不再是最后时刻球队最不可缺少的球员。

    他坐回到板凳席时，骑士队已经完成发球，莫威廉姆斯将球带到了前场，然后交给勒布朗詹姆斯。

    他在外线有条不紊的控制着球员，而与他对应的是，斯努比站在了禁区之内……公牛队采取了联防的站位。

    221。

    半边脸都肿了起来，左眼只剩下一条缝的斯努比兜底。

    “斯努比是一个矛盾的复杂体。如果你只看他的花边新闻。你一定会认为他是一个在球场上耍帅玩票的花哨后卫，就好像贾森威廉姆斯。但实际上，当你进入他的比赛。你会发现他才是球场最强硬最塔夫的硬汉！”

    麦克布林在他的麦克风前用力赞赏着斯努比，他的语气都在发抖：“斯努比此时展现出的勇气不亚于艾伦艾弗森吞下嘴里的血沫继续战斗！”

    “虽然在职业体育中，带伤上阵并不是一件值得提倡的事情。但是，去他吗的，我欣赏斯努比这种为了胜利什么都不管不顾的恶棍，想要赢球…就从我身体上碾压过去，要的就是这种气质!”雷吉米勒也十分激动。

    而在这时，勒布朗詹姆斯朝着油漆区内发起了冲击，他如同猛虎下山，从三分线外启动，然后在罚球线收球，接着以橄榄球运动员的姿态狠狠的抱着球撞入油漆区内。

    詹姆斯的身形如坦克，速度如流星。NBA能阻挡住他全力冲击的球员寥寥无几。

    他比任何人都清楚，如果这个时候再不能命中提升士气的进球，整个比赛的气势都会遭到翻转。

    然而，就在他两步之后甩开包夹防守，骤然起跳，全力冲击篮筐的时候。篮下的斯努比如雄鹰展翅一般猛然飞起，并且直面勒布朗而去……噗！

    两人的身体在空中相撞。

    如果是体能处在巅峰状态的斯努比，如果是胸腔肋骨没有受到撞击的斯努比，落入颓势的一定会是詹姆斯。

    但是现在，斯努比在下降，勒布朗在上升！

    这让詹姆斯内心充满底气，他将篮球骤然举高，然后朝着篮筐狠狠砸去。

    不断上升的势头让他意识到自己上演今晚的经典镜头：公爵被撞翻在地，国王战斧暴扣！

    他相信这个画面将会永久的定格在NBA的历史长河，篮球世界会永远记得，所谓的公爵在阻拦国王一统江山时被直接扣出球场！

    他的内心如同汪洋肆意，心潮澎湃！

    然而，就在他的右手即将将篮球扣入篮筐的那一瞬。

    一只倔强的右掌忽然从眼底升腾上来，并且……噗！

    以迅雷不及掩耳之势锁定摁住篮球下方，力道十足！

    詹姆斯的扣篮之势瞬间停止，他当即加大力量，试图镇压这只可怜而又倔强的手掌。然而，在他发力的同时，耳畔传来斯努比的一声低吼，并且更大的力量从下方澎湃袭来，啪！篮球从他手掌中溜走，从肩膀左侧倒飞出去。

    而在篮球往后非的同时，他身下的斯努比已经止不住的向后滑落，他最后的发力透支了他最后一丝平衡，他如同耗光了油箱里所有燃油的战斗机……噗通！

    斯努比摔倒在地。

    与此同时，右手空空如也的勒布朗詹姆斯用力挂在了篮筐上，这让他保留了最后的体面。

    但是，篮球已经被德里克罗斯抓住，同时启动了闪电般的攻势。

    公牛板凳席早就一片沸腾，斯蒂芬马布里与埃迪库里的吼叫声几乎要将玻璃篮板震碎。而速贷中心球馆则陷入莫名的恐慌中，他们无法理解为什么看上去摇摇晃晃并且只剩下一只眼睛的斯努比竟然还能如此凶悍，居然封盖了他们的国王大人！

    约莫四秒钟后。

    前场传来乔金诺阿的怒吼以及整座球馆的叹息。

    毋庸置疑，公牛队又拿到了分数。

    斯努比再次捍卫了禁区，并且制造出凌厉的反扑。

    公牛队的球员的吼叫声如同沙场兴奋的死士，他们被完全点燃了。

    与此同时，斯努比从禁区里站了起来。他努力的眨了眨自己的左眼，但毫无反应，越来越扩张的肿胀让他的左眼完全闭合，他的左眼已经一片黑暗。

     不过，他的右眼依然炯炯有神，他平静的凝视着勒布朗詹姆斯：“再来啊！詹姆斯先生！！”

    “也许下一个球你就在我头顶完成暴扣了呢。”

    他说话的语气很虚弱。

    但充满戏谑，仿佛是在嘲笑詹姆斯连一个伤员都征服不了。

    勒布朗詹姆斯用力的咬了咬牙。

    此时分差只剩下3分。

    比赛时间还有2分28秒。

    对骑士队而言，这是比赛从开场到现在最危机的时刻。

    当公爵接连做出了他的强力反击，如果国王无法给出强有力的制裁并且稳住军心。

    那么……。

    “别高兴的太早，比赛还没结束呢。”

    勒布朗詹姆斯冷冷丢下这句话，迈步走出三分线外，继续接管球权。

    ……

    -

    感谢“某只逗比”打赏2万。加更。