    林可媚走进浴室里洗澡。

    她褪去身上的衣裙，站在镜子前，看着里面的自己。

    身上的痕迹提醒着她昨夜的激狂。

    她白皙的肌肤不由地透出几抹红晕。

    给自己放了一浴缸的洗澡水，林可媚躺进去，好好地泡了个热水澡。

    本想放松一下，可没在浴缸里泡一会，林可媚就听到外面传来了脚步声。

    她心下一怔，汗毛瞬间都竖起来了，仓皇竖起耳朵去听门外的动静。

    莫不是秦伟韬突然回来了吧？

    她跟言子翼昨晚刚发生了什么，秦伟韬今天就回来了。

    这也太巧了吧？

    是不是秦伟韬已经知道了什么？特意赶回来找她兴师问罪的？

    林可媚心里不禁慌乱了起来。

    “咚咚咚！”浴室门口传来了敲门声。

    “谁？”林可媚警觉地喊道。

    “是我！”果然是秦伟韬熟悉的嗓音传来，“听前台说，你刚过来了。”

    “是，是啊……”林可媚僵扯了扯唇。

    实在不知道该如何跟他解释，她大早上的突然来酒店洗澡，到底所谓何意？

    “你在里面干什么？”秦伟韬本能地想要推开门，却发现浴室的门已经反锁了。

    林可媚慌忙从浴缸里出来，下意识地解释：“我在洗漱，一会……出来。”

    “好！”秦伟韬点点头。

    听着他的脚步声越来越远了，林可媚急忙从架子上取下毛巾，随意地擦拭了一下自己的身子。

    又拿了一套浴袍，紧紧地裹在了自己的身上。

    出去之前，她特意对照镜子照了一下自己，确定浴袍遮住了她身上的每一寸肌肤。

    秦伟韬看不出她身上的任何痕迹，她才放心地推开浴室的门。

    秦伟韬高大伟岸的身子，正坐在窗边的轮椅上，神情若有所思，不知道他此刻在想些什么。

    听到身后传来开门的声音，他本能地转过头去。

    就见林可媚裹着一套浴袍，从里面缓缓地走了出来。

    “你、你……怎么突然回来了？”林可媚努力维持真镇定的表情，惊诧地问道。

    “我原本预计要过两天才能回来的，结果事情提早处理完，就提前回来了。”秦伟韬目光凝望着她，低声回答。

    “哦。”林可媚点了点头，眼眸闪烁。

    他要是迟两天回来还好，突然一下子回来了，还恰好赶上这个时候，难免让她觉得不安。

    “你大白天的突然洗什么澡？”秦伟韬眼眸迟疑地落在她身上。

    “我……”林可媚表情微僵，脑子里拼命想着解释的借口。

    “我刚才用早餐的时候，不小心把豆浆洒身上了，就上来换了一身衣服，顺便洗了个澡。”林可媚尴尬地笑道。

    “嗯。”秦伟韬并未怀疑些什么，滑动轮椅朝她走过来，伸出双臂，将林可媚抱进怀里。

    林可媚有些怔然，被他这么一抱，更是浑身僵硬。

    但她却没有推开他。

    心跳却砰砰砰地乱了方寸。

    “我这次回去，看了朵朵！”秦伟韬突然缓缓开口。

    林可媚心下一震，连忙问道：“她怎么样了？”

    这次是她现在最关心地问题。

    秦伟韬温润地笑：“她现在很好，又长高了一些，我给她带了一些礼物，嘱咐那些佣人们好好照顾她。”

    “那就好。”林可媚下意识地松了一口气。

    听到女儿没事，她也就安心了。

    真期望能够早日跟女儿相见。

    正所谓母子连心，她这些年心里无时无刻不惦记着女儿的。

    “你最近怎么样？”秦伟韬接着又问。

    “啊？我……”林可媚僵扯红唇，表情一顿。

    她总不能告诉他，她最近都跟言子翼在一起吧。

    秦伟韬听完后，肯定会生气的。

    “我知道，你这段时间一直忙碌奔波在各大孤儿院敬老院之间，给那里的老人跟孩子们送去你捐赠的饺子。”秦伟韬径直说道。

    “是啊，我最近一直在忙这个。”林可媚顺着他的话，点点头。

    “你妈最近身体怎么样？”秦伟韬松开她，目光凝视向她问道。

    “好，她很好。”林可媚冲她笑笑。

    “改天我陪你一起去看看她。”秦伟韬眼底充斥着温柔。

    “不用了。”林可媚毫不犹豫地拒绝。

    他若是娶见她母亲，母亲一定会生气的，她可不想惹母亲生气。

    毕竟她母亲现在最不想见到的人，就是秦伟韬了。

    “怎么了？”秦伟韬眯起眼眸，直视着她。

    林可媚慌忙地找理由：“我妈最近挺忙的，她参加了老年合唱团，最近都在排练。”

    “那就等过段时间，我再陪你去看她好了。”秦伟韬弯起薄唇，温声说道。

    “其实不用了……”林可媚脸色为难，忍不住推辞。

    “她怎么说也是你的母亲，我跟你一起登门拜访是应该的。”秦伟韬说的振振有词。

    林可媚也不好意思拒绝，只能勉强答应。

    因为秦伟韬已经回来了，林可媚自然得留在酒店里，与他同住。

    他今天一整天都没什么事，待在酒店里与她闲聊。

    他整个人看起来轻松舒适，可林可媚却没有看上去的那么自在。

    她浑身的神经都紧绷了起来，一颗心高悬着，深怕秦伟韬发现了什么蛛丝马迹。

    直到夜晚，他们各自回了各自的房间，林可媚才大大地松了一口气。

    还好……秦伟韬什么都没有发现。

    若是让他直到，她这两天都在言子翼那里过了夜，还和言子翼上床了，后果简直不堪设想。

    虽然她也很想跟言子翼重新在一起，特别是他提到他们还有一个女儿的时候，她真的忍不住想要告诉他真相。

    可话到嘴边的时候，理智还是提醒她，忍住了。

    现在暂时还不是时候。

    言子翼知道的越多，意味着秦伟韬知道的更多。

    她跟他还有一年的期限，她不能主动违反合约。

    否则的话，秦伟韬就有足够的理由，宣布他们之前的三年之约无效了。

    不管她现在有多想回到言子翼的身边，为了他们的女儿，她都得隐忍着。

    正所谓小不忍则乱大谋，她必须对秦伟韬有所防范，有些事情不能操之过急了。

