    第68章 以九千岁之名

    “杨总管，这里的事就交给你了，下官去大同，那边还有不少事等着下官去处理，不知您还有什么分派的？”

    许显纯很明智，对杨佑强行解封所扣押物资的事，只字不提，甚至连抓的那些人犯都交了出来...

    许显纯的反应，显然超出杨佑的意外，在来的时候，怕这家伙不肯听命，他还让刘猛子带了五百手下来...

    难不成是自己小人之心度君子之腹了？

    杨佑知道，代王府就在大同，不过据听说现任代王朱鼐均已病入膏满时日无多，王府事务都是由世子朱鼎渭在管理...

    还有最重要一点，八大奸商及其家眷们，也都在大同，如果不是宣府这边出了事，八大奸商所有家眷和家产，这时候都应该被打包押赴京城了，所以许显纯为何会去大同，也就不难理解了...

    点点头：“有许大人亲自去大同，咱家也就放心了，不过此事牵扯太大，相干人等，还是暂缓押往京城吧！”

    【老子来了，你还留下干屁？赶紧滚回京城吧...】

    杨佑相信以许显纯的智商，能明白自己这番话的意思，而之所以想让这货离开，自然是害怕这家伙暗算或是在后面拖自己的后腿...

    许显纯是明白杨佑的想法，可杨佑不死，他回去怎么跟魏忠贤解释？按魏忠贤的吩咐干掉杨佑？貌似也不行...

    左右为难的情况下，只能暂时留下，走一步看一步...

    “总管怎么说，下官就怎么做，若没别的吩咐，下官这就告辞了”...

    面对一个充傻装愣的人，怕是谁也没办法...

    杨佑点点头，忽道：“九千岁的信收到了吧？”

    “收到、啊...”

    许显纯猝不及防，下意识地点头应是，随即脸色大变...

    杨佑淡然一笑：“许大人，别问兄弟是怎么知道的，大家都是聪明人，你敬兄弟一尺，兄弟必以十倍还之...不瞒许大人，陛下许咱家便宜行事之权，相信你知道这意味着什么吧？”

    “明、明白！”

    一时大意说漏了嘴，许显纯此刻的脸色别提有多难看，抱拳深施一礼后，跟火燎腚似的，转身大步离开...

    直到门外响起马蹄声，杨佑才招手将耿志叫了过来...

    “查出是谁了吗？”

    “查出来了，是张...”

    宝公主偷偷混进队伍这件事，耿志同杨佑一样，都是如鲠在喉，所以一直在偷偷调查...

    杨佑摆手制止耿志说出人名，道：“知道是谁就行，盯着点他们...”

    “监军大人，兄弟们来跪谢您了...”

    两人正说着话，门外忽然传来刘猛子的声音...

    许显纯抓了宣府副总兵、一个千户和两个百户，以及几个总旗官，交给杨佑后，杨佑直接就命人放了他们，不过杨佑的命令，是让他们回家养伤的...

    尽管杨佑知道这些人确实有问题，不过现在是收买人心的时候，所以还不能翻脸...

    “启禀监军大人，外面有个叫田承的人求见，说是有机密大事...”

    不等杨佑出门，外面忽然再次传来侍卫的禀报声...

    “田承？”

    杨佑默念道，他确信自己不认识这个名字的人，不过这个姓氏倒是有点熟悉...

    撇嘴摇了摇头，抬腿走了出去...

    其实可以让那些人进来跪谢的，不过既然要收买人心，自然表演的越彻底越好...

    “叩谢监军大人...”

    “监军大人真是我等再生父母啊...”...

    杨佑一出门，门外就呼啦啦跪倒一大片，其中只有十几个身上有血迹，而另外那些人，显然就是他们的家人了...

    “快起来...”

    话一出口，忽地想起一件事...

    【魏忠贤总想让老子背黑锅，应该回敬个更大的黑锅给他才是...】

    “不瞒诸位，九千岁在京中得悉诸位蒙冤，深感不安呐，这才命咱家日夜兼程来解救诸位，九千岁还说了，都是朝廷有功之人，不但不能降罪，还得重重嘉奖...”

    跟马恒谈过之后，杨佑就一直在琢磨一个问题，就是女真入主中原后，是怎么快速站稳脚跟的？

    他记得好像在那里看过，说女真入关后，取消了明朝很多不得民心的陋政，让民心得以迅速归附...

    具体是什么，虽还不得而知，但只要对百姓不利的，现在自然可以取消，然后都安在魏忠贤身上，说是他的主意...

    果然，杨佑话音未落，跪谢的将领和家眷们，就再次叩拜起来...

    “九千岁英明...”

    “叩谢九千岁...”...

    呼天抢地的拜谢声中，三个站在旁边、风尘仆仆的汉子尤为现眼...

    杨佑淡淡扫了三人一眼，心中明白，这应该就是刚才要求见自己的人，看样子不像军人，那就是商人了...

    好人做到底，杨佑又命人将那些人被锦衣卫严刑拷打出来的供词当众销毁...

    见此情景，众人才算是彻底放下心来，然后在千恩万谢中，被家人和手下搀扶走了...

    “监军大人，我家主上命小人代为问好，这是我家主上的一点心意，还请笑纳...”

    一进门，田承就跪倒磕头，并从怀中掏出一个锦囊...

    耿志在杨佑的示意下，过去将锦囊接下，打开看了看，确定没危险，才转身呈给杨佑...

    杨佑接在手里打开一看，果然不出所料，里面是几十颗金豆子和一沓银票，虽然还看不出具体是多少，但想来不会少...

    礼下于人，必有所求...

    杨佑将锦囊丢在旁边的几案上，淡淡道：“无功不受禄，再说咱家也不认识你家主上，有什么事，直说便是...”

    杨佑的反应，不但让田承意外，就连旁边的刘猛子和刚赶过来的马恒，也都是一脸疑惑...

    话说，阉货不是最贪财吗？这小子咋跟传说中的不一样...

    “呃...监军大人，小人可否单独跟您...”

    “不必，马总兵和刘将军都是咱家好朋友，好朋友怎能欺瞒？马将军、刘将军，你们说是吧？”

    不等田承把话说完，就被杨佑笑眯眯地打断了...

    本来马恒和刘猛子已经想到有他们在，杨佑不好意思收礼，正准备离开，却万不想杨佑突然冒出这样一番话，顿时走也不是、不走也不是...

    两人心中都在想，自己啥时候跟你这小阉货成朋友了...

    迎着杨佑的眼神，二人心中忽然有种不好的感觉...

    【这小阉货笑的咋这么瘆人？】...

    (本章完)

