    “在他身上，发生了一件很奇葩的事情，也不能说是奇葩，就是很传奇……像是我高中时候看的小说……梁豆蔻，你知道吧？那个大明星，就是他老婆，但是也不知道因为什么原因，梁豆蔻嫁给他后，没跟他住在一起，反而找了个替身，扮演她。”

    秦芷爱的刀滑了一下，蹭破了指尖的一块皮，有鲜血冒了出来。

    她急忙放下刀，按出伤口处，很轻的冲着一小把香菜，摘了大半个小时的许温暖“哦”了一声。

    “具体咋回事，我也不清楚，我就是无意之间听吴昊提过一句，但是吴昊也不是特别了解……小爱，你不觉得特别神奇吗？现实中竟然也会发生这样的事情……”

    原来，她离开了三个月，梁豆蔻找替身的事情，就已经被爆露了啊……秦芷爱沉浸在自己的思绪中，没去听许温暖喋喋不休的又说了些什么。

    “哦，对了，小爱，后天晚上你没事吧？”终于摘完菜的许温暖，从地上站起了身，看到秦芷爱捏着手指，盯着正前方的抽烟机愣愣的看，就伸出手在她面前晃了晃，看她还是没什么反应，就凑到她耳边“喂”了一声。

    秦芷爱被吓的全身打了个哆嗦，看向了许温暖。

    她刚“嗯？”了一声，许温暖就看到了她指尖的伤口，立刻扔了香菜，握住了她的手：“呀，小爱，你怎么受伤了，我去给你拿创可贴。”

    “不用了。”秦芷爱出声制止了许温暖，将手拿到水龙前冲洗了一下，看手指已经不出血，这才拿起刀，又切起了肉，“你刚刚说什么？”

    “我说，你后天晚上没什么事吧？”

    “怎么了？”

    “后天晚上，吴昊一个朋友生日啊，说是游艇上举办，我带你一起去吧。”

    顾余生和陆半城都是吴昊的朋友，但是她直到，顾余生的生日不是现在，那会不会是陆半城的？

    秦芷爱想了一小会儿，状似很不经意的问：“谁呀？”

    “陆半城，上次吃饭的时候，你也见过。”许温暖答完，忽然就像是想起什么好事一样，笑嘻嘻的又开口说：“小爱，你有没有什么特别喜欢的明星？他是搞影视投资的，如果有的话，可以找他哦，让他带你去探班，前阵子，我就跟他一起去了，还和我男神女神合影了呢……”

    还真是陆半城啊……秦芷爱恍了一会儿神，听到许温暖的后半句话，转头睨了一眼她，没说话，示意她稍微往后退了一些，打开火，烧干锅，放油，利索的炒起了菜。

    饭菜做好，两个女孩面对面的坐下，吃饭时，许温暖想到秦芷爱还没回答自己刚刚的问题，又追问了一遍：“小爱，你还没告诉我，后天你到底有没有时间……”

    说到这里，许温暖停顿了一下，又开口说：“你又没开学，应该有时间吧，就陪我一起过去吧，要不然你一个人在家多无聊，好不好？”

    PS：月票~撒娇~

