
　　当吴昊彻底消失在码头上的时候，所有暂时活下来的人都惊恐万分，有的人甚至都发出鬼哭狼嚎的求饶声，深怕下一个被杀死的人就是自己。

　　这一刻他们才体会到什么叫魂飞魄散，有几个胆子稍微小一点的混混，干脆被吓的大小便都失禁了，他们现在是有苦难言啊，早知道洪峰是这么可怕的存在，打死他们也不会跟吴昊一起来的。

　　“嘘…”

　　洪峰回头，向着所有人做出一个噤声的手势。

　　果然，这帮无恶不作的混子立马就不敢出声了，全都颤抖着身体看着眼前的这个恶魔。没错，在他们眼中，洪峰就是魔鬼，可这帮混蛋也不想一想，在老百姓的眼中，他们何尝又不是魔鬼呢？

　　自古恶人自有恶人磨，说的就是这个道理，当你们欺压人民欺压善良的时候，总会有人比你们还凶恶，还可怕！

　　“别躲着了，滚出来见我！”洪峰背着手，眼角闪过一丝寒光。

　　在码头一艘停靠在沙滩上的渔船后面，慢悠悠的走出来一个人，此人不是别人，正是之前跟吴昊一起来的侯飞。

　　其实当吴昊下车去高卫国家抓人的时候，侯飞就已经闪人了，他感觉到了危险，所以第一时间就避开了。

　　但人都是有好奇心的，他更想看看今天会是一个怎样的结果，就偷偷的躲在暗处一直跟着吴昊等人。

　　等到了码头，他就借着黑暗隐藏在了渔船的后面，刚才洪峰所展现的一切，他都是亲眼目睹，当场就给他吓的连大气都不敢喘了。

　　他长这么大，还从来没见过这等场面呢，他只是听祝老虎说过，真正的武道高手，是可以用真气外放来杀人的。

　　“小…小人侯飞，见…见过洪爷！”

　　侯飞此时不敢半点拖拉，他赶紧毕恭毕敬的走到洪峰跟前，抱拳深深的鞠了一躬。

　　他的双腿都在轻微颤抖，但为了活命，他还是强压住内心的恐惧感。

　　“我见过你，你是祝老虎身边的人吧？”洪峰的记忆力超出常人几百倍，瞄一眼就知道你是谁。

　　“是…是的，小人是虎哥…不是啊，是祝老虎身边的一个…一个小弟，今日有幸再见洪爷，真…真是小人的福分！”

　　侯飞额头的冷汗哗哗流啊，深怕自己哪句话不对再惹毛了这个瘟神，到时候小命可就不保了啊。

　　“你出了很多汗啊？很热吗？”洪峰调侃他一句，轻笑道。

　　“是…不是…那个…小人身体不太好，最近有点虚弱！”

　　侯飞都快哭了，心说大哥您这话问的，面对您我能不流汗吗？这哪是热的啊，这是被吓的好不好？

　　“刚才发生的事情，你都看到了？”洪峰再次问道。

　　侯飞转着眼珠子，不停的摇头：“没有没有，小人什么都没看到，小人眼神不好，请洪爷放心，小人说的都是实话！”

　　洪峰看着低头的侯飞，心想这个人看似愚蠢，但其实还蛮狡猾的，他起码有畏惧之心，能懂得退让，比吴昊这种勇夫强多了。

　　“你不用害怕，你我无冤无仇，我不会杀你的。”

　　侯飞一听这话，整个身体差点瘫倒在沙滩上，刚才他精神一直在处于绷紧状态，现在总算能松懈了，不管怎么说，起码能活命了。

　　“谢…谢洪爷不杀之恩。”他可不敢抱有太多幻想，赶紧谢恩才对。

　　洪峰满意的点点头：“很好！我需要你帮我处理一些事情。当然我也不会白用你的，我可以满足你一个要求，任何要求，只要合理就行！”

　　咦？这是什么意思？不但不杀我，还要给我一点好处？这个洪九鼎还真是个怪人啊？我一个混社会的小角色，有什么地方能值得他用？

　　他想归想，但却不敢多问，只好抱拳施礼道：“洪爷尽管吩咐就是，小人赴汤蹈火在所不惜！”

　　“好！这里的一切，你帮我处理好，然后把消息带给孙家，就说贫民窟的事情要谈，让他们来找我。”

　　这点小事洪峰不想惊动特案局，但毕竟沙滩上有太多碎尸了，总不能就这么扔着不管吧？所以他需要一个人来为他善后，而这个人，就是侯飞！

　　“洪爷放心，小人一定办好！”

　　侯飞心里的石头总算落地了，就这点小事还不好处理吗？对于他这种成天混迹黑道的人来说，简直就是轻车熟路。

　　“现在…你可以告诉我你的要求了，你想要什么？”

　　洪峰话锋一转，笑着问道，他就是这样的人，用你的时候，绝不白用，大家等价交换，恩威并施，这才是最理想化的合作手段。

　　我想要什么？其实连侯飞自己都是迷茫的。出来混社会，多半都是无奈之举，谁愿意为了一口饭而去拼杀。

　　所有混黑道的人，都渴望有一天能登上金字塔的顶端，当大哥，开奔驰，睡明星，这些都是底层混子梦寐以求的生活。

　　但他自从见识了洪峰的能量后，他更渴望拥有和洪峰一样的力量，哪怕只是一半，甚至是十分之一都行。

　　但他很清楚自己有几斤几两，现在的侯飞，根本没有任何价值可言，要想学到洪峰的本事，他就得拿出更好的筹码才行！

　　最后他想了一下，咬牙道：“洪爷，我想要权势！”

　　他了解这个圈子，有了权势，自然就会有钱，但你要是光有钱，不见得就能得到权势。

　　“好！我答应你，不管贫民窟拆迁与否，以后这里都归你管理！”

　　洪峰连想都没想就答应他了，因为这种角色根本掀不起任何风浪，一旦侯飞有什么风吹草动，他随手杀之便是。至于以后侯飞能不能成气候，那就要看他自己的能力了。

　　……

　　时间倒回一小时前，几乎就在吴昊来抓高卫国的同一时间内，耶稣接到了樊笙打来的电话。

　　当他得知自己儿子被人从芭芭拉三楼扔下去的时候，他彻底疯狂了，也失控了，因为耶稣就这么一个独子，堪称心肝宝贝一般。

　　他当下带领一帮手下，浩浩荡荡十几台车从别墅出发往医院赶去。

　　……

　　滨海市第一医院手术室外，铁塔和几个芭芭拉看场子人员正在走廊里焦急的等待。

　　太子和雷暴已经各自被送进了手术室，到现在两人都是生死未卜，雷暴还好说，应该不会致命，但太子真就悬了，从三楼飞下砸在地面上，不死也得要他半条命。

　　至于太子的那些手下，最严重的无非就是断骨断筋，起码都没有生命危险，但短时间内也别想完全恢复了，全都打着石膏缠着绷带，老老实实的在病床上躺着呢。

　　“铁哥，你说这太子会不会死啊？”一个看场子小弟在旁边问道。

　　铁塔脸色阴沉：“谁知道了，但愿他别死，要是真死了，咱们就麻烦大了！”

　　“这跟咱们有啥关系，是那个洪九鼎干的，他耶稣难道还要把这笔账算在咱们芭芭拉头上不可？”这小弟一脸怒气，明显对耶稣也有很多不满。M.23sk.com

　　“就是，不过话说回来，那个洪九鼎真这么厉害吗？连雷暴都不是他对手？”

　　另一个小弟不明真相的问道，因为当时芭芭拉的人只有魅姐和铁塔两人在现场，其他小弟都是事后才知道实情的。

　　铁塔脸色一沉，慢慢摇头道：“这人的实力深不可测，十个雷暴都未必是他对手！”

　　就在众人满脸惊叹的时候，一个小弟低声道：“铁哥，耶稣来了！”

　　铁塔扭头往走廊尽头看了一眼，就见黑压压的一大群人正往这边走过来。

　　走在人群最中间的是一个中年男子，大概五十岁上下，穿着一身唐装，留着八撇胡，他阴沉着脸，眼神如刀一般扫过众人。

　　他就是耶稣，滨海黑道三巨头之一，目前也是势力最膨胀的黑道枭雄，传言他要统一滨海江湖，打算一家独大！

　　“苏爷，您来了！”

　　铁塔见到耶稣，只好主动上前打招呼了，别看他是樊笙身边最得力的住手，但出于江湖地位，他跟耶稣还是没法相提并论。

　　“太子呢？”耶稣瞪他一眼，冷着脸问道。

　　“还在手术室，已经送进去快一个小时了。”铁塔如实回答，多余的话他也没敢说！

　　“嗯！是谁干的？”

　　耶稣不愧是江湖大佬，自己儿子都生死未卜了，他依然还能沉住气，虽然他内心早就慌乱了，但外表却是面不改色。

　　“是一个叫洪九鼎的年轻人！”

　　“洪九鼎？这又是谁？”

　　耶稣微微皱眉，怎么又是一个姓洪的，最近他才听说祝老虎并不是车祸，而是被一个叫洪峰的年轻人给打伤了，可这个伤他儿子的人又叫洪九鼎，难道是滨海突然冒出一个洪氏家族吗？

　　铁塔一脸歉意道：“对不起苏爷，这个人我也不认识！”

　　“苏爷，这个名字我听过，据说张忠和的死，还有忠和门的覆灭，也是一个叫洪九鼎的人干的。”

　　耶稣旁边一个妖艳女子低声道，她叫蓝玫瑰，是耶稣手下唯独一个女战将，无论是外表还是身材，那都是一等一的美人。

　　这是一个很厉害的女人，不光有美艳和头脑，还有一身真本事，她是黑道上赫赫有名的匕首女皇，玩匕首号称出神入化。

　　“你说什么？张忠和的死还有忠和门被灭，是他干的？”

　　铁塔顿时惊呆了，忠和门被灭黑道上几乎人人皆知，但没人知道是谁干的，传言四起，说什么的都有，但这个版本他还是第一次听说，可要结合洪峰的实力，也许还真有这个可能。

　　“我也是只是听说，我手下一个小妹妹跟忠和门的小弟厮混，偶然间听到的！”蓝玫瑰抛着媚眼道。

　　耶稣阴沉着脸：“虽然只是谣传，但也不排除有事实的可能，忠和门的覆灭跟我没关系，但伤我儿子的人，我要他死无全尸！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第41章 我要权势免费阅读。https://xs.23sk.com 