    “晦气？能有多晦气，好过在外面受冷，喂飞蚊？”

    几盘小菜，三碗米饭上齐了，待店家伙计一走，孙正德一只脚踏在凳上，一手端碗，一手夹菜飞快塞进嘴里，嘴边残着的菜叶吸溜进嘴里，筷头搭在碗边，两颊鼓鼓囊囊的咀嚼。

    “这事，本道看来，定是店家想故意抬价……想当初，本道走南闯北坑蒙……行善积德的时候……”

    陈鸢抬了抬目光：“好好吃饭。”

    “好嘞。”

    胖道人连忙将脚放下，端着碗哒哒的往嘴里赶。对面疯老头看得嘿嘿傻笑，跟道人抢着菜，给徒弟夹去。

    “徒弟哎，快吃快吃，他要把菜吃完了，等会儿为师打死他！”

    陈鸢看着碗里垒尖儿的菜肴哭笑不得，分去师父碗里一些，才闹哄哄的将晚饭吃完，此时厅里那拨汉子也早早吃完上楼歇息，也有部分去了后院。

    这边，将饭钱结了，胖道人吵吵嚷嚷的让掌柜去前面带路，看看后院怎么一个晦气，穿去后院，就见两辆马车停放那边，跟牛车并排一起，老牛看到主人‘哞’的叫了声，不安的踏了两下蹄子。

    正对的后院堂屋，灯火通明，厅里吃饭的两个汉子环抱着双臂站在门口，孙正德快步上前，那胖脸顿时苦了下来。

    “本道就说有些眼熟……原来是他们。”

    堂屋里面，白蜡摇曳着烛火，正中位置，四条长凳前后摆放，上面则是一口漆黑的棺材，映昏黄火光之中，有些毛孔悚然。

    门口两个青衣汉子见掌柜领了三人过来上去询问。掌柜搓着手，笑呵呵的拉着二人到一旁小声道。

    “来者皆是客，大半夜的哪能赶人去外面睡，堂屋两侧还有空余，今晚就让他们凑合凑合，你们看，他们当中还有一位道长，有高人在侧，岂不更好？”

    见掌柜的这般说了，那两人相视一眼也不好拒绝，毕竟客栈是别人的，想要多赚些钱无可厚非。

    那边，孙正德原本见到停放的棺材转身就想走的，可隐隐听到掌柜的说出‘道长’‘高人’便干咳了一声，挺了挺胸膛。

    “生死本自然，与逝者同堂而卧，如与生者抵足相眠。”

    偏头，靠近陈鸢小声道：“吹嘘罢了，东家别在意。”

    “那就住下吧，好过在外面挤在车里。”

    那掌柜的见两方都同意了，自是乐嘴咧开，连忙叫了伙计抱来三套被褥。

    堂屋横陈后院，与中堂两边相隔一扇缕空雕花的栅栏，上面摆了瓷瓶、书册点缀。后地铺弄好，时间也差不多了，掌柜捧着烛台带上伙计向陈鸢告罪一声，便出了屋檐，脚步飞快的去往客栈后厨的房门，大抵也是怕沾染晦气。

    “俗人。”

    孙正德看了眼对面关上的房门，甩着宽袖摇头回来，招呼门口的两人，“两位小哥，要不要进来歇息？”

    两人没理他。

    中堂另一头，陈鸢坐在地铺，拿了椅子当床头靠着，翻着《黄川杂疑》中距临江县最近的位置，嫌道人吵闹，喝斥了一句，让他赶紧睡觉。

    又哄了师父两句，将油灯挪到近前，轻柔的书页翻动里，一片怪志奇闻，令他眉头忽然皱了皱。

    ……

    阴云遮去夜空清月。

    夜色深邃，附近的犬吠声在寂静的夜晚传得很远。

    汪汪~~

    客栈后院灯笼晃着绳索在檐下微微摇曳，风跑进敞开的门扇，一对白蜡跟着忽明忽暗。

    疯老头的鼾声在耳边徘徊，孙正德抱着大肚腩翻来覆去，怎的也睡不着，随后坐起伸长脖子望了眼中堂。

    昏黄光芒之中，那口棺材安静的摆在那里。

    而对面，灯火剪出陈鸢的影子投在墙上，似乎正翻着书。孙正德心里踏实了一些，重新躺下试着让自己赶快睡着。

    不知过得多久，外面的犬吠声也停了，胖道人睁开眼睛，感觉尿意憋的荒，裹着褥子心里一万个不想起来，可还是熬不住尿意。

    旋即，起身穿上鞋袜，捧着油灯走去中堂。

    陈鸢那边的灯火不知何时已经熄灭，孙正德看着那棺材，吞了吞口水，小声唤了声东家，可惜没声音回应，只得硬着头皮出了堂屋，原本门口的两个青衣汉子也不知什么时候离开了。

    “没担当……守夜守一半……嘶，好冷。”

    胖道人捧着灯火嘟嘟囔囔的绕去屋侧的茅房，烛火照着地上，垫着脚尖小心翼翼避开满地污秽，咬着袍摆，忍着臭气，将体内黄水哗哗的放了出来。

    舒坦的打了一个激灵，这才按着原路返回，躺回铺上，闭上眼睛努力让人自己进入梦乡。

    吱~~

    忽然有旧木板摩擦的声响，孙正德猛地睁开眼，神经都在这一刻绷紧，肥厚的双唇都发起抖来。

    “东家，是你吗？”

    他喊了一声，安静之中，并没有声音回答，孙正德咽了口唾沫慢慢坐起身，然后又是一声“吱！”的声响在安静的堂屋格外清晰。

    胖道人艰难的转过圆脸，缕空雕花的栅栏后面的漆黑棺材，昏暗的光线里棺盖正一点点的往边上挪。

    ‘衰人……’

    坐在铺上的孙正德肥肉都抖了起来，凉意嗖嗖的爬上后颈窝，挣扎着想站起来，双腿却是不听使唤，怎也用不上力。

    吱！

    棺盖挪出一角，孙正德死死盯着那露出的缝隙，下一刻，惨白浮肿的手掌慢慢升了出来，黑黑的指甲猛地扣住棺材边沿的刹那。

    胖道人：“啊！”的叫喊出声。

    顷刻，他猛地睁开眼睛，满头大汗的翻坐起身，看到房中陈设，顿时舒了一口气。

    “原来是梦，吓死我了。”

    感受到尿意在小腹涨痛，连忙起来穿上鞋子，拿着油灯走出栅栏，看到静悄悄的棺材，回想起刚才的梦，赶忙挪了挪距离，战战兢兢的转身举步迈去门槛。

    吱！

    脚还没落下去，背后顿时响起一声似曾相识的声响。整个人瞬间僵住，睁大着眼睛看着庭院，燃烧殆尽的白蜡烛火之中，他背后停放的棺材，棺盖往一侧缓缓挪动。

    咕~

    孙正德咽了咽唾沫，脸上一片惨白，抬出去的脚收回，僵硬的转回身子，面向墙壁一点点的挪着脚回去地铺那边。

    侧背的余光里，隐隐约约好像看到如同梦里的画面，一只手伸出棺盖，他哆哆嗦嗦将油灯放去桌上，掀开被褥钻了进去，拉过褥子一把将头罩住。

    咚！

    像是棺盖落去地上的声响，胖道人心都抽了一下，紧接着，又是一声重物落地的闷响。

    咚！

    咚！

    ……是一下一下砸在地上。

    孙正德赶忙将被褥外的脚收回，害怕的牙齿都在‘咔咔’上下打架，一声声重物砸地的声音，此时朝他这边过来。

