        “现在还说不好，得等设计出来了做预算。大头吧，需要的贷款至少四成走你那边。”方蛰给出一个还算准确的答案，殷红满意的笑了。都说银行是大爷，实际上真在银行里呆着的才知道，欠钱的才是大爷。尤其是九十年代初，杨白劳倒逼黄世仁真不是新鲜事。

    作为银行的一方其实也挺难的，有钱你得贷出去才有能有收益，留在金库里那是要赔利息的。一个合适的贷款客户太重要了，尤其是远大公司这种经营好，体量大，得到政府认可的公司，别管国企还是民营，把钱贷给它还是能放心的。

    殷红在银行里的前景不错，拉住这么一个客户对于她的未来发展很有好处。假设明年大厦开工，促成远大公司的贷款业务，对于殷红来说就是不小的业绩。

    没喝酒一顿饭吃完很快，出了酒楼给殷红送回家，方蛰犹豫了一下车往白莉处开过去。

    静卧榻上看书的白莉微笑抬头，很有点林黛玉的气质，说出来的话却没有丝毫刻薄的意思：“回来的挺早啊，晚上不是有应酬么？”

    方蛰解释两句，拿衣服去洗澡，现在两边都备好了衣服，还都不是方蛰自己置办的。想到米国那边的云珏要是回国了，方蛰有点头疼，还是不去想了。

    “你那边弄的怎么样了？”浴后的方蛰一边擦头发一边问，白莉已经起来，拿着电吹风：“店铺买下来了，简单装修一下，关键是电脑采购的事情。松江这边买电脑太贵了。”

    方蛰做椅子上，白莉给头发吹干了，收拾电吹风的时候，方蛰才开口：“我去了解一下吧，准备买多少台电脑？”

    “怎么？你还打算替我出电脑钱啊？我那边还有钱，十台电脑还是买的起的，不用你操心。”这话方蛰当着没听到，女人的话，永远要反着来听，哪怕白莉真的不在意钱的事情。

    “现在的电脑公司都黑的很，买品牌机就算了，买组装机吧。”方蛰习惯性的给出答案，以前买电脑都这样，台式机傻了才买品牌，都是买组装机。内行人还自己买配件组装呢，反正就那么一些配件，没啥特别难的。

    “这样行么？买品牌机还有维护的。”白莉不是很放心，这也是正常的心里，买品牌电脑有个三包啥的。方蛰笑道：“品牌机的配置，很少给客户留升级空间。不如这样吧，你那个同事的孩子，不是学电脑的么？你让他自己组装呗，这难不住他吧？”

    “他不行，我见过一次，就是个没啥社会经验的孩子，你让他自己去采购回来组装，我觉得够呛。”白莉否定了这个建议，方蛰听了摇摇头：“那你别管了，这是事情交给我了。”

    听到这话白莉笑了，一屁股坐在桌子上，腹部正好对着方蛰的脑袋，脚绷直了轻轻的点一下大腿根部：“你看我这新买的衣服，好看么？”

    一个战术后仰，方蛰眯着眼睛，你确定是让我看新衣服么？问题是累了一天啊，装傻吧。

    “累了，我今天要早点休息，最近接了个大单子，有的忙的。”

    白莉还是很通情达理的，遗憾归遗憾，并没有闹腾。放方蛰去睡觉了。

    早晨上班的时候，方蛰躲着白莉哀怨的眼神，匆忙的吃点早餐就出门了。就现在这个频率，别说参茸酒了，吃啥都扛不住。送出门的时候，白莉给方蛰整理衣服是来一句：“我已经上过环了，你别担心。”

    方蛰听着有点晕，脱口而出：“我也没担心啊，你没事上什么环啊？大不了交罚款就是。”

    “你去上班吧。”白莉推了一下，把门关上，靠着门低声自言自语：“我搞错了？”

    人还没到办公室呢，蒋韵就出现道：“方总，市政府那边来了电话，让你去一趟。”

    “知道了，你跟我一起去吧，估计有不少事情需要你跑腿。”方蛰灵机一动，带上蒋韵。

    作为助理，蒋韵其实不是很愿意去的，但是方蛰是老板啊，不去肯定是不行了。

    拿上包蒋韵跟着上车，到地方停好车。方蛰在前走着，蒋韵亦步亦趋。

    尹FSZ办公室门口，方蛰被拦下来了，新来的秘书不认识，报上名号还让等着不说，眼神频频往蒋韵脸上扫来扫去的。

    这时候一位领导模样的人过来了，看见蒋韵楞了一下：“你怎么在这？”

    “秘书长好，我跟老板来办点事情。”蒋韵的话听着恭敬，语气却比较随意。

    来人的眼神停在方蛰的脸上，几秒之后才移开：“远大的小方吧？久闻大名了。我是蒋建国。”方蛰一听这名字，似乎有所感，还是很热情的伸出双手：“秘书长好。我是方蛰。”

    “副的，副的。”蒋建国笑着握手，表现的还算热情。

    这时候里面的门开了，尹FSZ出来看一眼，不露痕迹的扫了一眼自己的新秘书，然后才笑道：“都到了，进来说话吧。”

    方蛰等人进去坐下，秘书泡茶出去后，尹FSZ才开口：“小方啊，设计的事情尽快落实一下，年底之前必须做出个样子来。具体有什么困难，你可以找建国同志协调。”

    方蛰一看这阵势就知道，这算ZZ任务，立刻拿出早就准备好的话：“我计划搞一个招标，给几家设计院发公函，让他们实地考察，拿出设计图，该给的劳务费远大公司一分不少。采纳以后，另外再算设计费用。同理，确定设计方案后，工程也采取招标的形式。”

    尹FSZ见方蛰停下，笑着打趣道：“说完了？你这次不提困难了？”

    方蛰笑了笑不说话，蒋建国和蒋韵也都没说话，就像空气一样。

    “远大是私营企业，一些困难我也能想的到。这事情建国同志跟进一下，招标的时候辛苦你走一趟，代表市政F出席，以示重视。小方啊，不管怎么说，市里要谢谢你。”

    听完了领导的话，方蛰叹息一声道：“多谢领导理解，困难什么的就不提了。我先干起来，遇到解决不了的问题，再麻烦秘书长。”

    蒋建国赶紧笑道：“不麻烦，不麻烦。远大虽然是一家民营企业，但是成绩有目共睹。为企业做好服务工作，本来就是政府的职责。”

    尹FSZ笑了笑：“那就这么说定了，还要辛苦小方来一趟。”

    方蛰赶紧笑着起身，伸出双手：“我应该感谢领导百忙之中抽空来关注一家小公司的工作，这是真心实意的话，一点都不掺假。”

    出了办公室，方蛰对蒋韵道：“我去个洗手间。”说着话匆匆走开，别看从来到离开不过十分钟，方蛰是真的很感谢领导的关怀。这其中的价值，根本就不是用钱能衡量的。

    蒋建国和蒋韵走到楼下，看看没人蒋建国才低声道：“你干啥不好，非要去给人当丫鬟。”

    蒋韵微微上扬的嘴角，可见心情大好：“行了，秘书长同志。你不就是担心我从丫鬟变成通房么？你放心吧，人家看不上你闺女。”

    “你可别小看他，这小子不简单。你以为他真想上洗手间啊，人家是看出来我们的关系了。算了，不跟你废话了，我还有事情要处理。”蒋建国说着走了，蒋韵的话还是让他安心了。而且方蛰刚才的表现非常出色，这让蒋建国更加的放心。你不碰我闺女就算了，喷了你就得认账，别打算占便宜不负责。

    蒋韵哼了一声，等了几分钟才出现，两人一路返回的时候，尹的办公室里，蒋建国又回来了。而且是被尹电话召来的。关上门，尹便淡淡道：“早上上班前我交代过，小方来了立刻通知我。”蒋建国一点都没有犹豫的点头：“我回去就选几个合适的人才名单送过来。”

    这就是所谓的默契！尹不会无的放矢，这说明他对新秘书的不满。

    回公司的路上，开车的方蛰随口道：“蒋韵，有没有做电脑行业的熟人？”

    蒋韵听了随口道：“这种人我可不认识，不过我可以找别人问问，怎么了？”

    “想买一批组装机，你帮我问问，价格上别让人宰太狠了。”方蛰这是摔锅，他是没这方面的熟人，架不住蒋韵是助理啊。这助理藏的那么深，不使唤一下难消心头之恨啊。

    至于电脑的价格，从来都不是重点。方蛰怎么会是那种小气的人呢？

    别问，问也不会承认！追问就是这行业水太深了！早期的电脑行业就是暴利。

    “行，我帮你问问吧，急不急啊？有时间限制么？”蒋韵还真没觉得方蛰在使唤她，这不就是助理该干的事情么？再说了，对于方蛰是难事，对她算什么难事呢？

    “三天吧，三天把事情确定下来。”方蛰没想到她答应的这么干脆，心里还觉得是不是任务太简单了？蒋韵反问一句：“为啥不选择品牌机呢？有质量保证啊。我上回听人说，政府采购的幻想，质量就很不错呢。”

    提到幻想这个牌子，重生者的脸色怎么会好看呢？尤其是上一辈子用过六台幻想笔记本的方蛰，对这家企业怎么会有半点好感。