    陆远根本没把特里斯坦的话放在心上，只是淡淡地瞥了他一眼道：“可惜你不是法官，说了不算！”

    “呵呵，那么我们走着瞧！”特里斯坦撂下这句话，信心十足地和律师进了法庭。

    詹妮弗故意落在后面，给了陆远一个忧心忡忡的眼神。碍于记者的身份，詹妮弗不能表现得和一方当事人过于熟络，只能用这种办法提醒陆远不要大意了。

    陆远也明白女记者的意思，只是面带微笑地向她点点头，也不紧不慢地走进了法院。

    “一定要赢啊！”詹妮弗在心里暗暗祈祷，然后和同事们一起进入法庭，开始直播前的准备工作。

    庭审按时开始，当陆远看到法官走进来时，也忍不住勾起了嘴角。五十多岁的法官发迹线也已经退到后脑勺了，来审这个和生发膏有关的案子，也算是挺有缘分的。

    法官很快就开始庭审程序，首先是原告发言。

    特里斯坦请的律师也很有经验，立刻展示了许多证据，包括各种专利证书、“特斯坦牌”生发膏的合法生产证明、销售情况的报表以及陆远在农场替人治疗脱发的证据等，总之都是对他们有利的证据。

    把这些证据提交给法庭之后，律师大声对法官道：“法官大人，根据这些证据，我们可以完全确定陆远先生侵犯了我当事人的专利权，仿制‘特斯坦牌’生发膏的行为确凿无疑，我们恳请法庭判他这些罪名成立，并且要求处以五千万澳元的赔偿、陆远公开向我方到道歉以及……三年刑期！”

    律师的这番话让后面的詹妮弗脸色剧变，她怎么也没想到，特里斯坦方面居然这么狠，不但要陆远赔钱道歉，居然还想让他坐牢，实在太过分了！

    就连法官也有些意外，认真地问特里斯坦的律师：“那么……原告方是确定要求被告方三年刑期吗？根据本州的法律，这已经是侵犯专利权最重的刑期了。”

    没等律师开口，特里斯坦就已经迫不及待地回答：“我们确定！”

    这家伙边说边狠狠地瞪了陆远一眼，一副不把他弄死誓不罢休的样子。

    法官点点头，在笔记本上记录下这个非同寻常的要求，然后转而问陆远：“那么，被告方有什么要辩护的呢……等一下，被告，你没有请律师吗？如果是因为请不起律师的话，法庭可以为你指派一个的。”

    “法官大人，我并不需要律师。”陆远朗声道：“因为这个案子的情况非常清楚，我……完全没有侵犯原告的专利权，他们完全是诬告！”

    特里斯坦的律师立刻大声道：“你说话注意点，当心告你诽谤！”

    “被告，注意你的言辞。”法官也提醒陆远，然后对他道：“现在你可以展示证据了。”

    虽然陆远没有请律师，但也是做了点准备的，闻言立刻道：“我有几位证人，请允许他们出庭。”

    法官当然不会拒绝合理的要求，自然立刻同意了。接下来有三个证人依次出庭，除了第一个治疗脱发的杰生-西佛之外，另外两人也都是曾经来农场治疗脱发的客户。

    三人的证言非常一致，都表示他们的脱发是在陆远那里治好的。而且当时特里斯坦也和他们一起接受治疗，至于日期当然要比这家伙申请生发膏专利的时间要早很多。

    陆远大声道：“法官大人，现在事实已经很清楚了，我给人治疗脱发的时间，可要比原告早得多。就算这其中涉及到知识产权的问题，那也是原告抄袭我，他的控告完全没有道理！”

    法官也暗暗点头，转而问特里斯坦：“原告对此有什么解释吗？”

    没想到陆远居然能请来杰生-西佛等人为他作证，特里斯坦也是恨得牙痒痒的。这些人都是颇有地位的社会名流，法官肯定会采信他们的说法，这对特里斯坦来说非常不利。

    不过这家伙也算有些急智，很快就大声道：“法官大人，其实我的生发膏配方早就研究出来了，不过一直都在完善，没有立刻去申请专利而已。至于我去枫林农场，只是因为听说有人在用非常相似的药膏在给人治疗脱发，所以想弄清楚到底是怎么回事而已，这并不能说明什么！”

    这倒也勉强解释得过去，法官正要点头，陆远已经冷笑道：“可当时原告的确有脱发问题，这点证人已经说得很清楚了。既然他已经研制出了生发膏，为什么自己还不使用，反而要到我这里来治疗脱发？难道我这里所谓抄袭的生发膏，效果反而比他自己的更好？”

    法官立刻点头道：“被告说的有道理，原告你怎么解释？”

    “这……”特里斯坦一时词穷，愣了好一会之后才强撑着道：“无论如何现在生发膏的专利权在我手上，被告这么做就是违法，这一点无论说到那里都无法改变！”

    这蛮不讲理的说法让法官也不由得皱起了眉头，然而却有无法反驳，毕竟像这种案件，的确是看专利权在谁手上。哪怕生发膏确实是陆远发明的，但眼下专利权在特里斯坦手上，他就有权要陆远停止使用这种生发膏替别人治疗，最多就是少拿出一点赔款并且不用坐牢而已。

    见特里斯坦已经撕破脸皮上阵了，就连后面拍摄庭审过程的记者们也面露鄙视之色。詹妮弗更是紧紧皱起俏眉，觉得这家伙实在太不要脸了。

    谁都听的出来，其实特里斯坦并没有否认生发膏的配方是陆远发明的。只是他抢先申请了专利，就想要陆远做出巨额赔偿不算，还想让他坐牢，真的非常过分。

    唯一让女记者有些安慰的，是这场庭审过程是通过网络直播的。所有人都能认清特里斯坦的真面目，知道他是个怎样的人，可能对他的生意产生巨大的负面影响。

    事实上也正是如此，已经有不少网友在直播界面旁边留言，纷纷指责特里斯坦不要脸，是个大骗子了。

    就在这个时候，陆远突然微微一笑道：“法官大人，就算原告有专利权，和我也一点关系都没有！”

