
虽然在理论上，进入虚拟世界后的隼人的外表实际上只是数据构成的虚假形象，所有身上的道具与装饰都只是无法使用的贴图模型而已。

这一点，从隼人无论怎么按动自己手上的决斗盘上的按键，也无法播放决斗盘内的BGM以及叫圭平偷偷收录的海马的台词就可以看出来。

亏自己刚刚在跟大冈筑前的决斗里，来上一句海马的经典台词“你是个三流决斗者拿着四流的卡组”嘲讽一下已经往生了的大冈筑前。

“喂，小林隼人。”马利克的声音在隼人手中提着的【千年智慧轮】中响起，不知道是因为距离黑暗游戏已经过去了一段时间、还是隼人用【千年智慧轮】的力量释放大冈筑前灵魂时被马利克吸收了一部分，反正这小子现在精神还算不错。

具备“指引方向”能力的【千年智慧轮】的五枚坠饰品飘起指向一个方向，隼人沿着【千年智慧轮】的指引，行走在一条穿过丛林的河流边，不耐烦地说道：“有什么废话赶紧说。”

“我想说的是，你想要把我关到什么时候。”马利克的语气相当不爽，“你能瞒过我那个傻乎乎的姐姐，能瞒过法老和他的容器，但是就待在【千年智慧轮】里的我你可瞒不了。你其实随时都可以将我从【千年智慧轮】里释放出来吧？毕竟另一个我也只是用我作为黑暗游戏的赌注而已。”

从隼人的口中，表马利克如今多少也终于明白了，“自己有一个因为痛苦而产生的黑暗人格，而且那个黑暗人格还把自己给卖了”的现实。连带着，马利克也终于明白过来，自己父亲当年的真正死因。

虽然伊西丝和利希德曾经努力地想要向马利克保守这个秘密不让他知悉，但是隼人觉得，暗马利克已经把身体的控制权给夺走了，是否继续向表马利克隐瞒真相已经不重要了。

“怎么样，要不要把我释放出来？我的姐姐她向来都是那样，嘴上很绝情、但是内心里比谁都要敏感。”【千年智慧轮】之中的马利克怂恿道。从自己的身体里被剥离、封入【千年智慧轮】中的马利克比起过去的那个他，说话时的语气似乎也正常了许多。

隼人回以聒噪不已的马利克一个冷笑：“那你给我个释放出你来的理由啊？的确，你这家伙在法律意义上是个彻头彻尾的精神病人，就算是杀了人也不算犯法，但是我可是很清楚，你这家伙也不是什么好玩意。”

虽然比起表马利克、暗马利克要更加得恶劣，但是暗马利克也是马利克本人，他的那些阴暗思想可不是无中生有而来的，无论表里两个人格都不是什么好人。就算有被“千年导演”夏迪蛊惑的因素存在，马利克建立了国际犯罪组织“古鲁斯”、并且犯下许多罪行也是不争的事实。

“别那么冷淡嘛，姐夫。”

隼人脚下一个踉跄，差点摔倒，站稳后他使劲摇晃了一下手中的【千年智慧轮】：“谁是你姐夫啊！”

“呵，你以为你老是叫我‘三岁儿’，我就真的是三四岁的孩童了吗？姐姐她看你的眼神哪怕是对感情迟钝到不行的猪头都能看出很不对劲，更不说她还把自己的王牌卡片【现世与冥界的逆转】送给了你。”

说着说着，马利克自己也相当确信自己的推论：“我是马利克·伊修达尔，伊西丝·伊修达尔的血亲胞弟，除了我以外姐姐她可就没有任何亲人了，而且她这么多年来我从来没见过她有什么要好的朋友。”

“没人比我更懂姐姐的想法！”

隼人也不知道该如何驳斥马利克的话，僵硬地转移话题道：“好了好了，到此为止，我可是有正事要去做，没功夫跟你瞎掰扯。”

顺着【千年智慧轮】指引的方向，隼人继续前行。

隼人说得煞有其事，也勾起了马利克的好奇心：“明明哪怕是面对神的时候，你也没有这么认真的表情，所以你到底是要找什么东西，姐夫？”

听到马利克开口提问，隼人也乐得他的注意力被转移，对【千年智慧轮】里的马利克说了起来。当然了，如果在外人看来，只能看见隼人像是个患有臆想症的病人似地自言自语。

“比起其他人，身为【千年神器】的持有者、或者说是曾经的持有者之一的你，应该更清楚决斗怪兽的卡片中，有‘卡片精灵’的存在吧？”

马利克点了点头，看向隼人的背后。在他的身后，数量堪称豪华的卡片精灵们寄宿于隼人的身上：“别的人身上我是没怎么见到，反正你的身上有不少。”

“毕竟卡片精灵们的存在需要消耗决斗时、双方意志碰撞之际所产生的一种特殊的决斗能量，越是强大的决斗者，身边就越容易存在卡片精灵。不过就算觉醒了卡片精灵，除非是具备一定资质的决斗者，寻常人根本无法看见它们的存在。”

马利克点了点头，看向趴在隼人头顶的【彩虹栗子球】，也是一愣，突然就明白了隼人的意思：“你的意思是说，这个世界里，本身的存在简直就像是在另一个次元中一般的卡片精灵们，显形了？！”

“既然卡片精灵们在这个世界里简直就像是回到了自己的老家一样轻松，那么我是不是就能做出一个猜想呢？”

“这个世界是被人为建立的这一点是毫无疑问的事实，而且这个世界与互联网连通也是事实之一。可是又有谁规定过，这个世界不可以同时是建立在卡片精灵们的世界之中呢？”

隼人一边说着，突然抬起头看向了空中：“是你在窥伺着我吧，海马乃亚！”

一片的未知空间中，坐在悬空飘起的座椅上如同君王般俯瞰着眼前数个画面的乃亚正在悠闲地观看进入虚拟世界的众人的决斗。他自认为是这个虚拟世界之中有如创世神一般的存在，虽然隼人他们是相当强大的决斗者，但他觉得，自己亲自出手对付他们太掉份了。

因此，除了在一片丛林之中游荡着寻找自己踪影的海马之外，乃亚他安排了五大老作为众人的对手。只不过嘛...

乃亚看了眼手边一个灰暗的屏幕，那是他用来监控大冈筑前情况的一个程序，只不过在隼人击败了大冈筑前后，这个程序就彻底失效了。

而随着隼人将大冈筑前击败，五大老的其余四人，也纷纷迎来了他们各自的败局。

被游戏用【黑魔导】和无穷无尽的魔法击溃、被【鹰身女妖】们的连击粉碎、被【真红眼黑龙】破坏、被【守墓】怪兽们完全封杀。

五大老们虽然一直在叫嚣着要让游戏他们好看、一副天不怕地不怕的样子，但是没有出乎乃亚的预料，他们连一个决斗者都没有打倒，比废物还不如。

“哼，早有预料，果然这帮家伙会被濑人淘汰不是没有理由的，只是群除了年纪大什么用场也派不上的垃圾而已，做棋子的资格也没有。”看着“四大老”被各自的对手击败后，乃亚冷哼一声，那架势简直与海马一模一样。

心中不爽之下，隼人这个第一个击败五大老的人吸引到了乃亚的注意力，他皱着眉头回放了一下隼人之前与大冈筑前的对战记录，为隼人所使用的【仙人掌斗士】无限bo的强力而震惊。

“这样的bo，太犯规了，不加以禁止可不行。”冷笑着，乃亚闭上了眼睛开始对虚拟世界之中的决斗规则加以修改，手动禁止掉了【仙人掌斗士】的投入使用。

虽然打不过隼人这套bo，但是乃亚仗着自己的游戏管理员身份相当不要脸地直接把隼人的卡关小黑屋了。同时也是因此的，乃亚完美地错过了隼人与马利克的对话。

刚刚修改完决斗规则，乃亚一脸得意地把视线重新移回隼人这边，想着自己要不要给失败的“四大老”们再一次的机会、让他们去干掉隼人。而就在这时，隼人突然看向了乃亚屏幕这边。

“什么！”乃亚也是一惊，被突然看向屏幕这边的隼人给吓了一跳、甚至头下意识地往椅背上靠。可是随即，乃亚发现自己在移动了镜头之后、隼人依旧对着原来的方向，察觉到了自己完全被隼人给唬到了。

“不过是一个普通人而已，居然敢诈我，居然敢欺诈身为神的我！？”

“不可原谅，必须要施加神罚才行！”

心念一动，失败后惶恐不已、害怕乃亚对自己施加惩罚的四大老们发现自己的脑中多出了一条来自乃亚的新命令——不惜一切地，将试图集合的其他人全部阻拦在一定范围外。

乃亚决定在完全击溃海马濑人之前，先把隼人这个脑子里满是危险想法的家伙给干掉。

就由自己，来亲手赋予小林隼人神罚！

乃亚的心念一动，仿佛无所不能的神明一般的他瞬间从这个未知的房间里消失。

可就在乃亚的踪影消失的下一秒，他之前坐着的那个座椅上，新坐下了一个人，饶有兴致地开始翻阅起隼人过去的决斗记录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69931174"  chaptername="第四十章  虚拟世界的猜想">加入书签</a>
</div>
