    星空之中，无数人呆立当场，大脑一片空白，完全说不出话来，每个人脸上都带着骇然的表情，眼中更是流露出震撼的神色。

    尤其是羽人族的武者，更是惊恐到了极致。

    一位准神王，除了神王之外，几乎是无敌的存在，居然就这样被对方所斩杀，而且还是以如此恐怖且强势的姿态镇杀，这简直就是天方夜谭！

    就在所有羽人族为之骇然的时候，他们却忽然感受到了楚默的目光。

    这顿时就让所有羽人族武者感到头皮发麻，一股无法言喻的大恐惧浮上心头。

    “不好！”

    “这个楚默盯上我们了！”

    “他想将我们全部镇杀！”

    “快撤！此人实力高强，我们抵挡不住，速速撤退！”

    一位位羽人族武者惊慌失措，连忙想要逃窜。

    “想走？”

    “既然来了，那就全部留下吧！”

    楚默冷声说道。

    他声音平静，却蕴含着冰冷的寒意，更有一股不容置疑，宛如言出法随般，宣判了他们的死刑。

    而当这句话落下之后。

    “咚！”

    东皇混沌钟陡然响彻，发出嗡鸣之声。

    旋即。

    一道如有实质的声浪席卷而出，在虚空中泛起涟漪，瞬间波及方圆数百万里之遥，将在场的绝大部分羽人族武者全部笼罩在其中。

    “镇！”

    楚默吐出一字，威严神圣。

    咚！咚！咚！

    东皇混沌钟接连响彻，仿佛有一尊顶天立地的太古巨人手持铜柱不断敲击，连绵浩荡的钟声不断响彻，威严且宏大，古朴又磅礴。

    无尽的声浪席卷，更有无穷的混沌光升腾而起，所过之处，这片范围之内的天地都化为混沌，只剩下最为本质的法则显现而出。

    而随着形成实质的声浪不断蔓延，虚空都垂落下亿万道神光，在这片范围内，时空都好似被镇压，彻底凝结了起来。

    但凡被笼罩在其中的武者，都瞬间感受到了一股无形的杀意，将他们笼罩在内，浑身的气血都变得沉重起来，难以调动，好似陷入到了无尽的深渊之中。

    随后。

    他们便惊骇地发现，自己的肉身居然在这钟声之下开始消融、皲裂，一道道裂缝出现，金色的神血蔓延而出。

    甚至，就连元神都仿佛被某个无形的大手攥住，而后要硬生生撕开。

    这种元神和肉身上的痛苦，令所有羽人族的武者都脸色狰狞，痛不欲生。

    “这是什么！”

    “为何我的肉身都在消融碎裂！”

    “这到底是什么诡异的手段！”

    “魔鬼，此人就是一个魔鬼！”

    许多羽人族武者惊恐地大吼，同时还要鼓荡气血抵挡，但以他们的实力，在东皇混沌钟的影响下，根本就翻不起任何浪花，故而没多长时间，便已经纷纷陨落，身形俱灭。

    至于那些修为达到了天神级别的羽人族武者，则是尚且还有抵挡的余力，但也极为艰难。

    每个人都浑身冷汗狂飙，额头上满是汗水，气血全力鼓荡，想要阻挡声浪的入侵，但他们却节节败退。

    按照这个趋势下去，恐怕要不了多久，也要为之身陨。

    “不，我不能死！”

    “我怎么能死在这里！”

    终于，有一位天神巅峰境界的武者承受不住了，求生的意志让他爆发了最后的潜能，无穷的气血之力鼓荡而出，一道散发着璀璨神光的宝物悬浮而出。

    “给我爆！”

    他怒吼一声。

    这件灵性威力都不亚于太古奇珍的宝物便瞬间炸裂，爆发出一道道极为璀璨的光束，蕴含着浓郁的道则神韵，朝着金色声浪席卷而出。

    而他自己则是借着这个机会，鼓动全身上下所有的气血，甚至还使用了某种秘术，将寿命都给燃烧，爆发出极为恐怖的速度，想要逃离此处。

    几乎只是眨眼间，他便已经逃窜了百万里的距离。

    按照他的设想，这件太古奇珍威力不俗，自爆之后至少也能为他争取来十余个呼吸的时间，足够他获取逃命的机会！

    想到这里，他脸上不由浮现出一抹劫后余生的庆幸之色。

    然而。

    就在他表情才刚刚浮现的瞬间，神情便当即为之凝固——

    轰隆隆！

    那太古奇珍自爆所产生的威力，瞬间就和东皇混沌钟的声浪撞击在一起，然而却根本就没有抵挡得住，反而在顷刻间便被混沌钟镇压。

    无量钟声激荡，璀璨的光束纷纷炸裂，如同光雨一般四溅纷飞。

    与此同时。

    混沌钟滴溜溜旋转，瞬息间迎风涨大，只是眨眼的时间便已经扩大到了笼罩方圆数百万里的巨型铜钟，而后当头罩下。

    这一刻。

    不知有多少羽人族武者被笼罩在其中，无法逃窜。

    “不！”

    “我不想死了……”

    “放过我，我不想死！”

    许多武者脸色惊恐，大声嘶吼，想要乞求活命。

    更有一些武者则是左突右撞，甚至发了疯似的攻击铜钟，想要破开一道缺口。

    可这些，终究只是徒劳罢了！

    楚默面无表情，直接御使东皇混沌钟，直接将其敲响。

    “咚！”

    钟声浩荡连绵传响，无量的混沌光升腾而起，可怕的音浪席卷，那些被笼罩在钟内的武者们，第一时间就被这恐怖的声浪侵袭入体，身体瞬间炸裂，连神魂都化为齑粉。

    而那些惨叫、哀求、爆炸、怒骂声，也瞬息间消失，仿佛被按下了静音键一般，所有的嘈杂之声，戛然而止。

    “这……”

    “莫非……”

    许多围观的人族武者，以及那些没有被东皇钟罩中的羽人族幸存武者们，似乎都预感到了什么，一个个脸色大变。

    而几乎是同一时间。

    楚默一招手，将东皇钟唤了回来。

    当此钟滴溜溜旋转，化作三寸铜钟悬浮到楚默头顶之时，众人就见着原本那被笼罩在里面，数量近乎上万的羽人族的武者，竟是纷纷荡然无存，连一丁点的身影都看不到。

    这自然不是他们凭空消失了！

    唯一的答案便是……这些人全部被东皇钟给镇杀，因为威力太过巨大，以至于连肉身、元神都没有留下，彻底的湮灭在这星空中。

    嘶！

    一想到这里，几乎所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    再度看向那枚铜钟的目光中，更是流露出一抹惊恐的神情。

    一枚铜钟，直接镇杀上万名实力达到了真神和天神级别的武者，而且让他们死得毫无反抗之力！

    更重要的是，做出此等举动的，仅仅只是一位真神！

    这怎么可能？！

    一位位武者神情骇然，几乎不敢相信自己的眼睛。

    可不管他们相信还是不相信，事实都如此清晰地摆在他们面前，由不得他们否认。

    “我们……到底再杀一个怎样的存在啊！”

    “我们又是招惹了一个何等的种族啊！”

    羽人族武者的群体中，那位统领级别的天神级武者，望着眼前这幕，足足呆愣了许久，这才回过神来，而后下意识在心里浮现出这样一个念头。

    更重要的是。

    此时此刻他内心之中还陡然冒出一个极为可怕的预想。

    虽说眼前他们族中足足派出了十八位神王老祖，而对面人族老祖仅仅只有三位，纵然暂时能够抵挡，但随着时间的推移，必然会落入下风。

    且目前他们足足有数十万天神和真神正在分头进攻，而人族所派遣出来的力量不过区区上千精锐以及数千普通真神。

    从表面上看起来，他们占据上风，并且有着很大的优势。

    更重要的是。

    族中和黑妄狂狮一族，两族实力虽然单独都比人族要弱，可联手之下，却足以覆灭人族。

    但……

    一个不过才有着上百万年历史的种族，便从初入星空从而发展到如今这个局面，这样一个堪称是创造了奇迹的文明，真的会被他们所彻底剿灭吗？

    他不禁扪心自问。

    这个问题，若是在来之前，他必然是信誓旦旦，毫无任何迟疑的说出羽人族必胜！

    可此刻。

    他犹豫了！

    并且，在他的心中，还对羽人族能够取胜，报以极大的悲观态度。

    “罢了，这些都不是我所能思考的！”

    “眼下最重要的，还是想办法该如何处置这个局面吧，到底是继续厮杀，还是暂时撤退！”

    他呢喃着，忍不住眉头紧皱。

    若是继续厮杀。

    以楚默所展露出来的恐怖实力，除非有真正的神王强者亦或者数位准神王联手，以雷霆手段将其镇杀，否则的话，普通天神在其面前，都毫无抵挡之力，只是徒增伤亡。

    可问题就在于，他们目前已经没有多余的准神王级强者了。

    但若是撤退的话！

    他们兴师动众而来，足足数十万真神和天神大军，甚至连战争物资都已经运抵前线，倘若寸功未立，便这样离开，那损失可就太大了！

    且最重要的一点便是。

    眼下即便他们想要撤走，那位人族天骄，就当真会坐视不管吗？

    如此想着，他心中有些纠结，一时间不知该作何选择。

    他的纠结并未持续太久。

    因为楚默，已经帮他做出了选择！

    ……

    “尔等此番前来进犯，罪不容恕！”

    “不过既然来了，那就都留了吧！”

    楚默冷声说道。

    伴随着话音落下，他再度御使混沌钟，周身混沌光升腾，恐怖的气血之力席卷而出，犹如天河般浩荡，几乎只是顷刻时间，便已经覆盖这一片星空战场。

    随后。

    他直接敲响了东皇混沌钟。

    “镇！”

    一声令下，犹若口含天宪。

    这道声音很是平静，但却瞬息间传遍千万里星空，话语中蕴含着无穷的杀意和磅礴神威。

    伴随着声音落下。

    东皇混沌钟浩荡作响，传遍星空寰宇，更有璀璨的神光肆意激射，将虚空洞穿，与金色的声浪汇聚起来，朝着那些羽人族武者横扫而去。

    咚！咚！咚！

    钟声脸面响彻，浩荡且宏伟。

    无尽的声浪席卷而出，所过之处，天地化为一片混沌，一切的一切都被湮灭，形成齑粉，只剩下钟声在不断的回荡，并且愈来愈强，成为了这片星空唯一的声音。

    另一边。

    尚且还在纠结的羽人族统领，陡然间感受到心头泛起一股无法言喻的危机感，这令他头皮发麻，甚至脸色都变得涨红。

    身为武者，尤其是神灵级的强者，都有心血来潮的危机提醒，这预示着将要大危机降临。

    事实上。

    不用心血来潮提醒，他已经可以看到不远处那浩浩荡荡而来，令虚空都为之震荡坍塌的璀璨神光横扫而来的场面。

    可恐怖的神威，尚且还没有降临，便让他感受到前所未有的大危机。

    在这种镇压之力下，他觉得自己就像是一只蝼蚁，没有任何的反抗力量。

    “此人竟是要将我们赶尽杀绝！”

    “快，快撤！”

    来不及多加思考，他几乎是下意识的疾声高呼，同时转身想要逃跑。

    然而。

    那声浪袭来的速度实在是太快了！

    几乎就在他看到这神光，并且高声呼喊的瞬间，神光便已经降临，并且将处在前列的武者所笼罩，随后，无论是真神还是天神，无论是年轻天才还是老迈武者，都被定格在原地，脸庞上的表情更是瞬间凝固，仿佛时空静止。

    下一瞬。

    声浪横扫而去。

    带起一股飓风呼啸。

    这些被定格的武者，就仿佛灰尘一般，全部化为齑粉，纷纷炸裂开来。

    而那位羽人族的统领，更是在无比绝望的情况下，亲眼目睹自己身体碎裂，元神消融。

    在意识消散前的最后一刻。

    他下意识的看了一眼遥远的星空。

    赫然就见着那枚铜钟悬浮星空寰宇之中，一只浑身燃烧着火焰的三足金乌振翅飞舞，璀璨的流光和火焰满天飞卷，无量量神光纵横穿梭，成为了这片星空中的唯一和永恒。

    “为何……这样的天骄，没有诞生在我羽人族？”

    他脑海中浮现出这个念头，而后便彻底失去了意识，就此烟消云散。

    钟声，还在响彻。

    足足蔓延了半个时辰，这才逐渐减弱，又是片刻过去，这才彻底消散。

    而等到所有的神光都为之收敛，一切声浪都彻底消失之后，这时再看整片星空，但见方圆上千万里的范围内，已经成为了一片混沌之地。

    原本还存在着的小行星带，以及那些星辰，包括数万名前来进犯的羽人族武者，再也不见任何踪影。

    仿佛被凭空从这个世界抹去！

