
　　杂货铺屋顶，阳光明媚，春风骀荡。

　　慕容紫回到屋顶，发现叶凡还在睡觉，她蹑手蹑脚地走了上去。

　　“叶凡哥哥，起床啦！”

　　慕容紫将嘴，对着叶凡耳朵，吐气如兰，小声喊道。

　　一声无果，她继续喊：“叶凡哥哥，起床啦。”

　　“有客户来买产品了。”

　　“有美女来了…！”

　　当最后一句话落下时，熟睡的叶凡明显动了一下。

　　慕容紫微微一愣。又喊了一下，“叶凡哥哥，有美女来了，十七八个美女…”

　　“什么十七八个美女…！”

　　叶凡满脸懵逼，从躺椅上弹起来，满眼都是亮光，迅速地看了一眼四周。

　　“我不就是美女吗？”

　　叶凡闻声看去，只见慕容紫眯着眼，抿着嘴，笑意盈盈地看着自已。

　　“啊~哈。”

　　“慕容姑凉，肯定是美女，绝对的大美女。”

　　叶凡机灵一笑，整个人都清醒了许多。

　　“那叶凡哥哥喜欢我吗？”慕容紫顺势问了出来。

　　“呃！”

　　叶凡有些愣住了。

　　慕容紫人美肤白，可爱贴体，属于那种让人见之心喜的小迷妹。

　　要说不喜欢，叶凡觉得有些违背良心。

　　“喜…！”

　　“叶凡哥哥。”

　　叶凡话音未落，一道声音，将之打断了。

　　慕容紫刚刚听见一个字，心里小鹿叮叮乱撞，双手都不自觉紧捏起来。

　　可是，才听到一个字，就被打断了，她抬头看向声源。

　　只见一个七岁小女孩，从店铺门口，一跳而起，来到平整的屋顶，然后，大步的扑进叶凡怀中。

　　慕容紫皱了皱眉头，搞不懂这小女孩，又是何方神兽，竟也叫店主为叶凡哥哥。

　　“你是谁啊！”

　　“你是谁啊！”

　　扑进叶凡怀里后，小雪跟慕容紫，同时看向对方，且一同开口。

　　“好呀！叶凡哥哥，这怎么解释…”

　　小雪目光一凛，看向叶凡，有一种虎视眈眈的感觉。

　　昨晚还说受伤，没有出去撩妹子。

　　可现在，却平白无故多出一个大美女来，看样子，关系还不一般。

　　“叶凡哥哥，这位是？”慕容紫也疑惑道。

　　叶凡张了张嘴，正要解释。

　　小雪抢先一步，一脸不乐意道：“你凭什么叫叶凡哥哥，叶凡哥哥只能我叫，你应该叫店主大人。”

　　“凭什么只能你叫，你是谁呀！那么莽。”

　　慕容紫也丝毫不让，反怼回去。

　　见状，叶凡欲言又止，小雪古灵精怪，慕容紫也不逞多让，两人碰在一起，注定需要慢慢磨合。

　　“叶凡哥哥，你在什么地方找的丫鬟，这次还不如上次那个听话。”小雪撇嘴，看向叶凡，不着痕迹地给慕容紫补了一刀。

　　慕容紫有些听不懂，但却大致知道意思，这个小女孩，把自已当成叶凡丫鬟了。

　　“叶凡哥哥，这是在哪捡的便宜妹妹啊！一点也不听话，卖了吧！”

　　慕容紫嘟嘴，同样看向叶凡，给小雪狠狠补刀。

　　“呃…！”

　　“我能说句话吗？”

　　叶凡弱弱地问一句。

　　“不能！”

　　两人异口同声。

　　话音一落，小雪从叶凡身上翻了起来，抬着头，跟慕容紫对视起来。

　　看这架势，一言不合，有可能还要吵一架。

　　一时间，气氛渐渐压抑起来。

　　叶凡无奈地摇了摇头，只要不打起来就行了。

　　“你们慢慢聊，我去卖货去了。”

　　叶凡摆了摆手，一个闪身，来到店铺内部。

　　店铺内，安静多了。

　　叶凡最先来到柜台处，跟凌初晨打了一声招呼。

　　“凌大小姐，好久不见！”

　　叶凡招了招手，一脸嬉戏地看着正在发呆的凌初晨。

　　半年不见，凌初晨看起来依然养眼，一席黑衣，外加丝袜，简直美不胜收。

　　如果用凌初晨和慕容紫相比，那就是各有千秋。

　　一个是火爆美女，一个是温柔可爱。

　　“不错哦！店主。”

　　“半年不见，都带道侣回来了。”

　　凌初晨看见叶凡后，眸子微眯，露出一个你懂的眼神，说道。

　　“什么道侣…？”

　　叶凡有点懵，疑惑道。

　　刚才那个眼神，总觉得怪怪的。

　　“那慕容紫姑凉都坦白了，你就别隐藏了。”

　　“唉！还真看不出来啊，店主已经有人选了，看来我是没戏了。”

　　凌初晨故作叹气，摊了摊手打趣道。

　　叶凡：“什么没戏了，慕容紫又说啥了…！”

　　“不跟你说了，好像来了几个客户吧！”

　　“我先去卖货了。”

　　叶凡摆了摆手，化作一道清风。

　　今天凌初晨也是有的怪，难道是半年不见，想我了…！

　　穿过货架，叶凡大步走到休闲区。

　　这里，有三个大乘老头，还有一个少女，叶凡看着少女面孔，觉得有些似曾相识。

　　“欧…欧阳双双姑凉，今天又要买点什么啊！”叶凡努力想了想，才道出名字来。

　　“对了，你们是朝阳山的修士？”

　　突然，叶凡目光如炬，意识一动，将四人封印起来。

　　上次的万毒大阵，叶凡斩杀一个散仙大能者。

　　据那大能者所说，他是朝阳山长老。

　　而欧阳双双上次来店铺时，自称是朝阳山修士，所以，叶凡毫不客气地把他们封印了起来。

　　“店主大人，您…您这是！”

　　欧阳双双骤然一惊，身体四周，被一道无形的屏障固定起来了。

　　“店主大人，我们是朝阳山修士没错，可我们没……没坏店铺规矩啊！”

　　一个老头，有些懵逼了，声音略微颤抖道。

　　“对啊！店主大人，我们也没偷东西，这不，正等你老人家来吗！”

　　一个老头也有些慌了，附和道。

　　他们莫名其妙就被封印起来，狭小空间，行动困难，呼吸间，都能明显感觉到空气在减少。

　　“是朝阳山修士就对了，你们朝阳山，曾布置毒阵，欲困杀我昆吾山所有修士，使用如此卑鄙龌龊手段，还敢出现在昆吾山地盘上。”

　　叶凡拉了一根凳子出来，坐了下去，不急不缓道。

　　“毒阵…？”

　　“店主大人，你一定是搞错了。”

　　“朝阳山修士，没一个会使用毒阵，就连阵法修习都没有，何来布置毒阵一说。”

　　闻言，欧阳双双一脸镇静，肯定地说道。

　　“哦！”

　　叶凡取出一枚储存戒指，神识探了进去。

　　忽然，叶凡在储存戒指中看见一块令牌。

　　令牌呈现菱形，上面还刻着一个“青”字。

　　一瞬间，叶凡恍然大悟，挥手将那屏障解除掉。

　　“不好意思，各位。”

　　“这块令牌，你们可认识？”

　　叶凡取出那块菱形令牌，丢在桌子上。

　　“这…这不是青城派之主的令牌吗！”

　　一个见多识广的老头，看着令牌，思忖后惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十三章:误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 