    “晚辈下次和安林相遇，定会将这份恩情偿还！”

    吕洞宾回过神来，一脸恭敬地开口道。

    他此时此刻岂会不知这头黑龙的意图，分明是想借他的手好好报答安林嘛。

    至于为什么这头黑龙被安林杀了，还要报答安林，这就不是他这种正常人所能理解的了。反正不是神经病就是另有隐情，他也不会多问。

    黑龙满意地点了点头，忽然又轻“咦”一声，张开巨口对着祭坛，猛地一吸。

    轰隆！

    惊天的吸扯之力爆发，让那巨大的祭坛开始崩裂。

    深邃幽暗的黑色漩涡出现在黑龙的口中，带着吞噬万物的吸扯之力，终于还是将祭坛底部的那枚亦真亦幻的白色碎片给吸扯入口。

    “哈哈哈……好！竟然是世界之心的碎片，这是给我复活后的礼物吗，这波不亏！”黑龙很是兴奋摆动着尾巴，显得非常愉悦。

    吕洞宾扯了扯嘴角，没有说话，只是心有些痛。

    突然间，异变再起。

    整个天地忽然降下一道伟力，作用在黑龙的身体上，让它那坚硬了龙鳞忽然开裂，爆开了无数的血花。

    “嗷！”黑龙惨呼一声，几欲从高空坠落，惊骇道，“这是什么力量？怎么完全无法抵抗！”

    吕洞宾反应过来，急声开口道：“前辈！这片崩坏的天地已经无法容纳触摸合道的返虚境生灵，一旦有了这种境界的生灵进来，会被天地法则反噬！”

    “这个大陆已经变成这副鬼样子了？！”黑龙似乎在忍受什么恐怖的力量，咬牙切齿，极为艰难地开口道，“你的异界传送令牌在哪，我感应一下！”

    吕洞宾没有迟疑，将身上的传送令牌递给了黑龙。

    黑龙感应一番后，当即归还，开口道：“你所在的那个世界，给我一种十分熟悉的感觉，仿佛就是这个世界的双胞胎……不对，用镜面两世界解释更恰当……”

    “我先离开这里了，凭借肉躯穿越两界还要耗费大量的力量，再待下去恐怕又得死一次。”黑龙摆了摆尾巴，当即撕裂空间，开始逃遁。

    吕洞宾望着挥一挥尾巴，带走了世界之心碎片的黑龙，长叹了一口气。

    唉……这几天又白忙活了……

    古神域，天渊雪山。

    红斗在一个巨大的洞穴之中行走，粗壮的岩石身躯缩成一团，情不自禁地瑟瑟发抖，胸前的红火焰更是黯淡无光，仿佛快要熄灭。

    “在坚持一下，悬冰湖就在眼前了！”安林咬着牙坚持前进。

    这个洞穴的顶部是倒刺的冰凌，散发着摄人心魄的寒芒，整个空间被蓝色的寒气笼罩。

    洞穴的千米之外有一个湛蓝色的湖泊，水波荡漾，蓝色的寒气就是从那里散发出来的，即使是如此寒冷的地方，依旧没有结冰的迹象。

    他们越是靠近悬冰湖，那种寒力就越是恐怖。

    “萧屠说雪魂兽居住在悬冰湖底，也不知道是不是真的，就算是真的，谁下湖去捕捉啊……”刘楚楚的牙齿在打架。她的身体强度本来就比较低，抗寒弱的一比，此刻娇小的身躯缩着一团，即使外放力量也无法阻挡寒意。

    “我水性好，让我下去没问题。”凌影自告奋勇道。

    他算是受寒力影响最弱的存在了，此刻慢悠悠地漂浮在空中，一脸的淡然。

    安林点头：“我和缇娜还有刘楚楚在外面接应，以应对突发情况。红斗火焰之力不错，就负责照明和驱寒吧。”

    说着，他便将目光转向红斗。

    “咦？红斗呢？”

    安林一愣，发现身旁红斗不见了！

    众人也是一惊，然后朝身后望去，发现几十米外被冻成了冰雕的红斗。

    红斗环抱着胸口，腿呈迈开的姿势，脸上还有着被冻后的恐惧和委屈。

    众人：“……”

    安林嘴角一阵抽搐：“它不是用火很牛逼的吗，这种情况是怎么回事？”

    凌影有些无奈地挠挠头：“红斗的火焰是生命之火，也就是说火焰如生命，生命是怕冷的，所以火焰也怕冷，所以它会采取自保的方式，主动收敛力量……”

    头一回听说怕冷的火焰……

    “换句话说，现在的红斗很怕冷，卵用都没有咯？”安林翻了翻白眼。

    凌影的脸上浮现些许尴尬：“我们不用管它，这次的宝物分配也排除它吧……”

    众人一听，嗯，这不是废话嘛！

    就这样，众人来到了悬冰湖的边缘，那蚀骨的寒气不断朝四周侵袭，寒力十分的可怕，让他们不得不使用术法进行抵挡。

    湖泊呈幽蓝色，深不见底，那深处的黑暗似乎要吞噬掉所有来犯的生灵。

    “唔……我不行了，我还是离远点……”

    刘楚楚那乌黑秀美的长发覆上了寒霜，牙齿有些打颤地远离了一百米，站在远处拉弓警戒。

    要不是为了这雪系至尊宠物雪魂兽，她才不会来这鬼地方受冻。

    雪魂兽是太初古域十大传奇兽宠，体内蕴含着极强的冰系道根，培育得好，让其境界达到返虚仙兽的程度都没问题。

    据说还特别的萌！

    光是看图鉴的外形，就迷倒了万千女修，成为女修梦寐以求的第一兽宠！

    奈何它族群数量十分的稀少，并且只在太初古域出没，所以拥有的人凤毛麟角。

    就算是在太初大陆，拥有雪魂兽的也不超过十人。

    当刘楚楚从萧屠口中听到雪魂兽踪迹的时候，简直高兴坏了，当即立志一定要抓一只雪魂兽回去！

    苍天有眼，他们真的找到了悬冰湖，现在就看湖水里面有没有雪魂兽了！

    “我去去就回，你们在外面等候。”

    凌影浑身笼罩了一层白色的液体，这才开始越入湖内。

    安林蹲下身子，用手触摸了一下悬冰湖水，发生这些湛蓝色的水宛如冰刀般不断割刺着皮肤，冰寒的气息极具破坏力，很快就在皮肤上切开了无数道细小的血痕，随后凝固，然后又切开，又凝固，又切开……循环反复。

    “这力量真有意思……”安林来了兴趣。

    就在他想继续探查的时候，湖面突然爆起无数的雷光。

    轰隆！

    一道雷柱冲天而起，紧接着凌影的身形出现在湖面上方。

    “咦？这么快？！”安林一愣。

    “快跑！里面的雪魂兽太多了！”凌影大喊一声，开始朝洞口外逃窜！

    雪魂兽太多？

    安林和刘楚楚双眼同时一亮。

    逃个屁啊！

    他们之前还担心雪魂兽不够分，现在数量多了不是好事么？

    凌影见状急忙摆动触须，催赶着两人，急声道：“雪魂兽很强！我是费了一张保命符，这才逃出来的！”

    话音刚落，湖面再次爆起无数水花，一个个身影开始出现。

    雪魂兽出来了！