    一行人歇息了两刻钟，除了李启，其他人都缓过来了。

    李启虽然还有点疲惫，不过总算是能强打起精神了，乍一看似乎也恢复了。

    不过只有他自己能感觉到，其实还是有点虚，好像是蛙跳两百个之后，休息了一段时间，看似恢复了，能走路跑步了，但其实大腿内侧还是在发抖的那种感觉。

    那些行商团也纷纷上来和李启打招呼，套着近乎，一口一个壮士，勇士，真汉子之类的夸词，纷纷对他表示感谢。

    李启也没有多高冷，也笑着和他们寒暄，毕竟昨晚大家齐心协力，一起渡过难关，也算得上交过命了。

    要不是那柴刀组成的兵戈阵，李启面对那些黑雾估摸着两三下就被人收拾了。

    就算是有兵戈阵，没有巴奎和他一起上去拼命，多半还是要歇菜。

    只能说，昨晚真是运气好。

    一起渡过难关，关系自然也就拉近了。

    等到天微亮，众人体力恢复，又砍柴烧火，把灵米打制的干米糕，类似米粑粑一样的东西丢进去煮，加盐和现找的野菜，做了一锅米粑汤，一群人围在火堆旁边，喝汤聊天，好不快活。

    “李启，这次还真就是缘分，要不是咱们恰好撞在一起，晚上又恰好碰见，恐怕咱们两伙人都凶多吉少，但咱们碰到一起，那就是逢凶化吉了！哈哈哈。”一个行商举起碗，喝了一口汤，嚼吧嚼吧着已经煮软了的米粑粑，嘻嘻哈哈。

    “是啊，真是运气。”李启附和道，随后也喝了一口。

    这些米粑粑，干的时候硬如石头，但煮熟之后就变得软糯，像是年糕一般，加上野菜，当真是喷香扑鼻，比他平时吃的东西好吃多了。

    这边正在附和的时候，阿杜却又坐了过来。

    “李大哥，那个女子还没醒，你真的准备把她扛到丰县啊？就算真的扛到了，她还是不醒，难道你还要去给她请郎中？这钱又怎么算？就算请了郎中，万一她没救回来，死了，到时候说不得还会背上人命官司，官府要查验的，这划不来啊。”阿杜对李启说道。

    “那不然呢？要我现在丢下她，等她去死？”李启苦恼的揉了揉太阳穴，只感觉头痛不已。

    阿杜说的，他难道不知道吗？

    救人，就是给自己招了一堆麻烦事情，到了城里，还要和守城的士兵解释这人是怎么回事，还不醒，说不得还得救治，救治不了，如果直接丢弃，还要背上杀人的罪名。

    再说，就算这女子醒了，还管不管？如果管，莫非还要去寻她家人？她吃喝拉撒怎么办？这女子衣服破烂，很明显也要换一身，换衣服可不是小花费，少说也得二三十钱。

    那如果不管，直接将她孤身弃于街头，那和直接杀了她又有什么区别呢？孤身一人的柔弱女子，被贼人掳掠走简直太正常不过了。

    “要我说，干脆就将她丢在此处，由她自生自灭，就当没有救过，咱们从妖魔手里拼命把她拉了出来，已经是救了她一命，她再死，也怨不得我们。”阿杜对李启提议道。

    其他行商也纷纷点头，支持阿杜的说法。

    “阿杜兄弟是个明事理的，行走在外，不要给自己多找麻烦。”

    “咱们已经救了她一命了，她还得感激咱们，总不能恩将仇报，反倒给咱们添麻烦吧？都是苦命人，何必互相为难？”

    “就是，李兄弟你在这大冬天的，孤身一人出门，一看就知道身上是有大事要做的，哪里能被这个女子给拖累着呢？”

    行商们你一眼，我一语，说的煞有介事，仿佛带上这女人就寸步难行似的。

    倒是这些行商的头领，那个名叫巴奎的壮汉，反复看了看这个女人，突然笑了笑：“哈哈，李启，你该不会还没成亲吗？”

    这话一说，叽叽喳喳的行商们全都住了嘴。

    包括阿杜在内，这些人脸上全都露出了微妙的笑容。

    有些不懂的，没反应过来的，在看见身边同伴的脸色之后，也纷纷恍然大悟，露出了一样的表情。

    “我看这女子，容貌姣好，身段也不差，皮肤光滑，也没个老茧伤疤什么的，估计是个没做过粗活的，这般女子，看着好看，但却不是个过日子的，李启兄弟，你可别被色相迷了眼睛，这种女人娶了只是一时之欢，但今后下半辈子可有的你受的。”巴奎语重心长的对李启说道，似乎很有经验的样子。

    “对啊，李启，这女人看着漂亮，但屁股不大，腰也细，一看就是个难产的相，再说，这种女人，肩不能扛手不能提，帮家里干不了活，就算生了崽又怎么管，到时候总不能你一直忙家里，不顾外头了吧？那谁挣钱呢?”

    “我看也是，就算最好最好的情况，这女的学会干活了，但只要干活，要不了两年，也得变成咱家婆娘那样，到时候，脸丑了腰粗了，结果干活还不利索，还得什么都学着教着做，那才叫亏哩！”有人一拍大腿，评价道。

    “就是，如果真是馋这种皮肤滑嫩的，城里有的是勾栏，女闾，馋的时候去一趟就了，何必在家里也养一个呢？又做不了事，帮衬不到生计。”

    几个行商叽叽喳喳，七嘴八舌，说的好像和真的似的。

    “我倒觉得，李大哥就该配这种女人。”这时候，阿杜反而说了句不一样的。

    “虽然相处才两天，但李大哥做事有勇有谋，有章法有条理，又是个有本事的，还会术法，也不仗力欺人，要我说啊，他以后肯定能挣钱，置办些产业，找几个僮仆伺候算什么难事？到时候还怕漂亮媳妇干粗活变丑？”阿杜喝着汤，嬉笑着说道。

    “哈哈，还是阿杜会说话！”

    “什么叫会说话，我看李启兄弟，就是个做大事的！”

    行商们也纷纷附和道，只是明显看起来就是奉承，说好话，却没有先前那么真心了。

    倒是李启，被他们弄的哭笑不得。

    这些人在想什么……路边随便捡一个女的，怎么突然就开始变成他要娶了？

