    虫洞不会无缘无故的出现，也不会无缘无故的消失，如果朱清能够找到那个虫洞，或许能通过这个虫洞回到乾元大6。

    不过要在这茫茫界域之中找到一个虫洞的所在这可不是一件简单的事情，谁也不知道在这个界域之中会生什么事情。

    月宫并不是唯一一个能够进入这一方界域的宗派，在月宫之后已经有数个宗派来到了苏格的部落，无一例外的，这些宗派的人都摆出了一副高高在上的姿态，仿佛他们愿意和摩天族做生意是做了一件了不起的善事一般。

    不过结果也是可想而知，这些宗派全都被苏格赶走，这种不公平的交易谁都不会接受。

    当朱清将一头灵兽身体之中的血气全部吸收淬炼成十枚血气丹之后，苏格笑的无比的灿烂。

    虽说这一头灵兽的血气被朱清截取了一小半，但是剩余的血气所凝练出来的血气丹依旧是让苏格觉得很满意。

    这些灵兽的皮毛和骨骼他们留着也没有什么用，自然是全都便宜了朱清，哪怕是那最为珍贵的内丹都落入了朱清的手中。

    涅槃境灵兽的内丹，这在乾元大6上几乎是看不到的，毕竟宗派之中的最强者也不过是涅槃境，他们也未必有这个实力来猎杀涅槃境的灵兽。

    但是对于摩天族来说，涅槃境的灵兽也不过是一巴掌的事情罢了，有一次朱清甚至看到小傻牵着一头涅槃境的灵兽当宠物在养。

    这一方界域的天地元气极为惊人，比乾元大6强出了百倍不止，或许也是因为这个原因生存在这里的灵兽的体型都异常的庞大，和罗睺岛上的荒古巨兽有的一拼从老魔的口中得知，这一方界域的环境和乾元大6的荒古时代很相似！

    灵兽的内丹可以说是灵兽身体之中最宝贵的东西了，炼制成丹药吞服能够增加不少的修为，也可以炼化其中的兽魂，运气好的话还能成为兽魂武者。

    得到这么多灵兽内丹，最开心的莫过于小蛟和三头地狱犬他们了，一枚涅槃境灵兽内丹之中所蕴含的能量足够他们消化好一段时间了，小蛟、三头地狱犬、九尾各自吞了一枚灵兽的内丹之后就开始呼呼大睡。

    “好复杂的灵纹！”朱清看着一张灵兽的毛皮，不禁皱起了眉头。

    “这是什么灵兽的毛皮？”朱清问道。

    苏格看了那一张毛皮一眼：“是墨玉虎的毛皮。”

    “墨玉虎！”朱清看着这一张漆黑的毛皮。

    这墨玉虎也是劫境的灵兽，就算是摩天族之中也没有多少人能够对付得了一头墨玉虎，还是苏格亲自出手将这一头墨玉虎击杀的。

    劫境的灵兽实力是何等的惊人，这一头墨玉虎的毛皮上已经演化出了灵纹，比朱清见过的任何一种灵纹都要强大。

    朱清在灵纹一道上的造诣已经不算低了，但是在见到这毛皮上灵纹的一瞬间，他依旧是有一种头晕目眩的感觉。

    强大的灵纹师能够从灵纹之中推演出武道功法，秘术，禁术甚至是武道神通，但是现在的朱清明显还没有这个能力，不过这也并不妨碍朱清将这一张毛皮收起来，或许在不久的将来他就能够看得懂这毛皮之上的灵纹。

    在进入这一方界域之后，朱清体内的血气都是在以一种极为迅猛的度增长着，血海之中蛟龙的数量翻了数倍。

    朱清也没有强行压制自己的修为，顺其自然，短短一个多月的时间，朱清的修为就暴涨到了化血境九重，距离突破识藏境也就差了那么一小步罢了，罗睺战纹的数量也增加到了三十四道。

    当第三十四道罗睺战纹凝聚出来的一瞬间，截天镇魂碑上的迷雾也终于散去！

    《鲲鹏变》，石碑之上的图谱竟然是鲲鹏变，一滴金色的鲜血从截天镇魂碑上飞了出来。

    鲲鹏是和真龙凤凰齐名的强大灵兽，在荒古时代就已经消失不见，这《鲲鹏变》竟然是要模仿鲲鹏！

    那一滴金色的血液正是鲲鹏之血，是配合《鲲鹏变》的必须之物！

    朱清也没有想到这一次截天镇魂碑之中会出现如此惊人的宝物，在这一滴金色的血液之中甚至能够看到一只鲲鹏振翅欲飞。

    “这一滴鲲鹏精血还差一点火候！”老魔微微一笑。

    “还差什么？”朱清一愣。

    “差一只祭品！”老魔看向了被截天镇魂碑镇压在下方的九天雷鸟的魂魄。

    在那一刹那，九天雷鸟的魂魄忍不住打了一个寒颤。

    “要用这九天雷鸟的魂魄做祭品？”朱清一愣。

    这一滴鲲鹏精血之中的鲲鹏魂魄已经沉睡太久了，想要唤醒这鲲鹏的魂魄就必须以祭品唤醒，而九天雷鸟的魂魄无疑是最合适的祭品。

    就算九天雷鸟的兽魂再怎么挣扎也改变不了他成为祭品的命运，当九天雷鸟的魂魄靠近鲲鹏精血的一刹那，金色血液之中沉睡的鲲鹏仿佛是活了过来，那一滴金色的鲲鹏精血就如同一个漩涡一般，将九天雷鸟的兽魂吸了进去！

    “就是现在，炼化鲲鹏精血！”老魔大吼一声。

    听到老魔的吼声，朱清立马按照《鲲鹏变》上的法门，将这一滴鲲鹏精血吞入腹中，并且以自身浑厚的血气将这一滴鲲鹏精血炼化。

    鲲鹏精血之中的鲲鹏兽魂刚刚苏醒，甚至都来不及反抗就被朱清炼化！

    炼化的过程实在是太过于顺利，以至于连朱清自己都觉得有些不可思议，这《鲲鹏变》这么容易就炼成了？

    虽然炼化鲲鹏兽魂仅仅是这《鲲鹏变》的第一步，但是如此简单顺利已经出了朱清的预料，在朱清想来至少也是要让自己和鲲鹏兽魂缠斗上几百个会和，在双方都精疲力尽的时候最终才被自己收服啊。

    “你也是贱骨头，让你舒舒服服的炼化这鲲鹏兽魂你倒是不乐意了。”老魔不禁是撇了撇嘴。

    “过程太简单了，一点挑战性都没有。”朱清嘿嘿一笑。

    老魔哼了一声：“你这是有截天镇魂碑护着你，若是没有截天镇魂碑你试一试，我看你死不死。”

    这一滴鲲鹏精血乃是全盛时期的老魔只身杀入鲲鹏界域，斩了一头劫境的鲲鹏才得到的，并且根据那一头鲲鹏的战斗技巧推演出了适合人类武者修炼的《鲲鹏变》。

    当炼化这一滴鲲鹏精血之后，朱清已经能够化身鲲鹏，并且能够以鲲鹏的身体去战斗。

    数百丈的鲲鹏在人类眼中已经是一个庞然大物，但是在摩天族的眼中依旧是一个小不点，苏格的一只手掌就比鲲鹏大出数倍！

    鲲鹏也不愧是和真龙凤凰齐名的强大灵兽，在拥有鲲鹏的身躯之后，朱清的实力也得到了质的飞跃，原本只是化血境九重的他竟然也拥有了御空境四重的修为。

    不过在化身鲲鹏之后他的天赋神通莲心焚血咒就不能使用了，这一点让朱清觉得有些遗憾，如果在化身鲲鹏的时候也能使用莲心焚血咒的话，他的实力还能提升数倍。

    现在的朱清也是一个兽魂武者，而且他的兽魂比之一般的灵兽要强大数倍！

    双翅一震便是百里的距离，鲲鹏的度比朱清预想之中的还要快上数倍。

    “苏格，苏格，大事不好了！”突然地面剧烈的颤抖起来，一道巨大的身影快的向这里奔来。

    “是百战，他怎么来了。”苏格眉头一皱，会让百战如此慌乱，必然是生了什么了不得的事情。

    “怎么了，难道是部落出事了？”苏格问道。

    “合欢神教，合欢神教的杂碎竟然掳走了小石头！”百战气急败坏的吼了起来。

    这一吼不仅仅是苏格部落的摩天族听到了，就连方圆千里之内的人类武者都听到了。

    这些人类宗派的武者都面面相觑，这合欢神教究竟是何方神圣，竟然敢绑架摩天族的孩子？

    “合欢神教，那不是太玄界的宗派吗？”朱清一愣，如果他没有记错的话，太玄界也只是一个青铜界域吧，虽然比乾元大6要强大不少，但是和黄金界域之间还是差着十万八千里呢，连黄金界域的宗派都不敢这么做，这合欢神教是吃了雄心豹子胆了，竟然敢绑架摩天族的孩子。

    “什么，人类竟然敢这么做！”苏格大怒，孩子就是摩天族的逆鳞，无论是谁只要敢触碰，必然要接受摩天族的怒火。

    “怎么回事，你怎么会让小石头被人绑架走，你们部落的战士都是死人啊。”苏格哼了一声。

    “合欢神教的领头人很强大，我不是他的对手，随后他们就把小石头给带走了！”百战羞愧的低下了头，被人当着面掳走部落的孩子，这对于百战来说绝对是耻辱。

    苏格眉头一皱，百战的实力他也清楚，对方竟然能够击败百战，看来是一个高手，难怪有这个胆子掳走小石头。

    太玄界，合欢神教，这个消息很快就传遍了整个界域，一些人类武者甚至都不敢相信，竟然还有人不怕死去招惹摩天族！

