一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十七章难以启齿

    次日一起床，张铁森也昨天事情给忘得一干二净了。

    对于他来说，每天都是一个新的开始，就应该与昨天挥手告别，去迎接美好的明天。

    张铁森脸上挂着笑容，嘴里哼着小曲，兴高采烈的出门了。

    平时他出门的时候，李婶家的门基本都是紧闭着的。

    今天他却意外的发现，李婶家的大门敞开着。

    “好久没见到李婶了，也不知道他最近过的好不好。”张铁森嘀咕了一句，向李婶家走去。

    最近的这一段时间，张铁森在镇上和村里来回跑，很少跟李婶碰面了，所以也去关怀关怀李婶。

    “李婶，你在屋里吗？”张铁森扯着嗓子喊了起来。

    “诶，我在呢。”

    李婶的声音从厨房里传了出来，还伴随着乒乒乓乓的声音。

    张铁森闻到了一阵香味，随口问道：“李婶，你在做早饭吗？”

    李婶拿着锅铲从厨房里出来了，望着张铁森问道：“你过没？要不要给你下点面。”

    “我吃了，你自己吃吧。”张铁森淡淡回答了一句。

    李婶阴阳怪气的说道：“你现在是有人伺候着，自然是不用我给你下面了。”

    即使李婶的语气有些尖酸，但是张铁森并不在乎，抿了抿嘴跟着李婶来到了厨房。

    李婶也不招呼张铁森，只管自己盛起了一碗面条。

    “李婶，最近还好吧？”张铁森关怀满满的望着李婶。

    李婶头也不会，不慌不忙的回答道：“有啥好不好，就老样子呗。”

    张铁森也没有多想，毕竟他跟李婶挨着住。

    李婶要是有什么情况瞒着张铁森，那么彩霞也会跟张铁森说的。

    张铁森也没有着急着走，坐在饭桌前，想要跟李婶唠唠家常。

    可看到李婶端着碗，靠在灶台旁就开始吃了，张铁森感觉很纳闷。

    “李婶，你咋不过来坐下吃呢？”张铁森一脸茫然的问道。

    李婶神情有些不对劲的回答道：“不坐了，最近屁．股痛。”

    一听这话，张铁森直接就懵了，嘴巴张大的都能塞进一个鸡蛋了，心里想着“他娘的腿，李婶最近都干嘛了？”

    不过他也不是第一天认识李婶，心里也大概能猜到是怎么回事了。

    “李婶，你最近也玩的太大了吗？还是得注意一下身体啊。”张铁森对李婶挑了挑眉毛，嘴角还勾起邪魅的笑容。

    李婶明白他话的意思，顿时就冒火了。

    “臭小子，有段时间不教训你了，耳朵又痒了是吧。”李婶放下碗，怒气冲冲的就向张铁森过来了。

    张铁森连忙捂住了自己的耳朵，嬉皮笑脸的说道：“哎，我说婶，这里又没有别人，你有啥不好意思的，自己爽快完了，还不许我说说了啊。”

    李婶越听越火大，张牙舞爪的就向张铁森扑了过来。

    张铁森起身就绕着桌子跑了起来。

    李婶追了几圈没能抓到张铁森，指着他吼道：“臭小子，有本事你站住别动，老娘今天就弄死你。”

    “嘿嘿，说出来也不怕你笑话，我就是这么没本事。”张铁森摇头晃脑的得意了起来，那模样看着就欠扁。

    张铁森就这样绕着桌子，跟李婶一左一右的周旋着。

    而且还时不时对李婶发出了嘲讽，“嘿嘿，你抓不到我，抓不到我。”

    李婶跟他折腾了一会儿，也觉得没意思了，没在搭理他，继续去吃面了。

    张铁森收起了嬉皮笑脸，一本真经的关心道：“李婶，不是我说你，真该注意自己的身体了。”

    李婶没跟他狡辩，一个出其不意揪住了张铁森的耳朵，咬牙切齿的说道：“臭小子，让你再嘴硬，今天就把你的耳朵揪下来，给老娘当猪耳朵吃。”

    “哎呀呀，李婶你耍赖，居然偷袭我。”张铁森跟个小孩似得翘起了嘴巴。

    李婶一用力，感觉菊部传来了一阵疼痛，不由的喊了一声，“哎哟。”

    张铁森看到李婶满脸痛苦的样子，立即就紧张了，连忙说道：“李婶，你快坐下，让我给你看看。”

    “都说了老娘屁．股痛坐不了。”李婶一下重重的拍在了张铁森的手背上。

    张铁森又改口说道：“那你站着别动，我先看看。”

    说完，张铁森给李婶号起了脉搏，表情丰富的变化了起来。

    先是关切的脸色慢慢变成了疑惑，又慢慢变成了惊讶，最后居然满脸通红了起来。

    这个变化莫测的神情，把李婶都给吓坏了。

    “臭小子，我到底得啥病了？”李婶惶恐不安的问道。

    通过张铁森的这个反应，李婶还以为自己得了什么不治之症了。

    “这个……”

    张铁森有些难以开口，脸色反倒是越来越红。

    李婶都急坏了，大声喝道：“你扭扭捏捏的跟个姑娘一样干嘛，你倒是快说啊。”

    “你，我……”

    张铁森依旧是羞于启齿，为难的望着李婶，心里想着“李婶得了那样的病，我该哪样跟她说呢。”

    “你要把老娘急死是不是？”李婶再次揪住了张铁森的耳朵，大喝道：“快说。”

    迫于李婶的威严，张铁森治好妥协了。

    “李婶，那个，你得了痔疮。”张铁森吞吞吐吐说了李婶的病情。

    一听这个病情，李婶的脸色都吓的铁青了，留神无主的问道：“我咋得这个病了？”

    张铁森也是很惊讶的反问道：“你自己都没发现吗？”

    “发现是发现了，上厕所的时候也出血了，我以为是上火了，正想去你厂里拿些凉茶去去火的。”李婶双手一拍，很诧异的说道：“我也没想到自己会得这个病呀。”

    经李婶这么一说，张铁森也觉得有道理，上火严重的话，确实跟痔疮有点类似的情况。

    “铁森呐，这个并不严重吧？我不会死吧？”李婶想起张铁森刚刚那样的神情，心里又害怕了起来。

    张铁森摇摇头回答道：“李婶，这个病没你想的那么恐怖，不会死的你放心吧。”

    “那你的脸刚刚一会儿红一会儿绿的干嘛？你可要跟婶说实话，不能瞒着婶。”李婶用不相信的目光看着张铁森。

    见李婶这么紧张，张铁森只好实话实说了，“病情是不严重，只是长在那个地方，我不方便替你看。”