    很快，那已变得密密麻麻的绿色光点，就开始以惊人的速度往这边接近。

    地面随之震动，恍若万马奔腾。

    只不过短短数息功夫，大片大片的黑影，便从黑暗之中腾窜而出，赫然是一只只身高约莫半丈的巨狼，体表皮毛光滑黑亮，不见丝毫杂色，

    它们绿莹莹的眼眸之中，闪烁着暴戾的凶光，大张着獠牙狰狞的血盆大嘴，朝距离最近的修士，扑咬而去，竟是宛如幽灵一般，速度快至极点。

    “果然是鬼影魔狼。”

    纪青鸾鼻中轻轻一哼，不但没有停步驻足，反而骤然加速，肩上长刀猛然弹跃而起，挥斩了出去。

    哧！一道刺眼的紫色刀芒，如雷电般划过暗沉沉的虚空。

    刹那过后，数只鬼影魔狼，就被撕裂成两瓣，它们凄厉的惨叫，仿佛吹响了号角，激烈的厮杀迅速拉开了序幕，呼喝声、撞击声霎时响成一片。

    众人都是紧紧跟随着前面的队伍，不敢掉队。

    而队伍最前方的纪青鸾，就像是一支锋锐至极的箭头，在狼群之中疾速突进，长刀所向，势如破竹，几乎没有一只鬼影魔狼，能挡得住她一刀。

    聂欢走在纪青鸾身后，竟完全不需要出手。

    不过，他虽没有动手，可高达数十丈的庞大真形，却也是照亮了极其广阔的区域，为众人提供了极大的便利，至少附近的灵兽，想要偷袭，就没那么容易。

    队伍推进的速度，迅疾无比。

    所过之处，大量的狼尸遗留下来。这些鬼影魔狼，几乎都是七品甚至八品，体内必定都凝结了元晶。

    而且，这天虚道界，天地灵气浓郁至极，此地灵兽的元晶，其品质，肯定要远超外面。可这个时候，众人却是完全来不及将它们取走，只能舍弃。

    “吼……”

    震天动地的咆哮，从远处传来，声音中似蕴含着强烈的怒意。

    四周本已显露出怯惧之色的鬼影魔狼，便似受到了无法抗拒的驱策一般，再次疯狂无比地朝众人扑咬而去，竟是如飞蛾扑火一般，前赴后继。

    在这种悍不畏死、近乎无穷无尽的攻势之下，修士队伍中，终于出现了损伤。

    “噢！”

    一个万法境的年轻男子，击飞一只魔狼之后，却被另一只觑准机会，狠狠地撞飞出数丈之外，暗淡的光线之下，腥臭的血盆大口飞速逼近。

    四周，还有几只魔狼眼中凶光烁烁，作势欲扑。

    那年轻男子面色发白，心中满是不甘，可这个时候，却也只能狠一咬牙，拍碎了怀里的“传道令”，一团绚烂的金光瞬即包裹住了他的躯体。

    只一眨眼，那团金光便已融入虚空，彻底消失。

    类似的画面，在队伍中、尤其是队伍末尾不断上演。

    一旦掉队、陷入狼群的围攻，或者是受了重伤，若不想死，就只能无奈地选择离开。

    也不知过了多久，更不知在这黑暗中冲杀了多远……

    众人突然发现，周围竟诡异地安静了下来，仿佛无穷无尽的鬼影魔狼，竟一只都见不到了，倒是视线之内，出现了一片模模糊糊的亮光。

    透过那亮光，依稀可以看到两侧陡峭无比的万仞崖壁。

    那里，似乎就是暗夜深渊的出口，也就是在那里，似有一面巨大的屏障，将出口封堵了起来，也如一条明显的界线，将黑暗与光明切割了开来。

    于是，短暂的沉寂过后，队伍中登时爆发出了阵阵欢呼。

    “终于冲出来了，可把老子累得够呛！”

    “哈哈，这一路之上，被我杀死的鬼影魔狼，搞不好有上百只。”

    “可惜了那么多元晶，一个都没有捡到。”

    “还想着元晶，能冲出这鬼地方就很不错了，没见那么多人，半路就退出了。”

    “……”

    虽看不清深渊出口之外的状况，可众人心底的激动，却已是无法抑制。

    看那出口的位置，估计也就在百丈之外。

    只要走过这么点距离，便算是通过了这“天虚道界”的第一个考验了。

    “别高兴得太早了！”

    队伍最前面的纪青鸾，突然娇喝一声，停住脚步，脸上多出了一丝凝重。

    后方众人都是一愣，蓦地发现，对面竟多出了两团灯笼般大小的绿色幽光，继而，地面便是一下一下地震动起来，似有庞然大物在靠近。

    “嗵！嗵……”

    沉重的脚步声，似巨锤敲鼓，不断砸落在神魂深处，让众人心中莫名地有些发慌。

    “听前辈们说，鬼影魔狼当中，有可能会诞生可媲美天命的九品狼王，我们不会这么倒霉吧？”人群中，有一个黄衣男子，苦着脸咕哝起来。

    “别乌鸦嘴！”

    立刻便有人呵斥。

    可话音刚落，一道庞硕大的身影，便缓缓地踱着步子，走出黑暗，在光线的映照下，越来越清晰地显露出了自己的形貌，竟是一只高达丈余的巨狼。

    其躯体间萦绕着的凶戾之意，较之前面出现的那些鬼影魔狼，强了不知多少倍。

    因而，它甫一现身，巨大的压迫感，便如被飓风卷动的浪潮，覆压而至，让众人呼吸都变得有些困难。

    这一刻，众人不得不催动真形，抵抗巨狼的威压。

    可他们的脸色都变得极为难看，哪怕是洛天放等人，也不例外。这样的灵兽，别说是般若修士抵挡不住，就算是一般的天命，也不见得是对手。

    搞不好只有天命巅峰的存在，才能与其抗衡。

    如此可怕的灵兽，出现在落脚点，这对进入天虚道界的年轻修士来说，称得上是一场巨大的灾难。

    “九品狼王。”

    纪青鸾咧嘴一笑，狂暴的气势从躯体间升腾而起，顷刻间便化作了一柄紫色长刀。她随即探手一抓，那真形竟与掌中长刀，迅速融为了一体。

    嗡！她掌中长刀，顿时紫芒大绽，威势暴增。

    “孽畜！来！”

    娇叱声中，纪青鸾已是身化流光，向前暴近。

    与此同时，那长刀已是如暴风骤雨般疯狂舞动，强猛无匹的刀芒以肉眼难及的激射继而出，竟是一道接着一道。

    瞬息之间，便似化作了一条紫色刀龙，以雷霆万钧之势，朝那鬼影狼王咆哮了过去。

    狂暴！霸烈！

    仿佛无坚不摧，所过之处，飞沙走石，尘浪翻卷，地面竟被撕开了一道深邃狭长的裂痕，而周围虚空，更似被凌厉至极的刀锋搅碎，剧烈波荡。

    “只以真形融入灵器，而非融入整个躯体，在这个世界，倒也算得上是别出心裁。”

    聂欢见状，微微一笑，却蓦地眉梢微挑，骈指如剑，往旁侧轻轻地点了进去。

    嗤！雄浑的灵力，于其指端涌动，可怕的剑意，似化作了无数细碎的利剑，随着灵力的涌动而翻腾，似有极其恐怖的威能在快速地酝酿。

