    再回到招待所外，藏兵已经把这里团团戒严。

    为首的卡鲁格如本正在询问记者团失窃的东西。

    叶白溜到后院，将两名藏兵打昏，骑着黄马大摇大摆的出了县城。

    城外草原，叶白探寻马蹄留下的痕迹，一路追了上去。

    叶白虽然不知道把姜蝉衣带走的这一批人什么来历，但想来和汪家应该脱不了关系。

    姜家应该是一支长生血脉家族，几十年前从山东逃到藏地隐姓埋名，伪装成藏民。

    而姜蝉衣的血脉复苏，引来了汪家人的觊觎。

    就是不知姜家人是什么血脉传承。

    叶白顺着蹄印，追到了一个废弃的营地。

    营地还有篝火余温，看来大波人马刚走不久。

    叶白下马探查痕迹，有两拨痕迹，一波马蹄印，一波绿皮军车留下的车辙印，走的是不同方向。

    叶白思量一番，顺着车辙印继续追寻。

    不过，他将黄马的缰绳解了，放生了它。

    想追到军车，靠骑马不太现实，叶白只能施展金雁功在草地上疾行。

    若是被人看到，显得惊世骇俗，那他也没办法了。

    拍了拍黄马，叶白道了一句：“有缘再见。”，随后其身影快速消失在青草地上。

    自从进阶了紫霞神功后，叶白施展金雁功的速度再上升了一个档次。

    金雁功以虚空腾挪直上出名的轻功，愣是在叶白手上玩出了花样。

    脚步在空中一踏，便横行十几米开外，姿态优雅，仿若虚空漫步。

    叶白追了半个小时，便听见前面传来的军车发动机声音，他放慢了脚步，缓缓跟在其后。

    夜色降临，汪家一行人原地扎营，升起篝火。

    草原的星空极美，浩瀚状况的银河带挂在天边。

    姜蝉衣却没有心情欣赏这美景，双手被绑，她正苦着脸磕在膝盖上呆呆看着青草地。

    也不知这群人要将他们带到哪里去，怎么一口吃的都不给，她已经饿得没力气了。

    旁边的呼声震天，姜蝉衣皱着小脸小声道：“姜羽，你快醒醒。”

    这叫姜羽的少年体型壮阔，身高有两米之多，要是陈玉楼在这，必要惊呼，活脱脱一个卸岭昆仑。

    姜羽在裤子上蹭了蹭口水，迷糊醒来道：“蝉衣，怎么了？”

    “我是你姐，你要叫我姐！”

    “不行，蝉衣，我爹说了，要想娶你就不能叫你姐。”

    “姜羽你太憨了，我不会嫁给你的。”

    “我爹说，女人喜欢有能力的男人，我就有能力。”

    姜蝉衣不想在这件事上和他争辩，见左右无人，凑到他身边轻声道：“你能把绳子解开吗？我们准备开溜。”

    姜羽虽然全身被缠的结实，但还是点点头。

    “现在就跑吗？不等他们睡熟了再跑？”

    “再不跑晚上就没力气跑了。”

    姜羽憨憨一笑：“不怕，我有力气，我背你跑。”

    “我才不要你背。”姜蝉衣一脸嫌弃。

    帐篷内，一人开口道：“先生，要不要我把再将他们捆结实些。”

    “不急，他们跑几次我们就抓几次，当猎物知道自己陷入绝境才不会再跑，到时候我们抛出诱饵，他们才会咬钩。”

    “先生要将他们带回家族中？”

    “女的带回去，男的？虽然体质不俗，但对我们没用，随便扔给哪个实验室，当实验材料吧。”

    “好...”

    很快，两人便解开绳索，准备开溜。

    姜蝉衣见篝火上架着一个熟透的羊大腿，口水直流，上前将羊大腿用衣兜裹上就跑。

    “姜羽，风紧扯呼！”

    “蝉衣，等等我！”

    帐篷内，“先生，他们跑了。”

    “不急，让他们跑一会，有军车和追踪器他们跑不了。”

    ......

    “先生，追踪器上的灯好像不亮了。”

    “不亮了？”汪先生一把夺过追踪器摆弄一番，然后破口大骂：“该死，开车给我去追！”

    ......

    这一天是姜蝉衣最梦幻的一天。

    先是被一波来历不明的人绑架，然后在天上飞。

    是的，她现在像个小兔子一样被叶白提在手上飞。

    风刮在耳边呼呼作响。

    “哇偶，真的飞起来了，叶白你怎么会飞？”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    “我弟弟姜羽没事吧？他口水挂了一地了。”

    “无碍，只是被我打昏了。”

    他带着姜蝉衣和姜羽二人不可能跑得过军车，好在他提前有准备，在一处隐蔽的草坡上挖了一处洞穴。

    将二人带进洞穴中，叶白又在洞口最好装饰，返回洞中。

    洞内，姜蝉衣已经抱着大羊腿开啃，脸上油乎乎的，还示意叶白要不要吃。

    “你别看我吃相难看，平时我很淑女的，就是一天没吃东西，太饿了。”姜蝉衣口齿不清解释道。

    叶白没接话，从空间中拿出古藏经卷，准备等姜蝉衣吃完让她帮忙解读上面的藏语。

    头顶上隐隐有军车开动的声音传来，等到声音消失，姜蝉衣打了一个饱嗝问道：“叶白，你是不是能打得过他们，为什么躲起来？”

    “没必要动手，他们背后势力很大，表面上还要维护双方关系。”叶白又道：“快把东西吃完，帮我看看古卷上的文字信息。”

    姜蝉衣点点头，留下一大半羊腿。

    “我弟姜羽很能吃的，你要是不吃的话，这些都留给他。”

    似乎想到了什么，姜蝉衣又将羊腿上的口水擦去，然后又瞥了叶白一眼，似乎在说，你看，一般人我是不会让他吃我口水的。

    叶白无语，想将古卷递给姜蝉衣，但见她手上油乎乎的，扔过去一块手绢，示意她擦擦手。

    姜蝉衣一边擦手一边道：“叶白，你这东西是怎么变出来的，我也想学。”

    “你学不会。”

    姜蝉衣肯定道：“我能学会，我很聪明的，我帮你翻译，你教我好不好？”

    叶白看了她一眼：“好，你先帮我翻译。”

    “嘻嘻，那可说好了。”姜蝉衣甜甜一笑，接过古卷，细细看起来。

    只是读了一会，便见她眉头微蹙。

    “怎么了？上面记载了什么内容？”

    “这上面说什么魔国冰川中的水晶尸？”

    “魔国的水晶尸？除了这个还有什么内容？有恶罗海城吗？”

    姜蝉衣微微摇头：“没有这个城，但好像和古格王国有关，说要找到古格银眼，才能以银眼为坐标，寻找到冰山下的水晶尸。”

