    “行动代号：手术刀。

    “任务目标：精确地清除所有已经探知存在的诡异兵器，务必将这些可能造成杀伤的诡异全部扼杀在摇篮之中。”

    越野车里，暖男郑重地念出他们行动的目的。

    而齐沉与折光也都是面色凝重。

    为了最大效率地清理掉三号城内被安插的大量诡异兵器，他们三个人必须分头行动，尽管这样做的话每个人都将面临更大的风险。

    但个人的风险比起十数万的民众来讲实在是微不足道。

    他们必须这样做！

    “脸谱，考虑到你的诡异处理经验与我们比起来还是有一定的差距，所有你就负责三个地方就够了。”，暖男一脸的认真。

    齐沉也并没有选择在这个时候逞强，他是非常相信暖男的判断力的。

    既然只要求他去清理三个地方，那么他就把这三个地方的任务给干好就行了！

    “你们，多注意自己的安全。”，齐沉沉声道。

    行动，也该开始了。

    ......

    ......

    三号城治安局东城分局。

    齐沉快步走进治安局大厅，手里拿着诡异处理部的特殊身份证件直接亮明，东城治安局局长也迅速的来到了他的面前。

    作为一个分局的局长，他当然是知道诡异处理部的相关情况的，急急忙忙找到齐沉，以为出了什么大事。

    而齐沉自然不可能把他的任务给简单地透露出来，而是告知其自己的代号后，用一句侦查到异常敷衍了过去。

    “局长，最近你们东城分局有没有发生什么不对劲的事情？或者接到了什么不同寻常的案件？”

    身着治安局制服的局长闻言顿时思索起来，“我们局内倒是没有发生什么古怪的事情。但是如果说不同寻常的案件的话，这倒是有。

    “大概前几天收到了一起自杀案，您应该明白，现在的任何自杀事件都是值得我们去高度关注的...指不定，就需要您们的协助。”

    “这起自杀案诡异就诡异在，一个男人竟然选择穿着裙子了结自己。本来这也不算太异常，毕竟现在有这种心理问题或者认知障碍的人不少，但是我们在搜查了他的住处之后，从他的生活痕迹里发现他平时根本没有任何这样的倾向。”

    齐沉一边听一边思考，这确实有点不正常。

    一个存在认知障碍的人在外也许会伪装起真实的自己，但在自己的个人空间里没有理由继续隐藏压抑自己，更何况他还是一个独居者。

    “问题不只是这个...”，分局长露出一抹苦笑，“当时给我们治安局报案的是他的公司，但是后面我们过去考证，发现他们公司根本就没有给我们报过案。后面更是没法联系到之前的报案人了。”

    听上去，就像是有人故意报案让东城分局知道这起自杀案，然后把自杀者的尸体给转移到东城分局来！

    齐沉面不改色道，“那麻烦你现在能不能带我去看看那个自杀者的尸体在什么地方？”

    一般而言，各个治安局都有停放尸体的冷库，便于节省环节更有效率的侦破案件。

    分局长当即应下齐沉的请求，亲自带着他前往分局的地下停尸房。

    走在阶梯之上，已经能够感受到冷库里释放出来的寒意。

    分局长打了个哆嗦，扭头望向齐沉道，“要不要先去给您拿一件制服来披着？下面可能会有点冷。”

    齐沉轻轻摇头，面色悄然变得凝重起来。

    在他的感知里，这股冰冷可不全是由冷气产生的...还有一些若有若无熟悉的诡异气息！

    “敌人在治安局里设置诡异兵器的目的很明显，就是在制造动乱的时候直接瘫痪掉三号城的部分武装力量和治安力量...”

    治安局作为社区和区域的主要维护力量，在城市内部起着至关重要的作用，可以说不比城卫军差。

    城内的大小案件也基本都是靠治安局来处理的，并且治安局一般还兼顾了临时看守一些罪犯的职责。

    一旦诡异的力量在其中蔓延，精神扭曲之下罪犯们完全有可能诡异化。

    可以说，折光探查到的每一个被安插了诡异兵器的地点仔细思考都能发现幕后之人的险恶用心。

    “老王，把那个上吊自杀男的尸体找出来，例行检查一下。”，分局长冲着停尸房里大喊，似乎是在呼唤负责看守的治安员。

    然而，空旷的地下空间里只能够听见他的回音，却没有任何人的回应。

    “应该，应该在忙吧。”，分局长满脸尴尬，转头看见齐沉凝重的脸色后不由得声音一下低了下去，“那个...难道有什么不对？”

    “你赶紧上去，暂时不要让你们分局的任何人离开。”，齐沉站在楼梯上死死盯着前方的停尸房大门，他感知到一股冰冷的诡异气息正在逐渐复苏起来。

    就像是暖男做出的不好猜测那样，并非是所有的诡异兵器都是即时性的触发的。

    其中的某些有可能根本不能严格意义的算作是诡异兵器，而是发酵中的纯正诡异。

    想来也是，幕后之人怎么可能一下子拿出来那么多的诡异兵器？

    里面必然有萌芽期的诡异在充数！

    反正，能让三号城乱起来不就行了吗？

    齐沉严肃的语气也让分局长意识到了事情的不对劲，立即转身想要回到分局的大厅去下达指令。

    然而他离开还没有多久，又转身跑了回来。

    “脸谱专员，我...上不去了。我打不开门。”，分局局长的素质明显比一般人要好得多，尽管能在脸上看见一些恐惧，但是总体而言还是保持着镇静。

    “看来是领域型的诡异...”，根据分局长的话，齐沉意识到了现在的情况发生到了什么地步。

    领域型诡异的诡域张开之后，确实有一些能够实现暂时封闭的功能，简而言之就是只能进不能出。

    血色高跟鞋事件里的宏峰大厦当时就是处于诡异领域的影响，他们当时如果没能打倒诡异，就算到了大门也一样出不去！

    “跟紧我，我们去看看里面到底是什么。”

    分局长面色一僵，但却还是掏出配枪跟了上去。

    底下，可还有他一个治安员呢。

    ......

