    潜艇里。

    这是一艘二战时期的XXI型的U艇，虽然使用的是柴电动力装置，尽管放到现在非常落后，可曾经它创造出来的深海狼群战术，至今都为人津津道赞。

    这艘U艇是幽灵岛唯一的潜艇，主要作用就是巡视，必要的时候可以发射鱼雷击毁对小岛产生威胁的各种因素。

    雷书侠走进潜艇。

    “乌拉！”

    蒂娜发出吼声。

    “乌拉！——”

    潜艇的兵人们也立即吼出“乌拉”声，全部身如磐石一般站在那里。

    “从现在开始，我就是你们的皇帝。”雷书侠背着手说道：“你们必须百分百忠诚于我。”

    “乌拉！”

    蒂娜再次发出乌拉声。

    “乌拉！——”

    潜艇的兵人们同时高呼，面向雷书侠。

    似乎“乌拉”就是他们的语言，声调跟音色的不同代表着不同的含义，很简单，毕竟这些人之间的交流不需要复杂。

    “乌拉！”

    雷书侠发出雄浑的声音，面色严肃，大步向K博士在这里的单独设立的房间走去。

    这是K博士给自己留的后路，如果说他的生态系统出现不可修复的问题，他就会通过跟潜艇单独联系的无线电将其召回入港，然后进入之后乘坐潜艇离开。

    这里的港不是港口，它是幽灵岛很特殊的一个空间，打开之后潜艇会进来，空间内的海水会用最快的速度排掉。

    需要换人或检修的时候，潜艇就会入港，现在它就在港里。

    来到门前，雷书侠看到的是一个先进的密码锁，在没有电脑的情况下根本无法破译打开。

    不过这难不了他。

    “焊开。”

    这是钢铁大门，如果打不开就用电焊，虽然需要耗费很多时间，但现在他有时间。

    两名兵人开始焊铁门，雷书侠咬着香烟站在旁边，脑子里已经开始对这个地方进行布局。

    鸽子岛已经成型，尽管现在各个国家都在跟他讲和，但谁知道什么时候翻脸？

    他雷书侠招惹那么多的事，可从没想过阿美瑞肯那些家伙会放过自己。

    战神营迁到幽灵岛，跟鸽子岛分开！

    “哐！”

    沉重的钢铁大门被焊开，厚度足有50公分的钢铁向下砸来。

    雷书侠立即收起思绪，不顾焊圈的高温，一头钻进去。

    这个船舱里的摆设很简单，一张床，一个桌子，还有一个书柜。

    书柜上塞满了各种各样的书籍，几乎每本书都被翻了不知道多少遍，让原本可以轻松放进去的，变成了挤进去。

    床上也很简单，就是一个枕头外加一条毯子，桌子上则是一个电脑。

    “啪！”

    雷书侠打了个响指，他要的就是这台电脑，这是幽灵岛唯一能跟外界联系的工具。

    坐在桌子前，打开电脑。

    “呼……”

    老雷重重吐出口气，因为这台电脑的网络正常，虽然是在深海，但卫星网络只需要一个小小的网卡。

    他用最快的速度给鸽子岛发出一份邮件，把所在的位置告诉对方。

    不到十秒，他就收到回复的邮件，得到确认。

    “呵呵。”

    雷书侠叼上一根香烟，点着之后慢慢的抽起来，随手翻着电脑里其它的资料。

    文件夹很多很多，基本上都是各个生态系统的资料，包括整个幽灵岛每一个区域的设施与构造。

    “哎呦，还有自毁系统，可惜用不上了。”

    雷书侠吐出烟雾发出自语声，他看到了自毁系统，而这个自毁系统就是那些核反应堆。

    包括整个幽灵岛的动力、电力等等。

    如果启动自毁系统，所有的核反应堆就会在30分钟的时间之内完成自爆，从而导致生态系统被摧毁，永远沉入海底。

    “兵人系统？”

    雷书侠盯着一个隐藏起来的文件夹，眼睛里绽放出一缕精芒，他立即双击去打开。

    “叮——”

    文件提示需要密码。

    “蒂娜。”雷书侠叫道。

    蒂娜走过来，看了眼电脑之后伸手在键盘上敲打出一串密码。

    文件夹打开，兵人系统的六个文档呈现在雷书侠的面前：培养系统、训练系统、行为系统、思维系统、控制系统、命令系统。

    一共六个系统，决定着兵人所有的一切，让兵人们变成现在这个样子。

    雷书侠打开训练系统，看到的是从力量、速度、作战等等等等的训练体系，特别完善。

    “大海的力量？”

    他看到的第一篇就是兵人力量的训练方式，那是用长达十数年在波涛汹涌的大海中进行训练的模式。

    简单可以归结为利用跟大海力量的对抗，来达到自我力量的增强。

    大海，力量之源。

    对于这一点，雷书侠深有体会，他曾经被扔到海岛上，在那里与浪相搏。

    “就这？”

    老雷不屑的摇摇头，他也经历过。

    “不对……”

    就在要打开第二个文件夹时，他的眼睛立刻眯起来，因为自己想的不对。

    兵人的训练是跟大海做对抗，跟他在大海的磨砺完全不一样。

    说的再简单一点，雷书侠在大海中成就了坚韧的意志力与强魄的身体，根本不是与大海对抗，而是顺应环境。

    一个十米高的巨浪打过来，他要做的不是顶着浪头上，而是立即潜入海里进行规避。

    在浪潮暴躁起来的反复涌动中，让自己一点一点的变强，以至于他学会使用大海的力量，曾被人称为海王。

    “残酷！”

    雷书侠吐出两个字，眼睛里只有震撼。

    因为兵人的训练是真的跟大海做对抗，不管多大的浪头，都得迎浪而上。

    这是正儿八经的玩命呀！

    一个浪头的力量有多大很多人不清楚，但雷书侠清楚，那是能瞬间将一栋房子拍扁的存在。

    水可以至柔，也可以至刚。

    如果承受住这种训练而不死，那么所具备的力量与速度绝不是正常人类可以比拟的。

    “这才是真正的兵人训练模式……”

    雷书侠发出感慨声，他知道这里所有的兵人都不是按照这种训练模式来的，如果是，随便拉出来一个都能把他活活虐死。

    “为什么不这样训练？”雷书侠盯着蒂娜。

    可惜蒂娜不说话，面无表情，就像机器人一样。

    不过很快他就找到了答案，那是K博士的日记本，他在里面写的很清楚，害怕失控。

    ……

