    扯上苏某，你们想死吗！

    随着苏乞年话音落下，宇宙边荒寂静，星空诸帝瞠目结舌之余，眸子皆无比湛亮，不论年轻的人族战帝有多桀骜不驯，肆无忌惮，这一刻的诸帝，只感到心中一阵舒畅，无比痛快，也有大帝眸光不经意间自不灭龙船上扫过，五大刑天是否感到糟心，那诸神国度可不好招惹，一旦被盯上，绝对有数之不尽的麻烦。

    微漾的纯白神袍一滞，不只是那位中年神主，降临的七位神主，脸色都在一瞬间变冷，对于这诛神者的肆无忌惮，他们早有所闻，但今日所见，更胜闻名，难道就一点不会审时度势吗？像是没有种族一般，仿佛是这诸天下的独行者，无所顾忌，桀骜不驯到了令人发指的境地。

    “诛神者！你太狂悖了！”

    那一身黑色神衣的青年神主银发飞舞，金银瞳子迸溅出慑人的光束，他盯住了苏乞年，冷喝道：“让我看看，你的天碑之力，到底参悟到了几重境。”

    然而，还不等这位银发神主出手，接连有两道苍茫的龙吟声响起，伴着低沉的佛钟声，有天音滚滚，源自那仙雾深处, 也有阴森的号角声如泣如诉, 一朵黑莲在星空中隐现, 妖异紫芒闪烁，还有粗大的藤蔓，在宇宙边荒之外的朦胧之地舒展, 掀起斑斓极光与无边混沌气……

    银发神主眸光一凛，肌体瞬间绷紧, 他感受到了来自这宇宙边荒数以十计的恐怖气机的锁定, 都是源自这后世星空诸族的至宝, 有些是皇器，有些虽非皇器, 却也来历莫测，拥有莫大的伟力，除非是至高神主出手, 否则多半很难同时挡住这么多诸族至宝的镇压。

    “诸位还请自重。”神帝晴明开口了。

    这位当世神皇之下的最强者语气很淡, 但依然保持有平静, 但是相比于最初, 也生出了几分冷漠与疏离。。

    不灭龙船上，第一刑天面无表情, 注视着七大神主，无论诸族是出于何种目的出手，但其中一定有封镇法的传承在, 而今已知的，只有苏乞年衍化的天碑之力, 才能够压制诸神血脉，所以如非必要, 星空诸族当下是不会坐视其被诸神国度针对，乃至围猎的。

    第一刑天也相信, 星空诸族的心绪一定是十分复杂的，当他们想要抹杀的，与诸神国度一致后，他们只能暂且放弃，甚至不能视而不见。

    因为诸神随时都可能再现，没有人知道，在诸神国度内, 到底蛰伏着多少强者，光是当下诸族已知的那几位至高神主，就是极大的威胁，而凌驾于这几位九九重劫的至高神主之上的诸神若是真的归来, 诸族与人族之间的恩怨纠葛，也就没有多少意义，因为都将是被镇压与降服的存在。

    这也是逼迫诸族放下一切，也要尽快拼凑出纯阳原始篇的根源所在，只有尽快开辟出新法，才能够寻到一线生机，拥有破局之力。

    一身纯白神袍轻舞，那位为首的中年神主环顾一周，沉吟道：“看来诸位对我等的成见太深，既然如此，这交换也就没有了意义，待日后诸位想清楚了，诸神国度随时欢迎诸位互通有无。”

    诸族大帝很多人嘴角都泛起一抹冷笑，只想以几段就换取诸族得到的近百段残篇经文，现在看到他们不愿意，连几段经文也不想拿出来了，这是吃定了他们渴求那几段残篇经文，现在以退为进，逼迫诸族日后主动上门求索。

    还是苏乞年开口，冷冷道：“想来就来，想走就走，既然来了，换也得换，不换，也得换。”

    对于这些诸神血脉，苏乞年早已厌恶，所谓诸神的荣光，从远古拿到现在，还想要成为众生的主宰，享受顶礼膜拜，把握诸天生死，这是没有睡醒，还在做梦！

    是以，对于这些所谓的高贵血脉，苏乞年一点也没有客气，没有理由他们被俯瞰与轻视，还不能心生不满，还要恭送拜别，这是他们的年代，是诸族的星空，这里诸神说了不算，他们才是气命所钟者。

    “诛神者，你想留下我等！”银发神主眸光森冷，盯住了苏乞年。

    为首的中年神主蹙眉，看向神帝晴明，沉声道：“这就是诸族的礼数吗？我等受几位至高神主之命，带着诚意而来，诸位这是要与我诸神国度为敌吗。”

    顿了顿，这位中年神主复又道：“你们神族自认为是远古诸神的后裔，虽然诸天有变，血脉退化，但体内的确流淌着极其稀薄的神血，难道你们就不想回归诸神的怀抱，诸神国度，可以接纳你们这些后世的遗脉。”

    诸神遗脉！

    随着这位中年神主开口，边荒之地，星空诸族不少大帝眸光微动，但并未多言，因为无尽岁月以来，神族的确自承为远古诸神的后裔，虽然在诸神国度现世之后，神族并未显露出对于诸神国度的亲近，甚至一度有过诸神血脉拜访神族的传闻，但若说诸族心中没有猜忌，那是不可能的，此刻这位中年神主当面指出，虽然祸水东引，搅乱局势的目的不加掩饰，但还是在诸族心中扎下了一根钉子。

    神帝晴明的眼中，也终于浮现出一抹冷色，道：“我神族自有传承，与诸神国度无关，我族祖上曾为天界禁途的彼岸驻守者，并非是诸神黄昏的一员，自然不是诸神国度的遗脉，神与神也有陌路者，至少已知的，我族祖上，与诸位并非是同路人。”

    随着神帝开口，一些秘辛第一次在浩瀚星空中揭开，这无疑涉及了远古之秘，甚至牵扯到了诸神黄昏的真相，眼下看来，神族的确与众不同，或许知道的，远比其他种族要多出不少，无论此刻所言是真是假，在诸帝看来，那位当世神皇之下的最强者，现在应该很不高兴。

    “废话太多了！”

    突兀的，那位熬不死开口了，十分不耐道：“打不打，我真龙族乃远古天龙后裔，与诸神可扯不上关系，远古天龙曾经狩猎过诸神，今日我真龙族也狩猎几个神主看看，看看到底这诸神血脉，有什么与众不同，在这里装什么老祖宗！”

    龙皇遗蜕上，两位真龙族帝君额角青筋直跳，恨不能捂住敖寒宇的嘴，就知道要出幺蛾子，连狩猎神主都说出来了，这是怕他们真龙一族太安定了，现在可不是远古年间，他们也不是远古天龙，若是诸神归来，他们真龙族可挡不住。

    “龙族，你好大的胆子！”银发神主冷斥道。

    “敖某的胆子一直很大！”

    随着这声音响起，两位真龙族帝君就暗道不好，但龙皇遗蜕上，哪里还有敖寒宇的影子，这位真龙族第一强者，像是穿越了虚空，跨越了时间，直接出现在了那银发神主头顶之上，一只脚凌空就踏落下来。

    “你敢！”

    银发神主惊怒交加，但出手丝毫不慢，金银交织的神曦自每一寸肌体浮盈而起，他抬手捏拳印，银色拳光横空，无数古老的符文萦绕在拳锋之上，那每一道符文里，都像是沉浮着一方大世界，流淌着最本源的秩序之力，他举拳击天。

    咚！

    沉闷的声响，令这片宇宙边荒都剧烈摇晃起来，诸帝瞬间变色，哪怕是绝巅大帝，心神也剧震，两大强者交手的余韵，令他们感到强烈的压迫感，无需多言，也知道他们无法与这两位争锋，相差甚远，因为朦胧间，他们像是看到了一方模糊的天壁，随着两大强者交手，在他们的身后若隐若现。

    至高天壁！

    这是绝巅第一峰的伟力，比寻常绝巅大帝更进一步，已经临近了至高天壁，这种不断拉近至高天壁的修行，亦可以看做是通往至高领域的必经之路。

    然而，出乎意料的，那位银发神主虽然截断了真龙族帝君敖寒宇踏落的足掌，自身却也随即踉跄倒退，拳锋淌血，竟被震裂了神体。

    什么！

    银发神主吃了一惊，他已经触碰到了八劫神主的边缘，寻常七劫神主根本不是他的对手，在今日降临的七位神主中，他年岁最小，也是最被看好，有望在不久的将来涉足九九重劫的至高领域的神种，按理说，这方星空的绝巅大帝，也不是他的对手，现在却被人一击震伤了神体。

    真龙族帝君敖寒宇，诸神国度也有所关注，但就算是所谓的绝巅第一峰，也不该超出七劫神主的范畴，难道黄昏禁地之行，生命本质的蜕变，令这些星空诸帝更进一步，甚至有人涉足了八劫神主的领域……

    为首的中年神主眼角直跳，想要说些什么，但前方那位神帝晴明已经轻轻摇头，道：“诸位还是老老实实交换吧。”

    其开口的同时，也开始迈步向前逼来，仙帝羽化也动了，此外，几道沉寂的帝影，在宇宙边荒的几处角落显露出轮廓，而苏乞年立在诸族至宝构筑的大帝战场中，亦抬起一只手，隔空就朝着一位神主按落下去。（求订阅，求订阅，求订阅！）

