    时隔半个月不见，复苏仍旧和方然记忆里一样，知性温柔的同时带着一股可以和自然融洽的亲和气质，特别是她此刻肩上还停着一只有着长长纯白尾羽的鸟类，脚边几只松鼠正乖巧的等着她喂食。

    “呀，凌烟，方然小弟，你们来了...”

    看到姬凌烟和方然来到，复苏讶然的轻和微笑，看到有陌生人出现，肩膀上那只有着特别美丽尾羽的白色鸟儿顿时拍着翅膀飞起，脚边的松鼠也一拥而散，

    不过可以看到它们仍然缩在藏身树丛的边上，露出脑袋偷偷的打量着两个外来客人。

    方然，其实不想来....

    轻笑了一下把手上的食物扔到附近的草坪，复苏看着两人略微意外的说道：

    “我以为你们还得再晚点。”

    “嗯，路上这次没有堵车，所以快了点，”

    同样都是出众漂亮的女性，一个冷静淡然一个知性亲和，站在一起却没有丝毫的违和，反倒是真如她们好友的关系一样相得益彰。

    看了一眼身后正眼神发飘的方然，姬凌烟对着复苏点了点头：

    “总之方然我给你带来了，那我就先走了。”

    “不留下来一会一起吃个午饭么？有什么事么，怎么这么着急？”

    看着自己的好友仍旧是一副只要不是工作需要伪装的状态，就简单直接、不拖泥带水的样子，复苏仍旧是意外的问道。

    “嗯，学校那边还有些工作，我去看一下冷月就回去了，你们先聊。”

    清楚自己的立场并不适合参与到有关夜战世界的话题，姬凌烟对着复苏点了点头，然后干净利落的转身离开，

    还顺便带上了门。

    方然：“......”

    (￣д￣;)不是吧...凌烟姐，你这就英姿飒爽的把我一个人扔下了！？

    你就是不管我怎么面对复苏姐，也好歹考虑考虑没你我怎么回学校啊（泪流满面.jpg）

    对着离去的姬凌烟微笑着挥手告别，一直看着她关门离开，然后看着自己面前同样看着姬凌烟背影的方然，挑起眉头的微笑道：

    “方然小弟，好久不见....就没有什么想说的么？”

    咔咔咔...

    脖子就跟生锈了的机器人一样，方然一卡一卡的转过头看着身后的美好身影脸上僵笑：

    “啊哈..哈哈...复苏姐...你这医院最近生意...挺红火的哈....啊一呆！”

    无奈的轻叹了口气，如同看着自己不成器的弟弟一样，复苏收回敲在方然脑袋顶上的手刀无语道：

    “这是什么市侩的问候，还有不是该说这个的吧？”

    “(；￣д￣)额.....”

    试图用油腻中年人之间打招呼方式忽悠过去但失败了的方然汗了一下，咽了口口水坚决想到，

    就算复苏姐你这么说，宝宝也坚决不会承认上次假装没看到短信的事情的...

    看着他打算装傻到底的样子，复苏失笑了一下，也没继续追究，转身走向这一层房间中大概是唯一可以休息的竹制桌椅。

    “先坐下吧。”

    “哦。”

    上次在人家怀里哭的稀里哗啦的方然老老实实的回应了一声，跟在复苏身后坐下，默默的看了一眼自己旁边堆成一个雪堆睡午觉的兔子们，然后还是跟上次差不多的四处瞅着。

    那颗参天古树即使经历之前的大火，似乎也仍旧郁郁葱葱的开始发出新芽，不远处小溪流水，仍旧可以看见锦鲤偶尔游过，耳边还一刻不停的响着森林悠旷那种特有的花鸟虫鸣，

    如同身置野外自然。

    话说回来...复苏姐这房间还是一如既往的厉害呢...

    按照一层大厅的那个大小，这屋子里到底养了多少动物啊...

    额，还有屋顶什么时候这么高了？

    环视了周围仅有一个客厅大小的、大概是复苏自己平时休息的地方，然后张大了嘴仰着脖子往上瞅去，

    原本还为古树打开一个天窗的屋顶，现在彻底高悬其上，至少十多米的高度，方然看到不少鸟类正在上面盘旋、筑巢。

    以前还是不可思议的自然房间，现在直接给方然一种生态园的赶脚...

    “京城大学的校园生活过的还习惯么？有什么困扰么？”

    泡好一壶花茶端了过来的复苏，轻轻的把茶杯放到他面前，然后也在竹椅上坐下笑着问道。

    “还好，还好，没啥困扰...”

    有些尴尬的抓了抓头，然后方然用指尖轻轻挠着脸颊眼神略微飘忽的笑道。

    “是么？那我之前怎么听凌烟说你专外小测不及格，还翘了她的课去军训那卖刨冰？”

    “额....”

    干，忘记复苏姐她们其实认识来着...

    一秒被拆穿，原本想装一下大尾巴狼的方然看着眼前复苏抬起眉眼的轻笑，顿时脸色一僵，然后垮着脸苦笑：

    “复苏姐，凌烟姐这都和你说了么...”

    看着捧着茶杯的方然，复苏轻抿了一口花茶，笑吟吟的说道：

    “是啊，凌烟还和我说过上次潜入夜色明珠任务，她教你跳交际舞的时候，你最后紧张的摔在她怀里昏过去去了的事。”

    方然：“......”

    为什么说的都是我丢脸的事啊！

    (╬///Д///)ツ┬—┬（拍桌）！

    一说起这个，复苏也是无奈的摇摇头，然后用叹息头疼的眼神看向方然劝说道：

    “唉...还有上次见到夜笙的时候也是，方然小弟你再这样下去会一辈子找不到女朋友的，以后你的父母应该会很头疼的。”

    那两次都只是突然被魔能值背叛了啊！还有复苏姐你不要用那种担忧我终身大事的怜悯眼神看我啊！！

    (╬╯///Д///)╯┻━┻（掀）！

    听着这就像爱操心的姐姐看着自己不成器的弟弟一样的话，方然心中瞬间炸毛羞愤的怒吼，然后看到他这幅憋着被噎住了的样子，复苏扑哧一声忍不住的笑出了声。

    “好了，不逗你了，好久不见，方然小弟，说起来这还是聚会之后第一次见到你。”

    把茶杯轻放在桌面上，翘着纤细双腿的复苏十指交叉的看着方然轻笑开口，在她放下茶杯之后，立刻就有一只小胖鸟扑扇着翅膀，落在桌上。

    这次连打量方然都没打量，直接就开心的叫了几声，支撑着胖乎乎身体的鸟爪朝前灵活的蹦了蹦，就开始偷啄复苏的花茶。

    “又是你个小馋嘴...”

    看着眼前复苏失笑的用手指去揉着那只小胖鸟的肚子，总感觉自己只要掏出手机一拍，肯定能成为什么‘人与自然和谐相处’之类主题的知名海报的方然，

    听着她总算不再说自己的丢人事，特别是那次聚会之后的事，也是松了口气点头，然后看着十多米高的棚顶回答：

    “嗯，全城热夜事情结束以来还是第一次，话说...复苏姐，你这变化好大，上次大火的不要紧么？”

    还有这小胖鸟我上次是不是见过...

    “说不要紧那是骗人的，不过幸亏你当时留下的护盾魔能值足够多，绝大多数的动物们都幸存了下来，我才有机会重建这里，虽然清理厚厚的冰层费了不少功夫就是了...”

    眼神温柔的看着那只偷喝自己花茶的小胖鸟，复苏声音轻声的说着，同时花香鸟语之间，越来越多的鸟儿飞落在她身边，其中就有刚才在她肩上、有着长长的白色尾羽的那只。

    “是吗，大多数都没事么，那就好...额....”

    听到复苏这样回答，刚刚松了口气的方然瞬间想到了什么，浑身一僵的额头大汗，看到他这幅样子，一下子就能明白他在想什么，复苏逗了逗落在自己身边的鸟儿们失笑道：

    “放心，知道方然小弟你怕蛇，那些小家伙们我已经让它们藏起来了。”

    “啊...哈哈...咳，我只是没见过而已....才不是...什么...怕蛇之类的...”

    嘴上逞强，但是听到复苏这么说心中强烈的松了口气的方然，看着椅子角不知什么时候醒来正往自己腿上爬的雪白小兔子们，讪笑尴尬的挪开视线，下意识的伸手抱起了一只。

    唔，这兔子好白好软欸....

    看到他抱起了一只，其他雪白的兔子们也开始往他的腿上蹭，桌上的小胖鸟也喝饱了花茶，蹦到了他那边，好奇的叫了两声。

    “没想到方然小弟你对小动物的亲和力意外还挺高。”

    扑楞扑楞~~

    看着就连那只白色尾羽的纯白鸟儿都拍着翅膀，压在他头上，最后当成窝一样蹲坐了下来顾盼生姿，复苏有些意外的看着此刻被小动物们环绕的方然说道。

    骤然感觉到脑袋上一沉，隐约能看到白色长长的鸟羽在视线边缘，方然看着包围了自己的雪兔们，还有已经跳到了自己手上的小胖鸟，哭笑不得的无语道：

    “那只是复苏姐你养的小动物们都比较亲人吧，我可不记得我还有动物亲和这种体质...”

    还有复苏姐你不觉得和你身边的数量比，怎么看都是你亲和力更高么...

    “那可说不好，知更鸟是比较温顺亲人，但巧织雀可不是，特别这只长尾白化病的，它愿意落到你头上待着，已经很说明问题了。”

    轻轻的摇了摇头，看着此刻被团团围住的方然，复苏很是开心的轻笑说道。

    额....是这样么...

    方然汗了一下心想，然后想起了家里那货也是好像除了自己，谁也不亲呢....

    “好了，说说正事吧，方然小弟，你知道我今天为什么拜托凌烟把你带来么？”

    端起茶杯，纯白套裙下纤细的美腿换了个姿势交叠在一起，裙摆的附近掩藏着光滑细腻，身姿优雅挺拔的复苏看着面前的方然问道。

    (；￣д￣)惊！

    听到复苏这么直接的切入正题，怀里抱着一堆雪白的小兔子，正用大拇指揉着那只胖乎乎知更鸟肚子、脑袋上还顶着一只长尾巧织雀的方然顿时脸色一僵，然后仍旧和生锈了的机器人一样，脖子咔嚓咔嚓的挪开视线一脸僵笑：

    “啊哈..哈...说起来，复苏姐...你这医院最近生意...挺红火的哈...”

    复苏：“......”

    方然小弟，你就只会这么一句么....