    “大阳真人，请进。”

    萧长天淡淡道，这个大阳真人之前为凡人出头，后来协商之下竟然愿意将驿站的一块地盘无偿给自己。

    这就是修仙世界的清流啊！

    萧长天对大阳真人的映像那是真的好。

    “主人先请。”看着萧长天对着自己做出请的手势，大阳真人一慌，赶忙退后半步。

    这可是绝世高人啊，岂有自己走在前面的道理？

    甚至只之前女帝前往驿站，恐怕也是前辈不想暴露自己的身份吧？

    女帝与前辈两人之间，应该是好友关系吧？

    大阳真人心中猜测道。

    见大阳真人让自己先进去，萧长天心中对大阳真人的好感，那是又上升了一个大档次！

    这么儒雅随和，谦逊有礼的修仙高人，哪里去找啊？

    但是，萧长天也不客气，毕竟两个人都客气，今天可能连门槛都进不去。

    “主人，你回来了！”

    穆九凰看见萧长天回来，欣喜的喊道。

    紧随而来的大阳真人，跟在萧长天的身后，这一次，如同进入正常的小院一般，根本没有任何的阻挡。

    之前的玄武虚影也再次消失。

    呼！

    大阳真人松了一口气，眼前的这位前辈真的是绝世高人。

    而玄武，吞天狗只不过是前辈的灵兽罢了。

    紧跟着进来，同样也听到了穆九凰喊着的那一声主人！

    “是九凰大帝！”

    “女帝喊前辈为主人？”

    大阳真人看着蒙圈了。

    九凰大帝，渡劫九重修为，乃是公认的天元大陆第一人。

    现在，竟然喊一个男子为主人，如果让天下强者知道，定要惊掉下巴。

    “九儿，这位是大阳真人，乃是大阳镇的超级高人，不可怠慢，赶紧泡茶去。”萧长天吩咐着穆九凰。

    “是。”

    穆九凰点了点头，嘴角轻笑，看了大阳真人一眼，随后扭头去泡茶。

    “这……万万不可啊，我……”

    大阳真人看见女帝去泡茶，瞬间慌乱了起来，这可是堂堂的九凰大帝，怎么能给自己一个小小金丹泡茶，这不是要折煞在自己吗。

    “哎，大阳真人，没必要这么客气。寒舍简陋，没什么人，就一只绿毛乌龟，一只小奶狗，还有一只熊猫，再加上我徒儿，平时也比较冷，好不容易才来人，请坐。”

    萧长天淡淡道，直接在椅子上坐了下来。

    “是。”

    大阳真人闻言，赶忙跟着坐了下来，前辈让自己做，自己焉敢不坐。

    不一会儿的功法，穆九凰就将泡好的茶端了上来，先给萧长天倒了一杯，随后又给大阳真人倒了一杯。

    倒完茶，乖巧的站在了萧长甜背后。

    “大阳真人，上次驿站哪块地的事情，多谢你了。”

    萧长天举起茶杯，饮了一口，看向了大阳真人。

    “没什么，不过是一块地罢了。”大阳真人赶忙说道，不过是一块地罢了，跟这位前辈相比起来，就是毛毛雨罢了。

    “这次，我……我想邀请两位半个月后，前往我大阳宗观看天骄大比，不知道……”大阳真人试探性的问道，心中惶恐不已。

    “天骄大比？”萧长天眉头微微一皱。

    这大阳真人真的是好人，不仅给自己让地盘，还邀请自己前往大阳宗观看天骄大比。

    这妥妥的好人！

    而坐在对面的大阳真人，看着萧长天皱眉，心中忐忑到了极致，心中仿佛有着拨浪鼓在敲打一般。

    这位前辈，肯定已经知道了中贤真人等人的事情，但是我直接邀请前辈，会不会让前辈觉得有些唐突？

    前辈如果拒绝，那这件事情……

    还没等大阳真人考虑完后果，萧长天眉头舒展，直接道：“可以。”

    他不仅要去，还要带着一份大礼前去。

    “太好了。”大阳真人忍不住的说道，有前辈前往，那三名渡劫强者，又能掀起什么风浪？

    女帝大人在，便可镇压那三人。

    更不用说，有前辈在了。

    这件事情稳了。

    “到那天，我会派遣弟子前来迎接。”大阳真人抱拳，欣喜说道。

    “一定。”萧长天同样回礼，心中对于大阳真人这个修仙者，心里好感升到了极致。

    ……

    送走了大阳真人，萧长天心情愉悦，原来与修仙者相处，也能这般畅快。

    “主人，您似乎很喜欢这个大阳真人？”穆九凰看着萧长天一脸喜色，随即问道。

    “嗯。”萧长天点点头。

    大阳真人这种修仙者，如果修仙世界能够多一点，那简直就是修仙界的符印。

    穆九凰看着萧长天点头，心中也是默默将大阳真人的名字记了下来。

    随即就是一道讯息发了出去，让九凤凰朝的人，给大阳宗倾斜一点资源。

    前辈认可的后辈，必定值得帮助。

    当天晚上，大阳真人直接收到了能够堆出一个五品宗门的资源。

    当晚，大阳真人与赤阳老祖两人，一宿没睡。

    而在小院内。

    看着时间差不多到了中午，萧长天这才想起来，房间之中还有着一个楚伊人呢。

    走进了房间之中，楚伊人瑟瑟被乌龟盯着，瑟瑟发抖的蹲在了墙角。

    食铁兽荣荣蹲在了楚伊人的旁边。

    一人一熊猫直接抱在了一起，被乌龟震慑的瑟瑟打斗。

    “嗯？你又在吓人？”

    萧长天走了进来，一巴掌拍在了乌龟的头上。

    乌龟瞬间就蔫了下来，赶忙将头再次缩了回去。

    “真的是，你们天元大陆的女的，都怕乌龟？”萧长天难以理解的看着楚伊人还有食铁兽，淡淡一笑：“你可是大熊猫哎，前世你怕过谁？”

    没了玄武的气势震慑，楚伊人与食铁兽，这才从恐惧的情绪之中回过神来。

    “走吧，这都大中午了，别一直呆在屋子里。”

    萧长天淡淡说道。

    楚伊人赶忙点头答应，再跟这个乌龟呆在一起，她觉得自己可能要被吓疯了。

    而食铁兽，则是极为聪明的一个翻滚，就过来抱住了萧长天的大腿，成为萧长天大腿上的挂件。

    他现在算是明白了，自己在这个小院子里边，只有紧紧抱住这个人的大腿，才能够不受乌龟还有那只吞天狗欺负。

