
　　“咕咕咕咕噜！啊！舒服了。”

　　拉面摆在面前，田中身为勇士第一个开造，一碗麻婆豆腐拉面三秒钟搞定，人瞬间就不饿了，但是...

　　“呃...多谢款待...

　　咦...为什么感觉喉咙，嘴巴，肚子一阵阵抽搐...我刚刚吃了一团火吗？汗水开始止不住的流...”

　　田中浑身颤抖的倒下了，伊莉雅从石化中惊醒，看着趴在桌子上不动的田中眼中全是惊恐。天籁小说网

　　“那个...能给我一份不辣的拉面吗？”

　　伊莉雅僵硬转头看向店主，但迎接她的就是店长恐怖的杀气！

　　“嗯？你是在浪费我做的食物吗？呵呵呵呵，真是胆肥啊，正好，炖汤的骨头似乎不够用了！”

　　“啊！！危险发言危险发言啊！！”

　　伊莉雅被吓的快飙泪了，她抓住莫疏影的衣服大喊大叫，但莫疏影却很淡定的拿起筷子和勺子，舀了一口麻婆豆腐放进嘴中，然后露出享受的表情。

　　“啊...过瘾，松软的豆腐已经完全入围，恰到好处的麻让舌头跳舞，这股辣意虽然直接却回味无穷香辣迷人，这肉沫也是，恰到好处的焦脆，近乎完美！伊莉雅，放心，这汤和肉都没问题，放心吃吧，味道不错。”

　　莫疏影对伊莉雅笑了笑，给了伊莉雅一个没问题的眼神，一旁都店长看向莫疏影眼睛一亮。

　　“哦吼，行家啊。”

　　莫疏影吃了面又来了一大勺豆腐，吞下去后才淡定说道。

　　“上学的时候有个蜀川宿友，他的绝学就是麻婆豆腐，本来是一个小锅自己偷偷做，后来是我们一宿舍，最后是整个楼层，麻婆盖饭一盒十元，那个辣度，甚至还要在这拉面之上。”

　　莫疏影有些怀念，店长则是皱眉。

　　“比我的拉面还辣？吼吼吼...我突然对你的这个同学很感兴趣，不知道，我有没有机会领教一下。”

　　麻婆豆腐拉面一直是店长的骄傲，谁知今天被比下去了，他不服。

　　而莫疏影将最后一点汤喝掉，拿出纸擦了擦嘴才说道。

　　“没机会了，第一学期就被宿管收了作案工具，然后全校通报批评，最后...他一气之下不上了，去了学校对面开了个川菜馆，我毕业的时候，连锁店都开了上百家了。”

　　听到那人连锁店都有，店长一个踉跄似乎颇受打击，他经营这面馆很多年了，生意不知道为什么一直很差，每天都在赔本，平时都是靠他当神父打临时工挣钱，没想到，同样是做麻婆豆腐，别人连锁店都上百家了！

　　“不要灰心店长，你做的已经很不错了，相信自己，迟早有一天能做出冒金光的麻婆豆腐的。”

　　莫疏影鼓励道。

　　听到莫疏影的鼓励，店长也重拾信心。

　　两个肌肉壮汉这一刻眼神碰撞出了友谊的火花，两个壮硕的手臂碰在一起，一切尽在不言中。

　　旁边的伊莉雅一脸的生无可恋，她转头看向自己面前的拉面，咽了口唾沫，拿起筷子挑了一根面放入嘴中，下一秒。

　　“砰！”

　　伊莉雅，卒。

　　......

　　一碗热腾腾的拉面入肚，莫疏影露出开心的笑容，果然，美食是能让吃的人心情愉悦的。

　　其实对莫疏影来说，这拉面还真不是特别辣，属于能接受的范围。

　　之所以伊莉雅表现的这么可怕，主要还是她一个小姑娘，承受能力差，霓虹将辣度分了十几个等级，但其实最高等级也就是华夏蜀川火锅的中辣，重辣都算不上，这对一个吃惯了川湘菜的成年人来说，洒洒水啦。

　　伊莉雅那碗，莫疏影将大部分麻婆豆腐挑走，又让店长加了勺面汤。

　　看在莫疏影的面子上，店长没有多说什么，被面汤冲淡了辣度，伊莉雅才勉强吃完。

　　“伊莉雅，接下来你有什么打算。”

　　莫疏影伸手将伊莉雅吃完的面碗递给店长，店长接过看了看，发现没有什么残留这才拿去洗刷。

　　伊莉雅侧脸趴在桌子上，听到莫疏影的问题才抬起头说道。

　　“我要去救美游！”

　　“去哪里救？”

　　“......”

　　莫疏影一句话把伊莉雅问懵了。

　　伊莉雅想了想说道。

　　“我记得，带走美游的人提到，她们是什么家族的人，大叔！你知道附近有什么家族在什么地方吗？”

　　伊莉雅看向店长，她觉得身为这个世界原住民的店长，应该知道点什么。

　　可惜。

　　“没听过。”

　　“哦...”

　　看到有些失望的伊莉雅，莫疏影暗自考虑。

　　伊莉雅所说的什么家族叫做恩兹华斯家族，并且在哪他是知道的，就是冬木市中间那个大坑里。

　　外面看着像是一个坑，其实是一处鸟语花香的古堡庭院，美游就被关在那里。

　　对于恩兹华斯家族，莫疏影没有什么好感度，就算他们打着救世主的名义，也无法博得莫得一丁点的好感。

　　正当莫疏影考虑是安顿了伊莉雅，然后自己独自前去，还是一起去的时候。

　　“滋滋滋～”

　　“莫疏影先生！太好了，终于连接上了，你那边情况怎么样？有没有遇到危险？梅林那边刚刚遇到一种黑影英灵，似乎是被某种力量污染的怪物，你那里还安全吗？”

　　罗曼医生的声音突然传来，吓了在场其他几人一跳。

　　“呃，大家别怕，是我朋友的声音。”

　　莫疏影开口解释，这时罗曼说道。

　　“呀，能被先生说成朋友，我还是很开心的，疏影先生，我这边对你所在的世界已经有了一点发现，我觉得还是告诉你一下的好。”

　　罗曼的声音开始变得严肃。

　　“先生现在所在的世界，地心轴偏的离谱，这种现象只会出现在即将毁灭的世界上，我们用拉普拉斯演算了一下，最多半年，这个世界就会毁灭。”

　　此言一出，在场的只有伊莉雅一个人露出惊讶表情，莫疏影，田中，乃至店长都是一脸淡定。

　　“咦？大家的反应？...算了，我的意思是，世界毁灭已经不可逆转，我们正在构建回归通道，用不了多久就能反召唤回先生，请先生不要着急，最多两天就能构建完毕。”

　　罗曼用安抚的语气说道，但他不知道，莫疏影根本不慌。

　　“还有半年，早得很，正好趁这时间搞点事情。”

　　莫疏影摸了摸下巴，他可是知道的，恩兹华斯家族，正式制造了职阶卡的家族，如果再搞到七张卡片，或许...

　　还能再许个愿望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第94章 麻婆豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 