    坐远处的李希月，幽幽地说：“那个就是老板的女朋友吧，长得真好看！”

    “月月，你是不是酸了？”小助理问。

    “我才没有，我干嘛酸？”李希月矢口否认。

    “你急了？”

    “我没酸，也没急。”

    李希月赌气地拧过头，拒绝跟小助理说话。

    “好好好，我家月月可是仙女，才不会酸。”

    小助理夸张地搂着李希月的小腰。

    为了出席这个典礼，她也有意地装扮了一番。

    一袭浅粉色的齐胸襦裙，长而触地，细腰绑着云带，勾勒出动人的曲线。

    这身汉服穿在她身上，有一种出尘脱俗的仙气。

    也因此，网红虽多，能够被网友称之为仙女的，也只有她一个。

    只不过就算是真正的仙女，似乎也成为不了今晚的女主角。

    ……

    前面的聚光灯下，洛修和关诗雨已经入席坐下。

    一男一女两位主持人宣布颁奖典礼正式开始。

    首先是例行的歌舞表演进行热场，表演者以这三个平台的当红歌舞主播为主。

    由于这次颁奖典礼上了微博热搜榜，除了本身平台的用户之外，也涌入了无数的路人观看直播。

    他们看到洛修竟然为网红举办了一个颁奖典礼，忍不住发弹幕吐槽。

    “不会吧，不会吧，这不会就是传说中的奥斯卡吧？”

    “不过是一群卖肉的网红而已，竟然还搞个颁奖典礼，不知道的人还以为这是要给怡红院评花魁呢？”

    “幼儿园发的小红花，都比这奖有权威。”

    “洗浴中心的头牌也有奖的，就不知道这奖好不好意思带回家。”

    “是不是有奖的收费也会贵一点？”

    ……

    不得不说，网友的吐槽依然如此犀利，杀人且诛心。

    平台的粉丝们还击说：“不想看就滚，没人请你们过来看。”

    “明星就比网红高贵吗？金鸡百花奖就行，我们自己搞个奖就不行？”

    “难道你们娱乐圈就很干净吗？”

    骂战到了最后，往往都会演变为比烂。

    你说我只会在直播里露肉，我骂你在银屏里露肉。

    你说我陪榜一大哥睡觉，我骂你晚上爬上导演的床。

    这样的骂战通常都是杀敌一千，自损一千，谁都不占便宜。

    但人家明星可没空看你这种民间小奖，而且人家也早已经得到社会的认可，两者本身就不是一个级别的。

    相反网红们刷着手机，看到弹幕上的内容，心里突然觉得很不是滋味。

    原来这一切都是自己这个小圈子里的自嗨，根本不可能得到大众的认可。

    这样的奖，就算拿出去，也会被人嘲笑吧？

    自己刚才还发朋友圈呢。

    估计那些点赞的人，也只是出于礼貌。

    或者只是人情世故。

    这时歌舞预热结束。

    主持人让老板为颁奖典礼致辞。

    洛修走上舞台，朗声说：“首先感谢各位帅哥美女，在百忙当中抽空前来参加这个颁奖典礼。

    我看到很多人入场时仍然在给粉丝们直播，辛苦了！正因为有你们的付出，才有这个行业今天的繁荣，请允许我代表集团公司对你们致以最衷心的感谢！”

    说完之后，台下响起热烈的掌声。

    不过大家也很少听洛修说那么正经的话，有点不适应。

    “大家一定很奇怪，我会举办这样一个看似无厘头的颁奖典礼，我也看到外界的人一直在嘲笑我们，说我们不配。

    说我们不过是一群网红罢了，还搞什么万紫千红奖，简直是东施效颦，笑掉人大牙。”

    洛修说的这些话，句句戳到众人的痛处。

    大家心里不由泛起一阵苦楚。

    除了赚到钱之外，谁不想得到社会的认可呢。

    只听见洛修继续说：“外界越是否定我们，我们越要给自己肯定；他们越是说我们什么也不是，我们越要有相信自己的勇气。”

    “别人不承认我们不要紧，我们自己不能认输。”

    “所以我们要给自己颁个奖！”

    说完这句话，现场再次响起热烈的掌声。

    很多人激动地站起来欢呼。

    这种行为在外人看起来非常傻，但外人又怎么知道他们此时内心的感情呢？

    果然弹幕里面，很快就有人不屑地说：“还挺能自我感动的，傻不傻呢？”

    “这些人被洛修洗脑了吧？人家只是把你们当成赚钱的工具人而已。”

    ……

    舞台上，洛修等大家的声音安静下来，继续说：“我本人除了公司老板的身份，其实还有另外一个身份，那就是……”

    台下有位美女大声喊：“是我们的老公！”

    这一声很响，就算没有麦克风，也传进了众人耳里，紧接着全场发出阵阵笑声。

    自从洛修变现了部分Uber的股权后，国民老公的身份越来越被大众所认可。

    “咳咳……除了这个之外，我想说的另外一个身份是，我肯定算微博出来后的头批网红。

    我是微博粉丝最早过千万粉的大V，现在的抖音账号也快千万粉，如果要颁发网红的奖项，我自己无论如何也应该占一个名额。”

    他顿了顿，继续说：“刚才我也说了，既然外界不承认我们，那么我们自己承认自己，我们自己给自己颁奖，所以第一个奖由我来领。

    以后如果有人质疑这个万紫千红奖的价值，你们可以跟他说洛修也领了这个奖，你们比洛修更牛吗？”

    就如同诺贝尔奖颁给爱因斯坦，是诺贝尔奖的荣幸，而非爱因斯坦的荣幸。

    因为爱因斯坦的成就，远远超出了一个普通的诺贝尔奖。

    洛修现在也一样，这个万紫千红奖并不能带给他更多的荣誉，他领这个奖，是这个奖的荣幸。

    这足以让质疑这个奖的人闭嘴。

    比洛修荣誉更高，影响力更高的人当然还有不少，但这一类的人也没那么无聊，关注这点屁事。

    说完这句话后，弹幕上说风谅话的人果然少了。

    “好像我第一次听洛修这个名字，确实是在微博上呢。”

    “洛修还没有成为知名企业家之前，就已经是微博红人了。”

    “喊他一声网红的鼻祖，好像也不为过。”

    “果然优秀的人，不止在一个行业里优秀。”

    “不愧是我素未谋面的老公。”

