    没错，在汉使爆出大月氏僭越称帝，咆哮朝堂的时候，巴拉克已经一肚子的火，准备口吐芬芳，然后将汉使干掉了。

    然而后面汉使话锋一转，转到了郡主身上，巴拉克所有准备骂人的话直接说不出来了，尤其是当印信翻起来的时候，清河二字可以不认识，但是郡主二字还是认识的。

    要知道韦苏提婆之前打汉室公主主意的时候，都明确地说了，皇帝直系的公主我们知道您肯定不会给，给我们弄个刘姓皇室的郡主，册封一下，我们就很满意了。

    毕竟汉室外嫁和亲的那些公主，给匈奴的全都是宫女册封的，仅有的两个拥有皇室血脉的公主，一个是细君公主，一个是解忧公主，还都是犯罪的皇室后裔，嫁给乌孙的。

    大月氏毕竟当年和汉室也好了很多年，知道里面的弯弯绕绕，故而求的也很简单，有皇室血统，最好出身清白，别是罪臣之后最好，实在不行我们也认了。

    真要说以贵霜现在的体量而言，这要求真不算高，可汉室的问题是近期没公主，然后贵霜和汉室毫无意外的闹掰了。

    甚至现在的贵霜和汉室的战争有很大一部分的原因都是嫁不嫁公主的问题闹得，当然这是对于贵霜来说的。

    故而汉室提起郡主这件事，巴拉克除了想要骂人，根本没有其他的想法，然而后面那个大转折让巴拉克愣住了。

    我力战不屈，进退有据，当为豪杰，对面的那个老大准备将自己女儿清河郡主嫁给自己，这个消息直接将巴拉克击沉了，原本准备的骂人的话，全部吞下去之后，巴拉克脑子以堪称诡异的速度开始运转。

    不是北贵出身，压根没有办法理解汉室的公主对于他们的吸引力，毕竟作为一个国家南下开国的原因居然是想要娶公主，然后被打，奋发图强，莫欺少年穷，终于建立起来庞大的帝国，然后再一次去求公主，又被否定，然后再次开战。

    总觉得贵霜的发家史用这种方式去思考的话，充满了废材流崛起的玄幻小说感，可不管怎么说，得不到的永远是最好的，别说是巴拉克了，只要是正统的北贵，对于汉室公主都有一种发自内心的觊觎。

    包括最近非常硬气的韦苏提婆一世，本质上他也想娶个汉室公主，只是娶不了啊，要是能娶个公主，本着失去的都是南贵的东西，签个从婆罗痆斯一线东西分治的条约，韦苏提婆一世真的能答应。

    拿南贵的东西当嫁妆换个汉室的公主当皇后，完成开国皇帝都没有完成的伟业，韦苏提婆一世能乐死，即削弱的南贵那群婆罗门的势力，又极大的巩固了自身在北贵之中的皇权。

    反正婆罗痆斯以东从来也没有属于过他们贵霜，只是名义上挂在属于贵霜的婆罗门名下，可韦苏提婆一世压根就没从婆罗痆斯以东得到过任何的好处，汉室占了，只要不继续入侵，对于韦苏提婆一世而言还真是只有好处，没有坏处。

    巴拉克这个时候就像是雕塑一样僵硬的坐在主位，而左右一群北贵将校皆是艳羡的看着巴拉克，娶啊，先娶了再说。

    “我大月氏没有僭越。”巴拉克大声而又坚定的说道，就像是奠定基调一样，然后盯着清河郡主印，巴拉克很清楚，这印是真的，汉室犯不着用个假的来糊弄他，而且对面汉军统帅的女儿，清河郡主，虽说有些奇怪，而且脑子已经成了一片浆糊，可吸引力依旧无穷大。

    “将军可愿意结亲？我主司空敬服将军气魄，不知将军可愿意？”汉使平和的看着巴拉克。

    我愿意，我愿意，我愿意，巴拉克的脑子里面只有这三个字，但他不能开口，汉室公主的价码他掏不起，就像汉使说的那样，下嫁。

    没错，任何一个公主对于巴拉克来说都是高攀，而且这等高攀可能会将命搭上的，可就算是如此，巴拉克依旧想要。

    “我拒绝！”巴拉克无比坚定的说道。

    巴拉克以极其强大的意志否定了自己的欲望，这一刻韦苏提婆一世多年的培育起到了效果，突破上限的破百忠诚度在这一刻抵抗住了自身的欲望，虽说因为这一句，忠诚度直接从破百掉到了九十多，但不可否认，巴拉克确实是拒绝了。

    全场的将校都被巴拉克镇住了，汉室的郡主对于北贵来说就相当于一个历史刻痕，为了娶公主而觉醒，为了这个目标而南下，一百年的奋斗，哪怕是南贵的腐蚀他们都顶住了，为的是什么，为的不就是再来一遍，站在西域伸手求娶公主的时候，汉室点头吗？

    结果现在郡主已经来了，巴拉克只要一个点头就有可能。

    “将军何必如此？”汉使就像是洞穿了巴拉克的内心一样，“韦苏提婆一世是韦苏提婆一世，将军是将军，您娶了郡主又能如何？他的手，能伸到我们汉室吗？”

    纯粹而不夹杂任何敷衍的诱惑，陈宫安排的人手简直就像是魔鬼一样拆穿了一切道德和荣光，就差直言让巴拉克投靠汉室。

    非常明确地当着所有人的面告诉巴拉克，来汉室，你就能娶公主，我们不需要你做其他的事情，只需要你来就可以。

    巴拉克的面上激动，犹豫和愤恨交叉在一起，最后大声的吼道，“狄法纳，送汉使出去！”

    使臣见此直接转身，陈宫给他安排的台词就是这些，虽说还有一句，但这一句要在快出去的时候说。

    “请！”狄法纳并没有请卫士胁迫汉使离开，反倒是带人将汉使送出了营地，甚至还准备再派人送一节，毕竟郡主这件事，对于狄法纳的冲击也很大。

    “您是巴拉克将军麾下的将校是吧。”汉使在离开的时候突然驻足说道，狄法纳不明所以的点了点头。

    “请您告诉巴拉克将军，我们汉室的大门永远愿意为他打开，只是郡主已经待字闺中。”汉使轻声的说道，这是陈宫让使节最后最后一定要让其他人传过去的口信。

    如果直接告知于巴拉克，这件事未必会发酵，但这么传过去，除非收到之后巴拉克直接杀掉传话的人，这件事必然会透露出去，到那个时候巴拉克就算是跳进黄河也洗不清了。

    “你们实在是太卑鄙了。”狄法纳咬牙说道，巴拉克只要被挖走，哪怕不主动来招降其他人，就汉室的战斗力，北贵这边的防线也撑不住太久，毕竟巴拉克一个人相当于整条防线百分之四十的防御力。

    “你这样说就不对了。”使臣非常不满意的看着狄法纳。

    “有什么不对？”狄法纳颇为气恼的说道。

    “换个问题，我们汉室有个郡主要嫁给你呢？”使臣看着狄法纳冷笑着说道。

    狄法纳当场开始脱战甲，然后对一旁的亲卫说道，“将之前汉室让带的话带给巴拉克将军，告诉将军我对不起他，不过大月氏的将校也不多我一个，我去替大月氏完成百年希冀的伟业了。”

    “……”使臣陷入了沉默，直到狄法纳的铠甲都脱了，真准备去汉室的时候，使臣期期艾艾的说道，“我说的是如果。”

    “啊，这个郡主封号如果吗？呀，如果郡主这个封号也挺好的。”狄法纳就像是中毒了一样。

    “没办法交流了。”使臣叹了口气，而狄法纳隔了好一会儿才反应过来如果是什么意思。

    这次狄法纳也不说汉室卑鄙了，换成他在巴拉克那个位置，毫无爱国情怀，也没有对于韦苏提婆一世忠诚的他，做的好点也就是挂印封金，给贵霜留份撤退计划走人；至于北贵这边在他这个重要的统帅走了之后，会成什么样，管他的。

    过分点的话，换狄法纳在巴拉克那个位置，很有可能趁现在卡皮尔那些家伙没在，这边自己是老大，当天就开始拉拢手下，然后直接带兵投汉室，送坎大哈给汉室，然后迎娶公主，踏上人生巅峰。

    爱国情怀什么的，对于北贵大多数的人来说都是不存在的，实际上狄法纳可以保证他这种思维，之前在营帐之中的绝大多数将校都是如此，能义正言辞的拒绝汉室的，恐怕也就只有巴拉克了。

    他们这些人没有见过韦苏提婆一世，对于贵霜也没有什么认同感，能团结在一起，更多是为了压制南方婆罗门，而获得更多的利益。

    北贵祖上遗留下来的文化传承除了婆罗门真恶心，你们要小心以外，其他的全篇都是我们是来自东亚的大月氏，汉室好强，有机会娶个公主的话，来坟头拜拜我，我也开开眼。

    尤其是后面那部分，实在是太多，感觉都快成了北贵的执念了。

    故而包括巴拉克在内的所有人，都会本能性的想要，对于他们而言，这东西就算是个毒丸，他们都忍不住去吞，就像现在，明明是很简单的离间计，但巴拉克就像是瞎了。

