    至于滔搏这边，目的也是一样，他们也是为了保证自家ADC的安全。

    当然，也不能说是这时候来中路保护。

    毕竟卡萨这名选手从一开始就在一直打下路了，现在也只不过是把位置转换一下，来到了中路而已。

    目标还是没变，依然是在围绕着下路的小炮打。

    别说，小炮这盘的发挥这么好，有一半的功劳都是来自于卡萨的。

    毕竟卡萨在下路买了房，隔三差五的去一次，那是个人也顶不住啊。

    这不，小虎此时在尝试机会了。

    总是让敌方下路来中路搞来搞去肯定不行，他一个中单法师这么没有面子吗？

    而且这小炮推塔的速度非常快，短短时间中路的三层防御塔镀层也没了，这可不是什么好消息。

    这对于皇族整个队伍来说都不是好消息。

    因为小炮的发育太快，几乎已经到了无解肥的地步了。

    “我们小龙团打一波吧，要限制一下这个小炮了，要不然这盘恐怕凶多吉少。”

    林凡看了一眼小炮的装备说道。

    防御塔这种东西，可不仅仅是给推塔的人加经济的，这种情况下，敌方的所有人都会有经济加成。

    虽然没有拆除人的经济高，但团队经济也会起来。

    林凡此时在将上路的兵线清理掉之后，直接就向着下路小龙走去。

    这种时候，小龙已经刷新了。

    第一条小龙给滔搏拿到了，这第二条皇族想要争一争，不能让小炮太顺，要不然很有可能无法阻止。

    林凡现在心里很清楚，他必须要在自己有优势的时候给队友带来优势，就像现在。

    自己的第一件神话装备也已经出来了，卢登的回声在身上，现在他的伤害也很高。

    众人开始向着小龙前进。

    让林凡意外的是，在看到小炮的时候，这小炮的背包里竟然多了一把饮魔刀。

    好家伙，这时候就做了一把小饮魔刀。

    这对于林凡来说可不是好事情。

    石头人这种英雄可就是打一把爆发了，可别小看这只有一个饮魔刀，就这一个饮魔刀，林凡一个大招就杀不死了。

    野区，小龙坑，双方全都来到了河道。

    看着这一幕，解说们都知道，这一波团战无可避免。

    多多：“要打吗？我感觉这波皇族这边可能不太好打吧，小炮和男枪都很肥，而皇族这边只有石头人有点肥啊。”

    管大校：“是的，我也这么认为，不过如果真的给这条小龙给了滔搏这边，按小炮可就太顺了啊。”

    瞳夕：“是的，这应该也是皇族现在的想法，所以他们想在石头人强势的时候试一试。”

    两边的辅助率先开始做视野，随后双方开始站位。

    这波对于他们两边来说都很重要，如果滔搏这边拿下了胜利，那么接下来的比赛可就一帆风顺了，但如果给皇族这边拿到优势的话，他们的节奏就会得到很打缓解。

    这不，卡萨率先开始动小龙，他们的站位对比皇族这边来说更好，他们可以优先打小龙。

    而此时的林凡并不在正面。

    没错，这波想要打的过，那么石头人就一定要绕后，他需要打到对面的后排才可以。

    就在这时候，曙光女神率先发起攻击，这种英雄在开团的方面有着得天独厚的优势。

    因为他的大招是远距离的控制效果，只要技能放的好，那么基本上都可以开的到人，哪怕只是减速的效果。

    让林凡意外的是，这一波原本他的想法是绕后大小炮的，可这下好了，小炮在曙光女神开大之后，他直接跳到了侧面输出。

    这个位置恰恰是林凡大不到的地方，这可让林凡难受坏了。

    要知道，林凡这波的目的那就可就是为了绕后大后排的啊。

    现在这种情况没办法了，只能选择大身边的人了，因为男枪的小龙已经快要打完了。

    而小炮的位置他很难可以打的到。

    就这样，林凡一发大招直接向着男枪而去，躲避不急的男枪直接原地去世。

    连带着小龙也被林凡给直接拿下了。

    男枪可没有像小炮一样做饮魔刀啊，这石头人的一发大招他是肯定扛不住的。

    就这一下，直接让男枪见阎王爷了。

    看到这一幕的解说们都很是意外。

    多多：“林凡大神拿到了小龙，这一波不仅击杀了男枪，还拿到了小龙，立功了啊，不过这正面。”

    是的，上帝视角现在看到虽然小龙和男枪被林凡给击杀了，但皇族的正面已经被打的溃不成军了。

    因为小炮现在的伤害太高了，十五分钟就已经两件套的小炮那可真不是开玩笑的。

    那一发发普通攻击搭配E技能的AOE伤害爆炸打出来的时候伤害非常的夸张。

    皇族这边的几个小脆皮根本就没办法应对。

    就连芮尔的大招都被小炮的闪现给躲掉了。

    这一波阿水的操作已经拉满了。

    还有同样侧翼进入战场的左手妖姬这一波也发挥完美。

    三个人给皇族后排的四个人全都给杀了。

    等到林凡准备来到正面的时候，自家的人已经全都被处理完了。

    现在就剩下林凡一个人。

    石头人这英雄和其他英雄可不一样，他就是一个打一套的英雄。

    就是大招那一套的伤害，一套能打死人那就打，打不死人那就没了。

    就是这么明显。

    此时的林凡看着敌方那三个大汉，没办法，只能选择闪现逃跑了。

    他可不想死在这里，自己的戒指还有层数呢。

    奈何这一波滔搏众人并不想放过他。

    小炮的W技能再次刷新，也不知道从哪里搞来的红BUFF，直接给林凡黏住，随后就是一顿点。

    这红BUFF的减速效果也让曙光女神可以第一时间赶上，控制给上之后，即使是林凡也无法逃脱。

    最终也死在了小炮的手里。

    看到这一幕的解说们都知道，皇族这盘可能没了，这阿水发育的太好了，已经是完全脱离了目前这个时间段能有的发育了。

    多多：“可惜了，这一波滔搏这边的小炮实在是有点太肥了，这种发育的小炮确实太强了，打不了。”

    管大校：“主要是这波林凡大神的绕后没有找到小炮，不得不说阿水这波的输出位置完美。”

    瞳夕：“是的，只能说林凡大神尽力了，他拿下了小龙打死了男枪，已经是他能做的最好了，只不过队友有点可惜，没有顶住。”

    DYS直播间。

    笑笑：“滔搏这盘打的不错啊，感觉状态起来了啊，这一波阿水满分的，不过林凡大神已经可以了。”

    西卡：“确实，一个石头人能抢到小龙，还能杀一个已经非常厉害了。”

    KID：“这盘游戏就算输了，我林凡大神可没输，无论是对线还是团战都打的很好，就是队友有点不给力。”

    果然，如众人所料，这一波收割完成之后，小炮是真的无敌了。

    这时候的小炮直接回家摸出了一把大饮魔刀。

    这东西戴在身上之后，那林凡大神是真的拿他没办法了。

    这就是发育起来的ADC的效果。

    二十分钟，小炮直接来到了三件套，装备领先全场。

    因为前期的压力太大，防御塔也掉的太快，经济上的落后也越来越大。

    虽然林凡在比赛中，多次大到了好几个，但意义已经不大了。

    自己的后排伤害不足，对面在知道自己下路发育不好之后，开始狂出魔抗。

    每人都是人手一件魔抗装备，ADC就是饮魔刀，而坦克就是绿甲。

    至于中单直接就是女妖面纱，最恐怖的是每人还来一个盾。

    这种环境下，即使是林凡也很难发挥了，最终在比赛的二十六分钟，滔搏拿下了第三盘比赛的胜利。

    多多：“好的，恭喜滔搏扳回一城，这盘他们打的是真的好，尤其是中下野，这三个位置发挥的非常可以。”

    管大校：“是的，不过这盘的MVP我觉得可以给阿水，打的确实可以，这盘当之无愧的MVP。”

    瞳夕：“是的，阿水打的很好，只是可惜了林凡大神，说实话这盘林凡大神打的是一点问题都没有，但碍于石头人这种英雄的carry能力不足啊。”

    官方直播间。

    此时的弹幕已经起飞了，当然，这更多的是滔搏的粉丝。

    他们在两连败之后迎来了一波胜利那自然是非常高兴了，开始在弹幕中疯狂打字和皇族的粉丝们互动。

    “哈哈哈，就这啊，这盘被打的找不到北了吧，我还以为皇族有多猛呢，原来也不过如此。”

    “该说不说，这不就来了吗？剧本来了，让二追三的老剧本了。”

    “可以的，这一波拿下胜利，多多少少的皇族心态会出现问题，继续努力，滔搏。”

    后台休息室，taba此时正在和队员们沟通着。

    这盘taba没打算责骂他们，因为在taba看来，其实这盘皇族的问题不是很大，配合上面打的都还可以。

    只能说滔搏这边的节奏更好一点，而且这盘滔搏的失误并不多。

    每个人都有自己的作用，哪怕是三六九，这盘在中后期的时候也替团队拿下了不少防御塔的经济。

    那破舰者玩起来还真的挺好玩的，这是林凡打完这盘比赛之后的第一反应。

    他可不认为这盘输了之后，自己战队今天的比赛会出现什么问题。

    反正现在自己这边的优势很大，目前还是领先一分，只要下一盘拿下，今天的比赛就结束了。

    当然，林凡自然不会放松警惕的，他现在已经想好了下一盘要玩什么了。

    反观滔搏这边的休息室，众人现在就好像打了鸡血一样。

    在他们看来，自己最困难的一波已经度过了，那就是他们的上一盘游戏。

    而且上一盘也确实让他们打回了一点节奏。

    阿水更是自信满满。

    "下盘我们继续这么打，就打下路，然后把节奏加快，不要给对面任何的机会。"

    而其他队员们此时的心情也是大好，哪里还有之前那比赛输了之后的自闭脸啊。

    这盘对于他们来说，赢的那叫一个舒服。

    尤其是阿水，那是真的一路领先啊，从一开始的压制一直到比赛结束，自己都没出现什么问题。

    这种情况下，他能不自信满满吗？

    休息的时间总是过的很快，第四盘比赛要开始了。

    队员们一个个有序的来到选手通道，镜头给到每个人的脸上，看的出来，他们每个人的脸色都还不错。

    一个是目前比分领先，一个是刚刚大胜，在心态这方面肯定都会很好。

    导播再次将镜头给的解说席。

    多多：“好的，观众朋友们欢迎回来，那么现在的比分是二比一，皇族这边暂时领先，不过滔搏上盘的状态非常好，如果可以保持的话，还是很有机会的。”

    管大校：“是的，只要各个位置都好好发挥，那么让二追三也不是没有可能的。”

    瞳夕：“主要是滔搏这边的双C现在的手肯定已经很热了，这手感来了还真的说不好的。”

    弹幕中，此时已经有滔搏的水友们开始吐槽了。

    “我靠，管大校，你能不能闭嘴啊，原本我还觉得这盘的几率很大，这你这么一说，我怎么感觉滔搏这盘要凉呢。”

    “完了完了，管大法师做法了，这盘我是感觉滔搏这边凶多吉少了，还没开始，我直接压皇族赢了兄弟们。”

    “呸呸呸呸，别在这诅咒我们滔搏，这盘我们必定拿下，用硬实力拿下。”

    DYS直播间。

    笑笑：“你还别说，看了上盘的比赛，今天的比赛还真的就不好说了，这滔搏确实是有东西的，可以和皇族打成这样，他们真的有机会赢。”

    “当然了，我肯定还是支持我们林凡大神的。”

    西卡：“就看林凡大神这盘要玩什么英雄了，他的选人很关键，有的英雄那就是拯救不了队友没办法的，很无奈。”

    KID：“确实，石头人这种英雄，操作上限实在是太低了，你就是让再厉害的人来玩，那也玩不出什么花样来，无非就是一个大招完事。”

    “很期待林凡大神可以拿出吸血鬼这种英雄，当然，我知道对面肯定是不会放出来的。”

