    内屋。

    清源双目微阖，面无表情的端坐在木椅上，静静等待下一个人进来测试。

    咚咚咚...

    粗壮的食指颇有规律的敲着木桌。

    “又是没有任何希望...”忽地，他轻声叹了口气，眉头微微皱起。

    这一次前来拜师的灵者之中，估计又是和往常一般，没有一人拥有资质。

    踏踏踏。

    轻盈的脚步声响起，听到异响，清源缓缓睁开双眼，望向前方。

    “师父？！”

    这一眼望去，他急忙站起身来，躬身行了一礼。

    眼前来者不是别人，正是自家师尊穹隆。

    “你下去吧，接下来的人，为师亲自来测试。”穹隆缓步走了过来，轻声开口。

    听到这话，清源面无表情的脸上闪过一丝诧异。

    检测根骨资质的事情，一直都是他来处理，师父已经很久没管过了。

    可今日这是...

    但诧异归诧异，清源还是恭敬的点了点头，也没有询问任何原因，再次行了一礼后，便转身从后面偏门处离去。

    只剩下穹隆独自一人坐在木椅上，闭目养神。

    踏踏踏！

    俄而。

    再度有一阵沉重的脚步声响起。

    苏北陆伸手轻轻推开木门，迈步走进屋内，目光快速的环绕了一圈。

    木屋空间不大，布置朴素，最中间摆放着一张木桌，上座着一位身穿天蓝色道袍，似是在闭目小惬的老道士。

    快速收回目光，苏北陆自然也是猜到了，那老道就是这次检测的人。

    三步并两步的走上前去。

    “道长好。”他拱手行了一礼，轻声开口提醒。

    这时他也是看到眼前这位老道的模样。

    其相貌寻常，满脸和气，浑身气息淡然，犹如普通人一般，但气质却是让人如沐春风，忍不住对其生出万般好感。

    话音落下。

    穹隆缓缓睁开双眼，黑白分明犹如婴儿般纯净的目光落在苏北陆身上。

    “来坐。”他微微颔首，轻声开口。

    见此，苏北陆也是点点头，迈步拉开座椅，一屁股坐下。

    他目光也是注意到两人中间木桌上拜访的东西。

    一盏泛着莹莹绿芒的圆形水杯，一张泛黄的纸张，上面隐约可见寥寥数句黑字。

    “道长，现在开始吗？”苏北陆抬头询问道。

    “不急。”穹隆微微一笑，“老道我许久没和年轻人聊天了，咱们先聊聊。”

    闻言，苏北陆神色一愣，有些不明所已。

    这也是检查其中的一个环节么？

    没有多想，他点了点头，但却不知道开口说些什么。

    而对面，穹隆也是面色平静，目光上下打量着苏北陆，同样是一言不发。

    只是他越看目光越是奇异。

    良久后。

    “你以前学过武？”穹隆忽地开口。

    “嗯，自学过一些武功，但都是乱学的。”苏北陆抿着嘴唇，略有沉吟后，应了一句。

    “外功锻体大成，这可不是乱学能达到的。”穹隆双眼微眯，似笑非笑地望着苏北陆。

    话音落下，苏北陆神色猛地一震，下意识坐直腰身。

    此刻，他心中满是震惊之色。

    只是看了几眼，便直接猜出了他武道修炼的跟脚，这份眼力！

    一时间，眼前这慈眉善目的老道在他心中形象顿时拔高许多。

    “道长，我....”他连忙开口，似是想找个理由解释。

    “外功锻体大成而已，没什么好藏着掖着的，能自学成功，就代表你在外功方面资质不错。”

    看到苏北陆的反应，穹隆不为在意的摆了摆手。

    外功锻体对于武道而已只是一条偏路子。

    气血才是一切之根本。

    区区寻常外功，用心锻炼个十余年，只要资质和修炼资源足够，外加上有位好师傅引导，足以达到。

    “你今年二十四岁，应该是十余岁就开始锻炼外功了吧，应该还有位厉害的外功师父指导，对吧。”穹隆再度开口，缓缓说道。

    听到这话，苏北陆眉头微挑，神色有些古怪。

    他修炼武功才不足一个月时间，而且全凭自己一人，那里来的师父指引。

    想到此，他正欲开口解释。

    “道长，我并没....”

    “不用解释，也不用担心，我天地门收徒，不在乎这些。”

    但这时，穹隆却是再度摆了摆手，打断了苏北陆想要说的话。

    他看的出来，眼前这人急声解释，无非就是担心，有师统之人，他天地门会有所顾忌，不会收徒。

    见到面前这老道似是理解歪了，苏北陆沉默了片刻，也不再多言了。

    既然对方都这么认为，他也懒得去解释。

    反正只要这一关能通过就行。

    等待会见到那位武道六阶供奉时，在直接显露自身已经达到气血如日境界也不迟。

    此刻，穹隆望着苏北陆，嘴角含笑地点了点头。

    这一次他那不靠谱的师弟无量子推荐的人，挺不错。

    比起之前的要强上不知数倍。

    其他的不说，就单论眼前这年轻人在外功上的资质，收为记名弟子，也不算辱没自己。

    “你如今已经是灵者，而且看资料，资质也不错，那为何不继续走灵修，而是要浪费时间学武？”他继续问。

    “想获得秘法，提升生命源质，而且我觉得武道并不弱于灵者。”苏北陆沉吟了会，认真回答。

    但实际上具体原因，只要他最清楚。

    他想提升实力，只能走武道。

    而且最后那句话，也是他心中最真实的想法。

    武道并不弱于灵修。

    以他如今的实力，四阶下灵者都是不惧。

    日后若是在修炼数门厉害的功法，将其所有特性叠加于一起。

    那实力会达到一个什么程度，他也难以想象。

    一切恐怖都只是源于火力不足。

    只要他力量，防御，速度足够强，强到可以无视灵者的护体灵力。

    高阶灵者又怎样？

    照样一拳打死！

    “哦？”听到这番解释，穹隆倒是眼前一亮，自灵气复苏后，难得见到有人还认为武道不弱于灵修。

    他望着苏北陆眼中那一抹坚定和认真，再度开口问道。

    “那你学武的最终目的是什么？”

    “最终目的....”苏北陆目光闪烁，认真思索着这个问题。

    他练武的最终目的是什么？

    “不用着急回答，好好想一想。”

    一旁穹隆也是看到苏北陆的沉吟，微微一笑，轻声开口。

