    洪承畴移驻宁远，力压袁崇焕一头。

    为其所迫，袁崇焕才好不容易从宁远出兵，可这份奏疏里，却又是他的推脱之言。

    袁崇焕人虽然出了宁远，却一直没有过辽河，周转反复，一个多月的时间，竟然只走了那么几里地。

    属国朝鲜，关系着掣肘后金大后方的东江屯田、据点，以及朝鲜对东江的军械和粮饷支援，万不能失。

    但袁崇焕宁可放弃朝鲜，也要去修宁、锦城墙，争取时间去搞什么宁锦防线，屡旨不遵。

    有时候，朱由校真想直接一刀砍了这个混蛋。

    魏忠贤猜到，皇帝这回召自己入宫，不是要罢袁崇焕，就是要杀袁崇焕。

    三次抗旨不遵，出宁远一月，却在原地打转，也亏得这位宁远兵备做的出来！

    魏忠贤在王朝辅的示意下，小心迈入冬暖阁，只见灯火昏暗的阁内，御案上的茶水早已冰冷。

    皇帝靠躺在座椅上，脸上看不出任何表情。

    “爷，奴婢来了——”

    朱由校呵呵笑了一声，望向窗外，却是突然道：

    “这是谁的主意？”

    魏忠贤转头看去，松了口气，道：

    “当初皇爷喜欢听岳飞记，又常拿毛文龙比作本朝的岳飞，宫人们花了好一番心思。”

    “这灯花箭得确实精巧。”朱由校说了一声，转头叹了口气道：

    “我才看见。”

    魏忠贤一笑：“皇爷能看见，就是宫人们的福分。”

    “爷天纵英明，奴婢为爷效犬马之力，一向是皇爷要奴婢做什么，奴婢便就去做什么…”

    魏忠贤似乎表露了心迹。

    朱由校被他的话抖得鬼笑一声，转过眼，却是一副凌厉地眼神，道：

    “袁崇焕说，后金老巢有重兵防备，他无虚可捣，且担心蒙古插汉三部西犯，所以渡不得辽河。”

    “去年至今年间，毛文龙数度出兵，插入敌后，敢情那些奴兵都是傻子，让他来去纵横，就没有大兵防备了？”

    朱由校冷笑几声，道：

    “莫非是他在宁远给你修了个生祠，送来点金银，你就一心袒护？”

    “哎呦我的爷——”

    魏忠贤怪叫一声，一张长驴脸拧紧了道：

    “奴婢哪至于这般乞子？他为奴婢修生祠不假，奴婢向皇爷举荐，也是见他有真才实干。”

    “毛文龙在朝鲜，连上几道急报，袁崇焕铁了心地见死不救，寸土未复，却先摆起听调不听宣的谱来。”

    “这些事儿，奴婢若早能猜到，也不会向爷举荐这匹中山狼了…”

    皇帝一番话，显然表露了杀机。

    魏忠贤心中恐惧，抖着双唇，自忖对袁崇焕已是仁至义尽，这时当然不能再去劝皇帝。

    朱由校望见他的样子，又是冷冷一笑。

    传言中，东厂提督心狠手辣、人面兽心，可朱由校见到的却是，在自己眼前的魏忠贤，因几句话，害怕得像个妇人。

    王化贞之祸，绝不能在宁远再次上演！

    这是自己的江山，自己的子民！

    暖阁里寂静片刻，就听皇帝音调清楚，一字一顿地道：

    “袁崇焕到底会不会出兵救宁远，你我心知肚明，这回辽阳侥幸无事，全赖毛文龙后方捣虚。”

    “传谕，毛文龙孤军朝鲜，牵制有功，此为最烈。东江军上下，一应将领官兵，战死者入祠供奉，应行叙录者，即令有司查明功次，照例勘叙！”

    “至于袁崇焕…”说到这，朱由校话音变得有气无力，道：

    “他假吊抚银，援朝不利，暮气难振，物议滋至，是时候、让他滚蛋了！”

    魏忠贤满嘴应允，却忽然灵机一动，道：

    “爷，奴婢尚还记得，前几日熊廷弼上了份奏本，说沈阳无大将可守，军民无心堪战，若奴骑来犯，守战损失巨大，建议主动放弃。”

    “既然沈阳被后金攻下后一直没有修复，又随时可以放弃，何不让将袁崇焕明升暗降，调离孙承宗，让他去守沈阳？”

    “至于守得住守不住，全看他的能耐。”

    他此语方落，却见皇帝双眸之中泛起一丝冷冽，便再不敢多言，只是垂头望地，等待下文。

    “好、好！”朱由校将这两个字说的咬牙切齿，复又望向阁外一排明灯：

    “就依你说的办。”

    少倾，又加了一句。

    “若这回袁崇焕再抗旨，给朕当场斩了他！给脸了，不拿朕的圣谕当回事儿…”

    言罢，暖阁陷入寂静，朱由校见魏忠贤还杵在这，不悦道：“老东西，跪安啊！”

    魏忠贤一愣，讪笑道：

    “奴婢还有一事，皇爷听了莫要动怒。”

    说这话的时候，他也在心下叨咕。

    世人都说他这东厂提督不是个人，就连皇帝都被玩弄于股掌之间，可于他来说，这简直是世间最不好的差事。

    皇帝哪是被自己玩弄啊，自己要背锅，也要办事，要是没皇帝罩着，随时可能有性命之忧。

    “呵，还有什么事，是比袁崇焕抗旨更严重的？”

    魏忠贤犹豫片刻，终还是道：“这事儿和中宫娘娘有关，是张家犯了事儿。”

    朱由校惊愕：“张国纪？”

    张国纪是张嫣的生父，刚册封皇后时，还派了缇骑去老家请他入京享福。

    朱由校让北镇抚司调查过，这家伙从前就是老实本分的一个农民，难道是有钱了，心性也开始变坏了？

    “继续说…”

    魏忠贤微顾上颜，道：

    “倒不是国丈本人，国丈日日谨小慎微，其族人张拱宸却仗着国丈的和中宫娘娘的面子，鱼肉乡里，为祸一方。”

    “据说…五日前他将京中一户百姓之女强掠入府，百姓去讨，反被张府仆人打死。”

    “近日，事情已经闹到刑部去了…”

    “刑部不方便惩处勋戚，只好一直搁置，并派人去警告张拱宸，谁料、派去的差役也被乱棍打出张府，伤了好几个。”

    “直隶巡按梁梦环素有清明，受百姓之托，纠察此事。”

    “都察院知刑部不闻不问，也插手此事，顺藤摸瓜，查出张府族人，有不少都强占了京畿土地，贪银达十余万两…”

    朱由校一愣，这事就有意思了。

    这段时间，朝廷屡兴大狱，血染东林，风声方才消停了一些日子，皇后的本家勋戚，却又搞出了这么大的事。

    魏忠贤一旁又道：

    “爷，现在朝中传的邪乎。”

    “都说您妄杀东林，中宫皇亲鱼肉乡里、欺男霸女，却不闻不问。此事发自内廷，奴婢不知其详，但还是建议急早处置。”

    “以免消息传开，坏了朝廷法度。”

