    

    晚自习很安静，除了讨论题目的窃窃私语声，翻书的哗啦声，还有偶尔挪动凳子的响声，就再也没有其他的声音。

    在林昕搞懂了两道难题之后，楚清也来了，很识趣地没有去打扰林昕。

    只是当他看到林昕向许初晴请教问题时，脑海里冒出来的第一个念头就是，昕哥这家伙撩妹真有一套啊，从早到晚都在撩，数学科代表迟早都会成为昕哥的女朋友吧？

    想到“女朋友”这三个字，楚清暗自琢磨着，自己要不要也找一个试试？

    当然谈恋爱不是目的，关键是不能让昕哥小看了自己，也顺便向他借点零花钱。

    “找谁好呢？”

    楚清用左手撑着半边脸，再用右手转着圆珠笔，目光不由自主地落在夏雨雪的那头短发上，忽然打了一个激灵，连忙摇头道，“不行不行，她太啰嗦了，还很野蛮，还是换个人……”

    可是换谁好呢？

    楚清把自己认识的女同学都想了一遍，最后悲催发现，好像认识的女同学就那么几个，全都不是自己喜欢的菜。

    “哎……”

    楚清不禁叹了一声，“都怪我长得太有魅力了，没有一个女孩子能够懂我的内涵。”

    “切，你连一副好看的皮囊都没有，还能有什么内涵？”

    夏雨雪听到了楚清的嘀咕声，微微侧头，压低声音怼了一句。

    林昕和许初晴两人都没有说话，却是很有默契地笑了。

    楚清也不生气，反而乐呵呵地回了一句，“所以说你不懂。”

    “我那是没兴趣懂你好吧。”

    楚清还想要反驳一句，忽然看到班主任端着保温杯走进教室，连忙闭上嘴巴，想着等班主任走了，再找你算账。

    “咳咳。”

    朱友棠走上讲台，故意咳嗽了两声，然后打开花名册，又抬头扫了一眼教室内坐着的学生，发现住宿生都到齐了，也就没有多说，合上花名册。

    他也没有立即走开，而是走下讲台，在班里逛了一圈，想看看有没有学生举手提问的。

    可惜逛了一圈下来，没有人向他举手提问。

    朱友棠也不意外，更没有什么失落感。

    毕竟他教书多年，知道上晚自习的学生们，大部分都是在复习数学和综合。

    最后他在离开教室之前，特意提醒了一句，“这个月的月考快要到了，大家复习尽量全面一点，不要出现偏科太严重的现象。”

    “哦。”

    同学们三三两两地应了一声，就又低头继续复习数理化这三科知识。

    看到班主任离开教室，楚清想着反攻的机会来了，就想用圆珠笔去戳夏雨雪的后背，结果被林昕的左手及时抓住了。

    楚清立即转头看向林昕，一脸疑惑道，“昕哥，你拦着我干嘛？”

    林昕头也没抬道，“老朱还在外面看着。”

    “不会……”

    楚清刚想说“不会吧我都看他走了的”，结果刚说出前面两个字，下意识地看向窗户外面的走廊上，就看到班主任正站在窗户边上，眼睛往教室里面瞧着，吓得他差点喊出了一句“我靠”！

    林昕一点也不感到意外。

    毕竟对于老朱的做事风格，他是熟悉得不能再熟悉了。

    因为他曾经在老朱的手里吃过亏，那也都是血和泪的教训啊。

    有很多次上晚自习，他都以为老朱没来，谁想到老朱就站在教室的后门，一双眼睛盯紧了每个搞小动作的学生。

    林昕仔细回想了一下，发现老朱没收过自己跟同学借来听的MP3，还没收过自己偷偷在书桌底下看的“砖头”小说。

    对了！

    还有一次被老朱逮到自己和楚清去小卖部买香肠吃，当时老朱只是提醒了一句，让他们快点回教室去复习，也没有怎么惩罚他们。

    结果楚清那个猪队友，当场就来了一句，“老师，这香肠味道还不错啊，你要不要来一串？我请客。”

    下场就是，那天晚上的很多学生，都看到了操场上跑完一圈又一圈的两个身影。

    跑到最后，林昕和楚清两人累瘫了，也差点爬着回去宿舍。

    从那晚之后，林昕说什么也不在晚自习的时候，和楚清一起去小卖部买东西吃。

    要是再来一次那晚的场景，林昕一定会把楚清活生生打残的。

    “我去！昕哥，你真的是料事如神啊。”

    楚清压低脑袋，对林昕竖起了一个大拇指，也没有那个心思去找夏雨雪算账了。

    林昕笑了一声，没有说什么，心里却在想着，只要你不叫我跟你去小卖部买东西吃就行。

    ……

    晚自习的时间过得很快，做完一张试卷，再上两趟厕所，就过去了。

    随着晚自习下课的铃声响起，不少同学都起身离开了教室，返回宿舍。

    “昕哥，回去了，以前也没见你这么用功，难道今天转性了？”

    楚清见林昕还坐着，没有回去宿舍的意思，不禁开口提醒了一句。

    “知道了，你先走吧，我看完这道题就回去。”

    “哦，那我先走了。”

    楚清应了一声，接着心血来潮，用手撩了一下夏雨雪的短发，心里刺激的不行，不忘拔腿就跑，身后也传来夏雨雪气怒的声音，“臭楚清！有本事你别跑！看我不捏死你！”

    “嘿嘿，等你追到我再说。”

    许初晴抬头看了一眼追出教室的同桌，怔了一会，这才想起来，好像自己还没有给某个家伙一个回复？

    他也不再问自己，难道是在等着自己的回复？还是说就这样算了？

    就在许初晴犹豫着，要不要给林昕一个“好”的答复时，就听到耳边传来一道轻笑声，“还愣着干什么？走吧，陪我去逛逛操场。”

    许初晴连忙转头看了过去，就见林昕坐在她右手边隔着过道的座位上，正嘴角带笑地看了过来。

    不知道为什么，许初晴的心跳忽然就漏了半拍，有些慌张道，“我好像还没有答应你吧？”

    “这是你给我的奖励，除非你不想给了。”

    “我……”

    “黑妞，我在教室外面等你。”

    这是林昕第一次当着许初晴的面，喊出了这两个字，然后微微一笑，起身离开座位，走出了教室。

    许初晴看着林昕的背影，愣了一下，这才反应过来，有些羞恼地想着，黑妞？他居然叫自己黑妞？自己哪里黑了？

    不行！要去找他问个清楚！

    有了这个动力驱使，许初晴二话不说收拾好桌子，快步走出教室，站在林昕的身后，再用手指戳了戳林昕的肩膀，咬着下唇道，“林昕，你刚才为什么要那样喊我？还有，我到底哪里黑了？”        

