    黑不溜秋的小猫咪，身上乱乱的小毛毛好像已经有点定了型。

    这么侧着脑袋看着人，也不好好整理整理自己的样子。

    漂亮是漂亮，反正他看那些猫咪的图片，就没有比自家小奶猫长得更好看的了，但这么一看，好像有点蠢萌蠢萌的。

    清辉看了他一眼，然后又是扭过自己的小脑袋来，将自己盘起来，闭上眼睛，继续晒太阳。

    周围安安静静。

    只有他的指尖在键盘上轻轻敲击的声音。

    之前因为开窗通风的关系，有着些许的暖风从窗外吹进来。

    将窗帘都是轻轻吹动。

    颇有一种岁月静好的感觉。

    桑黎的精神也不免的微微放松。

    给自己冲了一杯咖啡，喝了几口，开始继续工作。

    等将工作处理完，已经是一个多小时过去了。

    手机的闹钟响起，到了该要给小奶猫喂奶的时候了。

    他按掉闹钟，抬头，稍稍一僵。

    五点多钟，阳光已经黯淡了不少，原本趴在黑色地毯上的小奶猫已经不见了踪影。

    心中一慌，桑黎面色不变，直接站起身来。

    然后身子微微僵住，低头先是将自己脚边的地面仔仔细细的看了一圈。

    别那小奶猫窜到自己这边来，自己一个没看见，给踩到了。

    低头仔细看着，口中一边开口，“球球？”

    当然了，没有得到任何的回应。

    在地毯上找了一圈。

    嘴里喊了不知道多少遍。

    直到走到窗户旁边。

    将窗帘一拉。

    在墙壁跟柜子的缝隙之中，一团黑色的毛绒绒的东西动了动，然后一双大大的眼睛从这一团黑之中冒了出来。

    还烦躁的很。

    你才球球，你个混球，离老子远点。

    鬼叫什么呢鬼叫！

    还想继续往狭窄的缝隙里面钻。

    找猫起码找了有二十分钟，发现人家根本懒得搭理他的桑黎：……呵。

    猫是液体，这话果然没错。

    费了好大的力气才将清辉从那缝隙里面捞出来。

    看着在他怀中还不安分的小黑猫。

    桑黎将猫按在自己怀中，转身往厨房走，给她泡奶粉去。

    在路过那黑色的羊绒地毯的时候，桑黎那浅茶色的眸子垂下，淡淡的扫了一眼，觉得家里养这么个小东西，这地毯肯定得换一换。

    不然她往上面一趴，就见不着猫了，那可麻烦了。

    喂奶的时候，又是好一顿折腾。

    不过好歹的清辉对于羊奶粉的味道也不怎么抗拒。

    只是象征的挣扎了挣扎，就乖乖的将奶喝了。

    然后打了个饱嗝，又精神抖擞的想要从他怀里跳出来，往角落里面钻。

    “那么喜欢角落？叫你你都不听的？是不是我找不着你，饿死也不出来？”

    清辉侧眸看了他一眼，喉咙里面滚出个低低的嗷来。

    灵剑大人又不是傻子，饿了当然会出来！

    浅咖：我不信，你当初还差点把自己饿死。

    对于浅咖的话，清辉当做听不见。

    将自己的小脑袋扭开。

    桑黎将这个暖呼呼的小毛团子抱紧。

    声音优雅低沉，带着点淡淡的不满，低头，压在了小奶猫的耳朵上，唇似乎似有似无的蹭过那微微抖着的小耳朵。

    “恩？球球？”