    第2063章 2062冷宫贵妃vs美貌厂公（11）   

    池芫这明晃晃当着正主面的“美人计”，还是有点作用的，至少，她那句金句，又拉了几点好感度。

    

    只是——   

    为什么是38？

    

    她回到屋内，裹着厚厚的棉被，一边可怜兮兮地打喷嚏，一边质问系统。

    

    系统：他的好感度精确到小数点了，我四舍五入给你算38。

    

    池芫：我谢谢你，还不如给我算成37：）   

    总觉着系统在骂她。

    

    “娘娘要是想，本督便尽快安排。”

    

    沈昭慕大抵是相信了，为了能再见到兄长的贵妃娘娘，豁出去的信念。

    

    所以哪怕这般荒谬不符合前面人设的行为出现了，他也归为走投无路后的合理了。

    

    但他做梦都不会知道，这出美人计，打从一开始，那就是冲他去的。

    

    哪有什么找他献计，问他意见？

    

    只是，池芫这大冷天大半夜的一出，好感度是收获了，风寒也没放过她。

    

    老病号了。

    

    陈太医来时，都轻车驾熟，写药方子的手毫无滞拧，一气呵成。

    

    给池芫抓药煎药的赵嬷嬷就更是娴熟了，为了让她好得快，她还将药剂量加大。

    

    看着黑乎乎的药汁，池芫忽然问自己，是否真的需要这8点好感度了。

    

    系统：别，我懂。

    

    立马屏蔽味觉。

    

    池芫满意地勾着唇，仰头一口闷。

    

    雀儿吸了口气，朝池芫露出崇拜又心疼的眼神。

    

    赵嬷嬷有些诧异，对池芫也刮目相看了。

    

    开始能吃苦，说明督主的提醒，她听进去了。

    

    也是有可取之处的。

    

    “娘娘，吃块蜜饯吧……”雀儿忙递了蜜饯上前来。

    

    池芫摇摇头，一本正经地道，“吃得苦中苦，方为人上人，今日之苦，皆是外头那些人赐予本宫的，本宫要记住这苦，他日出去了，连本带利地讨回来。”

    

    闻言，赵嬷嬷满意地出去了，也不盯着池芫读书了。

    

    雀儿红着眼，暗自下定决心，也要发愤图强，绝不拖娘娘的后腿。

    

    便出去找赵嬷嬷取经了。

    

    留下池芫——   

    原床躺下，太好了，不用看什么贤良淑德的书了。

    

    这该死的演技，真是迷人。

    

    “退朝。”

    

    身着龙袍，器宇轩昂的年轻皇帝，看着底下的群臣，眼角余光扫过一侧立着的暗红蟒袍宦官，他嘴角轻抿，出声便不觉冷硬了几分。

    

    随即甩袖，带着李阔去了御书房。

    

    大理寺卿上前，拱手向沈昭慕示意，“沈督主，那下官是放还是不放人？”

    

    这次抓的是位御史，是之前弹劾东厂的，东厂不好直接出手，便由投靠沈昭慕的大理寺卿出面，以窝藏违禁字画为由，将其抓获大牢关押。

    

    今日朝堂上，西厂厂公李阔为其求情，丞相也紧接着呈请释放该御史。

    

    但却被沈昭慕这边的朝臣齐齐压下。

    

    西厂向来是奉行皇上圣意行事的，所以李阔的言辞，便是皇帝想说却不好明说之词。

    

    但东厂党羽公然叫板，自然会开罪皇帝。

    

    沈昭慕淡淡地扯了下唇，“当然要放了。”

    

    只是，能不能活着回府，就未可知了。

    

    他意味不明地看了眼大理寺卿，后者心领神会，瞳孔一震，而后立时垂首。

    

    “你做好自己分内事，本督自有安排。”

    

    李阔想借御史之口笔，对自己进行口诛笔伐，却忘了一样事，同为宦官出身，他甘愿为陛下走狗口舌，而自己也不是毫无倚仗的。

    

    御书房内。

    

    “皇上，奴才没用，又叫东厂的人猖獗了……”   

    “呵，他东厂岂是对你与丞相猖獗，分明就是在挑衅朕的皇权。”

    

    楚御将面前参东厂的折子一甩，怒不可遏，一双眼炯炯闪着厉芒。

    

    “李阔，朕再给你些时日，务必查出东厂的罪证，是时候清理下门庭了。”

    

    李阔闻言，跪下，诚惶诚恐地拱手领命，“是，奴才定不负圣恩。”

    

    从御书房出来，楚御心底仍旧一团怒火难消，他身后跟着机灵的小太监，立即提议道，“皇上，不如去丽妃娘娘那坐坐？”

    

    皇上每次见到丽妃，便会放松愉悦不少。

    

    听了小太监这提议，楚御立时脚步一转，“走，去长宁殿。”

    

    清风殿内。

    

    “娘娘，皇上……去了丽妃那。”

    

    正在修剪瓶中腊梅的端妃，闻言，手一用力，剪子直接将好好的一株腊梅，剪断成两截。

    

    “知道了。”

    

    将剪子放下，她走到梳妆台前，看着铜镜中优雅温婉的美人，她咬了咬唇，将头上的钗子拿下，丢进妆奁中。

    

    “娘娘，您别灰心，那丽妃是新晋上来的，皇上正得新鲜，宠着些也正常，等时日一长……”   

    “你也说了，正得新鲜，她时日一长尚能失宠，那本宫这最早进宫的……”   

    岂不是更没有得宠之日了？

    

    宫婢自觉说错了话，立即跪下，惶恐地求饶，“娘娘恕罪，奴婢失言。”

    

    “起来吧，本宫没有要罚你的意思。”

    

    端妃叹了声，心底郁气难消，闭了闭眼，默念了一声“丽妃”，暗暗记下这笔账。

    

    深宫难捱，她扳倒了一个贵妃，却又来了个丽妃，何时才是个头？

    

    所以，更要紧紧握住手中的权力，只有掌握了后宫大权，那时，就算皇上最宠爱的不是她，但也会最敬重她。

    

    清风殿里一片冷清压抑，而此时的永宁殿却是一片欢声笑语。

    

    “娘娘，您制的这香囊真好用，奴婢夜里再也没睡不踏实了。”

    

    女子正拿着药杵捯药，发间配饰的璎珞微微随着她的动作晃动，发出清脆好听的声响来。

    

    她长了一张清秀可人的脸，两颊有梨涡，笑起来很是灵动和气。

    

    “既然有用，那便也给陛下送去些。”

    

    她说着，外间便传来男人戏谑的话语——   

    “原来朕还不如爱妃的宫女，这助眠的香囊竟不是第一个拿到的。”

    

    宫女立即跪下，行礼高呼万岁，吓得不敢抬头。

    

    倒是丽妃苏瑶半点都不带惧地将药杵放下，起身施施然行了个礼，还未行完，就被楚御握住了手。

    

    “你整日都弄这些药材，不闷？”

    

    “皇上整日批阅奏折，闷么？”

    

    苏瑶朝他挑眉，反问了句。

    

    阖宫也就她敢这么和他说话，楚御立时胸腔振动，一扫朝堂上那些纷杂的负面情绪。

    

    “自然。”

    

    “那臣妾也是，闷归闷，但当了皇上的妃子，便只能在这宫里闷着了，哎。”

    

    话是这么说，苏瑶面上却带着笑，好像任何事都不能打击她的乐观。

    

    楚御看着她，伸手摸了下她发间的珠钗，“瑶儿，朕最近忙于朝政，没能好好陪你，莫要怪朕。

    这样，下月便是太后寿宴，等寿宴过了，朕带你去别宫散心如何？”

    

    “一切听皇上的！”

    苏瑶靠着他肩膀，明显情绪比之前高涨不少。

    

    这晚，皇上自然是留在丽妃寝宫。

    

    后宫妃嫔不多，但一个个注定是要咬碎帕子难眠了。

    

    除了……冷宫的这位。

    

    

    

