    面具女鬼的身形快到让这些打手怀疑人生。

    别说直面景仟的人，就是没有直面的，想要跑，也跑不远。

    眼看着她已经跟距离她最近的两个人纠缠上，可是倒地的却是远处根本就没有和这个女人正面接触的人。

    关键是，这女鬼赤手空拳，另外两个人是怎么倒下的，就连远处的那四名国际雇佣兵也没看懂。他们一个个嘴巴张大，一脸的幻灭。

    怎么也没想到能在Z国看到什么诡异的身手。

    三下五除二的，景仟就把面上的15个人解决了。

    都解决完了，那四个人也没有要出手的意思。景仟就基本上猜到这四个人是做什么的了。既然他们没有打算现身，那也就不用现身了。反正她也戴了面具，对方肯定不知道她是谁。

    等所有打手全被定住之后他们才后知后觉，他们竟然没有死。

    不过还没来得及高兴就见那女鬼开始摸其中一个人的身体。

    那人吓得想要晕过去，但是他整个人被钉在原地无法动弹，只能任由那女鬼在他身上予取予求。

    吓得他想要尖叫都没办法。

    不是他胆小，而是这种体验真的太可怕了。

    原本这大晚上的，又是冬天，风刮得呼呼的，女鬼面具本就恐怖，加上实力也是呈碾压性的，虽然明知道她是人不是鬼，可是在对方触碰到自己身体的时候，打手还是忍不住尿了出来。

    景仟：……

    没办法，不能忍受，只能换了一个人摸。

    谁知这手还没伸进对方裤包，第二个人也尿了。

    景仟看着这还没开始被摸就尿裤子的男人，嫌弃地嘴巴嘴巴都裂开，牙齿都露出来了。

    恶心地看了一眼走向了第三个人。

    第三个人正想要依样画葫芦尿一个的时候，景仟已经扬起手“啪”的一声猛拍到对方脑门上，直接把对方打到地上去了。

    “谁敢再尿老娘阉了他！”

    一句话，果然起到了很好的震慑作用。

    即便吓得再想尿，为了自己的命根着想，众人都只能忍住。

    之后便见景仟从其中一人的裤兜里面摸出了一部手机。

    然后在大家都松下来一口气的时候，却听景仟换了个声音说道：“喂，110吗？这里有人绑架，并且还涉及境外势力。一共有20几个人绑架了一个女人，把她关在了地下室，你们赶紧来。”

    众打手：……

    卧槽尼玛！！！

    还有没有一点职业道德了？

    你特么都打赢了，竟然还报警？！

    不过转念一想，恐怕是这女人知道下面还有四名杀手，而他们的实力高于她，所以她才报警，想要等着警察来了一起收拾。

    这样的话就想得通了。

    可还是……

    最毒妇人心！

    等他们yy完毕，景仟的报警电话也打完了。

    丢掉手机，直接走进了废弃工厂的地下室。

    众打手：……

    景仟根本就不担心自己会找不到红戮，打开手机，跟着红点的方向走，很快就发现了进入地下室的暗道。

    然后她淡定的打开暗道，直接走了下去。

