    天启十三年八月，朱以海乘船到了大明长崎。

    没错，就是大明长崎。

    长崎现在已是大明的统治区。

    而且，因为大明朝廷之前在这里来一次十日不封刀行动。

    所以现在这里的汉人比例非常高。

    要么是来此公干的。

    要么是来此经商来且常住的。

    要么是由官府移民来的罪犯和无地且自愿迁徙至海外分田分地的受灾民众。

    要么是私自移民来的。

    当然，在这里的混血和倭人也不少，其中，倭人以女性为主，男的也有，但大多数是低贱的奴隶身份。

    而这些人共同组成了现在的大明长崎州。

    朱由校已将长崎州设为大明直隶州，直接由中央朝廷遥制。

    但长崎州的最高军政官员不是长崎知州，而是长崎总督。

    且官名全称是右佥都御史兼枢密院院判兼兵部右侍郎。

    现在的长崎总督是张有誉。

    张有誉是天启二年的进士，擅理财，由毕自严举荐，任长崎总督，所以算是毕自严的门生故吏。

    而长崎也正因为在张有誉治理下，商业比以往更加繁荣，尤其是娱乐业非常发达。

    当然，在长崎，地位最高的不是张有誉，而是平户王朱由崧。

    朱由校让朱由崧以长崎市舶司提举的方式常驻于长崎。

    而这也就使得长崎早已有了一位大明宗室藩王在此。

    现在朱以海来这里算是第二位宗藩。

    朱以海一到长崎港，就被四处大船吹来的脂粉香气所吸引，这让他不由得更加振奋起来。

    很快，他就看到朱由崧和张有誉带着长崎的大小乡绅在港口相迎。

    “巨川！你可算到了。”

    朱由崧在朱以海登岸后就先喊了一句，然后就道：“本王已给你准备好了下榻之初，还有接风宴，你先跟我们走，至于所带之物皆不用管，我的人会替你管。”

    朱由崧说着就喝道：“邢长史，你带着倭奴们去把巨川的行李都搬下船，放到下榻去。”

    “有劳殿下了！”

    朱以海作揖道。

    与此同时，朱以海也发现在朱由崧等大明达官贵人的周围跪了许多身材矮小的人。

    他能猜得出来，这些人都是这些达官贵人的奴隶。

    这时候，朱由崧的长史官已带走倭奴去了朱以海所乘坐的船。

    而朱以海则跟张有誉等见了礼，然后就跟着朱由崧、张有誉进了长崎城。

    而一进长崎城，朱以海发现这里除了大明官兵守卫着的各类巨炮外，就全是亭台楼阁、峥嵘轩峻，十分气派繁华。

    且有许多豪华青楼和赌馆，衣着单薄，却很是艳丽的女子正站在这些地方的门口揽客。

    看的朱以海目木转睛。

    “这些都是庸脂俗粉，伊达和宗中老为表达对天朝的仰慕，经幕府同意，在柳川城设立了一个特殊慰问天朝贵人社，里面全是幕府自己选取和培养的上乘货色，俱是才艺俱佳，保证你舒服！另外，我还入了股，教了他们如何把这些人培养成瘦马，现在已卓有成效，很多来此地的名士都说，比扬州瘦马好，呀买碟的叫着能把人的骨头叫软。“

    朱由崧这时候说道。

    朱以海听后很惊讶：“是吗，这倭国幕府为何这么做？”

    “还不是因为我大明水师太强，另外，你知道的，我大明的水师在外面就没什么军纪可言，有时候开着战舰闯入人家城中大肆乱来也是有的，而幕府打不过，为了皇族、贵族、公卿、官员等妇女之贞洁，保证倭人血统纯正，也就主动设立这样的社，来给我大明将士提供消遣之处，如今已不再只是针对大明将士，凡来此地的汉人皆可尝。”

    朱由崧笑说道。

    “没错，这倭国柳川城因此还变得繁荣的很，以至于很多在我大明长崎附近的倭国大名都申请设立这样的社，说是要以这种柔和的方式消弭天朝贵人对倭国带来的影响，现在很多来长崎的汉人在长崎玩够，都会去这些有如此社的周边倭国城镇游玩。”

    张有誉说道。

    朱以海听后笑了起来：“这和宋朝送数百宗室女于金如出一辙，打不过，就只能用女人来换和平，幸而，我大明不至于此。”

    接下来，张有誉因为是大明高级文官，又是长崎总督，也就不便去倭国的地盘。

    所以，就只有朱由崧和朱以海等人去。

    但张有誉还是让自己儿子张二舍作陪。

    “驾！”

    朱以海和朱由崧坐着一辆马车在柳川城的街道上飞驰着，而驾车的车夫则也大骂着：“滚开！都他娘的滚开！”

    城中的倭人纷纷避开。

    倭人军士见朱以海和朱由崧等大明贵人来了，还主动维持秩序，驱赶那些倭人平民和乞丐。

    “滚！都他娘的滚！”

    这些倭人军士一边鞭打着这些倭人平民和乞丐还一边用脚踹或者直接推。

    甚至有倭人平民和乞丐稍微对抗了一下，就直接被这些倭人军士直接一刀砍死。

    “这些倭人百姓可以被他们的军队随意杀戮？”

    朱以海在大明接受的是新式教育，自以为所有国家的军队都应该爱护百姓，也就问了一句。

    “自然可以，这些倭人都是贱人，别说他们的军队可以随意杀戮，我们杀了都没事。”

    朱由崧还为此掏出手铳来当场在马车上打死了一名倭人。

    然后，张二舍喊得：“殿下好枪法，且看在下的！”

    接着，张二舍也开始拿出手铳，且也打死了一名倭人。

    “张公子打得不错！”

    “是厉害！”

    而朱以海则看见这些倭人被打死后，没人来拦住自己这些人理论，而倭人军队则也只是把被自己这些明人打死的倭奴抬了下去。

    朱以海不由得说道：“娘的，也就朝中那些酸儒把这些倭人当个宝！抓不得管不得，还担心倭国会因此大怒！谁想到，在这倭国自己的地盘上，杀倭人跟杀猪一样，倭国军队还帮着收尸，真是不出来不知道，倭国会这么漠视自己子民的生命！”

    朱以海也因此放下了自己来长崎炫耀他在国内打了倭人的事。

    但朱由崧还是问了一句：“你到底因为什么来了长崎？”

    “闯进理藩寺，打了一名倭人，还杀了一个，就被贬到了这里，主要还是因为擅闯官衙，但一开始，朝中官员还要陛下对我处以极刑，说我无故擅杀倭人。”

    朱以海还是如实回道。

    “嗨！这算什么，在这里，你杀一村的倭人都没事的。”

