
　　麻妖道骑着的小毛驴，看着实在是邪门，总觉得不像普通的牲畜，那带着绝望情绪的眼神，就像是人一样。

　　我正盯着小毛驴打量，李九斤忽然提醒我，说死尸客栈到了！

　　我顺着他指的方向看去，果不其然，不远处的山壁下方，竟然出现了一座奇怪的房屋。

　　之所以说那房屋奇怪，是因为我从来没见过造型如此奇特的老瓦房。

　　这老瓦房是木板房，形状是长方形，开口宽，尾部窄，进深很长，背靠山壁，房屋外表刷了一层透亮的黑漆。

　　更奇怪的是，房屋没有房梁，房顶几乎是平整的。中间微微拱起，角度很小，应该是为了下雨天能让雨水流到地上。

　　从远处看去，这房子就像是一口盖了棺材盖的棺材！越看越像，越看越觉得邪门。

　　周围不见任何一座房屋，更是连个鬼影也看不到。房屋四周，遍地是野草，实在是不像有人居住过的痕迹。

　　金竹寨的族长说过，随着赶尸匠的没落，死尸客栈几乎全部关停。看来，族长所言非虚。

　　九叔看到死尸客栈后，顿时松了口气，随即加快脚程。

　　我们跟在他身后，天边已经出现了鱼肚白。死尸客栈背后的大山，大山高处白雾缭绕，仙气飘飘。

　　死尸客栈门前的一片空地，全部长满了野草和杂木。但中间却是有一条人为清理出来的小道，小道上还能看到杂乱的脚印，这说明有人来过死尸客栈。

　　再一看死尸客栈的双开大门，门下没有门槛，同样刷了黑漆。有意思的是，大门一半关着，一半开着，而且门上不见蜘蛛网，打扫的很干净，可以说一尘不染。

　　九叔背着尸体匆匆往屋里走，同时对麻妖道说道：“麻妖道，天快亮了，其他的事情就麻烦你了！”

　　“好。”麻妖道微微点头，然后从他的布袋子里取出香烛纸钱，走到死尸客栈西南角的方向，点上三柱清香，烧了一叠纸钱，奇奇怪怪念叨着，“湘西走阴人借宿，无意冒犯，多有得罪，还望行个方便。”

　　看着麻妖道奇怪的举动，李九斤小声问我：“十三，这娘娘腔在干啥？”

　　我瞄了一眼死尸客栈虚掩着的大门，压低声音说道：“九斤，这是死人屋。也就是那些长时间荒废的宅子，因为没有活人居住，所以缺少人气。时间一长，那些孤魂野鬼就会霸占宅子，变成阴宅。”

　　我话还没说完，李九斤接过话说道：“十三，你的意思是里面有鬼？”

　　“差不多吧。”我随口回应了一句，说：“这死人屋的典型特征就是大门半开，活人可以住，死人也可以住。要是修道之人，一眼便能瞧出端倪，所以才会烧香祭拜，意思就是白天活人住，晚上死人住，大家井水不犯河水。”

　　李九斤听我说完，忍不住看了一眼天边的鱼肚白，小声呢喃道：“还好马上天亮了，我可不想和鬼住一屋。”

　　等那麻妖道烧香祭拜完后，回头朝着一清勾了勾手指，意思是可以进去了。随后便把他的小毛驴拴在一旁，那小毛驴好像很疲惫，趴在地上休息，不停的喘着粗气，眼角一直挂着泪水，眼神看着很可怜很无助。天籁小说网

　　我们跟着麻妖道进屋后，发现死尸客栈内部光线很差。唯一的光源，便是房顶上一块四方形的透明瓦。墙壁四周不见窗户，给人一种沉闷的压抑感。

　　而在大门左侧，有一张老式的柜台。柜台上面摆着一个老算盘，还有一个装着野花野草的笔筒。

　　这野花野草看着很新鲜，应该是最近几日采摘。柜台上同样打扫的很干净，看不到灰尘和蜘蛛网。

　　客栈内还摆着几张黑色的八仙桌，桌上放着油灯，还有筷筒。往里走，是一道小的木门，挂着帘子，里面不知道是什么？

　　但从死尸客栈进深的长度来看，里面肯定是大有乾坤。

　　麻妖道见一清在打量柜台上的野花野草，笑着解释道：“小和尚，这是湘西走阴人的规矩。只要是有人进入死尸客栈，便会将客栈打扫干净，还会放上野花野草。这么做，是为了祭拜死尸客栈的老板娘马三娘，这可是我们湘西走阴人心目中的女英雄！”

　　关于马三娘这个名字，我先前听九叔说过。从九叔的语气中可以看出来，他很敬佩马三娘。

　　我很好奇，这马三娘到底是怎样的一个女子？

　　我问麻妖道，这马三娘到底是何方神圣？

　　麻妖道笑了笑，说：“别着急，你们很快就能见着马三娘。正好，马三娘和我一样，都喜欢帅气俊朗的小哥哥。而且马三娘很风马蚤很漂亮，你们可要当心，别让她给吃了。”

　　麻妖道说话的语气听着实在是别扭，尤其是那眼神，一直在挑逗一清，好像真把一清当成了自己的如意郎君。

　　一清这小和尚也不回应，不知道是在装傻还是害羞？

　　见我没说话，麻妖道自顾点亮了屋里的油灯。然后走到右侧墙壁中间的位置，用力推开了木板。

　　木板推开，竟然是一道没有玻璃的窗户。晨光照进来，不一会儿屋里便有了暖意。

　　麻妖道自顾走到大门口，回头冲我们妩媚的笑道：“三位帅气的小哥哥，我要出去采鲜花了。呆会儿老九会给你们弄吃的，你们不用管我。还有一件事，我那小毛驴，你们最好别靠近，也别管它。要不是你们长的帅，我才不会提醒你们。”

　　麻妖道说到最后掩嘴咯咯笑，那神情动作，真他娘是个大变态。

　　没等我们三人说话，麻妖道拿起一把油纸伞，撑开之后径直出了死尸客栈。迈着婀娜的步伐，逐渐消失在我们的视线中。

　　我死死捏着李九斤的手臂，咬牙启齿的说道：“这麻妖道要是我朋友，我肯定会亲手打死他。几十岁的人了，不男不女！妈的，恶心，真是恶心！”

　　我早就忍不住了，可又不能当着麻妖道的面表现出来，更是不敢多和他说一句话，生怕他会缠着我。

　　李九斤一脸无奈的看着我，苦笑道：“十三，你恶心他，你捏我干啥？快松手，疼死老子了！”

　　“不好意思，情绪激动，没控制住。”我尴尬一笑，赶紧松手。

　　这时九叔也从里屋走了出来，脖子上搭着一条汗巾，好像刚洗了一个澡，笑道：“十三，赶了一宿的路，又累又困，好生休息吧。等入夜之后，我们继续赶路，要是路上不出意外。明早太阳升起来之前，我们应该能赶到死尸客栈。”

　　我听九叔话里的意思，我们现在休息的死尸客栈，并不是我要找的死尸客栈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第110章：死尸客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 