
都答应了，成成明显更加开心了，然后等着警察的到来。

小夕这钟离瑾根本没有妥协，更没有放他们走，他们更不知道，这个大楼的监控，还是可以录制声音的，将他们说的话录制的清清楚楚。

哪怕是个绑架未遂，也足够他们喝一壶的了。

茜茜爸爸忍着气，直接开除了那个保安，还扣了保安队长的一个月奖金。

“保安这个工作，本来是为了让来这里购物的人感觉到安全，结果他却直接成了恶势力的帮凶！安全在哪里，这个商场的口碑在哪里？你要是不能胜任这个工作，那就赶快退位让贤吧！”

吓得那个保安队长唯唯诺诺，一直在道歉。

但是之后这个商场的服务和安保都提升了几个层次，当然这都是后话了。

“现在的人真是冷漠，那么多人欺负这么一个小孩子，没人管的！”钟离瑾说道。

本来小夕当时就喊了，说若是成成真的在这个百货大楼出了什么事儿，那么一定和这里没完。

想到这里，然后看到成成撕坏了的衣服，茜茜爸爸也是一阵后怕，成成要是真的在这里出了什么事儿，那他简直想也不敢想。

“之后我会让秘书联系那几家店铺，让他们进行员工培训，若是老板觉得那袖手旁观本来就是对的，那么我们直接解除合同，百货大楼不会欢迎他们！”茜茜爸爸说道。

茜茜看了自己爸爸一眼，然后拉住了小夕的手：“小夕你别生气了，爸爸也不知道……”

“我是生气那些坏人，气你们做什么？”小夕说道，心里还是沉重的。

欺凌弱小，尤其是欺凌这些残疾人取乐，简直让人忍无可忍！

回到家，成成妈妈直接就将保姆解雇，告诉她明天不用来了。

本来保姆和婆婆是老乡，她应该先和婆婆知会一声的，可是她忍不住，他看到成成翻来覆去，明显被吓到了的样子，一秒钟都忍不住。

若不是小夕和钟离瑾那两个孩子及时赶过去了，若不是两个孩子从小受欺负，所以学了一些拳脚功夫，若不是……

那成成会不会还被推搡，被取笑，被带走和自己讹钱？

无论何时，孩子都是一个父母的底线！

之后，婆婆打了电话过来，语气挑剔。

“我说，我介绍的保姆都做了十几年了，怎么你们说辞退就辞退了？这年头想请一个靠谱的保姆多难啊，就为了成成一个瞎了眼睛的孩子，你们这么破费，我也没说什么，可是你直接辞退了……”

“妈，我直接辞退了，不是就不用破费了么。”

成成妈妈说道，那边儿她婆婆梗了一下。

当初孩子出生就是一个瞎子，医院象征性的赔了一些钱，但是她心里一直很嫌弃。

这些年，她一直催着让他们给成成办理残疾证，然后再要个二胎，可是儿子被儿媳妇灌了迷魂汤，就是不同意，说什么这辈子有成成一个就够了。

可是成成是个瞎子，以后都是让人伺候着的，怎么能够？

还是得再要个孩子。

“你别怪妈说话难听，成成毕竟是个瞎子，你们走了，留他一个废物在这个世界怎么办？听妈的话，再要个二胎吧，以后也能照顾成成。”婆婆继续说道。

成成妈妈本来就压着气，听到这话更愤怒了：“别人这么说就罢了，你身为孩子奶奶怎么可以这么说呢？什么瞎子，什么废物，成成除了看不见，他哪里比别的孩子差了？”

“就因为看不见我就要抛弃她，那我有什么资格当他的妈妈？”

“你用这个理由挖我的心，让我要二胎，可是我用这个理由要二胎，对成成公平么，对那个不知名的二胎又公平么！”

“你天天挖我的心，我认了，可是我容不得任何人说我儿子的不好，任何人说了都是我的仇人！”

“你介绍的保姆，你知道你介绍的保姆背地里虐待成成么？你知道他们策划绑架成成杀了成成和我们要钱么？”

“谁要伤害我的儿子，我和他不共戴天！”

说完，吧唧就把电话挂了。

结果一回头，就看到成成就低着头站在门外。

“成成？”成成妈妈愣了一下，然后就跑了过去，抱住了成成。

她不知道孩子听到了多少，但是他心里害怕。

可是成成只是抬头笑了笑：“妈妈，我害怕，我睡不着，今天钟离瑾在小夕家住下了，我想去和钟离一起住，可以么？”

看到成成如此，妈妈松了一口气，以为刚刚的话，成成并没有听到，这才放了心。

然后拉着成成的手，看到隔壁的灯光还亮着，这才准备带着成成过去。

里面小夕和钟离瑾围着奶奶在讲笑话，两个逗趣的孩子惹得老人哈哈大笑，感觉一辈子这个样子，随后可以看到小夕如此开心，也是值得了。

看到成成母子两个过来，心里清楚可能成成爸爸又在加班，连忙将人让了进来，又给倒水拿了花生瓜子之类的干果。

奶奶看着时间不早了，就撵着几个孩子去睡觉。

本来钟离瑾已经这里已经混到了一个房间的，可是考虑到成成今天这么晚过来，应该是有话要说的。

于是就偷偷都去了小夕的房间，钟离瑾拉着成成打地铺，小夕睡在床上。

否则，成成只是和自己说了，好像把小夕这个朋友排除在外似的，有些尴尬啊。

几个孩子在房间里偷偷说着悄悄话，成成妈妈也在和奶奶说着。

“那是我婆婆，她都这么说，别人该怎么看？而且今天那些混蛋，那么说成成，我怕成成心里还是有些想法，他只有小夕和阿瑾还有茜茜这几个朋友，我实在是没办法了，何况那个保姆，都不知道在我们不知道的时候和成成说过一些什么。”

成成妈妈恨得牙痒痒，边说边抹眼泪。

“太不是人了，孩子已经这么难了，不知道望他们有多厚的同情心，可是竟然这样！”奶奶也附和着。

跟着成成妈妈不好意思的笑了，然后看了一眼孩子们在的房间，压低了声音。

“小夕奶奶，我求你一个事儿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69538907"  chaptername="第378章  被歧视的怪物们（十二）">加入书签</a>
</div>
