    ....

    “这小子的修为竟然突破了？”

    察觉到山谷内弥漫的妖力气息突然减弱了许多，独孤绝眉头微蹙。

    “有古怪...”

    身为准妖帝强者，他的感知能力远在费仁之上。

    此刻，独孤绝也是第一时间发现了对方的力量突然暴涨。。

    虽然在其眼中，哪怕元力修为踏入玄尊境九重的费仁，依旧是一个可以随意灭杀的人族蝼蚁，不过迟则生变。

    独孤绝并不打算和费仁以及任青云等人在这里干耗时间，眼下复活穷奇妖帝，保护转生回魂大阵不被破坏才是关键。

    “先解决了这小子...！”

    想到这里，独孤绝眼中杀意更甚，又是抬手一掌轰出一道妖力法球。

    汹！

    妖力法球宛如流星一般横贯长空，径直袭向山谷下方，正在短暂疗伤的费仁。

    “又来了...！”

    面对独孤绝的暴起动手，力量刚刚恢复大半的费仁也是脸色微变，下意识地反手抽出背后的碎星饮血刀横拦于身前。

    唰！唰！唰！

    与此同时，一道道刚凝练好不久的霸王魔纹也开始浮现在费仁的周身四躯和脸庞。

    在接近整整三百道霸王魔纹的加持之下，费仁整个人的气质和模样也是产生了微妙变化，只见其头发花白，披散在肩头，此刻双目赤红，就连身躯也是无形中拔高了数丈有余，仿佛古时候的西楚霸王一般，气势如虹！

    眼下，天霜冰焱的力量暂时不能动用。

    而这三百道霸王魔纹，玄尊境九重的元力修为，以及尊品灵宝“碎星饮血刀”便是费仁的最大底牌。

    轰隆！

    然而，攻势未至，又见一道金色玄芒隔空卷来，当场便将妖力法球击溃，化为虚无。

    “独孤绝，你的对手是老子！”

    下一刻，只见任青云踏空而至，正虎视眈眈地瞪着不远处的独孤绝。

    “得救了？”

    死亡威胁解除，费仁不由得松了一口气。

    然而，现场气氛依旧是紧张且充满了火药味。

    “既然如此，本座便先除了你，再杀这废物！”

    看到任青云插手阻拦，独孤绝似乎早有意料，又是冷冷一笑，随后转身攻向对方。

    “妖灵百鬼行！”

    双手化为掌势，只见独孤绝周身妖力大涨，仿佛一团紫色太阳，瞬间连续轰出无数道妖力法球，直袭向天际对面的任青云。

    身为准妖帝强者，这一招的威力，堪比帝阶武学！足以灭帝！

    然而，任青云却不是寻常大帝，如此招数，自然不能轻松将其击溃！

    “这招对我没用！”

    面对独孤绝的杀招，任青云依旧是负手而立，傲立于空，似乎没有躲避的意思。

    咻！

    只见其左侧肩头站立的金翅大鹏鸟突然发出一声长啼，下一刻阵阵金芒席卷开来，仿佛防御法界一般，当即将任青云护佑其中。

    轰隆隆...！

    而后，无数道妖力法球也是纷纷袭至，随后狠狠地砸在金芒结界上，发出一连串的爆炸轰鸣声。

    数息之后，尘雾逐渐散去

    任青云的身影也是再度浮现，不过却是毫发无损！

    “准妖帝，不过如此....”

    任青云脸色冷漠，一如既往地平静。

    “嘁...！果然仅凭这一招还杀不了这厮...”

    看到自己的攻势就连对方的衣角都未伤到，独孤绝也是咬了咬牙，脸色变得有些阴沉，“既然如此，那便玩命吧...！”

    任青云乃是人族大帝，而他不过是准妖帝，实力境界还是有些差距。

    因此，正面硬拼，独孤绝很难能占得上风，眼下他想扭转局势只有一个办法，那便是拖！

    待到转生回魂大阵开启，上古十二妖帝之一的穷奇妖帝完全复活，他便能借力反杀任青云，永除后患！

    “第二命格，出！”

    张嘴咬破自己的右手食指，独孤绝口中念念有词，下一刻又是暴喝出声，周身妖力瞬间聚拢成型，随后化为一条体型巨大的黝黑色天狗。

    “嗷呜...！”

    黝黑色天狗爪牙锋利，此刻正大张着血盆大口，以一种极为危险的目光紧盯着任青云，似乎已经把对方当成了狩猎目标。

    天狗兽魂，是独孤绝的第二命格，同时也是其最强命格。

    虽然其实力已至准妖帝，但是终究未跨出最后一步，因此并没有凝聚出第三命格，只有两个命格。

    至于独孤绝的第一命格，则不过是一个普通命格，威力有限，其一般很少动用。

    “天狗兽魂？”

    看到独孤绝终于亮出自己的命格之力，任青云也是双眼微眯，“开始玩命了么....”

    “呵呵，就怕你不够格...！”

    命格之力，来源于武者本身的丹田，一旦损耗过度，也会危及生命。

    因此，哪怕是元力总量庞大到异乎常人的费仁，也不会一次性透支自己的命格力量，而频繁动用第一命格“天玄罡风”。

    眼下，独孤绝一次性耗尽自身全部妖力，而召唤出其第二命格“天狗兽魂”，显然是打算以命搏命，和任青云来一场生死较量。

    “怎么？还不动手么？”

    看到任青云并没有亮出自己的命格，独孤绝又是冷笑一声，有些苍白的脸庞上流露出一丝讥讽，“难不成，你这个缩头乌龟还打算依靠那一头帝阶魔兽替你撑腰？”

    “堂堂人族大帝，原来也只不过是贪生怕死之辈！”

    原先，他的试探性攻击，便是被任青云的伙伴魔宠金翅大鹏鸟出手挡下。

    在独孤绝看来，如果没有帝阶魔兽金翅大鹏鸟相助，自己未尝没有一些胜算。

    “贪生怕死？”

    “笑话！”

    面对独孤绝的激将法，任青云也是仰天长笑，“哪怕没有小金的帮助，老子杀你也一样易如反掌！”

    “老任，你确定要一个人对付这家伙？”

    看到任青云自信满满，站在其肩头上的金翅大鹏鸟也是扭过头来，看了对方一眼。

    “当然！”

    任青云十分果断。

    “第三命格，出！”

    周身元力快速汇聚，下一刻猛然暴涨数倍，只见任青云的头顶凭空浮现出一团光圈，随后光圈金芒越发明亮，竟是当场衍化为一只通体玄黄色的金翅大鹏鸟。

    第三命格，金翅大鹏！

    咻！

    伴随着金翅大鹏出现，一道尖锐的啼叫声也是响彻长空，震荡四方。

    和对方的伙伴魔宠一样，任青云的第三命格正是稀有命格，而且是兽形态命格中的金翅大鹏鸟，攻防一体且速度超绝，威力十分强大！

    而同为兽形态命格，独孤绝的第二命格“天狗兽魂”虽然也是稀有命格，但是各方面威力都尚缺了几分。

    “金翅大鹏”VS“天狗兽魂”！

    命格之力，可以随着武者本身的实力变化而成长，虽然大帝级别的任青云比准妖帝级别的独孤绝多出了一个第三命格，不过具体命格的威力，还是和武者本身实力挂钩。

    因此，第三命格的第二命格之间的对拼，除了自身的稀有度强弱，本质上并没有太大区别，依旧是武者自身实力的对拼！

    ....

    大战，一触即发！

    “咦？老任竟然不动用帝者魂身？”

    “老任这是打算保存实力么...难不成这厮还不值得他使出全力...”

    同样振翅高飞退到一旁，名为小金的金翅大鹏鸟一双兽瞳中流露出些许诧异，似乎发现了一丝异常。

