    就在楚南刚要睡下的时候，他听见那边传来几道脚步声，揉着自己惺忪的睡眼，拉开门往外看。

    “这是…”

    他只是看到一个女仆，正在拿着拖把拖地，那女仆头上戴着一个圆圆的头饰，上面挂着彩色的珠宝。

    “嘿！”

    楚南望着那边，感觉到自己真的是庸人自扰，这个时候他走到了卫生间，方便完然后又回去。

    过了好一会儿他才沉沉睡熟，这个时候他感觉到心里有一阵不祥的预感，然而却偏偏没有起身。

    过了好一会儿，他才感觉到后面有一阵怪异的气息过来，那似乎就是武者的气息，与普通人的不同。

    “呼！”

    他听到外面的窗户开着，一道风呼呼的吹着自己，一激灵就直起身来，发现那边有个影子跟着过去。

    这个时候楚南感觉到不对劲，然而它跑到那里，却发现那个影子，只是一只野猫在叼着老鼠。

    “咦？”

    楚南擦了擦自己的眼睛，瞪得溜圆望着前方，他感觉到周围一片清冷的死寂，一点点声音也没有。

    只是那角落里，那边传来了嗒嗒的声音，楚南看着那猫的眼睛，直愣愣的盯着自己，闪着荧光。

    【叮！】

    【宿主注意：有危险！】

    “危险？”

    楚南听着系统的话，也知道系统不会误导自己，这个时候他看到那边显着一道白色的光芒飘过来。

    “奇怪。”

    楚南猛然想得起来，自己养的那只灵鹉，竟然还在外面，如果说被那些野猫突然袭击就惨了。

    于是他就急忙推开门跑到了外面去，看到那只灵鹉还在树上，就抱住了树干，一把把它给抱了下来。

    “主人。”

    “我没事。”

    楚南听着那鹦鹉说话，他现在又看了看周围那边有几辆车停在这里，就直接挡在了院门口。

    “不好！”

    就在这个时候，楚南又听到一声野猫的怪叫，那边的房屋直接燃烧着火光，飘出一股焦糊的烟气。

    “快救火！”

    楚南这样一声呐喊，宋允儿和柳佳馨俩人也一起跑了出来，又有几个仆人跟着一起往上倒着水。

    还好那火苗并不大，很快就被扑灭了，这个时候，楚南抱着那灵鹉，长长的打了一个哈欠。

    他感觉到自己一阵疲惫和劳累，想要好好的睡一觉，当他醒来的时候，发现整个柳家上下都慌张的不行。

    “不好了。”

    “怎么回事？”

    楚南望着柳佳馨那样子，也是十分的焦急，原本可爱的小脸吓得煞白，眼角都涌着泪花，脸色凝重的很。

    “老爷子不见了。”

    “不见了？”

    楚南也感到这事情是非常的奇怪，他感到自己昨天晚上似乎折腾了很长时候，脑海却已迷糊成一锅粥。

    “不会吧？”

    “昨天晚上我看到老爷子还好好的，我去卫生间他才出来，方便完之后就碰到了这火灾的事情。”

    “是吗？”

    楚南又仔细的回想了一遍，他确认自己说的没错，而且还有一个女佣，在当时打扫的地面可以为自己作证。

    “什么？”

    听到楚南说出这样的话来，柳佳馨直接就吓得不行，因为他的家里从来也没有女佣，只有男仆人。

    “现在我们家真的是没有这样的人，这肯定是伪装，我得赶紧去调一下录像，肯定能够找到人的。”

    这时楚南感觉到自己的心里面，也是非常的内疚，看来自己真的是当时太困了，以至于放松了警惕，系统说的没错。

    “快点。”

    就在这个时候，许多保安就在四周巡逻，这时宋允儿也走了过来，望着楚南也是很无奈的说道。

    “无论如何也不要害怕，我已经命令那些武者，四下走去，很快就可以把他们抓到的，不必担心。”

    “是吗？”

    楚南也是无奈的笑了笑，这时那些保安带着他过去到了柳老的房间里面，仔细的检查了一番。

    那里窗明几净，床铺也叠的是非常的整齐和干净，而周围连一点脚印的痕迹却也都没有。

    “奇怪。”

    有句老话说得好，活要见人死要见尸，而现在，柳老竟然直接就人间蒸发，就连一点影子都没有了。

    “可是。”

    就在这一霎那的功夫，楚南看到那边似乎有一道裂缝，也是非常的窄，连小老鼠过都很困难一般。

    “难道那些人能把柳老这样带走吗？”

    楚南他们也是冥思苦想许久，这时宋允儿和柳佳馨两人，检查了许多遍视频，却也没看见蛛丝马迹。

    “莫非…”

    柳佳馨本来也是非常勉强的在那里，这一下再也控制不住了，豆大的泪滴直接就从眼角中喷薄而出。

    “别怕。”

    不管宋允儿怎样安慰，自然都是不管用的，柳佳馨一头扎在了宋允儿的怀里，放声大哭个不停。

    正当楚南他们想向外面走去的时候，他听到手机的铃声震颤，似乎就放在柳老的枕头下面。

    “咦？”

    楚南望着柳老的微信号，上面显现出了一个定位，而那个位置就在一处山间的化工厂之中。

    “莫非那些人真的把老先生带到那里去了吗？还是他们为了设下圈套，故意弄出迷雾，才这样做的呢？”

    一瞬间，他感觉到自己的心里就陷入两难的状态，不管怎样自己都是不对的，都有可能面临危险。

    【叮！】

    【注意：敌人在附近。】

    “在附近？”

    有了上一次的教训，楚南是绝对不能再放松，他现在望着那边的街市，熙熙攘攘的，人头，也看不到哪个才是敌人。

    “也许…”

    楚南想起了之前的那些怪人，他一瞬间就好像明白了什么似的，急忙顺着下面跑了过去，望着那些人。

    “出来！”

    “我知道你们在这里！”

    他现在就感觉到自己的预感似乎是非常的准，甚至已经看到了一个人的影子，他转在转角就消失。

    “别跑！”

    楚南一声呐喊，他的身上直接就显出白色的亮光来，接着他顺着那边的街角，眼看就要追上那人。

    就在这一霎那，那人扑哧一声就消失了，这时楚南发现身后有一个人拿着锋利的毒镖刺向自己。

    “嘭！”

    楚南的拳头重重地砸到了那毒镖上面，他感觉到那东西的气息一瞬间就在扩展自己的脑袋也变得晕眩恶心。

    “不好…”

    只在这里上，那他直接就把手往上方探去，然后把那毒镖从自己的伤口中甩了出来，扔向外面。

