    城主一抬手，瞬间安静下来，她声音很好听，水击泉石般：“我知道各位是为了什么事情来，放心，就是有比我厉害的人来，也休想伤到大家，我一定会保护好你们的！”

    众人：“......？？？”来人确实是厉害的，但他不是来打架的啊！

    千漓雪：“......”这是什么神发展？

    “阿鲤，我真的不是来跟你打架的，你要怎么才肯相信？”来人无奈地道。

    是个少年，一副难得的好相貌，配上那无奈的表情，能看出几分宠匿来。

    “我不信！”小城主摇头，“你开始见我就要打我，现在都找到这里了，肯定是来找我打架的！”

    少年：“......”不知道怎么解释了。

    他是被沉鲤救了的，那时候正在被人追杀，重伤昏迷，一醒来就看到有人拿刀子往自己身上戳，那正常人想的不都是杀自己的人来了，要把自己捅死吗。

    恰巧，沉鲤还没现在这么厉害，防备心也不强，就被他打伤了，好在他伤的都快死了，也没多少力气了，沉鲤伤的也不重。

    他本来重伤 精神就不好，还无故动了体内玄力，牵动了伤，没一会儿就又晕过去了。

    他后来醒来才知道小姑娘拿刀是为了把他伤口上的烂肉挖出来，有利于恢复，但他已经找不到小姑娘了，只看到地上的一瓶药。

    后来，他家里人找来了，追杀他的人都被杀死了，但他却不想跟着他们回去了。

    他家里人觉得凭他的修为，这里的人也伤不到他，反而比回去还要安全些，留在这里历练历练也好，便把他留下了。

    他是后来才知道小姑娘叫沉鲤的。

    嗯，他叫染墨。

    “那是误会。”染墨不厌其烦地解释，“我不是故意的。”他解释经过没有十遍也有八遍了，到现在就浓缩成这几个字了。

    “你休想骗我。”沉鲤轻哼，“人族......人们都说眼见为实，你就别狡辩了！”虽然她现在也不一定能打得过他，但是他休想骗他！

    染墨：“......”真心把那时候动手的自己掐死。

    哦，周围人眼中闪过浓浓的八卦之火，原来是单相思啊，还是在他们城主完全不信的情况下，这样......

    那可就真是太有意思了！！

    “诸位都回去吧。”沉鲤朝他们挥了挥手，“以后自己好好修炼，城主府不会出事的！”

    染墨：“......”他真的对城主府没任何的兴趣啊！

    众人表示，嗯，他们乐见其成，最好城主一直不开窍才好呢，免得被骗。

    看热闹的两两三三的离开了，染墨也跟着沉鲤走进了城主府。

    这倒不是沉鲤信任他，按照沉鲤的话来说，就是危险的人放在眼皮子底下，总比不知道他要去哪捣乱的好。

    千漓雪跟着人流走出去，没一会儿，就偷偷摸摸地摸回来了。

    虽然不知道这里是个什么地方，但看情况，城主府绝对是个关键的地方。

    千漓雪刚找了身城主府的衣服进去，在某个房间中的沉鲤就睁开了眼睛。

    这个府邸的范围是她的绝对领域，进入到这里的任何人都会被她发现，本来千漓雪穿了城主府的衣服，跟其他人都一样，但是这个人，沉鲤发现，她的气息跟这里的人不一样。

    像是人族的气息和兽族的就不一样，她可以肯定闯进城主府的是个人，但这个人很奇怪，气息不对。

    沉鲤也没轻举妄动，尽管这个人很弱，或者说这里的所有人对她来说都很弱。

    哦，除了那个一见面就要打她的人。

    沉鲤郁闷了一下，不然她也不会这么防备他，谁让他这么厉害能威胁到她，还不是这个寰宇的人的！

    其他进来的人都撤出去了，只有这个人还留在这里，一看就不像个好人。

    早知道就不给他留药了，疼死他算了，沉鲤愤愤地想着。

    不过心神也没离开千漓雪，她想看看这人来城主府是干什么的，没有坏心思就算了，要是想对他们城主府不利，那就不能留了。

    千漓雪现在的身份是负责城主府的采买，跟上一任的负责人交接完，就出去熟悉平常采买的铺子了。

    她现在的身份，也就只能走进城主府不受阻拦，离能接触到城主的核心机密还很远，不过千漓雪也不着急。

