        星空，悲痛笼暮。

        战后，诸天又立起了四座雕像，刻的乃冥绝、白芷和红尘六道，日后无尽岁月，都会有人来拜祭，是他们血拼了大帝，护了万域的苍生。

        战后，星空多人影，都在重建山河，不担心洪荒作乱，那自诩高高在上的洪荒族，短时间内，多半不敢再出来，他们杀的诸天尸骨成山，洪荒族也被天魔帝，屠的血流成河。

        这都不重要，重要的是，叶辰回来了，他会是一座大山，压着整个洪荒族，有他在，哪族敢冒头。

        宁静的夜，叶辰回了大楚，踏入了天玄门，时隔几月，又一次立在凌霄殿外，看着殿中三个一模一样的小女娃，那是若曦、楚萱和楚灵。

        “天魔帝围攻大楚时，她三人曾融合，曾有帝道力量激荡，但，随后便晕倒了。”

        伏崖也在，说着那日的事。

        叶辰微皱眉，好似印证了某种猜测，她们三个，或许本就是一体的，之所以会融合，多半是迫于天魔帝的压力，要合体去斗帝；之所以昏厥，该是融合出了问题，或者，伤的太重。

        “此番天魔帝降临，有些诡异。”

        伏崖深吸一口气，给叶辰传了一缕神识。

        叶辰读之，双目微眯，何止诡异，简直诡异至极，无擎天魔柱，无天魔大军，五尊帝稀里糊涂就降临了，而且能吞洪荒本源，这么多次天魔入侵，没有哪一次，如此番这般不正常。

        他想到了第五天魔帝，身上有一股熟悉的气息，太古洪荒的气息。

        “来自太古洪荒？”

        叶辰轻喃，眸光深邃。

        这个猜测，并非无的放矢，他曾看过太古洪荒的一角，有太多天魔帝、厄魔帝和第一脉大成圣体，诸天有门户直通太古洪荒，那太古洪荒，或许也有通道直通诸天，若是如此，那才棘手。

        谁能保证，天魔帝、厄魔帝、第一脉圣体不会通过那通道再来诸天，一两尊还好，若来的多了，纵有他在，也决然挡不住。

        所以，诸天迫切需要一个至尊坐镇。

        “你们，究竟被卷哪去了。”

        伏崖疑惑的问道，打断了叶辰的思绪。

        “时空乱流。”

        “时空乱流？”

        伏崖惊了，不通时空，却知乱流，那可不是什么好地方，若未明悟时空法则，进去与死无异，大帝进去，也未必出的来。

        “能否接他们归来。”

        伏崖又问。

        叶辰未语，只轻轻摇头。

        那是时空乱流，岂是想出便能出的，他与帝姬能出来，皆因巧合，皆因两人的时空法则相撞，使得乱流崩出了裂痕。

        但，这等巧合，不是每次都有，他两人如今还活着，已是不幸中的万幸了。

        见他摇头，伏崖的心凉了半截，那么多准帝啊！诸天九成以上的巅峰战力，这若都折在时空乱流，那才扯淡。

        叶辰走了，消失不见。

        他再现身，已是恒岳宗，能望见一座山峰，青鸾坐在老树下，还抱着冥绝的残破铠甲，头发凌乱，如失了灵魂。

        林诗画、唐如萱、东方玉灵、慕容妙心她们也在，偷偷守着青鸾，生怕她做傻事，毕竟，她腹中还有一个小生灵。

        良久，叶辰才收眸，落在了玉女峰。

        南冥玉漱她们都在，叶灵和叶凡也在，不过，都在闭关中，在闭关疗伤，并非因天魔帝而伤，而是与洪荒大战而伤，且伤得颇重。

        叶辰的沉默，恍似让乾坤都定格了，对洪荒的怒，是滔天的。

        映着月光，他嘴角又淌溢鲜血。

        他盘坐在了老树下，静心凝气，先愈合了通体血壑，又用时空线，缝合元神的伤痕，当务之急，是悟时空法则，得想法把众准帝接出来。

        冥冥中，他恍似能望见了三道背影，同样的坚韧，同样的沧桑。

        他知道那是谁的背影，一为帝尊，一为红尘，一为六道。

        说到红尘六道，他自体内，寻到了两人赐予的力量，乃极其缥缈的时空之力，融有时空法则。

        对此，他并不意外。

        红尘和六道能逆转时空，证明他们都悟透了时空，临死前的清醒，复苏了记忆，自也复苏了对大道、对时空的感悟。

        可惜，与帝斗战时，两人都是浑噩的，无本命记忆，无斗战心境，甚至连秘术神通都未用，只一味的强打强攻，远使不出巅峰战力。

        倘若他两人，都有清晰的神智，五尊天魔帝合力，都未必是他二人对手，对道的参悟，高到一定程度，是能弥补血脉不足的，一样能屠帝。

        夜，又一次宁静。

        清晨，天色还未大亮，便见颇多人影来大楚，近乎囊括诸天各族、各派、各势力，基本都有派人来。

        来大楚，自是来找叶辰的。

        那些消失的准帝中，多有他们家的族皇、掌教、老祖，却唯独叶辰和帝姬回来了，那得问问众准帝究竟在哪。

        见叶辰悟道，来者皆未打搅。

        还是伏崖善解人意，将颇多事告知，听的各派各势力的人，都神色大变，时空乱流都听过的，可不是啥好地方，被卷入进去，未必出的来。

        叶辰这一坐，便是三日。

        短短三日，他已抹灭了时空反噬，且愈合了时空道伤。

        得亏无人在此，不然，必定震惊，先前，叶辰愈合道伤，足用了十几年，此番三日便好，着实恐怖。

        这，都归功于对时空的感悟。

        三日疗伤，叶辰又有顿悟，融了红尘六道的时空之力，又悟出了颇多时空法则，这才加快了疗伤的速度。

        月下，他静若磐石。

        悟道中，有颇多奇妙的感觉，一次次淹没他之心神，能见光怪陆离，像极了时空隧道，也像极了时空乱流。

        好似，他此刻便在时空中。

        自那里，他能望穿时空，能见过去发生过画面，但，所见着实有限，而且，只能看过去，无法看未来，或者说，未来时刻都在变数中，算不出乾坤，也看不清阴阳。

        他在看时空，天冥两帝在看他。

        红尘和六道赐予叶辰时空之力，他们都看的清清楚楚，正因如此，看叶辰的眸，才饱含着希冀，希冀叶辰能逆天进阶大成，只因太古路太不稳定，时刻都可能有天魔帝、厄魔帝、第一脉圣体，再次跌到诸天来。

        玉女峰，依旧冷冷清清。

        这里冷清，时空乱流中，却略显热闹了，相撞的事，时有发生，谁的肉身弱谁难受。

        “不知他二人，可有到诸天。”

        人王被乱流卷来卷去，此话已不知说了多少回，亦不知在这乱流中，浪荡了多少年。

        “已听不到苍生呼唤，他们多半已回诸天，多半已化解危机。”

        造化神王悠悠道。

        “或许，他两人出去的方法，吾等也可以尝试一下。”

        楚江王蓦的一语。

        此话，是有些道理的。

        先前，正因叶辰和帝姬相撞，正因他们时空法则碰撞与交织，才致使时空乱流，崩出了裂痕，将两人卷了出去。

        然，此法不是谁都能尝试的，仅相撞没吊用，前提是，得悟出时空法则，纵如此，也极为凶险，并非所有人，都能如叶辰和帝姬那般幸运，一个撞不好，会撞上黄泉路的。

        第九日，叶辰开眸。

        开眸的瞬间，有金芒射出，他的眸更显深邃，有时空奥义刻印，又悟了时空法则，但想以此接出身在乱流中的众准帝，显然还不够。

        九日来，他第一次起身，看了看南冥玉漱她们，还在闭关中。

        他又看青鸾，已将冥绝的残破铠甲埋葬，筑一个衣冠冢，她要活着，至少，得等到孩子降生。

        叶辰心中一叹，转身不见，去了凡人界。

        那是一片竹林，沐浴着月光，宁静祥和。

        他到时，天宗老祖、钟江、钟馗、钟离他们也在，一个为女儿而来，三个为师尊而来。

        竹林中，钟霄与楚灵玉静若冰雕，也为红尘立了衣冠冢，多日不见，憔悴不堪，本该灵澈的眸，暗淡无比，眼角还有未风干的泪痕。

        哎！

        天宗老祖一声叹，他的女儿，还真是命途多舛，上苍给了一个希望，又将那个希望，演成了绝望。

        叶辰驻足良久，心有悲痛，亦有感激，感激红尘的馈赠。

        映着星辉，他又走了，去了星空。

        一颗凡人古星，他寻到了玄古帝子，头发雪白，嘴边多胡茬，无比颓废，正坐在白芷的墓前，静静刻着木雕，时而能听闻他之喃语。

        叶辰未现身，沉默不语。

        冥绝与白芷之事，他也是后来才知，各自拼死了一尊天魔帝，至于那帝道的力量，必来自冥帝和东华女帝。

        他们，生来便肩负着使命。

        那，也是一个宿命，诸天有难，注定要为苍生战，注定要为苍生死。

        未多久，他再次转身。

        又入星空，他的眉宇是皱着的。

        不怪他如此，只因他，竟无法化出圣战法身了。

        多番尝试，皆是如此。

        冥思了多日，他才明白，必涉及禁忌力量，法身是在太古洪荒死的，冥冥中的禁忌力量，好似斩断了冥冥中的联系，致使他，再凝不出法身。

        又一次，他意识到强开法阵的代价，太惨烈了。

        星河的彼岸，他寻到了帝姬，亦是憔悴，哪还有盖世女王的半点芳华，静静守着六道的墓，要守到地老天荒才算完。

        这个旅途，比想象中更漫长。

        叶辰闭着眸，一路无言，在行走中悟道，在悟道中聆听道音，红尘六道的馈赠，是机缘，也是逆天的造化。

        多有人路过，远远便定身，恭敬的行礼。

        五人拼帝，四人战死，大楚的第十皇，才是一个活着的神话。

        不知何时，他又踏上玄荒星海。

        当日，他与帝姬出乱流，便是跌到了这，那所谓的时空乱流，并非固定的，或许时刻在动，且覆盖面颇广泛。

