    莫丹看着跟前笑眯眯的程三郎，转身朝着左右已然瞬间安静下来的一干獠首。

    大家的表情此刻都很一致，嗯，都比较白，可惜不是白嫩的白，而是惨白的白。

    “程长史，我们……我们也要跟着去？”

    “当然，你们可以带上自己的护卫嘛，毕竟我只是让你们随大军进行，又不是让你们上战场。”

    程处弼看到这帮子怂货，反倒不好意思继续开玩笑，只能安抚道。

    不过，来都来了，就只有这帮子家伙，似乎也不太好玩。

    自己明日要做的是什么？当然最好跟亲爹学习，杀鸡敬猴。

    程处弼摸了摸下巴之后，笑眯眯地朝着莫丹抬了抬下颔。

    “本官记得，宋州、纳州、思峨州、晏州、奉州都距离这边不远是吧？”

    莫丹脑子顿时灵光一闪，朝着程处弼一礼之后小心翼翼地问道。

    “是的程长史，莫非程长史想要也请他们一同过来？”

    “哈哈，莫刺史果然是聪明人，一点就透。”

    “咱们泸州诸獠，除了顺州、能州还有浙州之外，其他的诸獠应该都离你这长宁州不远。”

    “这样吧，劳烦莫刺史你遣人去告诉诸州刺史，就说，薛州獠生乱。”

    “本官亲自率军前来平叛，命诸州刺史，明日尽聚于长宁州。”

    “让他们也只需要率护卫前来就是了，兵马不用。”

    “可是程长史，若是各州，各州刺史若是有事，还有就是那奉州是在薛州之南……”

    “哦，没关系，你可以告诉各州刺史，若是他们明日来不了。

    那本官会亲自前往他们那里，好好跟他们聊上一聊，拉拉关系什么的。

    毕竟来都来了，总不能不去见个面，莫刺史你说是吧？”

    “至于奉州嘛，薛州这边的路不好走，你就让他们从定州过去。”

    “本官昔日巡视诸州的时候，可是知道的，从定州到奉州不过三十里地，而且也有老官道。”

    “虽然不是水泥官道，但是骑马还是可以的。”

    “……”莫丹脸上的汗直接就如同雨下，神特么的来都来了……

    谁特娘乐意你过来，大家都巴不得你这个可止小儿夜啼的程长史离我们泸州越远越好。

    心里边疯狂吐着槽，莫丹的脸上却只能挂着讨好的笑容连连称是。

    还能怎么办？这位程长史，初至泸州的时候，可是足足绕着泸州诸羁縻州都仔细地走了一道。

    想要欺瞒，莫丹自认没有这个胆子。

    他赶紧来到了一边，仔细地叮嘱了莫昆一番，让他立刻派出信使，哪怕是累死，明天清晨之前。

    必须把程长史的命令给传递到诸羁縻州。

    #####

    很快，从长宁州驰出了大量的快马，朝着正南方狂奔而去。

    而那些赶了整整一天路的大唐精锐们，虽然没有迈开双腿，哪怕是官道也足够平缓。

    可也还是累的够呛，除了留下了警戒的士卒，其他们都纷纷早早地进入了梦乡。

    而程处弼招呼完了莫丹等人之后，开始巡视起了军营。

    程处弼身边的一位郎将显得有些忧心忡忡，总觉得程三公子比他爹行事太过直来直去。

    “程长史，若是那些各州獠首不来，咱们真上打上门去？”

    程处弼笑着摇了摇头，朝着这位年过四旬的泸州武将解释道。

    “当然是吓唬他们罢了，就带了一千人，怎么可能把这一带的獠人都给灭掉。”

    “不过，既然要收拾这泸州诸獠之中，实力算得上是拔尖的薛州獠。”

    “那不如顺便让那些各州獠首都过来，好好的看看，看看我大唐如何杀鸡敬猴。”

    “当然，如此他们真的不过来，那你们觉得，他们是不是跟那些薛州獠人一样对朝廷心怀异志？”

    旁边的两位将领互望了一眼，其中一位咽了口唾沫。

    “末将觉得他们如果不来，或许不是对朝廷心怀异志，而是担心程长史你，兴许会对他们动手。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地扭过了头来，朝着这位郎将看过去。

    “你这话啥意思？”

    “程长史，你知道不知道，那些獠人可都是把你当成比昔日在此坐镇的程大将军更，嗯，更厉害的人。”

    “都有点害怕你……”

    “对对对，就是这个意思，之前有一位相熟的能州獠首，还特地来跟末将打听。”

    “想要知道程长史你是不是真的刀枪不入……”

    “呵呵，末将上次去思峨州那边巡视，还看到了一张从长安传过来的程长史你们一家的驱邪图。”

    “被思峨州的巫师说，嗯说那张驱邪图可驱鬼神，而且还有不少人相信，成天对着那张驱邪图上香朝拜。”

    程处弼的眼珠子越瞪越大，这特娘的传的都是什么乱七八糟的。

    “是啊是啊，其实程长史，他们越是这么传，他们就会越会害怕你。”

    “他们怕了你，那正好利于咱们泸州大都督对那些獠蛮的治理。

    所以，我们……嗯，其实我们也就顺便帮程长史你也宣传了一点点。”

    “嗯？”程处弼的眼睛子已经瞪得如此铜铃一般。

    几位将领满头冷汗，好在总算是有人硬起头皮站了出来。

    “程长史，这绝对不是我们擅自作主，之前末将就收到过程大将军的书信。”

    “末将就跟程大将军说了说程长史你在咱们泸州的风评。

    程大将军觉得挺好，还特地交待，让我们，嘿嘿嘿……”

    程处弼拉着个脸扭头就走，真特娘的不想搭理这帮子糙老爷们。

    怎么也没有想到，自己在泸州恶名远扬的黑历史，居然还有远在长安的亲爹在闹腾妖蛾子。

    那咋办？难不成写封信去冲娘亲抱怨？

    呵呵……就以娘亲跟爹的感情，指不定还会温婉大气，慢条斯理地给自己耐心的解释爹这么做是为了我好。

    一思及此，程处弼不禁有些唏嘘地抬眼看天，夜空，密密麻麻的布满了璀璨的星辰。

    自己在泸州为了大唐，为了泸州的老百姓们能够脱贫致富呕心泣血。

    指不定日后拖着疲惫的身躯，挥别泸州的时候，能够享受泸州百姓们哭着喊着，死活要给自己送上万民伞的待遇。

    结果呢？亲爹暗戳戳地在后面一个劲地往自己这个扎实肯干，秉性憨厚的亲儿子后背上贴了个狰狞的鬼王图。

