    

    神荒城主身旁的手下，被劲气震飞数百米，实力弱的更是直接被震得七窍流血，当场身死。

    待烟尘散尽，众人骇然发现，神荒城主竟被砸到了地下，浑身铠甲破碎，半截身子埋入土中。

    那束发的金冠，竟也被震裂了，整个人披头散发，嘴角流血，一副十分狼狈的模样。

    “嘶！”

    看到这一幕，无人不倒吸凉气。

    神荒城主可不是弱者啊，他是帝级后期的大高手，一直有着神荒城第一高手之称。

    如此强大的存在，竟然被杨玄一拳砸成重伤，实在令人惊骇万分。

    “快，保护城主！”

    “斩杀杨玄！”

    “攻破拍卖场，杀尽狠人余孽！”

    无数人叫嚣着，如滚滚浪潮涌来，要将金色的人影淹没。

    杨玄与神荒城主硬拼一记，身上也不好受，无极造化功一运转，力量瞬间恢复。

    狠狠盯了一眼神荒城主，转身攻向潮水般的大军。

    这一刻，除了四大顶级势力之外，所有人都加入了战团。

    就连神荒城主，也不顾伤势，再次攻了过来。

    他们非常明白，像杨玄这样的妖孽，要么不得罪，一旦得罪了那就往死里得罪。

    不管用什么方法，都要阻止他成长起来。

    否则，荒域就要诞生一个比狠人女帝还要恐怖的强者。

    这样的结果，对他们来说简直是不可接受的。

    战斗很快进入了白热化的状态。

    各种各样的仙法碰撞在一起，雷光，火焰，冰雹，狂风，血光……如同烟花在天空中炸开。

    空气中，弥漫着浓厚的鲜血味道。

    轰！轰！轰！

    金色的拳印，在怒海中纵横，矫健的身影，在天空闪烁。

    杨玄威势大发，战意无穷，整个人化为一道金色的闪电，如同摧枯拉朽一般，将四周的敌人毁灭。

    他所到之处，除了血雨纷飞之外，便是一片哭爹喊娘的惨叫声。

    “禀告城主，守不住了，杨玄的攻击太犀利，人多对他根本没用，快退兵吧！”

    “城主大人，杨玄防御太强，我们的刀剑根本伤他不得，稍不注意还要被他的金光震伤，不能再打下去了啊！”

    “禀告城主，杨玄已经杀了上千人了，他简直就是从远古来的魔神，我们抵挡不住啊！”

    众人被杨玄打怕了，从出生到现在，他们就没有见过如此可怕的人。

    防御强得令人发指，攻击犀利得让人绝望。

    万军丛中，他直接杀了个七进七出。

    关键是，他仿佛不知道疲惫似的，如果时间允许，只怕让他再杀个七进七出也没有问题。

    这一刻。

    各大城池的将士们都害怕了，神荒城主也怕了！

    就连没有参战的顶级势力，也怕了！

    他们站在外围，看得心惊胆颤，冷汗完全浸湿了衣服。

    “太凶残了！”

    “这小子简直不是人，而是一头人形凶兽！”

    “不能让他这样继续下去了，否则，人心一散，后面要对付他就难了。”

    一众帝级高手眉头紧锁，艰难地吞咽着唾液。

    这是他们成为帝级以来，第一次对一个仙兵感到棘手。

    自始至终，杨玄都展现的是仙兵级的实力。

    但他那强悍无比的肉身，恐怖到极点的力量，闪电般的速度，以及层出不穷的技巧，简直能把人的心脏惊爆。

    众帝级一阵商议，却没有拿出可行的办法，一个个脸色变得极差。

    看着周围浴血奋战的将士们，众帝级的心在颤抖，他们感到了羞愧。

    堂堂帝级高手，竟然会拿一名仙兵无可奈何，这简直就是一件极其荒谬的事情。

    “噗！”

    就在这时，杨玄终于受伤了，喷出一口金色的血液。

    他终究是血肉之躯，在无穷无尽的攻击中，还是不可避免地受伤了。

    众人脸色一喜，立即飞纵而出。

    “杀！”

    “杨玄，受死！”

    帝级强者，全部出手了。

    苍颜古派太上长老紫竹婆婆！

    南荒教教主莫天仇！

    东荒云家家主云凌、少主云九霄！

    北荒幽冥宗宗主幽无寒！

    还有神荒城主率领的五位帝者。

    一共十大帝级强者，全都同时打出绝招，要趁杨玄受伤之机斩杀他。

    紫竹通天，神虹如雨。

    劲气如海，刀剑如森。

    所有的攻击汇聚一处，形成恐怖的风暴，横扫一切。

    方圆千丈之内，一切寂灭！

    杨玄看着这一幕，心神收紧，脸色无比凝重。

    这一招，超过了他的承受极限。

    没有丝毫犹豫，他直接拿出了一枚古符，将体内的造化仙力全部注入其中。

    这是真炎雷符，真仙巅峰攻击符，是他刚刚化凡时带出的几件宝物之一。

    如此珍贵的古符，他却毫不犹豫就使用了。

    真仙级的古符，想要激活并不容易，好在杨玄的造化仙力够强，才勉强将其激活。

    嗡！

    一声嗡鸣，古符被激活，散发出恐怖之极的波动。

    就在众人脸色急变之时，他剑指一伸，吐出一个咒语。

    “疾！”

    古符疾射而出，与十帝的攻击风暴相撞在一起，然后猛然炸开。

    轰！！！

    一声震耳欲聋的炸雷声，狠狠轰击在众人的耳中，直接把大家震得失聪了。

    耀眼的白光，将整个神荒古城照得如同白昼。

    强大的气浪冲出，掀飞了五里之内的一切建筑，化作漫天烟尘，笼罩了天地。

    就连神荒拍卖场，都在不住的震动，若不是它本身就是真仙巅峰的仙器，怕是也要在刚刚的毁灭气浪中消失。

    交战的双方，各自被震飞数百丈。

    十大帝者，三人当场被震死，六人受伤，其中神荒城主的伤势最重，半边身子都差点被炸没了。

    十人之中，只有紫竹婆婆修为高深，没有受伤，但她那真仙级别的紫竹杖，竟然出现了一丝裂纹。

    她心疼地抚摸着紫竹杖，苍老的脸上露出痛惜之色，仿佛自己的儿女受到了伤害一般。

    在十帝的对面，杨玄跌坐在地上，嘴角不断溢血，但他的气势，没有半点感弱，脸上依然带着冷笑。

    就在刚刚，他被巨大的反震力冲撞，身躯狠狠砸在神荒拍卖场上，将那里的阵纹都砸毁了数十道。

    若不是练就了无极金身，只怕就这一下，他浑身的骨髓就要碎掉。

    静，无比的安静。

    全场静寂无比，只有无数吞咽唾液的声音。

    所有人看到这一幕，都被惊呆了。

    他们的意识，还停留在前一秒，被那恐怖的场景深深震憾。

    如此绝世大战，千年未见。

    他们从未想过，这世间会有如此强大的攻击。

    他们从未想过，这世上会有如此恐怖的古符。

    十帝出手，三死六伤，仅余一人完好，这在荒域的历史上，都极其罕见。

    杨玄的无敌之威，至此深入人心。

    就在众人以为大战即将结束的时候，天空突然响起一个哄亮的笑声……        

