    “你没听过一句话吗，舍不得孩子套不到狼，放长线才能钓大鱼。”

    我不慌不忙地回应道。

    她皱了皱眉头，一脸郁闷地说着:“话是这样说没错，但是线都没有放，怎么钓大鱼？”

    “这个就不用你操心了，到时候我有消息，会通知你的，你们刚才是不是在跟踪什么人？”

    我试探性问了句。

    郝灵点了点头，惊讶的问我是怎么知道。

    “猜的，以后跟踪人，别光顾着跟人，也注意下四周的情况，今天要不是我，恐怕出事的就是你们了。”

    郝灵皱了皱眉头，说:“我知道了，我听百阴说，你现在住云幽家里，和那个妖女住一起，你不怕吗？”

    “怕什么？”我随口反问了一句。

    “劫财劫色啊！你长得这么帅，难保她不会有其他的心思。”

    我知道她是在开玩笑，所以我也顺势回应了一句:“我已经是她的人了，还怕这些？”

    说起来，云幽是个妥妥的白富美，有钱，长得漂亮，身边帅气的男人也不少，怎么可能会看上我这种直男。

    “不会吧，你已经失身了？”

    顿时，云幽看我的眼神都不一样了。

    “你慢慢猜吧。”

    随后，我们找了一家茶餐厅坐下，了解了一下她们最近的动向。

    保护伞的人是没有再去找她们的麻烦，不过又遇到了新的麻烦。

    欧阳雪的学校里，有个富二代看上了欧阳雪，想让她做他女朋友，欧阳雪不同意，那个富二代就找人找欧阳雪的麻烦。

    刚才她们逛商场的时候，看到富二代一个人，就想跟上去，然后找个没人的地方，好好教训他一顿。

    欧阳雪身材高挑，长得也甜美，有富二代看上，也不奇怪。

    不过她本身也是白富美，可能不会在意人家富二代的身份。

    “不是我说，你们两个女孩子私自找他，就不怕他报复的更狠？”

    身在异乡，要是没有足够强大的靠山，要是出了什么事情，到时候吃亏的还是她们两个女孩子。

    欧阳雪闷哼了一声说道:“我才不怕。”

    “万一把人家惹毛了，起了杀心呢？”

    这不是没有可能。

    我要是没有猜错的话，刚才的黑影应该就是她们口中那个富二代的人，证明人家精明着呢。

    “他敢，我要是出了什么事，我爸肯定不会放过他的。”欧阳雪插着腰，有些激动地说道。

    “到时候要是真出了什么事，你爸能第一时间赶来救你吗？”

    从国内坐飞机到这边，最少也要十个小时，就算他爸替她报了仇，人没了，有啥用？

    郝灵还算是比较懂事，听了我的话，劝欧阳雪先不要冲动。

    “你这样说，是不是有更好的办法去报复那个混蛋？”欧阳雪盯着我，一脸期待地说道。

    这丫头的脑瓜子转的还是挺快的，这么快就想到这了。

    我嗯了一声说:“我确实有办法，不过你得听我的，不能乱来。”

    闻言，欧阳雪立马点了点头，问我什么办法。

    我从身上拿出了两道符，说明了这两道符的作用后，让她把其中一道想法放在那个富二代的身上。

    欧阳雪盯着我手里的符，半信半疑地说道:“两张黄纸而已，真的有那么厉害吗？”

    我笑了笑，说:“你可不要小看这两道符纸，威力大着呢，到时候定能帮你出口恶气。”

    说完，我把符递给了她，让她好好保管。

    我看时间差不多了，把自己的新号码告诉她们后，就回去了。

    我怕回去太晚，那个女人会找我麻烦。

    郝灵那边，我也让她们暂时不要管教堂的事情了。

    教堂最近都没有什么动静，不过我很清楚，暴风雨来临之前，都很平静。

    虽然我在给云幽做事，但是这个女人还是很提防我，重要的事情不会想我透露太多。

    说起来，我得找个时间，去查探一下那些阴物的下落。

    他们在教堂呆了这么多年，突然间转移了地方，我百分百肯定他们有大，阴谋。

    至于保护伞这边，因为老板出事，暂时还没有新老板接手，不过据我小道消息，云幽很有可能成为保护伞的银老板。

    我回到别墅的时候，正好赶上吃晚饭，保姆看到我回来，笑眯眯的对我说:“我还以为你不回来吃晚饭了呢。”

    保姆的性格很好，所以在别墅这段时间，我俩相处的挺愉快的。

    “晚上做了什么好吃的？”我笑着回应了一句。

    保姆说都是云幽喜欢吃的菜，不过还特意做了两道z国菜。

    她也是有心了。

    不过说来也挺巧合的，云幽喜欢吃的菜，我也很喜欢吃，不过我没有跟她说过，要不然，人还以为我故意想要和她套近乎。

    吃饭的时候，云幽一直盯着手机，也不知道在看什么，全程没有跟我说过一句话，也没有看我一眼。

    饭刚吃完，她就迫不及待地扔下了筷子，然后上楼去了。

    虽然她什么都没有说，但是看的出来，他很高兴。

    “小姐今天看起来格外的高兴，你知道发生什么事情了吗？”保姆好奇地问了我一句。

    我假装不知道，说:“我也不知道，可能是发生什么好事了吧。”

    “你也不知道吗？小川先生，我冒昧的问一句，你和小姐是不是男女朋友关系？”

    保姆突然跟我八卦了起来。

    我有点无语，她怎么会认为我和云幽是男女朋友的关系。

    “你怎么会这么认为？我只不过是她手下而已。”

    “我感觉小姐看你的眼神和看别人的眼神不一样，我在这里呆了这么久，还是第一次看到她把男人带回家住，还住了这么久，要说你只是她手下，谁信啊！”

    保姆一通分析，说的好像还挺有道理。

    现在仔细想来，不管我做了什么错事，云幽都没有很严厉的惩罚过我，对我和其他手下的态度，虽然谈不上差距很大，但是也很明显。

    我深吸了一口气，不敢继续想下去。

    我和这个女人是不可能的，所以也没必要去想那些不可能的事情。

    “拉姆，这些话在我面前说说就算了，可千万不要当着她的面。”

    我提醒了她一句。

    云幽的心思很难猜，万一她不高兴，把拉姆炒鱿鱼了，岂不是很冤。

    话音刚落，门外突然传来了门铃声。

    我刚要起身去开门，拉姆便说让她去。

    “米亚小姐，你怎么来了？”

    听到米亚的名字，我心头一颤，她怎么过来了？

