    叶小文是在下午的时候，传呼机上收到唐雪初的信息的。

    “晚上思涵来家里吃饭，思涵说想吃红烧肉。”

    就这么一句话，叶小文却盯着看了半天。

    也就代课老师都对叶小文放弃了，不然要是换了其他学生在课堂上发愣半天，早就被老师给点起来了。

    刘思涵今天晚上来家里吃饭，说实话，叶小文不是很想要面对刘思涵的。

    怎么说，不是心里愧疚，就是总觉得有些尴尬的，毕竟和刘思涵有一段往事。

    而那个“刘思涵想要吃红烧肉”这句话，更是勾起了叶小文很多感慨。

    刘思涵喜欢吃红烧肉嘛？

    叶小文敢肯定的说，刘思涵不喜欢红烧肉的。

    之前在平城一中的时候。

    刘思涵饭盒里的红烧肉都是给自己吃的，刘思涵说这红烧肉看起来就油腻的不行，更何况吃了。

    她说看着油汪汪的红烧肉就觉得恶心，要不是叶小文愿意吃，她根本不会让红烧肉出现在她的饭盒里。

    反而刘思涵喜欢吃点清淡的……所以，刘思涵和唐雪初说喜欢吃红烧肉，是在点自己嘛？

    一饭之恩，我的天，聪明人就是麻烦，为什么要想这么多呢！就当作刘思涵的口味变了不就好了，关键是自己真的没有什么对不起刘思涵的地方啊。

    分手是刘思涵自己提的，她要来东大当自费生，所以甩了自己。

    自己心里没有一点愧疚的，无愧于心。

    可是为什么，总是感觉这么别扭呢。

    叶小文皱着眉头，还没有想明白，晚上应该怎么应对，下课的铃声就响起来了。

    “老五，吃饭去啊，晚上喝点。”

    赵玉军招呼着叶小文。

    叶小文摆摆手：“晚上不去了，我有点事。”

    “神秘兮兮的。”

    赵玉军来了一句，也没有再说什么，然后就和高晋义等人离开了，对于叶小文的神出鬼没，他们早就已经习以为常了。

    对于叶小文到底在外边搞什么，他们软硬兼施的逼问了很多次，不过叶小文嘴依旧严实的很。

    到现在，他们已经没有人再问了，问了叶小文也不会说。

    不过这并不代表着，他们对于叶小文在外边的事情就不好奇。

    反而随着时间的推移，叶小文的秘密对于赵玉军，高晋义等人来说更加的好奇了。

    好奇心就像是猫挠一样，越来越痒痒。

    甚至赵玉军这缺德带冒烟的，还出过跟踪叶小文的主意，甚至还得到了宿舍里很多人的赞同，要不是最后阴差阳错的有事给耽误了，说不定他们还真的能够做出这种事来。

    叶小文等教室里的人走完了，班长周春霞准备要锁教室门的时候，走过来提醒叶小文，叶小文这才反应过来。

    “班长啊，这周的卫生我就交给你了，你最近告状告的爽，相比值日这种小事……”叶小文顿了顿，看着周春霞问道：不为难你吧？”

    “不为难。”

    周春霞赶紧说道，她没有咬牙切齿，反而在心里松了口气。

    自己给叶小文上眼药的事情，如果能够就这么轻飘飘的揭过去，那是最好的，毕竟被叶小文惦记着的感觉，真的不是太好。

    等叶小文晃悠着走出教室，周春霞这才锁上门，蹦蹦跳跳的离开。

    本来心情有些抑郁的叶小文看着周春霞欢快的身影，心情更加不好了。

    你妹的，打扫个卫生，这么开心吗？

    在教学楼底下，叶小文找到了自己的自行车，使劲的拍了拍车座上并不存在的灰尘，这才骑上自行车朝着学校门口走去。

    这个时候，正是夕阳西下，落日余晖的时候，金黄色的阳光，把天边染成了一抹金色。

    过了霜降，距离立冬就没有多少日子了，不过金陵的天气依旧让人感觉不到多少凉意。

    叶小文穿着一件格子衬衣，裂着怀，迎着落日的余晖，穿过满是梧桐树的中央大道，来到了学校门口。

    两个俏丽的身影，已经等候多时了。

    刘思涵穿着一连黑色的夹克衫，一条紧绷着牛仔裤，是她一贯的风格，一头乌黑的秀发披在脑后。

    唐雪初穿着一件橘黄色的长款毛衣，扎着一个高马尾，两个人两种风格。

    “呵呵，我还以为你不敢来了呢？”

    刘思涵一看见叶小文，就开口找事。

    “我为什么不敢来？”

    叶小文一出口就后悔了，自己和她说这个干什么，没有意义的，反而给了她怼自己的机会。

    果不其然，刘思涵一甩脑袋说道：“你还有脸说，你不声不响的就把我们雪初给拐走了，我没有报警举报你你就偷着乐吧，还有脸说……”刘思涵絮絮叨叨的数落着叶小文的不是，就好像被叶小文抛弃的女人一样。

    “渣男。”

    很多路过的学生看见这一幕，都在心里暗骂一句，本来刘思涵和唐雪初两个风格迥异，但是却各有风情的女生站在东大门口，就是一道靓丽的风景线，吸引了很多人的目光。

    结果刘思涵又指着叶小文控诉着。

    当然更多人在欣赏这一幕了。

    “我……”叶小文一脸的黑线，这都什么玩意啊。

    师曼姣下班以后，看着时间还早，准备在学校附近逛一逛，熟悉一下学校周围的环境。

    结果一出校门就看见这一幕，叶小文是背对着她的，她没有认出叶小文来。

    不过依旧在心里骂了一句渣男。

    而等到叶小文前边，下意识的回头看见这个渣男是叶小文以后，她顿时就感觉不好了。

    叶小文这个渣男，死渣男，还骗自己，估计自己不知道是第多少个受害者了吧。

    这个姑娘真可怜，看这个样子，估计不知道被叶小文占了多少便宜，幸好自己只是被抱着睡了一觉，胸前的衣服有些凌乱而已。

    这个死渣男，对这么漂亮的姑娘，竟然也能够下手。

    想着，师曼姣就同情心大发直接走了过去。

    “这位同学，他怎么你了，我是他老师，我替你主持公道。”

    师曼姣正义感爆棚，不管叶小文是什么人，多有钱，她都不允许这种渣男在学校里再待下去。

    

