    “爷爷，这白胖子让您踩死了！”

    朱雄英看看那张吐着小舌头的脑袋，赶紧挪开目光。

    老爷子也低头瞅瞅，“呸，白瞎咱这双鞋了！”说着，脱下布鞋在地上使劲的蹭着，“这是出门那天，你祖母给咱做的新鞋！”

    一个豪奴的命，在老爷子眼中，远赶不上他媳妇给他做的鞋重要。

    “老爷子，少爷，这几个怎么办？”常茂指着其他几个已经筛糠一样的豪奴说道，“是掐死还是？”

    “掐死！”老爷子大声道，“就凭刚才他们股欺负人的劲儿，死不足惜！”

    “爷爷.......”

    不等朱雄英惊呼出声，那边常茂一挥手，侍卫们就拧断了几个豪奴的脖子。

    “您老这杀气，也忒大了！”朱雄英苦笑道。

    就这时，忽然不远处传来数声喧哗。

    又是数十个青衣的豪奴带着木棍等物，呼啸而来。

    “护驾！”常茂大喝一声。

    哗啦一下，侍卫们呈一个进攻的三角形，腰里藏着的短刀，军弩也都拿了出来。

    这一下，直接让呼啸而来的那些人，当场愣住。

    大明不禁民间有刀弓，可军弩这东西和盔甲一样，谁家私藏都是死罪。眼前这些人，直接光天化日，无数道目光之下就这么明火执仗的掏出来，还完全一副有持无恐的样子。

    顿时，呼啸而来的豪奴们挺住脚步。

    而就在此时，李景隆傅让等人翻身上马, 明亮的马刀刀锋冷冽, 战马口鼻之中不住的喷着热气, 在原地转圈热身，随时准备冲锋。

    “来的到快！”老爷子冷笑一声，“哎, 你们这些王八羔子都是张家的？”

    来人之中，一颔下有须的精瘦中年男子, 看看地上那些青衣尸首, 又看看眼前这些明显来着不善的人, 心中有些叫苦。

    这些人身上的彪悍之气，比他们老爷家里那些养着的老兵还要多些。而且手中的兵器, 全部都是军中的制式武器。更让他心中狂跳的是，那些马上的骑兵，布衣之下都是鱼鳞片铁甲。

    他们什么来头？

    “问你话呢, 哑巴了？”老爷子又大喊道。

    对方精瘦男子拱拱手, “在下凤翔侯府管事张振业, 阁下是？”

    “你不配知道咱的名！”老爷子摆摆手, “你带着些人来干啥？是跟咱干仗呀！还是要给他们报仇呀？”

    闻言，对方眼角跳跳, “看您这老汉也是有身份的人，为何打死我张家奴仆！”说着，又大声道, “光天化日杀伤人命，眼里还有王法吗？”

    “王法！”老爷子大笑道, “咱就是王法！”

    “不管你是谁，杀了人都走不了！”张振业继续道, “看你也是有身份的人，跟我去衙门走一趟, 听官上发落！”

    “老子要是不去呢？”老爷子斜眼。

    张振业顿时一愣，有心动手可心中却不敢。

    旁的不说，那闪亮的军弩只要一发射，自己这边就跟割麦子似的。再加上对方侧面，还有马上的骑兵。

    一看这阵势，张振业就感觉脖子发凉。

    但，张家的威名也不能堕。况且，现在他有理，不管对方是谁，都没有光天化日杀人道理。

    “阁下还未说姓名！”张振业道。

    “哎，张龙都养了一群什么人，就会欺负老百姓，遇到硬茬就怂了！”老爷子冷笑一声，忽然大喝，“滚回去，告诉你们主子，他爷爷来了，让他跑步来见咱！”

    “你？”张振业顿时大怒，他家主张龙乃是大明的开国军侯，在凤阳是跺跺脚都三颤的人物，竟然如此被人辱骂。

    “你到底和人？”

    谁都没有回答这个问题，老爷子背着手，淡淡的说道，“给咱牵马来，去张龙家里转转！”

    就这样诡异的一幕发声了，爷孙俩的队伍朝远处的庄园行去。张家的豪奴们，则是畏惧的跟在旁边。

    不多时, 张家的庄园已经触入眼帘。

    一片整齐错落有致的青瓦砖院, 眺望过去庄园之中亭台楼阁皆美轮美奂, 庄子外头还有一条护城河，高大的墙上箭楼上人影闪现。

    此时, 张家那边似乎得到了消息，庄子的门楼上站了许多人，不住的观望。

    “阔气呀！”老爷子看着眼前的庄子，咬牙道，“这可比一般的地主老财还阔气，城里有王府，外头有庄子，张龙这日子比咱还舒坦！”

    说着，一摆头，“毛头，去叫张龙滚出来！”

    常茂纵马来到庄园大门前，大声吼道，“凤翔侯张龙出来接驾！”

    “呔，大胆狂徒！”门楼上，张家的二管家大骂道，“我们老爷的名讳也是你能叫的？先是杀我家仆，现在又打上门来，是要造反吗？告诉你，我张家已经通知中都卫所，大军到来之后，尔等狂徒一个都别想．．．．．”

    忽然，他话还没说完直接被人抓住脖颈。

    回头一看，正是张家的大管家，痴痴呆呆的看着大门下面。

    “大管家，您这是？”

    “他方才说什么？接驾？”

    ～～～～

    庄园的后院，老侯爷张龙根本不知道外边的事儿。

    老头七十了，耳不聋眼不花，一顿一斤肉半斤酒。

    此刻正悠哉的躺在花房的竹椅上，闭着眼打盹。

    “秀啊，过来给老爷暖暖脚！”张龙微微睁眼笑道。

    旁边一个二八年华的俏丽丫头，脸上一红，然后乖巧的蹲在老头的脚边，把一双大脚放入怀中。

    老头脚趾头不老实的动动，“嘿嘿，又暖和又软和！”

    说着，伸直了腿，接着笑道，“刚进府的时候，你还是个小丫头，一转眼都是大姑娘了。呵呵，今晚上老爷抬举你，给你开脸儿！”

    顿时，丫头的眼中闪过欣喜，羞涩的低头。

    “呵！”张龙又笑道，“爷就喜欢你这模样！”

    腾腾，外边突然传来急促的脚步。

    大管家一头是汗的进来，“老爷！”

    “咋，狗撵你？”张龙骂道，“跑啥？”

    “外边．．．．”大管家话都说不利索了，“让您接驾！”

    “啊！”张龙一愣，“接谁的驾？”说着，呼啦一下站起身，“接驾？人呢？”

    “门口带着骑兵等呢，人挺横！小的远远看了看，那老头也就您这个岁数，长方脸说话一口一个咱．．．．．．”

    “俺的个乖乖，快！”张龙嗖的一下蹿出去，“开中门！”

