
　　这12家企业于本次峰会上曝光之后，果然成为了资本的宠儿，业界的新星，不少的VC机构已经默默地开始对这12家企业进行关注和进一步评估其投资价值。

　　甚至那些硅谷科技巨头们也对此予以了关注，这12家公司虽然处于初创阶段，但他们所处的领域都是当前热门领域，更是代表了一种趋势和未来。

　　微软、谷歌这些科技巨头的战略投资部门也不免心动的想要投资一笔钱进去占个坑、保个底，以后万一没有在激烈的竞争中突出重围，也不会彻底出局。

　　嗯，如果发现打不过你，那就加入你，你可能赢，但我也不亏。

　　用专业术语来说这就是……对冲。

　　峰会的主舞台上，罗晟来回走着从容笃定的说道：“数字驱动未来，纵观晟峰资本这几年的投资方向，各位也不难发现，人工智能已经成为了我们最为关注的领域，这一点在蔚蓝海岸与蓝星科技的产品线上也都得到了同样的体现，无论是蔚蓝海岸在硬件方面的‘蓝芯’系列处理器，还是蓝星科技在软件方面的开源深度学习框架，我们选择了研发+投资，走多样化发展的道路。”

　　“我们认为不同的AI任务所需要的算力不尽相同，所以一定要提供多种不同特性的软硬件协同优化解决方案，才能够有针对性的提高我们的客户使用体验。”

　　说到这里，舞台上的罗晟停下步伐低头沉默了片刻，随后举目投向场下的观众们：“如今，晟峰资本已经养成了每年至少要投资的初创科技公司在170家以上的习惯，在投资金额上基本每年保持在150~210亿美元之间，而上述介绍的12家初创企业，晟峰资本在去年对它们的总投资超过达到了27亿美元。”

　　场下不少的从业者为之侧目，等于是说这12家企业平均每家都获得了晟峰资本2.25亿美元的投资，同时还获得了蔚蓝海岸、蓝星科技这些超级客户的订单，在资金与业务上双双支持，以扶持其快速成长。

　　相对比之下，别的创业者不是为了融资跑断腿，就是为了业务跑断腿，拼命的讲故事最后的收获大多数时候都是投资者和客户的摇头否定。

　　简直羡慕嫉妒恨的节奏。

　　罗晟：“……我们有理由相信，在这些前沿技术的投资加持之下，我们将很快能够在人工智能、云计算服务、物联网设备等多个技术领域开花结果，进一步完善自己的生态布局，并构筑出一道完美的技术护城河，我们期待每一个人的加入。”

　　持续了近半个小时的开幕演讲结束了，场下迎来了一阵热烈的掌声，演讲的时间不长，而且可以说这场开幕演讲就是罗晟在炫耀。

　　但也干货十足。

　　接下来便是灵鹊云等12家企业的创始人先后登上峰会的主舞台，各种有5~8分钟的时间来进一步讲述各自的事业，讲他们的故事。

　　对于业内人士和VC而言，仿佛找到了奋斗的方向、投资的侧重点。

　　罗晟在做的，跟着做跟着投资就对了。

　　之后便是展览大会了，晟峰资本提供场地和平台，为前来参加的各大创业团队牵桥搭线，他们会在这场为期三天的峰会现场展示他们正在做的东西。

　　今年这一届创投峰会吸引了800多个科技领域的创业团队前来参与，目的也很明确。

　　推销自己的产品、推销自己的故事，打动投资者，拿到天使轮融资。

　　今天来到现场的VC也是一抓一大把，东道主晟峰资本就不说了，软银、高盛、红杉资本等等知名的VC机构也都在列。

　　除了吸引投资者的目光之外，依然有不少的团队希望能够赢得客户的青睐，打响自己的知名度。

　　毕竟，晟峰资本的创投峰会如今的影响力以日剧增，像罗晟今天亲自出面为那12家初创企业站台，一夜之间就成为了业界和资本的宠儿，冉冉升起的新星。

　　不过最为兴奋的还是吃瓜群众们，尤其是第一次参与这种盛会的，到处都是新鲜感，能够在这里触及到一些日常生活中还不能触及到的科技产品或热门的前沿理念。

　　虽然都是抱着吃瓜心态前来见世面，但毫无疑问对他们来说是受益匪浅的，至少对于能够拓宽自己的视野格局和认知，短期内或许看不出来，但长久来看对自我的提高也是有着巨大的帮助，花几百上千块门票来一睹前沿科技总比去看什么演唱会对自我提升来的实在。

　　来到现场的吃瓜群众几乎99%都是罗晟的铁杆粉丝，粉丝们给他强行冠名“科技大主教”的头衔，并自称是大主教麾下的教徒，罗晟也从来没有出来否认会确认，反正这么多年过去了大家从开始为了好玩儿为出发点，现在已经习惯成自然了。

　　……

　　时下，台前的盛会正在火热持续进行中，随着时间的推移，陆陆续续传出有创业团队在现场获得VC青睐而拿到融资的消息，来到现场的各路媒体记者也是把这里的消息不断传播出去，吃瓜群众里面也是有着大量的科技UP主到现场录制视频，国内的也有，国外的也有。

　　现场的峰会愈发的火热。

　　不过罗晟已经退至后台了，开幕演讲之后他便没怎么在公众视野露面，也没有接受任何媒体的采访。

　　后台的一间办公室里，罗晟和晟峰资本的总经理孟丘正在这里。

　　“去年的投资项目总体上非常不错，我已经对出手投资的企业大致了解过，超过三分之一都是前景广阔的优质投资项目。”

　　孟丘一听罗晟直言不讳的表演谦虚的一笑，但也没有说“职责所在，分内之事”这类的话，面对称赞宠辱不惊反倒是让罗晟更为欣赏。

　　投资的企业当中有三分之一很有想象空间，这是非常优秀的成绩了，不说这三分之一里面的企业最终全都能出成绩，即便这里面有10%最终能够突出重围脱颖而出，那去年砸的钱就能连本带利的全都赚回来，并且实现打造技术护城河的战略目标。

　　甚至退一步讲，只要刚刚高调曝光的12家企业能成功，即便后面那一百多家初创企业都失败，对于晟峰资本来说也是大获成功的。

　　毕竟，罗晟投资布局的不是具体的哪一家企业，而是布局整个赛道，至于在赛道上竞赛的人是谁真的一点不重要。

　　“罗总，我们注意到英特尔公司从去年11月份开始就持续加大投资力度，今年以来更是动作频频，在全球范围内开启了频繁的收购行动，期间晟峰资本也和英特尔有过直接的碰撞。”孟丘旋即说起了最近时间段的一些重要的事情并像罗晟口头汇报。

　　不过片刻，孟丘又补充道：“英特尔在这几个月以来的种种表现，给我的感觉好像显得颇为焦虑不安，似乎遇到了什么大麻烦，而从股市上来看，英特尔目前的市值只有1041亿美元，近半年以来都在不断下跌，恐怕要不了多久便会跌破千亿美元大关了。”

　　闻言，罗晟不由得笑道：“英特尔公司，这个曾经在个人电脑时代所向无敌的科技巨头，近五年来在移动芯片时代输的极其惨烈，同比于现如今蒸蒸日上的高通公司，以及面临蔚蓝海岸等新兴巨头的竞争，想必也在不断的痛定思痛如何在今天恢复往昔的荣光，近来动作频频也就不是什么奇怪的事情了。”

　　和英特尔有碰撞罗晟是一点也不奇怪，毕竟自己在早几年前就已经开始通过Cell芯片业务布局，意欲窥探英特尔的王国腹地，把牙膏厂x86架构从王座之上一脚踹下来，结束其统治地位，实现新王登基的目标。

　　不过英特尔这种老牌国际大厂也不是说挑翻就能挑翻的，对方也在进步，也在发展。

　　罗晟看向了孟丘问道：“对了，你刚刚说晟峰资本和英特尔有碰撞，是在哪个领域掐起架来着？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第509章【英特尔的焦虑】免费阅读。https://xs.23sk.com 