    第三百零四章 平定汝阴   

    “在本将军麾下，向来是有功必赏，有过必罚！你在洛阳城外，以红线镖，战败夏侯渊，与颜良一同击溃了曹军兵马，理应受封，就封你为红线将军！”

    王山不容置疑的道，更何况，红线将军鲍三娘的称谓，既贴切应景，又让人听了不至于那么突兀，一听便知道是女将。

    

    鲍三娘受宠若惊，虽然名头没有他们平寇将军、镇南将军的响亮，但也是将军，以后可以领兵打仗的！故此，鲍三娘也没怎么推脱，就答应下来。

    

    王山封赏已毕，又与众将又痛饮了一番，见大家伙儿都各自怀揣着心事，连平日里总是一醉方休的许诸，也只喝了个微醺，显然是在考虑明日出征之事，不敢喝的烂醉如泥。

    

    王山见众将都是如此，也不勉强，不再通宵达旦的畅饮，早早就结束了酒宴。

    

    等到了第二天升帐，王山身披黑色铠甲，威风凛凛，立于帅位！   

    郭嘉、程昱、陈宫和荀彧等谋士，也早早的赶到，帐下放置着豫州地图的沙盘，但凡献上降表的郡县，都有标记，是需要众将率军去接管收服的。

    

    只有靠近荆襄边境的几个郡县，从未递过降表！   

    “哪位将军愿往？

    率领精兵三万，去平定司州南境！”

    王山一指这几个未降的郡县，看向帐下众将。

    

    “末将愿走这一遭，定将他们打的服服帖帖！”

    许诸迫不及待的主动请命，深恐落后于赵云等将。

    

    “我也愿往！与许诸将军分兵两路，攻破这些郡县，让他们对主公彻底臣服！”

    

    于禁也挺身而出，张郃更不示弱。

    

    王山见他们还是憋着昨天在蹴鞠场上输了的闷气，今天肯定是要去出征一战的，当即点头应允。

    

    至于那些递送过降表的郡县，料来翻不起什么大浪来，由许褚领一支军马前去接管驻扎，王山也打算亲自领兵，同鲍三娘一起去南边收服郡县。

    

    至于镇守洛阳，王山把这一重任，交在了赵云和郭嘉的身上，毕竟洛阳初定，得有大将镇守，王山第一个想到的就是赵云，也只有赵云能镇得住曹操的余党，就由他暂时代管洛阳。

    

    最后，无论是出征的，还是留守的，平定司州南边郡县的各路兵马分派已毕，大军次第出发。

    

    赵云和郭嘉一直送到洛阳城门外，目送着王山跨上战马，率领辽东两万精兵，与鲍三娘一道，赶赴南边最先递送上降表的汝阴县城。

    

    从洛阳到南边汝阴县城的官道，一路畅通，但凡是行人，见到王山亲自率领两万精兵过境，全都是避道相让。

    

    尤其是等王山的军马进入汝阴县城境内，这里的老百姓，见着王山军马过境，更是纷纷逃遁，唯恐避之不及！   

    王山见此情形，深感纳闷，按理来说，洛阳城的安民告示，早已传遍了周围郡县，凡有大军过境，皆是秋毫无犯，百姓应该不会有所畏惧，但是看现在的情形，汝阴百姓对王山的军马很害怕的样子，令王山愀然不乐！   

    “怎会是这样？

    咱们的辽东勇士们都是百战之士，看上去是杀气腾腾了一些，但也不至于让汝阴的百姓害怕成这样，真是奇哉怪也。”

    王山百思不得其解，摇头叹道。

    

    “或许是曹操曾在这里强行征兵，劳民伤财，祸害了一方百姓，令他们见着兵马，不管是哪里来的，都会害怕！”

    鲍三娘也察觉到了不对劲，想到曹操以往的暴虐，对百姓们的反应，也就见怪不怪了。

    

    王山满腹狐疑，令兵士们加速前行，等来到汝阴城下，汝阴县城的文武官员，列队相迎，甚至还敲锣打鼓，直呼左将军万岁！看上去热闹之极，实则周围连一个围观的百姓都没有。

    

    “汝阴文武上下，恭迎左将军大驾！此为汝阴县印、守备兵马的虎符，请左将军笑纳！”

    

    汝阴县令跪地呈上，神态恭敬万分，更有县丞、推官等等文官和武将，呼啦全跪倒，匍匐在地，以示臣服。

    

    王山满意的点了点头，但总觉得有些不对劲，这些家伙太过做作，而且周围既没有百姓，也没有衙役和兵丁，令王山好生奇怪！   

    “恭请左将军大军驻扎进城！下官已经安排了馆驿，供左将军手下众将下榻，至于左将军的住处，绝对是汝阴县城里最好的！”

    

    汝阴县令热情的恭请王山大军进城，城门大开，里面的县城街市也是空荡荡的了无人烟，令王山更纳闷了。

    

    “你们汝阴城里的老百姓呢？

    怎么这么冷清！”

    王山说出了心中的疑惑，明显察觉到汝阴县令的眉头一跳，而其他文武官员表情也变的不自然起来。

    

    “这个、这个……都是那天杀的曹贼，将临近洛阳的各郡县百姓们征调一空，使得我汝阴县城里人丁稀少，哪里还往日的半分繁华，哎！”

    县令长叹了一口气，颇有几分悲天悯人的感慨之色。

    

    王山却是越看越假，演技太过拙劣，不由得心生警惕，当即令大军勒马城下，派出高顺的陷阵营死士，前往汝阴城中探查情况！   

    “左将军不必疑心，城中绝对不会有伏兵！更何况，就汝阴县城的这点儿人马，哪里是左将军万军的对手！”

    汝阴县令脸色一变，急忙阻止。

    

    “来人！将他们围上，一个都不得放过！”

    王山冷笑一声，手一招，麾下的兵士们如狼似虎的扑上，不管是文官还是武将，全都按到在了地上。

    

    随后，王山令陷阵营的死士去查探情况，得到的禀报却是：整个汝阴城里空无一人，确实没有府兵，但是房屋、院落里，堆满了柴草和油毡等易燃之物！   

    鲍三娘倒吸了一口冷气，当即就把双刀架在了汝阴县令的脖项之上。

    

    “好你个县令狗官，居然跟我大军玩诈降这一套！这是想火烧我们两万大军，用心何其狠毒！”

    鲍三娘俏脸冷若冰霜，目光更是泛起杀机。

    

    汝阴县城的其他文武官员，一个个面如死灰，其中几名立刻口呼冤枉！   

    “回左将军！都是夏侯县令干的好事，上差下派，我们不得不从！”

    

    “是啊，左将军！我们又岂敢与左将军天威作对，这一切都是县令定的毒计，欲要火烧整个汝阴县城，以报他们夏侯家族之仇！”

    

    王山听到汝阴县令复姓夏侯，登时恍然。

    

    “原来你是夏侯家族的人，怪不得！这是要为夏侯渊、夏侯惇报仇？

    还是为了曹贼报仇？

    竟然用诈降来蒙蔽我军，今日若非本将军慧眼如炬，识破了你的毒计，我这两万精兵强将，险些葬身火海！来呀，将汝阴县令枭首示众！本应灭其全族，但本将军为了安定司州，不愿多造死伤，只让他一人做事一人当。”

    王山一声令下，陷阵营的勇士毫不犹豫的执行，夏侯县令登时人头落地！   

    汝阴县城的一众文武，被吓的瑟瑟发抖，拼命的跪倒磕头求饶。

    

    

    

