    “砰！”

    惊变！

    惊变！

    圣鎏宫内，再生变故！

    就在入魔者即将亡命之际，一道入鞘魔剑从天而降，炸开血色战局。

    另外一侧，五行圣树遭遇焚天紫焰袭击，五行大阵被破，阵中幻象解除。未等圣鎏宫众人弄清楚发生了何事，又是一尊气宇轩昂的带凶魔影竖剑而立。

    “哗！”

    雾色的霜风气潮铺散八方，无形的强大气场造就领域压迫。

    看着立于远澈明王前方的苏逸辞，圣鎏宫一行人皆是眉头一皱，露出阴厉神情。

    “是你，神道院的弟子！”宇文雄目光一冷，其厉声道，“你来这里作甚？其他人呢？”

    “哼，你来的正好，杀了这个入魔者，扫平上天界的魔祸！”水门之主蓝鄂跟着道。

    面对着圣鎏宫众人那尖锐的眼神，苏逸辞并未作答。

    接着，苏逸辞身形微侧，沉声说道，“你的心，动摇了吗？”

    低沉的声线，带着丝丝别样的深意。

    位于后方的远澈明王缓缓的睁开双目，被鲜血浸染的视线从模糊逐渐变的清晰。

    “你怀疑她了吗？”苏逸辞继续说道，“一个用性命保护你的人，你怀疑她了吗？”

    字字如针，锋利刺耳。

    远澈明王身躯猛地一颤，他双目圆睁，一脸愕然的看着面前的苏逸辞。

    “你……”

    “哐当！”

    就像目睹着一道道刺眼的光芒穿破黑夜而来，远澈明王的瞳孔急剧的收缩，他的每一根心弦都在剧烈的颤抖。

    “怀疑……”远澈明王喃喃自语，他的脑海中迅速的浮闪出她倒下之前全力奔向自己的身影，甚至在倒下之后，仍旧是在地面拖出一道长长的血迹爬行而来。

    那是倾尽全力的样子。

    更是无怨无悔的眼神。

    “我怎能怀疑她？我怎能怀疑她……”远澈明王浑身都在发抖，清醒在霎那之间，愤怒在顷刻之际，远澈明王眼神陡然一变，掌中护生剑一转，比之方才更为滔天的凶邪魔气就像是火山海啸般喷发而出。

    “我怎能怀疑她……啊！”

    自责。

    伤痛。

    最为痛心的回忆，在这一刻转化为滔天的怒火。

    “砰！”

    魔气纵横三千地，风云裂变在此时。

    圣鎏宫的上空顿时雷霆交错，乌云盖顶，澎湃无比的魔潮封天锁地。

    感受到远澈明王此刻爆发出来的杀戮之意，圣鎏宫众人可谓是惊怒交加。

    “可恶啊，杀了那小子……”

    众人皆是目光震怒的看着苏逸辞，一个个恨不得将对方碎尸万段。

    “竖子，我要你的命！”火门之主汲峯怒掀杀伐赤潮，他二话不说，直接扑向苏逸辞。

    而，苏逸辞的眼神分外幽冷，其侧身对身后的远澈明王道，“她在等你……”

    远澈明王的身形更是颤抖不已，他的眼神飞速的收敛着绯红的血光，飞冲的血气就像是环绕在身外的幻翼，引得天地一片猩红。

    在话音落下的霎那，苏逸辞身形一旋，竖立在面前的染神血随之飞出了地表。

    接着，苏逸辞手腕一转，魔锋出鞘，一片血芒绽放。

    “咻！”的一声，造形华丽的剑鞘率先朝着火门之主汲峯袭去。

    移动过程中，染神血的剑鞘亦是大放光彩，好似一道磅礴剑气斩向对手。

    汲峯怒掌压下，正面轰击在染神血的剑鞘上。

    “砰！”

    雄浑的剑波连同着浩荡的赤焰爆散，剑鞘被震飞出去的同时，苏逸辞魔锋翻转，剑道领域随之冲开那层层的赤潮。

    没有任何的迟疑，苏逸辞挥剑入局，迎向汲峯。

    “砰！”

    掌剑碰撞，气劲八方。

    两道身影各自拉开身位。

    见到汲峯并未轰杀掉苏逸辞，水门之主蓝鄂跟着爆发出强盛的杀意。

    “死来！”

    青色水纹汇集掌心，如蛟龙盘转，蓝鄂攻势逼命，青色水纹宛如一条青龙怒冲出去。

    苏逸辞剑象纵横齐开，五域之力归一，绝世魔锋瑰丽无限。

    锋利无比的魔剑正面与之那尊水纹青龙爆发着激烈碰撞，水波乱溅，波潮荡地。震怒不已的蓝鄂欺身至苏逸辞的眼前，怒掌逼命。

    另外一侧，汲峯也再次攻来。

    “你该为你的愚蠢行为付出惨烈的代价……”

    一水一火，破开战局。

    金门之主宇文雄也是指挥众人，下达进攻指令。

    “杀！”

    “把这两个魔，格杀勿论！”

    圣鎏宫的其他高手当即全力杀向后方的远澈明王。

    “杀啦！”

    “杀死入魔者！”

    “……”

    但，这一刻，远澈明王血潮愈发的汹涌，激昂的血色光束带着血雨挥洒。

    眼神的变化，飞舞的长发，佛门护生剑爆冲出无尽的魔华。

    “全部死来！”

    “砰砰砰……”地陷三尺，魔流绽爆，远澈明王一剑横扫，唯见人首分离，肢体横飞。

    也就在水门之主蓝鄂和苏逸辞掌剑又一次交摧在一起的下一瞬间，远澈明王直接是拖剑至二人的身边。

    “退开！”远澈明王厉声喝道。

    苏逸辞心领神会，左眼瞳孔之中死兆灵纹闪烁，连同着空间之力的释放，白光一闪，苏逸辞即刻消失了原地。

    蓝鄂脸色骤然一变，苏逸辞闪开的同时，远澈明王双手握剑横扫斩来。

    血色的剑气譬如回旋的弧月，蓝鄂下意识的抬起双手，并往后避开。

    “嘶！”血舞天地，水门之主蓝鄂顿觉双臂剧痛，在那绚丽的剑光下，她的一双手臂直接被护生剑斩掉。

    “啊……”

    剧痛入骨，惊恐入心。

    蓝鄂恐惧到了极点，可远澈明王挥出去的剑却没有任何的停顿，在斩掉了对方的双臂之后，染血的护生剑不见半分停顿的又划过了水门之主的上半身。

    “啊！”

    急促且惊恐的凄厉惨叫叠起，水门之主蓝鄂当场断成了两段。

    全场震怒！

    全场暴怒！

    在继土门之主和木门之主后，又见一大门主命绝魔者剑下。

    “可恶啊……”火门之主汲峯两眼喷出火来，他本想与之蓝鄂联合将苏逸辞杀之后快，可仅仅是转眼的功夫，蓝鄂就惨遭绝杀。

    惊怒交错之际，汲峯当即改变攻势，夺命杀招扑向远澈明王。

    “都该死，你们都该死……”

    “你说反了！”远澈明王两眼猩红，其护生剑正面迎击而出，“该死的，是你们……”

    “砰！”

    血气横冲，远澈明王执掌血绛禁书，爆发绝世魔威。

    一剑迎向对手。

    赤焰烈掌和佛门之剑又一次爆发着剧烈的冲撞，交织状的暴乱气劲炸裂全场。

    重伤之躯的远澈明王嘴角溢血，汲峯则是掌臂一麻，飞身倒退。

    可也就在汲峯退后的同时，又是一道目光冰冷的带凶魔影闪现至汲峯的侧方。

    “若魔难存天下，那么你们，更无存活的资格！”

    苏逸辞魔剑回旋，一系列的剑影就像是错开的扇骨，凌厉的剑锋扫向汲峯的喉咙。

    “嘶！”

    一串血雨随风飞洒，火门之主汲峯双目圆睁，他一手捂着鲜血汹涌的脖子，一边全速后退。

    “救，救我，宇，宇文雄……”

    汲峯惊恐失色的喊道。

    可不等金门之主宇文雄出手，苏逸辞和远澈明王一人一剑，一左一右的挥斩而出。

    佛门之剑和染血魔剑爆发出交叉状的十字剑影，双魔之力，诛斩众生。庞大的十字状剑影结结实实的冲击在了火门之主汲峯的身上。

    这一剑，如劈开天地的万年极光。

    在全场诸多充斥着惊骇的目光下，汲峯的身躯就像是一张脆弱的薄纸，被那十字剑气斩成数段。

    残破的内脏，刺眼的血雨。

    魔与魔，无情开杀！

    五大脉门之主，顷刻之间，四人亡命！

    那道位于影鎏大殿上的身影眼神第一次发生了变化。

    而，金门之主宇文雄脸都吓白了，他怒喝不止，“杀，给我杀了他们……”

    圣鎏宫的众人一拥而上，展开围杀。

    “杀啦！”

    “杀啊！”

    “……”

    远澈明王，苏逸辞话不多说，佛剑，魔锋全力开杀。

    从一开始的时候，苏逸辞就没有想要入局的打算，可是一旦入局，那么就没有撤退的可能。

    远澈明王身负重伤，边战边呕血，敌人的血，自己的血，混合在一起，尽情发泄着内心的悲痛和愤怒。

    “我不能倒下，我不能倒下……杀！”

    魔与魔，共同开斩，屠尽人间世的丑恶，染神血和护生剑各自璀璨，于圣鎏宫中爆发出一条条瑰丽的血途……

