    第63章 阴风起，幻象现

    冲劲丹炼出，萧深、段印、千蝶，各吞服一枚，便盘膝坐地。

    之后，凌辰再着手炼制他的合元丹。

    天色，越来越暗，眼看着，黑夜就要降临。

    火光，将这片森林染为一片青色，带着刺骨的阴冷。

    凌辰也抬头望了望天色，左手顿时翻飞得更为猛烈，道道诀印疯狂打入。

    “凝！”

    “收！”

    沉声呼出二字，青火一退，七枚合元丹从半空掉落。

    虽然同为二品丹药，但合元丹，内含元气比琼元丹浑厚许多，这七枚，已然可以让凌辰步入三星武师境。

    一口全数吞服，凌辰望向萧深、段印、千蝶，忽地一声低喝：“破！”

    此字恍若滚滚魔音，冲进他们脑海。

    三人身体，同时一个暴颤。

    不过与此同时，异力升起。

    还有凌辰身上，也升起一股异力。

    四人，一齐突破！

    萧深他们，步入了八星武士。

    而凌辰，也成功踏入了三星武师之境。

    “突破了！我们再次突破了！”萧深睁开眼，脸上满是欣喜。

    没有什么比修为提升，实力变强，更让他感到开心了。

    “喝啊！”段印一拳洞出，拳劲带起一阵烈风，他可以很明显感受到，变得更猛。

    “天……就要黑了。”而千蝶，缓缓地抬起头望向天空，俏脸之上，浮现了不安之色。

    夜要来了，则意味着那个恐怖的东西，要出现了。

    “铮！”剑吟声荡起，凌辰重新拿起了他的煞月黑剑。

    黑夜，彻底降临。

    今夜，无星无月，天色异常的黑，漆黑地令人发慌。

    山林之中，一片寂静，夜风吹来，吹得树叶“沙沙”作响。

    风，越吹越大，越来越冷，“呜~呜呜~”隐约间，恍若还有人的哭嚎声。

    “你……你们听到了没？”千蝶连忙吓得闭上了双眼，问他们。

    “装神弄鬼！”萧深冷冷开口。

    “可……本来就是鬼啊……”段印却说。

    “段印你不要说话！就你话多！”千蝶眼睛还是紧紧闭着，气冲冲地对段印说。

    阴风阵阵，“呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵呵。”

    忽然，阵阵阴恻恻的笑声若隐若现，仿佛由远而近，又恍若由近而远，又好像源自于四方八方。

    飘飘忽忽，飘飘荡荡，“冤魂索命来喽，呵，呵呵呵呵。”

    “来了！”萧深沉声一呼。

    “啊！”段印仰天愤怒一吼，恍若一头暴怒的野兽，“来吧，你爷爷在此！”

    千蝶双目越闭越紧，生怕今夜也看到……那鬼！

    凌辰灵魂之力全力感应，血月神目扫视。

    “呵呵呵，血月小子，在你们上面呢。”阴恻恻笑声再响。

    凌辰、萧深、段印旋即抬头，这一次，萧深与段印也都见到了那一道虚无般的白色鬼影。

    一剑斩击而上！

    狰狞的血色剑光冲天，恍若一道血色狂雷直劈苍穹。

    猛地从那只恶鬼身上撕裂而过。

    “灭了吗？”

    “就这样灭掉了？”

    萧深与段印一齐出声。

    “仅是一道幻象，并未他之鬼身。”凌辰却说。

    “呵！呵！呵！呵！呵！”这一次，阴恻恻笑声一颤一颤。

    他们见到，前方、后方、左方、右方、上方，四面八方，皆浮现了一道又一道的白色鬼影。

    一个个面目煞白无比的阴邪男子，皆咧着嘴，对着他们在阴森森地笑。

    “迷鬼分身！原来，你是阴泰老鬼一脉！”凌辰说。

    旋即间，手中煞月再次斩动，道道血色剑影纵横。

    道道鬼影，不断地再血色剑影下被斩灭。

    “哦，你知道我阴泰祖师。”这一次，这一道阴森的声音，从凌辰前方传来：

    “一百一十三年前，我阴泰祖师，被你祖师血无极斩灭，如今在这里见到你这血月小子，真是太让人开心了。

    正好可以弄死你，收回些利息。你们哪里知道，我们阴泰老鬼祖师灰飞烟灭，不知失传了多少无上鬼功。

    啊！真是越想越心疼呐！”

    当说到这一句，凌辰他们所处之地，阴风忽然变得更加猛烈，“呼！呼！呼！呼！”

    强烈的阴风狂烈呼啸。

    所以的鬼影，都在血色剑气下溃灭，煞月再次往前一斩。

    道道剑影，全部往前方狂刺而去。

    “呵！竟能看透我本身了，相比昨夜，确实成长许多。”

    那方空气之中，瞬间浮现了道道尖利狰狞的爪影，不断地与血色剑气碰撞。

    凌辰身形一动，施展天灵鬼步，身也如鬼魅，往那方飞闪。

    即刻便到，煞月狂猛横斩!

    “铮！”空气中一只鬼爪探出，一声脆响，挡下了这一剑。

    血月神目中，顿射出一道青芒，射向鬼爪。

    恍若感受到了玄火的威能，鬼爪顿往回一缩，消失在了空气中，青芒也随之射了个空。

    “斩！”凌辰一喝，一剑往上斩击。

    在他的血月神目下，已经看到那只恶鬼虚无般的鬼体飘起。

    与此同时，又一道青芒射出。

    “呵呵呵，血月小子，你的力量只有这样的话，就等着被我抽出魂魄把玩吧。”

    阴笑着说着此话，便见他的手已不是鬼爪，如人的手一般，不过煞白如纸，凝结剑指，一指点下。

    阴风瞬间大作，剑力，被破！青芒，也在这一指下随之消散。

    鬼身一动，往下落来，那一指，直点凌辰眉心血目。

    恍若一柄利剑，要对着他这只眼睛残狠刺下。

    “你也！配！”凌辰冷冷一笑，找准时机，手影闪动，左手一个飞洒。

    旋即间，磨好的大量纯阳药粉被他洒出，犹如烟尘般飘舞，漫天皆是。

    “嘭！”封存起来的飞天雄鸡鸡冠，也被他用力捏爆，鸡血化为了一滴滴，犹如雨滴一般不断激射。

    那只恶鬼，顿被淹没在了这鸡血药粉之中。

    “滋滋……”恍若炙烤的声音响起。

    “这是什么东西！血月小子，你用何物伤我鬼身？”

    “你不会以为，以此便可灭我？哼哼，我之鬼身，早已超脱，不死不灭。”

    鬼身虽然开始冒烟，但这恶鬼，还是说出这样话语。

    狂烈的阴风再起！

    “烧！”凌辰再次冷冷一喝。

    (本章完)

