    “唔——”

    睡梦正酣的罗兹神甫，忽然感觉一团毛茸湿热之物，在他脸上蹭来蹭去。

    他蓦然睁开眼睛，瞳孔聚焦之后，悄然松了一口气。

    ——是妮可拉养的波斯猫。

    它叫什么名字来着？

    带着三分睡意的罗兹，懒得再想它的名字，伸手拎起波斯猫的后颈肉，将其丢到床下。

    他翻山扭头看一眼酣睡正香的妮可拉，嘴角露出一抹笑意，笑意又很快收敛。

    他起身走到窗边，看着如勾残月，沉默不语。

    在弗朗西斯，鲜有人知道妮可拉是他的情人。

    黎明神教不禁婚姻，不过，一旦结婚，神职人员在教内前途，也将就此止步。

    因为在教会看来，一旦有了家庭，必然不可能全心全意的侍奉神，家庭将会转移神职人员大半精力。

    然而罗兹神甫并非因为个人前途，才隐藏恋情。

    他是在保护妮可拉。

    他们这些神职人员，从小便接受着教会最好的神学教育，拥有远超常人的丰富知识和超凡力量，但也要因此面对着隐藏在黑暗中的强大敌人。

    因此妮可拉是他情人的身份一旦暴露，将会令他陷入十分被动的局面中，这是他不愿意看到的。

    所以在试探阿瑟斯这件事上，他没有告诉妮可拉。

    只是悄无声息中，利用演说家超凡力量，引导妮可拉和她闺蜜对阿瑟斯产生好奇。

    这种轻微扰动，哪怕教宗亲至，也别想察觉出来。

    更何况，她们对阿瑟斯这个异族本来就挺好奇的。

    随后事情发展如他猜测一般，阿瑟斯受到了邀请，在十几种魔法体系中，几乎毫不犹豫的选择了“以诺魔法”。

    ‘十二道魔法体系，你独选以诺魔法，这已经不能用巧合来解释！阿瑟斯啊阿瑟斯，那面具怪人纵然不是你，也必然和你有着千丝万缕的联系，你终究露出了尾巴。’

    ‘虽然这点证据证明不了什么，但确定方向就好办多了，我等你再度光临梦境之地。’

    罗兹呢喃着，带着一丝发现猎物的兴奋。

    他已经想好下一步策略。

    下一步只需要守株待兔即可。

    一旦猪鼻面具人出现在黑市，便立即派人缠住他，然后在真实世界，前往阿瑟斯住所，查看他的状态。

    届时，借助他本体，轻易便能确定他心智体位置，进而确定他是否就是猪鼻面具人！

    当然了，他也能反向操作。

    那就是先监视阿瑟斯本人，一旦察觉到他进入梦境之地，就立即借助他本体，锁定心智体。

    不过，这么做：

    一来，违背教义；

    二来，万一阿瑟斯没有化身猪鼻面具人，岂不是白忙活一场？

    思绪还在翻腾，罗兹忽然脸色大变。

    他猛然一歪脑袋，沸腾的灵性敏锐捕捉到一颗子弹，从他耳旁擦过，“彭”的一声，撞在大理石墙壁上！

    “咻！”

    又是一道没有枪声的子弹，划破空气而来。

    罗兹下意识遵从占卜特性的提示，再次一歪脑袋，又避开了子弹。

    “罗兹，怎么了？”

    酣睡正香的妮可拉，被子弹撞墙的声音吵醒，她一脸茫然的睁开眼睛。

    罗兹闻声瞳孔骤缩。

    他来不及提醒妮可拉，猛然蜷缩成团，撞开窗户玻璃，落向下方，身子刚刚落地，便如敏捷如狸猫，弹跳而起，向街道远处疾驰而去。

    身处错位时空之中的宁修远，本来还犹豫着要不要劫持妮可拉，要挟罗兹？

    结果看他毫不犹豫的转身就跑，心中一懵。

    不得不一咬牙，一个时空错位，穿墙而过，双脚落地，追了出去。

    两道身影，一前一后，速度极快。

    “看着我的眼睛！”

    跑到别墅区街道上的罗兹，蓦然转过身来，直勾勾的看向袭击者。

    ——袭击者，正在他在调查的猪鼻面具人！

    宁修远闻声浑身一震。

    这一瞬间，他控制不住本能的看向罗兹眼睛。

    或者说，他本来就死死盯着罗兹背影，在他转身的那一刻，根本就没想过移开目光。

    该死！

    是催眠！！！

    宁修远心中警铃大作，凭大毅力，移开目光。

    但也就在这时，罗兹充满魅惑的声音，响了起来。

    “你追累了，你感觉双腿很重，你的眼皮也逐渐沉了下来，你现在只想好好睡一觉，睡吧！睡吧！睡吧！”

    他的声音，仿佛不是通过声波传播，而是人心。

    竟然直接在宁修远内心深处浮现而出，像极了自己冒出来的念头。

    ‘上当了！’

    ‘他不是通过眼睛……是声音！！！’

    宁修远陡然意识到了什么，下意识要操控克隆病毒堵住耳朵。

    但迟了，罗兹的声音侵蚀了他的思想，替换了他的思维，他现在感觉很累，只想好好睡一觉。

    就在他思维被彻底替换，整个人失去控制之时，一股刺痛，突兀从脑海深处传来。

    这一抹刺痛，刹那间唤醒了宁修远的自我保护机制。

    ——是横纹羊瞳！

    祂在反噬，试图吞噬宁修远的大脑。不想，这个举动，却阴差阳错的唤醒了宁修远的意识。

    克隆病毒闻伤而动，迅速修复主人受损机体。

    好险！

    后怕在宁修远心中冒出，他却直愣愣的“噗通”一声，瘫软在地，好似睡着了一般。

    罗兹一怔。

    显然没想到，在黑市大发神威的猪鼻面具人，对上他的第一回合，便直接被他的演讲模因感染，睡着了。

    不！

    那不是睡着了。

    他仅仅是被他替换了思维，进入了假寐状态。

    他的入梦者特性，也并未在他身上感受到混沌梦境。

    “你睡着了，你做了一个梦，你一边做梦一边梦游，你摘下了面具……”

    拥有丰富战斗经验的罗兹并没有靠近，他低声演讲着，同时掏出一柄左轮手枪，瞄准面具人的头部。

    声落，宁修远缓缓伸出右手，按在面具上。

    罗兹紧张起来。

    这一刻，他忽然有些恐惧面具之后的面孔。

    他怕那是一张熟悉的面孔。

    在他紧张注视下，那张猪鼻面具悄然融化消失，露出一张……猪鼻面具。

    “该死！”

    罗兹瞳仁扩张，脸色大变，想也不想，直接开枪射击。

    与此同时，他余光也愕然发现，猪鼻面具人的另一只手，赫然在悄无声息中，举起左轮手枪，对准他，砰砰就是连射两枪！

    看着正面射击的手枪，罗兹神甫本能的就要侧身闪避。

    不料，他的占卜特性，又在疯狂呐喊。

    ——躺下！！躺下！！

    他毫不犹豫，笔挺挺得轰然摔躺在地。

    蓦地，他的灵性再次捕捉到两颗子弹，竟然从身体两侧夹角，交错射击而来。

    可以想象，一旦他侧身闪避，无论侧向哪边，都必然会被子弹射中。

    “机械专家！”

    罗兹思绪流转，动作不停，一个翻身弹跳而起，在弹跳过程中，连扣扳机，砰砰砰向宁修远射击而去。

    不想这一连串子弹，在触及面具怪人身体周围一尺之距时，便凭空消失。

    “果然是机械专家！”

    罗兹见状心中叹息，这意味着他的枪械和射击技巧基本再无用处。

    殊不知，这一刻，宁修远内心也发出同样感慨。

    原来，刚刚射向罗兹的两颗子弹，赫然是通过错位空间折叠了子弹路径。

    这种情况下，竟然还被罗兹闪过？

    这已经不是灵性敏锐可以解释的，宁修远敢肯定，对方绝对拥有预言类超凡能力或物品。

    如何杀死一个有着预言能力的人？

    火力覆盖？

    瘫痪算力？

    超凡对抗超凡？

    “告诉我，你的名字？”罗兹不甘心演讲道。

    宁修远不语，在意识清醒过来的第一时间，就操控着克隆病毒堵住自己的耳朵。

    但罗兹的话，还是犹如附骨之疽，在他脑海中回荡。

    不过，已经处于可对抗阶段。

    “没用的，不用白费心思。”宁修远扭曲声音嘲讽。

    “是吗？”罗兹冷笑。

    “当然。”

    “你叫什么名字？”

    “我……”

    宁修远声音未出，脸色骤变，他刚刚差点下意识说出名字。

    此时，别墅区已经亮起一盏盏灯火，显然这里的枪声，惊动了不少人。

    不过，没人出来查看。

    两人也陷入了僵持，好像在思考如何对付对方，又仿佛在准备着什么。

    但这样的僵持，仅仅持续了两秒钟。

    “你是……阿瑟斯？”罗兹问道。

    “阿瑟斯？哈哈，恭喜你猜对了，亲爱的罗兹神甫，奖励你一朵小红花！”宁修远怪笑着，猛然对准罗兹，张开手掌。

    在他的掌心，一道复杂符咒，蓦然成型。

    一道无形力量，呈扇形冲击而出。

    这是他从黑市交易而来的恐惧符咒，它可以通过灵性激发出一道恐惧冲击波，令目标陷入恐惧状态。

    轻则模糊目标意识；

    重则直接摧毁目标抵抗心理。

    不想，释放恐惧冲击的宁修远，浑身陡然一僵，他发现周围空气竟粘稠起来，天地好像给他套上一层枷锁。

    幽幽灵光，冲天而起。

    却是他脚下倏尔亮起一座若隐若现的六芒星阵。

    “咻咻咻！”

    罗兹再次掏枪射击，不同的是，他换了一把左轮，射出的也不再是超凡子弹。

    而是一颗颗无形无质的灵性子弹。

    这些子弹，宛如流光，划过长空，在宁修远周围一尺处消失。

    “你不是机械大师……你是……”罗兹错愕。

    “我是你爹！”

    怒叱声，突兀在罗兹耳旁响起。

    但罗兹似乎早有预料，猛然向前一个驴打滚，闪开突兀从身后出现的宁修远。

    “你的思维一片空白！！！”

    罗兹猛然转身，低声怒叱。

    宁修远浑身骤僵。

    如果说，罗兹演说家力量是10的话，那么他之前一直在以7的强度“传播”、“说服”、“洗脑”、“感染”宁修远。

    就在刚刚，他突然爆发出了百分之百的力量。

    这一刻，哪怕宁修远堵住耳朵，这股无形无质的力量依旧替换了他的思维。

    “啵！”

    宁修远脚下大地也在这一刻，突兀透明化，宛如来到外太空，一脚踩空，跌入星球大气层之中。

    ——在黑市上跌入幻梦境的经历，再次出现。

    不同的是，这一次，宁修远大脑一片空白，毫无反抗的做着自由落体运动。

    “砰砰砰！”

    一连串枪声响起，在宁修远身上炸开一朵朵血花。

    宁修远身影蓦然消失不见。

    下一秒，在别墅区街道上闪现而出，却踉跄得俯跪在地，浑身鲜血淋漓。

    罗兹出现在不远处。

    一脸警惕的看着宁修远，眼眸深处闪过一丝惊喜。

    他那几枪，几乎全部射在重要脏器上，除非是以恢复力见长的超凡者，否则必死无疑。

    因为这么重的伤，极容易引发失控。

    果然，面具人脖子缝隙中，蓦然钻出一条条触手。

    “咯咯咯……”

    不受控制好似受伤野兽的嘶吼声，从他喉中挤出，宣泄着瞳孔。

    “脱下面具，我可以救你一命。”罗兹沉声道。

    “呼哧……呼哧……”面具人喘息着，抬起右手，按在脸上，犹豫了许久，最终面具再次融化。

    罗兹嘴角逐渐勾起，目光期待望去。

    猪鼻面具融化，露出——猪鼻面具。

    “你——”

    “逗你玩的，傻子！”

    猪鼻面具人怪笑着站了起来，潺潺而逝的鲜血，宛如时光倒流一般，重新流入他的身体。

    “你已经死了，罗兹先生。”

    猪鼻面具人仿佛真正的演说家，声音傲慢的宣布道。

    声落，满脸不可思议的罗兹，浑身一颤，血肉之躯再也支撑不了睡衣，竟然凭空崩解为满地腐肉。

    至死，他都不知道发生了什么？！

    “呼——”

    宁修远吐了一口气，来不及感慨的他，快速冲腐肉前，通过错位空间，捞走这一摊血肉。

    在腐肉消失的原地，一抹流光在闪耀着、凝结着。

    那是一份超凡特性！

    它看着就在原地，实际上在原主人精神烙印的影响下，存在于数个维度之中，根本无法抓取。

    只有等宿主精神烙印平息，它才会自然凝结而出，才能获取。

    宁修远哪有功夫等它凝结？

    已经达到目的的他，扫了一眼现场，踏入错位时空中，消失不见。

    但他没有立即离开。

    反而去了妮可拉的别墅，摸了摸她的波斯猫，收走它身上的克隆病毒，这才悄然离去。

    大约十几个呼吸后，一道道身影出现在这片高档别墅区。

    看着那一滩渗着鲜血的土地上，正在凝结闪烁的超凡特性，一个个脸色大变！

