    而自己的两道传承虽是不凡，除了裘霖怡，对杨家对几人只是参考，并不是必须之物。

        冰莲真人一时感慨莫名，更是暗暗庆幸自己之前的举动。

        若是能够有足够强横的肉身，进阶道境之时能够凝练两道本命道术，自己的根基底蕴必会大大增加。

       如此未必不能闯过那雷劫修到黄庭境，冰莲真人一时间对那四句偈语更是深信不疑。

        冰莲真人对杨弘远几人更是不必说，妥妥的亲传弟子待遇，更是难得的亲自指点几人修行上的问题。

        杨弘远几人虽然天资不凡，可冰莲真人作为太罡真人眼界经验自然不是几人能比。

        廖廖几语却能直指几人修行问题的核心，令几人茅塞顿开，一时间纷纷闭关修行，而冰莲真人也开始研习到手的锻体秘术。

        那株冰莲是撞大机缘，遇见这几人又何尝不是大机缘。

        弘远徒婿说的不错，不能急着进阶道境，自己的道途还得好好谋算一番，就比如这月光霹雳决的道术总纲。

        对自己的道途更是升起了无边信心，冰莲真人颇有些老妇聊发少年狂的意思。

        冰莲真人真心对待几人，杨弘远自然投桃报李，真心换真心。

        对玄元、归穹几人如此，对杨弘泽、杨弘素几人如此，对冰莲真人同样如此。

        当然杨弘远可不是滥好人，而是在感受到足够的信任，以及情感到位之后才会如此。

        如此三月以后，杨弘远几人告别冰莲真人，毕竟杨弘轩如今名义上可还是一个光棍，杨怀仁夫妇已经来了数道传音玉符，催促其返家成亲。

        凉州之行颇为圆满，杨弘远一行四人再次分别暗中给了凋、凝、净三郡族人不少支持，并解决了一些麻烦。

        如今整个凉州都平静了下来，三郡族人在充足的资源支持下，正可趁机快速发展。

        杨弘远则四人再次进入凉玉山脉，颇有些恍如隔世的感觉，随着玉凉两州平静下来，如今的凉玉山脉再次恢复了往日的宁静。

        “吼！”  一声震天的兽吼打破了山林的宁静，随即各种凶兽、蛮兽的声音此起彼伏。

        这是——兽潮！

        杨弘远几人面色大变，为何红雾山会造成诸多真人境陨落，除了互相倾轧，更多的是被凉玉山脉中的荒兽击杀。

        凉玉山脉山高林密，有多少荒兽怕是没谁说的清，就这每百年还会爆发一次兽潮。

        少的只有蛮兽冲击人族县城，大规模的可能有数只荒兽在背后驱使。

        大约每过百年，凉玉山脉之中繁衍出了足够的凶兽、蛮兽后，就会向着玉凉两州冲击。

        作为抵抗前线的璧、净两郡，可谓成也兽潮，败也兽潮。

        每百年的兽潮对两郡的三派来说都是难得的猎杀机会，可以获得大量的资源。

        可也因此宗门每百年实力就会受到削弱，所以无论是玉州璧郡的玉霄、玉剑两派，还是净郡的玄垢派，实力向来不弱，可也无力进一步发展。

        可如今平白无故的怎么又会发生兽潮，那么冲击的又是何方。

        杨弘远四人远远的跟随着兽潮方向，在凉玉山脉之中移动。

        因为凉玉山脉中的地形，从凉玉山脉之中出来，往璧净两郡最为便捷，这也是为何兽潮多发生在两郡。

        玉州的琅郡以及凉州的冯、凌二郡倒不是没有兽潮，只是频次以及规模比起璧净两郡要小很多。

        在观察了片刻后，杨弘远倒是放下心来，看来只是一位新晋的荒兽，兽潮规模并不大，不过这架势看着倒像是寻仇。

        跟着兽潮在凉玉山脉中七拐八拐，终于到了兽潮的目的地。

        一处极其偏僻的山谷之中，若不是跟着兽潮，真人境怕也是难寻。

        一个青色的灵力光罩升起，抵挡着兽潮的冲击，这里竟然有势力生存。

        广寒青灵目看去，一个个修士骑在飞禽之上，道道法术用出攻向大阵之外的蛮兽。

        御使飞禽，这莫不是。。千禽门！

        踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

        千禽门藏在这犄角旮旯，难怪能一直安稳存在千年。

        不过如今的这情况可是不妙啊，一位灰衣老者骑乘着一头白额黑雁从大阵之中升起，攻向正在冲击大阵的那头荒兽金毛火狮。

        金毛火狮正值壮年，又新晋荒兽，虽无灵智，可天赋神通不弱，张口一吐就是一道灵火攻向大阵。

        灰衣老者只有化罡境的修为，本身又无修习什么大神通，连勉强牵制金毛火狮都做不到。

        可老者仗着蛮兽境巅峰的白额黑雁，才敢出来牵制这头荒兽。

        若是下去直面这头火狮怕不是几招就要落败，可不下去任其攻击大阵，大阵怕是撑不了多久。

        如此下去，大阵一破，此地必然会被兽潮夷为平地，宗门千年传承就要断绝在自己手里了。

        灰衣老者已经下定决心飞出大阵，牵制荒兽，以让后辈弟子有机会逃遁。

        千禽门虽说传承千余年，可除了在驾驭飞禽之上，其余修仙百艺只能说水平般般。

        如今靠着宗内一位武人境巅峰的阵法师主持大阵，拖的越久情况越是糟糕。

        可怜数年前掌门师兄外出凉州采购宗门物资，没想到竟然一去不复返，宗内魂灯熄灭，也不知是为人所害，还是落于荒兽之口。

        可偏偏祸不单行，早年这只金毛火狮子出现在宗门驻地，掌门师兄派人数次围杀皆是被其逃遁。

        没想到其竟然进阶成为了荒兽，如今驱动众多凶兽、蛮兽前来寻仇。

        若是掌门师兄尚在，凭着两位真人之力倒也不惧，可惜如今却是灭门之祸，天不佑千禽门啊！

        一念至此老者已是萌生死志，吩咐完宗内弟子趁机逃脱，就欲出阵与金毛火狮决一死战。

        “前辈勿忧，这金毛火狮子就交给晚辈对付！”

        一道声音远远传来，看着从天而降的四道遁光，灰衣老者激动的热泪盈眶。

        “多谢四位道友出手相助，此等大恩，我千禽门必当厚报！”

        听闻此言，杨弘远暗道果然是千禽门。

