    “此外，车内还装备了Hifi级蓝牙音箱，给予用户最卓越的音质体验。同时，用户的凡人手机、凡人pad、凡人智能眼镜，都可以和车内的屏幕、音箱，实现共联共享。旅行途中，不管是几个小时的车程，打游戏、看电影，都可以。”

    王凡再度说道，现场众人忍不住为之神往。

    出差、旅游途中，不管是几个小时的车程，凡人智能汽车无人驾驶，智能前行。

    而用户，却是坐在一边，玩游戏、看电影、听音乐、睡觉、办公、视频聊天、网红直播……

    这才是享受生活，孤独的旅途也颇有情趣。

    “第四，更聪明的人工智能，和Fpay共联，只要用户授权，即便是高速公路收费、停车场收费，都不需要用户亲自处理。凡人智能汽车会在左侧车窗，主动生成付款二维码，通过Fpay进行支付。并且，支付的详细内容、地点，时间，数额，都会有着完备的记录，随时供用户查看！”

    王凡接着道：“此外，凡人科技还会推出更便捷的智能消费系统。只要用户和相关机构、停车场加入这一系统，那么收费站、停车场的收费过程，根本不需要用户处理，会直接通过车牌号进行识别，然后直接通过支付系统，从用户绑定的账号进行划账。详细的消费内容，包括数额、地点、时间等等，同样记录在案，供消费者查阅。”

    听到这里，众人再度眼睛一亮，这个功能可以，很可以。

    要知道，高速公路都有很多收费口。

    停车场出门，也要收费。

    即便是智能驾驶，也要停下来，用户付账，这很麻烦，费事你，费时，费油，费心。

    而凡人智能汽车，竟然连这个都实现了智能。

    一方面是智能支付，直接在侧窗生成智能付款二维码，通过Fpay进行支付。

    另一方面，还推出智能消费系统。

    只要加入认证，都可以智能消费。

    根本不需要用户理会！

    换句话说，一旦这智能消费系统推行开来，不管是收费站，还是停车场，用户根本不用停车了，直接疾驰而过。

    至于过路费，或者停车费，都会在汽车经过的时候，通过智能消费系统，进行结算，智能划账支付。

    根本不用用户理会半分，汽车也不用浪费时间去停车。

    这样的方式，才是完美的生活标准。

    对于这一计划，众人表示非常支持。

    能让让生活变得更加美好，更加简约，谁喜欢那些麻烦？

    就像当下的移动支付，为什么这么受欢迎？

    理由简单，还是方便。

    不用找零钱，不用带零钱，扫一扫，OK了！

    也不用担心假钱，只要看好了自己的二维码就行！

    相反，若是一个人买了8块4毛钱的东西，却没有零钱，直接给了一张100的，商家找钱都觉得蛋疼！

    其他生活方式，也是这样。

    王凡笑了笑道：“这里多说一句，fpay智能支付系统，是凡人科技的一大重要革新。不仅是在汽车领域，日后会推广到方方面面。比如说，当下的凡人体验店，都支持了智能支付。而用户只要通过Fpay，开通这一功能。那么用户到凡人体验店，进行消费，选好了产品，可以拿着直接走。在经过门口时，智能支付系统，会通过刷脸，身高等多方位的识别，从而直接从绑定的账户划掉货款。实现真正的智能消费。”

    众人眼睛一亮，这样的方式，实在是好。

    王凡接着道：“这几个月来，我们凡人科技的生态体验店增加了很多，专卖店也增加了很多。不过不同的，都是无人体验店，或者无人专卖店。都集成了智能支付，用户到时候直接通过Fpay开通相关服务即可。”

    “当然，那些没有开通智能支付的，也不是问题。我们店里，虽然没有工作人员，但是有智能机器人。每个凡人科技体验店，都有好几个智能机器人，他们会解决顾客的疑问，向顾客推荐合适的产品，也可以收款、开单、贴膜、开发票等等。”

    闻言，众人更加不淡定了，凡人科技这是要逆天啊！

    “这样的智能体验店，目前正在全球各地大肆推广，逐步替代当下的工作人员。”王凡道：“同时，我们的售后，也在测试智能机器人维修。用智能机器人去替代工程师，帮助用户维修凡人手机、凡人PC、凡人pad等等。可以想象，未来的工作，都是人工智能的。”

    这下，所有人都不淡定了。

    这几个月的时间，谁也想不到，凡人科技的发展竟然这么快。

    而人工智能时代，难不成就要到来了？

    机器人就要逐步地全面取代人类劳动了？

    一时间，所有人都有点慌。

    虽然，有了机器人，的确是一大便利。

    但所有的劳动工作，都是机器人在做，那么还要人类干嘛？

    那么人还怎么挣钱？

    一旦如此，富人可以享受更优质的生活。

    而穷人呐？

    没有收入来源，也没有足够的金钱去消费，只能……

    王凡看着众人的表情，笑道：“大家放心，这样的智能机器人，成本很高，只是弱人工智能。只能满足部分工作，并且暂时只会在凡人科技内部推广，不用大肆商用。”

    “凡人科技要做的，是智能时代的革新者，而不是智能时代的毁灭者。不会加剧贫富差距，逼着大家无路可走！”

    闻言，众人方才松了口气。

    智能时代，的确好。

    但现在，大家都没准备好，或者说，这个世界，都没有准备好。

    一旦贸然进入，没有好的运作方式和规则，必然会出现暴动，甚至崩盘。

    王凡接着道：“此外，凡人科技会与大型的商场，商超进行合作，进一步推广智能支付系统，极大地降低消费成本。让大家更加方便的剁手，实现真正的拿着东西就走！”

    众人忍不住捧腹大笑。

    “好，回到智能汽车！”王凡接着道：“传统汽车的优点，我们都有。那么继续说，我们独有的。比如说，凡人智能汽车，有水陆双栖版本。”

    