    涌进贝尔法斯特的车龙里，一辆马车逆流向上，曾经梦幻的玛瑙湖如今蒙尘，马车远远地驶过，翻过苏加德山抵达背面。

    “我们要明早才会到沼泽路，要去休息会儿么。”

    离开山脚，安娜收起吃剩下的食物，问道。

    “再等一等。”

    陆离掀开车帘望向前方，临近的夜晚带来昏暗，不过他没再一次看到那道眺望贝尔法斯特的深邃诡秘的投影。

    直到黑暗彻底包围而来，压迫挂在车厢上的油灯火光，涌动着不祥的窃窃私语声，陆离回到车厢里。

    坐进安娜铺好的毛毯上，安娜将自身怨灵的气息扩散至周围，又小心翼翼的避免陆离受到影响。

    “附近没有怪异，也没人跟着我们。”安娜低语。

    “或许在远处，或许是用我们不知道的方式跟随。”

    陆离的话让安娜想到一种可能：“如果他能听到我们的交谈，知道我们的计划……或者不会阻止你去主眷大陆呢？”

    “最好不会这样。”

    陆离说道，这代表他们唯一的清晰线索消失。

    但也许是他有特殊感应陆离位置的办法，比如——

    陆离的视线落向车顶。

    自己能看到其他人从云层中降下的血色触须，如果其他人也可以呢……

    如果这是答案，陆离已经可以将幕后锁定在理查德身上。

    身上盖着毛呢大衣，陆离很快靠着毛毯睡去。安娜毫不留情地释放自己的气息，驱逐一切可能靠近的怪异。

    细雨落在车顶的沙沙声，计数器迟缓响起的咯咯声，车轮滚过湿滑泥路的颤动，摇曳的油灯火苗。

    静谧的午夜里陆离醒来了数次。

    “休息不好吗？”

    陆离第四次睁开眼眸时，安娜柔声问道。

    陆离环视周围，将他唤醒的存在已经淡去：“有低语声在耳边响起。”

    安娜的猩红眼眸变得锐利时陆离说：“是里世界的投影。”

    睡梦之时忽然有人在耳边低语不是个令人舒适的事。

    “蕾米兄妹说的恢复理智值的办法……”

    “不是现在。”

    陆离重新阖上眼眸，平静语气仿佛什么都没发生：“习惯就好了。”

    或许是像陆离说的正在习惯，或许是之后窃窃私语声暂时停歇了，天色渐亮时，陆离才从熟睡中醒来。

    “我们到哪了。”

    “前面就是玫瑰镇。”

    细雨仍在下着，天气冷得让人恨不得在身上套好几件衣服。

    掀开车帘，陆离望向阴沉的云翳，久久凝视前方天空。

    “发现什么了？”安娜轻声问。

    “触须位置有了变化。”

    云翳中垂下的血色触须始终分布在远离艾伦半岛的其他大陆，最近的也远在主眷大陆。

    或许它们的所属者会移动，但过远的距离仿佛这个世界不曾见过的繁星，难以观测到它们的移动。

    而现在，云层之下，主眷大陆的血色触须方位发生细微的变化，曾经因距离而虚幻的触须也变得凝实。

    就好像它已经距离艾伦半岛不远。

    安娜若有所思：“也就是说……让你留下来的很可能与理查德有关？”

    陆离暂时离开车厢，环视其他方向的另外两条血色触须——或也许是荒野里难以辨别方向所产生的错觉，但它们位置的确在变化。

    其中一条血色触须比主眷大陆的更加凝实，就仿佛……已经抵达贝尔法斯特。

    “或许。”陆离低语。

    沉寂的玫瑰镇已经出现在前方。

    影子镇事件的阴影已经过去两天，离影子镇最近的玫瑰镇仍未从先前的阴霾气氛中脱离。

    街上几乎看不到外出的镇民，仍有一队守夜人驻留在镇子里，监视南暗影沼泽的动静。

    马车缓慢在玫瑰镇的大街上驶过。

    如果那个人还以送信的方式接触陆离，玫瑰镇是他最后的机会。再往前是化为废墟的影子镇，那时再送信将变得非常突兀与可疑。

    只是直到马车横穿过玫瑰镇，镇子渐渐被甩在身后，陆离等待的“送信者”仍没有出现。

    “还有机会。”安娜安抚陆离，尽管她知道陆离不需要安慰。

    泥路上行驶十几分钟后，素描画般的远方铅色大地，一片破败的小镇废墟在细雨中朦胧浮现。

    不久前漩涡的中心，影子镇。

    随着马车越来越近，更多细节浮现在陆离和安娜眼中。

    驱魔人联合组织的人员正在对影子镇事件进行善后——搜寻可能会有的幸存者、邪教徒，搜寻污染物，掩埋会引发瘟疫的尸体。

    “我们要绕过影子镇吗？”安娜问。

    “嗯。”

    尽管安娜待在陆离身边不会有事，但麻烦能免则免。

    陆离披着毛毯钻出车厢，牵起湿冷的缰绳，准备在前方百米处的岔路走另一条道路。

    “南暗影沼泽是沼泽之母的地盘，北部沼泽呢。”临近沼泽之母的地盘，想起什么的安娜问道。

    陆离还未回答，他们身后响起逐渐清晰的车轮滚过的吱呀声。

    一辆没有装上货物的马车快速追赶上陆离，意识到什么的陆离拉住缰绳，等到停下，马车上坐着的棕发年轻人对陆离喊道：“请问你是陆离吗？”

    “是我。”

    陆离观察着年轻人，他穿着带着补丁的麻布外衣，拉着缰绳的手掌拥有一层磨出的茧。

    “有人让我将一封信交给你。”年轻人说道，伸手入怀准备取出信件。

    与此同时，安娜浮现身形。

    “安娜。”

    陆离开口同时，怨灵气息涌向年轻人，禁锢他周身的空间。

    无法动弹的年轻人瞪大眼睛，惊惶地挣扎大叫。安娜蹙眉，轻轻挥手让他闭上嘴巴。

    陆离眼眸深处带着一丝疑惑，目光从年轻人身上离开，低头拆开信纸。

    内容和船上收到的信件近乎相同，只是从警告陆离不要出海变成不要离开艾伦半岛。

    抬起头，安娜正在审问恐惧的年轻人，这个可怜的家伙甚至被安娜吓得尿了裤子。

    几个问题后，安娜皱眉看向陆离：“他好像不是躲藏起来的那个家伙……”

    “嗯。”

    这只是个玫瑰镇上的普通镇民。

    “你刚刚喊我是因为已经发现了？”安娜意识到什么。

    略微停顿，陆离平静地说：“只是让你不要杀了他。”

