    【计利以听，乃为之势，以佐其外。势者，因利而制权也。】

    此一句，以李孟羲的有限的文言文功底，看不太懂是什么意思。

    而当时听关羽的解释是，指将领听从了有利于克敌制胜的计策之后，还要创造一种势态，作为协助我方军事行动的外部条件。

    势，就是按照我方建立优势、掌握战争主动权的需要，根据具体情况采取不同的相应措施。

    伟人曾说过，说有条件要打，没条件创造条件也要打，这句的就是【计利以听，乃为之势，以佐其外】这句兵法的通俗的讲法。

    【兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，逸而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。】

    兵者，诡道也。此一句不用说，李孟羲耳熟能详。

    可之后紧接数句，【故能而示之不能，用而示之不用。】

    若要攻城，明明有十万大军，可以列阵阵城外，旌旗招展如云，声势之壮，便能吓破敌胆。

    即军势强盛如此，何以明有能破城之力，偏偏偃旗息鼓，显示出一种兵力不济的模样，如此，强而示敌以弱，岂不陡增敌军士气？

    李孟羲疑惑，何谓之【能而示之不能？】

    此一句兵法，李孟羲认为，并不适应所有情况，至少在攻城战时，【能而示之不能】，或为取死之道。

    李孟羲私以为，【能而示之不能】，是出于模糊战略意图，干扰敌军判断，当属于心理战的范畴。比如我军明明有把敌军击败的实力，却以一部弱旅迎敌，然后乍败，引导敌军统帅误判之后，敌军不疑有他，率军直追，然后一头扎进包围圈中，被我军全部歼灭。

    后为，【用而示之不用】，我本有长枪大戟，故意把长兵丢进江水里，手中只拿短刀，看你敢不敢来。于是，丁奉雪中奋短兵，雪地里拿着短刀持膊和曹军甲士博杀，大破之。

    又有守城之时，我城中有强弓劲弩，敌军来劝降，我偏以软弓劣箭回击，敌将视我弓软无力，以为我军兵备不整，兵无战心，于是哈哈大笑，直接派最精锐的甲士上前攻城，认为可一瞬破城。

    敌军精锐第一波就参与攻城，此时，待敌军甲士临近，我军藏匿的弓弩手突然上城还击，强弓劲弩一波急射，敌军精锐死伤大半。

    而后，敌军将领自知托大了，悔恨不已，老老实实去附近抓民夫，驱赶民夫攻城好了。

    【近而示之远】，李孟羲和另一策略【大紊小动】联系起来了，即，用大的动静吸引敌军注意力，用来给小的精锐部队作为掩护，给其创造战机。

    我军大军，故意在显眼的地方和敌军对峙，故意让敌军以为我远，敌军以为我远，却不知，我军绕小道，已绕至敌军后侧。

    我军欲近，明示之远，精锐暗趋之。

    【利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，逸而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。】

    此皆为弱敌之策。

    敌军若为利而来，如胡人入关劫掠，可使车队满载财帛，一路急行，钱币撒了一地，胡人见财而智昏，尽逐车队而来，然后，伏而击之。

    又或者，敌有一军外援因利而来，敌军统帅以重利许之，外援于是一同攻我，即敌军外援因利而来，当也可因利而去，我军同样可以以重利许之，令其自去。

    于是，未战，已弱敌三分。

    利而诱之以来，也可利而诱之以去。

    【乱而取之】。

    何为乱？何为取？

    敌军粮草不继为乱，军中爆发瘟疫为乱，敌军主帅突然暴毙亦为乱，如此种种，不一而足。

    溃敌为取，焚毁敌军营寨为取，杀伤敌众为取，趁乱迫降敌军亦为取，可审时度势而决。

    【实而备之】，敌军实力雄厚，当小心防备。

    【强而避之】，敌军远强于我，急切之间不可图之，可暂避锋芒，后谋之。

    【怒而挠之】，敌军气势如宏，求战心切，我军或坚守壁垒，或退而避敌，静待其一鼓作气，再而衰，三而竭。

    【卑而骄之】，若敌军谨慎，一时难寻破绽，可以乍败，可数败，可丢十之一二之粮草，以引敌军。

    【逸而牢之】，敌军是精力充沛之生力军，可于其于烈日之下对峙，以耗其耐心；可派骑兵不停骚扰，使敌军疲于应对；亦可引敌军入山路险谷难走之地，待将敌军拖的精疲力尽，突然杀回。

    【亲而离之】

    离者，离间也。此策，三国之时，有一经典用例。

    马超和韩遂一起攻打曹操，韩遂和马超之父是至交，按关系来说，马超和韩遂，简直【亲而离之】之中，亲字最好的对应对象。

    本来，两家合兵，军势强盛，曹操无有多少胜算，然而曹操只用了一计便离间两家。

    曹操给韩遂写了一封到处是涂抹痕迹的书信，使人射入韩遂军中，马超听闻有曹军书信到了韩遂军中，急忙去看，韩遂把曹操书信交给马超，马超一看，书信上全是涂改，不由生疑，那曹操生性谨慎，写信哪里会有如此多的涂改。

    于是马超怀疑韩遂故意把紧要处涂黑，是要密谋投降，于是韩马两人之中平生嫌疑。

    最后的结果是，韩马两军不复亲密，马超之后又多番猜忌，最终韩遂当真降了曹操。

    曹操深通兵法，他一纸书信离间韩遂马超两人，是对【亲而离之】最经典的应用。

    【攻而不备，出其不意】攻其立阵未整，登岸不齐之时，此为攻其不备；在敌将未能意料之时之地攻击，此为出其不意。

    比如，有名的特洛伊木马，将精锐藏在木马中，守城之军把木马当成战利品抬回去，夜深人静，木马中藏着的精锐士兵突然杀出朝城门处杀去，在守城之军未反应过来，打开了城门，城外早等着的大军趁势一举杀入，胜负分定。

