    事实上，第二天是不需要早起的。

    早上吃饭时间是七点，可以选择不吃，集合时间是八点半，正式开始是九点。

    可以说，时间安排很自由了。

    徐立硕把他们这次“调研”称之为“度假”，也不是没有道理的。

    虽然现在时间很晚，但还是有充裕的睡眠时间。——最起码，要比墨上筠在GS9要轻松太多了。

    不过，不用看视频就等同是逃了一劫，墨上筠接受了阎天邢的好意，将平板和手机往旁一丢，就熄灯睡觉了。

    可，墨上筠没有想到的是，她认为中的“懒觉”并没有实现。

    本想强迫自己睡到六点半的，生物钟让她四点半就醒来了一次，因为天都没有亮，而且这时候跑出去晨练着实有点影响到人，所以在房间里做了俯卧撑、仰卧起坐、上下蹲三个项目各800个后，她去洗了个澡，又重新回到了床上。

    因为锻炼过，出了一身的汗，再清爽地洗了个澡，墨上筠很快就有了睡意。

    可是，她才睡了二十来分钟呢，就听到敲门声。

    墨上筠迅速清醒，拿起手机一看时间，发现还差几分钟才六点。

    抓了抓头发，墨上筠莫名其妙地起来，顺手还将被子铺平了才去开门。

    没想到，出现在门口的，竟然是周未迟。

    周未迟估计休息得不错，脸上的淤青和疤痕都好了很多，整个人也是神采奕奕的，看起来状态非常不错。

    “周哥，有事吗？”墨上筠露出和善的笑容。

    “你起了啊？”

    看了眼衣着整齐、毫无睡意的墨上筠，周未迟有点兴奋地询问道。

    “……”

    都来敲门了，她能不起吗？

    不过也能理解，身在部队的人，没有那么多的礼节。

    果然，周未迟也没有拐弯抹角，张口就说明了来意，“我是想来跟你讨论一下昨个儿那个问题的……”

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    想来也就这件事了。

    微微一顿，墨上筠道：“等我收拾一下，三分钟后一楼见？”

    “行！”周未迟应得那叫一个干脆爽快，“那我在楼下等你啊！”

    墨上筠点点头。

    见周未迟走开后，墨上筠关上门，伸了个懒腰，迅速清洗了一下，穿上鞋袜整理着装，然后就戴着帽子出了门。

    刚一到楼下，就见周未迟热情地迎了上来。

    虽说昨晚周未迟和胡利砸了一楼，不过没有破坏公物，桌椅板凳满地，也就稍微磕碰了一下，没有大碍，这时候已经恢复得跟平常没什么两样了。

    周未迟和墨上筠便找了个位置坐下。

    探讨问题，难免会说到实例，而周未迟是那种贼能叨叨的人。墨上筠一讲完理论，见他有几处没弄明白，就问及他们营的情况，结果这一张口就是止不住啊，那……好家伙，听得墨上筠有些恍惚，感觉那些话从左耳灌入，又一股脑地自动从右耳出来了。

    墨上筠好歹是抓住重点，能知道周未迟在说什么。

    好歹能跟周未迟分析一下。

    周未迟简直对她愈发地满意，说到最后直接一口一个“老妹啊”，生生让墨上筠又多了一个表面·老哥。

    聊得差不多的时候，胡利满身是汗地回来。

    应该是去锻炼了，穿着作训服，衣服都被汗水浸透。还真别说，身材还行，肌肉线条明显，一看就知道是经常训练的，没有因为现在的职位而荒废那些基础训练项目。

    按照常理，以他们的履历和年轻，能够到这个位置，已经算很不错了。

    而且，一个两个都是为战士们着想，满脑子都是如何把兵给带好，让自己的营如何好起来，重要的是从他们的言行举止来看，跟战士们关系都挺好的……

    实话，很难得。

    当然一些问题还是难以避免。

    比如……胡利并不喜欢墨上筠。

    胡利本来就对墨上筠的性别有意见，加之她年纪小、军衔高，这种违和的存在配着她这张脸，在他看来简直就是“特种部队要亡”的架势。加上阎天邢一派高冷作风，而且长得又是极好看的那种，所以在胡利的心目中，大抵他们这个特种部队都是靠选美选上去的吧。

    所以每每碰到胡利，胡利的眼风都是冷的。

    开会商讨的时候，他对墨上筠很多观点都提出反对意见，表明没有事实根据，无法确切落实，一切都不过是她的猜测罢了。

    墨上筠当然可以反驳，但这涉及到特种部队的训练和部分机密，加上她举例过后，发现这些人都一脸“说得太夸张了，哪有这么厉害的战士，但我也不好意思揭破你这等年轻之辈的谎言”的神情，当即整就放弃了跟他们的争辩。

    而，她记得当时的阎天邢，也是一脸淡漠的表情，好像是习以为常，甚至还甩了她一记“让你瞎掺和”的眼神。

    墨上筠实在是不知该说什么才好，寻思着她跟阎天邢过来，好像就是走个过场的意思。

    最后在心里悬着“谨言慎行”四个大字，能不说话就不说话，发表观点的时候也不争表现，点到即止。

    不过她“说大话”的形象大抵也在胡利心里根深蒂固了吧。

    “你瞪什么瞪？！”

    正值墨上筠琢磨的时候，身侧的周未迟忽然一拍桌子站起来，然后转眼就变成凶神恶煞的神情，直接朝胡利瞪了过去。

    只是朝这边看了几眼的胡利，见到周未迟这么凶，当即也不爽了，抬腿就朝周未迟走了过来。

    “周哥。”

    墨上筠提醒了周未迟一声。

    眼瞅着他们俩又要摩擦出明亮的火花，墨上筠觉得自己鸭梨山大——怎么着，她都得来当这个调节人，不能让他们再一次把一楼给砸了。

    不过，她的提醒，周未迟压根没有放心上。

    甚至可以说，周未迟都没有听到她的话，因为他的心思全都在胡利身上。

    墨上筠头疼得很。

    很快，胡利就来到他俩跟前。

    不屑地扫了墨上筠一眼，胡利就虎着脸瞪着周未迟，态度也不见得有多好，“你什么意思？！”

    “你什么意思？！”周未迟正面跟他杠上，“大清早的横什么横？！”

    “两位老哥——”

    墨上筠打算出言劝阻。

    但是，话还没有说完，就被胡利给截断，“有你什么事儿？！”

    墨上筠：“……”

    得！

    她也不当什么好人了。

    没想，周未迟却将话题扯到她身上，张口就朝胡利给咆哮道：“你还有没有点出息，凶女人了不起了？！”

    墨上筠：“……”老哥，谢谢您的维护啊。

    不过，眼下，她……挺不爽的。

    墨上筠动了动手指，骨节咔擦一响，抬眼时，神情比较和善，甚至眼底还带着淡淡的笑意。

    周未迟和胡利真算是那种一言不合就拔刀的人，没说两句就起了争执，一开始还是围绕着墨上筠的，后来就成了硬杠了，中心思想全无，只剩下对对方的咆哮。

    这一声响，可算是惊动了不少人，但是前台的工作人员一想到昨晚的暴力冲突，就怂了，完全不敢上前阻拦。

    其他人陆续赶到，有点懵逼，刚想着上去劝架，就见他们俩已经动起手来。

    ——昨个儿劝架的人，可是有两个误伤的，一个被他们一膀子就给抡出去了，摔得腰都险些断了；另一个顶着一只熊猫眼正在楼梯上站着，本想上前阻拦，可一摸到自己的眼睛后就犹豫了。

    而同时，他们也注意到在一旁站着、气定神闲的墨上筠——乖乖，这孩子莫不是被吓傻了吧，竟然还不跑？！

    就在他们俩“切磋”之际，墨上筠动了动脖子，抓准时间就进入了他们俩的战斗。

    谁也没有看清她的动作是怎么样的。

    看似非常轻松进他们俩的战斗，但却没有被他们碰到分毫，转眼的功夫，她就分别抓住胡利和周未迟充满力量的手腕，紧随着在松开他们俩的一瞬，分别朝他们俩的肩膀和腹部来了一下，看起来不费吹灰之力就将他们给强行推开了。

