    这家西洋高等音乐学院全名叫做【英国伯明翰音乐学院】。

    说起英国伯明翰音乐学院的历史，那可真是悠久。

    除了这一家音乐学院培养了无数的音乐家之外，英国伯明翰学院的师资力量亦是无比恐怖。

    他们的师生比例为1：2，即该校两个学生当中就有一位老师。

    是以，那些就读英国伯明翰学院的学子有着无比的傲气。

    他们才是音乐界的才子。

    他们一直引领世界潮流。

    这些天他们观看维也纳音乐会，本来就对莫白不爽。

    如今莫白拿着一把上不得台面的唢呐竟然成为了全球的关注，还说什么华国民族乐器可以和他们的西洋乐器相抗横，他们再也忍不下去。

    So，一纸挑战书，就此送到了华国。

    “我靠，那个英国伯明翰音乐学院竟然向我们发起了挑战，我们接不接招？”

    “接什么接呀，有什么好接的，他们明明是输不起。”

    “也不能这样说，如果我们不接，他们还会认为我们怕了他们？”

    “如果是这样，那我们就中了他们的激将计。”

    这样的一封挑战书自然引起国内一片热议。

    有人认为，应该接下他们的挑战，干死他们丫的。

    也有人认为，这摆明是设的局，接了等于找死。

    至于为何找死，还要说吗？

    虽然华国的民族乐器的确复杂多样，种类众多，有着很强的艺术性。但是，拿到全世界范围来说，还是小众。而且不少民族乐器音域太窄，甚至传统的民族乐器只有五个音，明显不太适应现代音乐。这样的比试，注定不可能赢。

    这样的分析是有道理的。

    虽然这样的一封挑战书出现之后让不少人义愤填膺，但却并没有哪家音乐学院接下这个挑战。

    “我靠，不会吧，竟然没有一家音乐学院接招？”

    “接个屁的招呀，这摆明了是不可能赢的挑战。”

    “这可不一定，莫白在维也纳不是靠着一大堆民族乐器灭了他们吗？”

    “莫白是莫白，我们是我们，我们这一些普通人怎么可能与莫白相比。”

    “就是，那个英国伯明翰音乐学院的摆明了是输不起，他们知道自己不是莫白的对手，然后就对我们下手，恶心。”

    只是，众人说是这么说，但并非是所有的音乐学院就这般考虑。

    就在伯明翰音乐学院以为华国这一边没有任何一家音乐学府敢于接受挑战之时，燕京大学音乐系的学子公然接受挑战，将在不日之后率领一支乐队前往伯时翰音乐学院进行比试。

    “哇，还是燕大音乐系牛逼。”

    “有志气，没给我们国人丢脸。”

    “我就说嘛，我们诺大的华国，怎么可能连这个挑战都不敢接。”

    “那是，要知道莫白可是在燕大教书的。这会儿莫白正在维也纳上阵杀敌，这一些学子们怎么愿意给莫白丢脸。”

    “加油，燕大的学子们，干死他们。”

    无数网友为燕大音乐系的学子加油鼓劲，欢呼不断。

    ……

    “啧啧，小雅老师，你的那些学生还真敢接挑战呀，不会是你叫他们上的吧。”

    “哪是我，我不是和你在这里嘛，是他们自己答应的。真是失败，连老师的话也不听，我本来是让他们不要去的。”

    “幸好你的学生没有听你的。有骨气，我喜欢。”

    “喜欢你个头，英国伯明翰音乐学院是什么学院，我们哪里可以和他们比。”

    “我们也很厉害呀，我们可是燕大的，你觉得我们燕大会比不上他们伯明翰学院？”

    “你就别说了，我们只是燕大里的一个分支音乐系的。”

    说实话，燕大音乐系在全国音乐这一块都排不上号。

    术业有专攻，燕大最为厉害的是文理学术，这音乐系只不过是打酱油的。

    “小雅老师，你也看小看自己了。”

    莫白笑道：“总之，我对他们有信心。对了，跟他们说，只要他们灭了伯明翰音乐学院，那我就带他们来维也纳与那些大师PK。”

    “真的？”

    “比珍珠还真。”

    “太好了，这一帮小家伙听到恐怕会乐死。”

    虽然小雅老师对于她的一些学生并不抱太大的希望，但是，有莫白在边上加油，至少可以给她的学生增加几层信心。

    ……

    “各位同学，明天就要与他们比赛了，你们准备的怎么样了？”

    “小雅老师，我们已经准备充分，哪怕就是比不过他们，我们也不会丢了您的脸面，更不会丢了我们华国的脸面。”

    “好样的，算我没有白教你们。”

    一个电话，小雅老师打给了她的学生。

    “对了，告诉你们一件事，莫白老师也关注你们了。”

    “莫白老师也会看我们的比赛？”

    “当然会看，不但会，莫白老师还说了，只要你们干掉伯明翰音乐学院，那他就带你们来维也纳与那些国际大师同台竞技。”

    “哇，小雅老师，您说的是真的？”

    “当然是真的。莫白老师还说，你们有骨气，他对于你们有信心，加油。”

    “莫白老师万岁……小雅老师，放心吧。既然莫白老师这么关注我，我们一定努力，誓死也要将他们打残。”

    原本这一些学子只是为了面子，这才接受挑战。

    不过，当小雅老师带来了莫白的话之后，一众学子一瞬间热血沸腾，直感觉打了鸡血一样。

    ……

    第二天，英国伯明翰音乐学院大礼堂。

    此时，两方阵营早已经准备好。

    一个是英国本土的音乐学子，另一个是来自华国燕大音乐系的学子。

    “真没想到华国竟然真有学子接受挑战。”

    “我也没想到，不过，伯明翰学院不是说要去华国挑战吗，怎么他们来这里了？”

    “据小道消息，他们燕大音乐系的学子说，他们要在我们本土打败伯明翰音乐学院。”

    “哟，他们还挺嚣张的嘛。”

    “什么嚣张，我看是他们不想在自己地盘上丢脸，便来了我们这里，反正到时候输了，他们华国也看不到。”

    “哈哈，原来是这样。”

    学院大礼堂此时已经座无虚席。

    在座各位有原本音乐学院的学子，也有音乐学院的讲师，院长。

    当然也有英国不少音乐家，媒体。

    “要上场了。”

    最先上场的是伯明翰音乐学院的学子。

    做为挑战方，他们最先拿出来是一架有着浓浓西洋音乐风格的乐器竖琴。