    刘嘉这个人虽然说有些平庸，但是没想到，他身边的护卫之中居然还能有这样的人才。

    “既然如此本王也不强求你，他日你若是改变了心意的话，可来代国寻我！”

    刘登说完之后直接扭头走了。

    这些燕国士兵几乎全是步兵，日行五十里，几乎已经是他们的极限了。

    所以，刘登也没有下令让他们继续追击，原本按照刘登的计划，这些燕国士兵只要守住白狼县和平泉县这两个县城。

    剩下的事情自然有李广他们去做的妥妥贴贴，可是收到了赵文谷的信之后，刘登一下子改变了主意。

    按照原先的计划，稳妥倒是稳妥了。

    但是想要结束这场战争，至少需要一到两个月，才能够将这些乌桓人彻底吞掉。

    再加上刘登想要彻底覆灭乌桓的计划，这一来二去之下，恐怕没有四五个月的时间是别想了。

    但是那样一来的话，他在岭南的计划又要大打折扣了。

    所以，刘登现在必须得把这五万燕国大军给练出来了。

    “王将军，你怎么还没睡？”

    站在沙盘之前，刘登默默的盘算着所有的计划，可是就在这个时候，突然看到王冲就站在帐外。

    “回禀大王，乌桓人毕竟刚刚离开，所以末将的心里有些不太放心！”

    王冲冲着刘登抱拳行了一礼。

    “这种事情交给下面的人去做就好了，你何必在这里辛苦苦熬呢？”

    刘登倒是没想到，王冲这个人做事居然细心，到了这个地步。

    “出门在外的，还是得小心些为好，再说了这些燕国人……”

    王冲说到这里的时候，有些欲言又止。

    “怎么这么说？将军发现什么了吗？”

    自己的计划有这么明显吗？

    刘登倒是没想到，王冲居然这么快就发现了。

    “大王请看，这是我们这些天来截获的鸽信，几乎每天都会有那么十几只！”

    王冲一边说话，一边从自己的怀里摸出了一把鸽信。

    这些信上面全部都封着蜡，很显然他并没有打开看过。

    “还真是有点意思，我倒是没想到，这些人一个个还真是忠心耿耿啊！”

    刘登随手打开了一封，里面正在给刘定国汇报他们行军的路线。

    刘登不由得冷笑了一声，这些人还真是死性不改，他们难道不知道大军行进的路线都是绝对的机密吗？

    “大王，这些人烂泥扶不上墙，大王还是得早做打算！”

    “没关系，他们要报告就让他们报告好了，本文只看他们在战场上的表现，当不了将军的就让他们去当校尉，当不了校尉的就让他们去当士兵！”

    刘登的脸上虽然在笑，但是他的眼神之中闪烁的寒光，却让王冲有些畏惧。

    “好了，以后站岗的这种事情就不要亲自来了，早点去休息吧！”

    刘登拍了拍王冲的肩膀，然后再次返回了自己的大帐之中。

    而另外一边，李广他们终于来到了元宝山下。

    这里之所以叫元宝山，就是因为这里并排的三个山头连在一起，正中间的主峰高耸入云，远远的看去就像是一个大金元宝一样。

    一万乌桓骑兵，就驻扎在中间的主峰山腰上，他们似乎也发现了李广的他们的到来，可是，他们居然没有撤退的意思。

    “这些人还真的不走？”

    栾布有些意外，这些乌桓人算是彻底完蛋了！

    “他们为什么要走？打我们打不过，打燕国人他们还是可以的！”

    李广嘿嘿一笑，就在几个时辰之前，他亲自派人给这些乌桓人送了一封挑战书。

    大意是，燕王殿下对这些乌桓强盗十分的不满，让他们投降，若是不降的话，就把他们扒皮抽筋云云。

    就是这么一封挑战书，成功的误导了这些乌桓人，让他们以为李广他们是燕国士兵。

    “虚则实之，实则虚之，计策虽然简单，但是收拾他们是足够了，你年纪虽轻，可是已然深得兵法之要领了！”

    栾布有些欣赏的看着李广，三十来岁的侯爷，果然也有自己过人之处。

    “将军谬赞了！不过，今天天色已晚，咱们还是要就地扎营才好，得小心这些乌桓人反应过来，要是给他们跑了，那可就白忙活了！”

    李广嘿嘿的一笑，这主意虽然简单，但是却把这些乌桓人骗的死死的。

    等到他们真的扎下连营之后，这些乌桓人就算是插翅也难飞了。

    “将军，那些汉人现在已经开始扎营了，您看咱们要不要今天晚上下去冲杀一番？”

    一个乌桓将领手里端着一碗酒，带着三分醉意笑着巫力纳说道。

    “不急！他们不是下了挑战书吗？就凭燕国的这些软蛋，他们居然敢对我们下挑战书，老子明天一早要堂堂正正的撕碎他们！”

    说实话收到这封挑战书的时候，巫力纳也是长长的松了口气，他原本一直以为这次赶来的这支军队是神武军。

    可是没想到，说了半天是燕国的软蛋！

    这让他感觉虚惊一场的时候，心里面又暗暗有些庆幸。

    无他，实在是因为上次被打疼了，现在想起来还感觉一阵的后怕。

    虽然说，最近这段时间以来昼夜兼程赶路确实很是累人，可是一想到一万乌桓骑兵就在山上，还是让那些士兵们一个个兴奋莫名。

    对他们来说，这些可不是敌人，那可是活生生的军功，行走的五贯钱啊。

    尤其是那些骑兵，这还是骑兵成军之后为数不多的几次大规模作战之一。

    他们现在一个个都红着眼睛，想要用这些乌桓人的尸体来证明自己的勇武。

    整整一年多的时间，这些骑兵每天都忙于训练，可是真正上战场的机会却少之又少。

    这眼看着神武军的士兵们一个个喝酒吃肉，他们在后面只能干看着，怎一个煎熬了得。

    好在李广担心的事情并没有发生，这些乌桓人一点也没有逃跑的意思，反而是就在营中静静等待。

    一直等到连营彻底扎下，李广的心里才算是松了一口气。

    这大营中心，高高立着的那一面燕国大旗，看起来是那么的别扭……

