    “霍惜，你这不行啊，你都在水上呆了半年了吧？怎么还不适应？”钱小虾打趣道。

    立刻被杨福狠狠剜了一眼，“你行，你方才不是也一直在打晃？”

    一旁跟着的除了有他们这些耐不住上岸瞧热闹的小子，还有好些个像孙氏这样的大人。

    见了都笑着开口道：“不说霍惜一个小子了，咱们大人也不适应呢。在船上窝了三天，就没下过地。”

    霍惜缓了过来，朝大伙笑了笑，便跟着大伙往码头方向走。

    往大伙身上瞧了瞧，大多都两手空空。只杨福应她的要求背了一个背篓。

    里面装了棉布和丝绸的布样。以及昨晚杨福和霍二淮做的鱼丸。

    怕不好放，都用油炸过了。

    不求能回本，就是一个媒介，霍惜打算一边卖鱼丸一边打听些消息。

    越往码头牌楼方向走，喧哗声越大，大伙都很是兴奋。

    霍惜一路走一路看，摊贩众多，卖吃食的卖各种物产的，热热闹闹，引得桃叶渡的众人一路贪看，越走越慢，队伍都打散了。

    霍惜见到卖茶水的摊子，便买了两杯给自己和杨福解渴。见邹胜和钱小虾跟在一旁，便给他俩也买了一杯。

    钱小虾正想找他娘拿铜板呢，就得了一杯茶水，开心得不行，决定不跟他娘了，就跟着这舅甥二人。

    几个人一边走，一边往各摊贩的铺子上打量贪看，一边走一边耳朵竖起来打探。见到稀奇的东西便停下来打量。

    走走停停。

    后来见到各色卖吃食的摊子，霍惜又觉得肚饿，一路又买了好些，几个人一起分着吃。

    此时跟在他舅甥二人身边的除了钱小虾和邹胜，还有一个叫马祥的。

    大家都各有各的兴趣，这一逛就都走散了。

    马祥比他们几个都大，十八了。和他哥哥马吉都到了适婚年龄，但都未成婚。

    家里穷，而且只余这哥俩了。

    出发前哥俩正愁没存银买货夹带北上，就听到霍家说帮着带货可以借钱给他们买货，而且还不担心卖不出去，可以交由霍家帮卖。

    兄弟二人感念在心。弟弟马祥上了岸，便紧紧跟在霍惜和杨福身边。

    他自己十八岁了，能充个大人了，和霍惜杨福走在一起，也能帮忙护着他俩。

    吃霍惜买吃食，马祥和邹胜推辞不过，也跟着分了吃食。

    “这淮安的馅饼做得真大，肉也放得足，好吃。”钱小虾嘴巴张张合合。

    “五文钱一个，能不好吃！”杨福白了他一眼。

    “京师还卖六文一个呢，还没这个大呢。”

    “卖六文吗？”

    “是啊，就在鱼市街附近，你没吃过？你不是经常进城吗？”

    “我又没你那么馋。”

    “京师有钱人多，做的饼小而精致，这处是码头，很多人干的都是出力气的活，做那么小怎么吃得饱。”

    霍惜一边说，一边和他们继续往前走。一边啃着手里的馅饼，一边观察身边卖货买货的。

    “我们这是由京师带来的藤绳，麻料，质量好着呢。”

    “我这有京师带来的生姜，花椒……”

    “我这有藕粉……”

    霍惜被吸引住了。京师带出来的？便拉着杨福等人站一旁盯着看。

    “原来他们跟咱一样，也是这回运漕粮出来的。”

    霍惜点头：“应该是甲乙船号的。”丙字号停在他们后头，这会要是上岸应该还在后面。

    “他们也夹货来卖呢。”杨福牵着霍惜的手，凑到她耳边悄声说道。

    霍惜点了点头，这世上不缺聪明人。这一趟渔户被征船，也没有得到一文脚钱，大伙想些法子夹带些货物出来卖，赚个脚钱无可厚非。

    霍惜看了一会，便往前走，这会更是留心三三两两在一处交谈的人。

    这些人可不是在闲聊，都在兜售自己的货物，询价议价。

    霍惜一行人还遇到好几波神秘人，凑上来就问要不要咸鱼的。

    “咱河鲜都吃得吐，还问渔户要不要咸鱼。”钱小虾撇撇嘴，只觉得这些卖货的一点眼色都没有。

    一想到一年到头吃不完的咸鱼，鱼干，钱小虾就满满的排斥。

    霍惜笑了笑。也不解释。

    这些人应该不是卖咸鱼，而是在卖私盐。

    淮安是个盐运大县，贩私盐利大，哪怕本朝抓到贩私盐的先是杖一百，再流放发配若干年。但总有人挺而走险。

    饭都吃不上了，若通过贩私盐能发家致富，多的是人前仆后继。

    钱小虾和杨福还在讨论着什么人会买咸鱼，霍惜也不解释，只一路走一路看。

    一行人走到了码头最热闹处。

    淮安码头的热闹比之瓜州码头有过之，而无不及。码头上人来人往，各铺子人流不息，店旗看得霍惜眼花瞭乱。

    写着“淮安码头”四个字的牌楼高大秀丽，三间四柱，檐楼与斗拱相连，基座都有霍惜腰高。

    “哇，好好看啊。”

    几个人盯着牌楼看的时候，霍惜目光移向码头上那一座座粮山。再看码头两岸，停满了各种各样的船只，有扛夫不断地从漕船上搬粮食下来。

    霍惜拉着还回不过神来的杨福寻了一处摊贩多的地方，把篓子里的几包荷叶摆了出来，把其中一包摊开。

    学着别人的样子，开始叫卖：“卖鱼丸咯，新鲜又美味的鱼丸咯，好吃还不贵。”

    霍惜小孩子尖脆的嗓音响起。

    杨福只愣了愣，便也跟着叫卖。他帮着卖鱼吆喝了无数回，在霍惜的训练下，吆喝叫卖招揽客人那叫一个娴熟。

    把钱小虾、邹胜和马祥三人齐齐看愣了。不是在看牌楼吗，这怎么卖起东西来了？还一副自来熟的样子，好像来了淮安码头无数次般。

    看他舅甥二人身边很快就围了一圈人，也忙挤去帮忙。

    “这是用油炸过的，婶子，便宜不了呢。”

    “都是用新鲜鱼肉制成的，鱼刺都没有，一斤鱼都打不来几个鱼丸，十文四个不贵呢。”

    这鱼丸看着不小，闻着又有油香，一篮子鱼丸很快就卖了出去。

    看着霍惜揣了满满的一荷包铜板，咣当作响，钱小虾这个羡慕嫉妒。

    他方才跟他娘要钱，他娘只给了他两文钱就打发了他。瞧霍惜一个人就能带这么多钱了。

    好气。

    邹胜看着霍惜，眼睛里开始冒着光。方才他想帮忙来着，但张了张嘴，又不好意思帮着吆喝，只帮着看有没有人趁乱偷拿。

    这会他隐隐知道他和霍惜、杨福哪里不一样了。

    而马祥跟着几个孩子，本来也只想充当大人，护着几个孩子的，没想到倒被两个孩子上了一课。

    他面皮也薄，也不好意思吆喝。

    几个人正想拉霍惜谈一谈方才的感受时，就见霍惜朝一个中年男人跑了过去。

