    血月城餐厅。

    随着玩家们等级越来越高，实力越来越强，有金币的人也越来越多了。

    很多人装备都没有买，就为了来血月城参观一下著名景点悠妹！

    没错，悠妹已经成为了血月城风景区了，很多玩家升级打怪的动力，甚至就为了攒金币，来血月城餐厅吃一顿饭，指挥一下悠妹。

    这不，还没到晚上，就有不少玩家已经来到餐厅，感受帝王级服务。

    “悠妹！把菜单拿来！”

    “悠妹，我不认识字，背个菜名吧！”

    “嗯，我第一遍没有听懂，再背一遍吧！”

    玩家们享受着悠妹那委屈的模样，一遍又一遍的背着菜名爽极了。

    悠妹直播间。

    打赏最多的榜1大佬，角色名为：为爱卖肾！直播间的观众都喜欢叫他肾爷！

    肾爷在直播间大骂：“这群禽兽！就是故意刁难主播，我恨啊！恨自己不是觉醒者，不然我一定冲进血月城，打死他们！”

    “谁说不是呢，我们悠家军上百万，岂能让悠妹受到欺负！”

    “就是，如果是我，我会让悠妹倒背菜名！”

    正当直播间的观众们口嗨时，突然，天空中出现巨大的金字塔陨石。

    有对暗黑世界了解观众激动打字：“快！快出去！我有觉醒者同学说，第二批测试要开始了，总共1000万名额！快点啊！”

    瞬间无数人冲出自己的房间，来到空旷的地方，因为根据第一次测试得知，人越多的地方，越空旷的地方，获得测试名额的几率越大。

    榜1大佬临走之前留下最后一句话：悠妹！你等着，等我成为觉醒者，我一定来救你！

    轰！

    天空中巨大的金字塔陨石爆炸，化作无数小型的陨石，冒着白色流光，朝着星球各个地方飞去。

    “儿子！回来，别出去！”一个三十五岁有着大肚腩的中年人，一把将自己九岁的儿子拖回家里。

    儿子嚎嚎大哭：“我要出去，我要打游戏！”

    大肚腩中年人，将儿子锁在家里，自己却走了出去。

    他妻子担忧道：“孩子他爸，你干嘛去啊！”

    大肚腩中年人道：“孩子他妈，时代变了，普通人在这个时代太难生存了，我要去变强，保护你和儿子！”

    咻——

    话音刚落，一颗化作流光的陨石正好击中这个大肚腩中年人。

    中年人激动道：“哈哈，我获得资格！我获得资格！悠妹，我来救你来了！”

    孩子他妈：？？？？？

    与此同时，全世界，各个国家，各个城市，甚至偶尔还有有一些非常偏僻的隐士之地，都出现陨石群落的现象。

    全世界足足有一千万人获得了第二批测试名额。

    同时在各个城市出现了多个游戏入口，黑色的熠冷阵营入口，白色的星辉阵营入口。

    【第二次测试说明：由于本服熠冷阵营与星辉阵营的人数极为不平衡，比例为2：1，特推出奖励措施，凡是主动选择加入星辉阵营的玩家，将会随即获得一颗灵魂之球，品质最高可达钻石】

    很多人获得资格的同时，也收到了测试说明，选择星辉阵营的居然可以额外获得一颗灵魂之球，这让很多原本想选择熠冷阵营的玩家，果断选取星辉阵营。

    起码目前看起来，熠冷阵营与星辉阵营没有多大区别，还没有看出来什么效果。

    至于未来，谁管呢，先保住性命最好。

    与此同时，全世界第一批老玩家与第二批测试新玩家都收到了游戏更新说明。

    【游戏更新1.2版本：新增论坛功能；交易功能】

    方莫打开论坛，发现目前只能进入一个板块，就是夏国板块；

    并且分为熠冷入口、星辉入口。

    也就是熠冷阵营的人只能进入夏国熠冷论坛，星辉得只能进入夏国星辉论坛。

    这用意实在是太明显了，就是为了分裂两个阵营。

    另外打开交易功能，不分国家，是全世界通用，操作非常简单。

    方莫尝试着将一个普通的白芒灵魂之球，标记100金币；选择匿名出售，提交！

    瞬间，交易板块出现了第一件商品，正是方莫刚刚出手的白芒灵魂之球，然后就没有然后，瞬间被秒了。

    买家匿名，无法查看。

    然后很快，刷新一秒，数百件商品出现了，再刷新，数千件商品出现。

    还要有分类，可以查看灵魂之球、武器、护甲、药水等等，并且可以按照品质排列，交易功能还是非常好用的。

    同时方莫还注意到，交易功能有提示，新手测试阶段无法使用，这就避免了有玩家在新手地图购买或出售装备、武器的情况。

    这交易功能其实没什么，扫了一眼，全是青铜、白银品质的商品，黄金的都很少，铂金的更是只有一个人，真正聪明的玩家，绝对不可能在这上面卖好东西，除非真的是缺金币，但目前金币的用处似乎还非常少，所以要那么多金币干什么。

    真正令方莫担忧得是论坛。

    比如，这才几分钟没有看，熠冷阵营论坛就有一个帖子了。

    发帖人ID：匿名

    鼓吹时代变了，未来将没有国家概念，只有阵营概念，谁也不能相信，只能相信阵营，让熠冷阵营的人一起团结起来，他号召创建一个所有熠冷阵营的共同国家，然后大家选出最厉害的人成为帝皇！

    有少部分人点赞支持，甚至回帖，提名魔王爸爸当熠冷帝王。

    当然大部分反对，大人，吃食吧！还不相信国家！没有国家，你吃什么，穿什么，用什么！你以为世界只有游戏么，你想想你那些没有成为觉醒者的朋友、亲人，他们该怎么生活，醒醒吧，这个世界不是只有游戏，玩家只是少部分，大部分还是普通人。

    像这些口若悬河，讨论未来发展的帖子很多。

    当然也有技术贴。

    【新人看过来，魔王爸爸攻略大揭秘】

    如果你是第二批新玩家，不要急着进入副本测试，先看完我这个帖子，我可以让你强大一百倍，不对一万倍！！

    然后发了一个收款二维码！现在不要988，不要98！只要8块钱！无敌攻略带回家。

