    “虽说分忧，但随州之祸，玉王似乎也帮不上忙吧？”七七淡笑着说着。

    脸色似乎变得有些不甚明朗，擎玉昭皱眉说道：“皇婶这是何意？”

    “呵呵，我能有什么意思？只不过是本妃听说皇上有意让本妃去随州看看那些病人，所以这才跟着王爷进了宫！”

    听到七七这句话，小皇帝似乎马上就欣喜若长，起身从龙书案后面走下来，一把牵住七七的手腕，低声有些激动的说道：“皇婶，你是答应朕了？”

    擎瑾煜虽然十分疼惜这个侄子，但是如今却觉得他的手碍眼极了，不动声色的将七七的手扯了回来，而后低声说道：“皇上，既然此时随州已经出现暴乱，想必事态紧急，不如就让本王与王妃一同前去……”

    “这，这怎么行？皇上，皇叔可是南楚的国之栋梁，国家离不开皇叔，我看这件事还是本王去吧！”擎玉昭着急的说着。

    小皇上似乎如今也有些为难，擎瑾煜却只是冷冷的扫了擎玉昭一眼，便将他吓得禁了口。

    “皇上，玉王这话说得可是大逆不道，若是被有心之人加以利用，岂不是要让本王受到千夫所指？这国家离不开本王？呵呵，玉王，你这是在诟病皇上的无能吗？”

    擎玉昭完全没料到会被擎瑾煜反将一军，有些不安的偷眼看了小皇帝几眼，却见他一副大大咧咧的模样，低声说道：“皇叔，皇兄刚刚也是一时口误……”

    “皇上，在皇家可是要时时刻刻都谨言慎行，难道他身为先皇的子嗣，却连这个道理都不懂吗？”

    听着擎瑾煜不依不饶的，擎玉昭一时有些后怕，低声说道：“皇叔……教训的是，玉昭日后一定会谨记，但这次的事情……”

    “玉王，此次是突发疫病，而七七身为鬼手医仙，想必没有人会比她更合适去随州查看个究竟了……难道你的意思是说，你这个侄子，要跟着婶娘一同前往？”

    听到这句话，擎玉昭梗在那里，半晌说不出话来，小皇帝也是微微一愣，而后有些犹豫的说道：“可是，皇叔，若是你也去……那皇宫的事情……朕……”

    “皇上……你已经十岁了，有些担子你必须挑起来，本王相信你……”

    看着擎瑾煜那双透着信任的眼眸，小皇帝也跟着点点头，轻声说道：

    “皇叔放心，朕一定一日不敢懈怠……来人啊！传朕旨意，摄政王代替朕代天巡狩，所到之处，皆已如朕亲临，随州的所有大小事务，皇叔无需奏请，自行处置便是！”

    听到这句话，擎玉昭整个人都愣在那里，他想的主意，他想要以此来拉拢人心的计划……怎么就平白无故的便宜了擎瑾煜夫妇两个人呢？

    三个人从皇宫里面走出来，擎瑾煜看着那一脸怅然若失的擎玉昭，眼神更加冷漠，原本他是不相信这件事与玉王有关的，但如今……看到玉王的脸色，擎瑾煜不得不怀疑这件事的始作俑者到底会不会就是他？

    刚刚回到玉王府，管家就已经笑着迎了出来：“爷，凌大人在府上等候多时了！”

    擎玉昭看着眼前碍眼的笑容，气不打一处来，伸手就呼了他一个耳光，怒吼道：“笑，笑什么笑？”

    管家捂着脸，整个人懵逼的站在那里发着呆……眼下玉王不是应该大喜吗？怎么就突然恼怒起来了？

    擎玉昭缓缓的皱眉走进书房，面前的男子也是马上听见脚步的笑眯眯的转身；“下官恭喜玉王，贺喜玉王……”

    这句话现在无疑就是火上浇油，擎玉昭怒吼道：“狗嘴里吐不出象牙，给我闭上嘴！”

    凌墨轩何时被人如此怒骂过？一时之间也很是没有面子的站在那里，而后冷冰冰的说道：“王爷，你这是何意？难道下官替你出力，你就是这般报答我的？”

    “出力？哼……你也好意思说；现在本王这是给别人做了嫁衣，一想到这里，本王就气不打一处来！”

    听到擎玉昭的话语，凌墨轩愣了一下，而后说道：“王爷这是什么意思？给他人做了嫁衣？”

    “哼哼，你还好意思说？凌墨轩，你那个好侄女，本王这个好皇婶，还真是会移花接木，会巧舌如簧啊！”

    乍然听到这个名字，凌墨轩似乎也有些明白过来，抽动着嘴角说道：“王爷，你的意思是说……？”

    “哼，本来皇上已经打算让本王出任钦差，却没想到半路杀出个程咬金来，这凌七七几句话就把皇上蒙的晕头涨脑的，眼下这钦差一职，皇上倒是赐给了他们夫妇！”

    凌墨轩听到这句话，眼神中也露出愤恨的神情，而后眼珠子转了几下，突然露出恼怒而狡诈的笑容，低声说道：“王爷，既然他们有张良计，咱们也有过墙梯……”

    有些阴晦的听着凌墨轩的话语，擎玉昭疑惑的问道：“你又有什么好办法了？”

    “嘿嘿嘿……王爷，既然她凌七七不识大体，想要充当英雄，那不如就让她带着英雄的光环……永远的埋葬在随州……你看，如何？”

    听到这句话，擎玉昭似乎显得很是激动，却在下一刻又慌忙摇着头说道：“不可，这次擎瑾煜也一同前往，你以为平常的刺客能奈何得了他吗？”

    谁知凌墨轩却嗤嗤一笑，阴险狡诈的说道：“王爷，这动刀子杀人，虽快，却也是最愚蠢的……”

    “怎么？凌大人还有不用刀子就能致人于死地的法子？”擎玉昭似乎也很感兴趣的问着。

    凌墨轩哼了几声说道：“都说随州现在到处是疫病横行，若是这摄政王妃一不小心感染了疫病，药石罔顾，想必也没有人会说什么的，是不是？”

    听到这句话，擎玉昭简直就是激动万分，摩拳擦掌的说道：“对对，到时候凌七七一死，所有的人只会说摄政王又克死了第五个王妃，哈哈，哈哈哈！”

    “对，玉王所言甚是……到时候只怕他这个克死老婆的摄政王，也绝对不会得到民心了！”

