
　　咸阳城并没有因为赵、两国战俘的到来而掀起什么波，毕竟，同样的事情，这又不是第一次了因此这件事情除了在市井之中多出了一些闲谈的话题之外，至于其它的，还真没有什么在一个清晨，一少女出现在咸阳城城门前，这是一个极为漂亮的少女，但也同样很狼,一身蓝衣已经已经很难分辨出本来的颜色了，在一头漂亮的银发此时更是脏的，汗水与尘土混合在一起，让其失去了本来的颜色“我终于到了”少女自语道，随即走向城门她是雪女，一个数天前还身在城的少女就在雪女走到城门前的时候，负责把手城门的十兵拦住了她的去路：“户籍”

　　“户籍？那是…”雪女然地看着面前的士，一时间没能从对方的话中反应过来听到对方那夹杂着燕赵两地的口音，士的神色不由更加严肃了，对狼不堪的雪女再次说道：“户籍”

　　“这，我没有户籍，只有这个”雪女从然之中恢复过来，从袖子中掏出了个小小的令牌“这是？”士见状，脸色不由一凝，他不知这并不能成为他放行的理由指南在咸阳城，能够拥有令牌的人实在太多了，与都可以拥有专属于自己的令牌守城的士若是只认令牌做事的话，那咸阳“这是大王的令牌”雪女说道“大王？”士闻言脸色不由一边，但并没有我需要向上级汇报，核实姑娘所说的话，还请姑处“好”雪女虽然着急着进程，但在这个时不是国的人一道令牌很快呈现在城门的手中，只不过，触不到令牌的存在，所以，他虽然疑惑，但也只角最终，令牌出现在张唐的手中“这个令牌的主人呢？”张唐看到手中的令牌，脸色不由一变，以他的身份和眼力自然能够辨别令牌的真假“在城门那边”城门回答道“立即放行”张唐道“我亲自去…”张唐又补充道“算了，你只需要放行就是了”张唐突然间像是又想到了什么一般，放弃了原有的打算城门然地看着张唐态度地前后变化，但也不能多说什么，只能领命而归如此，虽然经过了一些麻烦，但雪女还是进入了咸阳城而雪女虽然已经进入了咸阳城，但关于她地故事却留在了把手城门的士之中“那个姑娘到底是什么人，怎么会有大王的令牌？”趁着空闲的时间，一士对身边的同伴说道“这很难猜测吗？”身为同伴的士一副看待白的样子对问自己士说道“不会吧？”士然道，他虽然有些猜测，但也仅仅只是猜测而已，他知道，自己的猜测看似合理，但实际上却很不靠谱“那个少女是燕赵之地的人，怎么会和大王有关系？”士不解道“这我怎么会知道？”同伴翻了一个白眼道咸阳宫中，政看着张唐送进宫来的竹简，一时间也是有些然，原本应该出现在开手中的令牌竟然出现在了一个少女的手中“大王，可要我去接一接这位妹妹？”在政的惊之中，红莲带着几分跃跃欲试地说道“你？”政看向红莲，面带怀疑之色“大王，难道我不行吗？”红莲道“你为什么说她是你妹妹？”政问道“她不就是我的妹妹吗？即使过去不是，现在不是，那将来一定是”红莲足道，显然，在她此时的心中，已经认定了，那个不曾谋面的少女与政有着一段不为人知的过去只是，那会是一个什么样的故事？又发生在什么时候？红莲充满的好奇的心思此时已经完全活跃起来了“你以后少与明珠接触，要不然你会变坏”政道“哪有”红莲小声地抗议道“去吧，不过，你只是接人，不能起别的什么心思”政道政经过初时的错之后，此时已经想明白了出现在咸阳城中的那个少女到底是谁了毕竟，开与某个女人有着千丝万联系的事情在政这里并不是什么秘密，而那个女人正是雪女的师父想起当年在雁门的事情，政的脸上闪过一丝古怪的神色，雪女这个时候出现在咸阳城是为了什么？23sK.com

　　她又是在一种什么样心思的驱使下，拿着自己的令牌来找自己？

　　只不过，现在这个样子，终究还是出乎了计划之外有些事情已经不能够进行了，可惜了政暗自想到在红莲的好奇之中，她来到了宫门外，迎上了突出现在咸阳城的少女“你是？”雪女看着面前与自己年龄差不了几岁的红莲，小心翼翼地问道她吊然不在意这里是不是王宫，但知不能不在意他身边的人“我姓，名红莲，奉大王之命，接你回去”在雪女打量红莲的时候，红莲也在打量着雪女哪怕身上的衣物在已经在灰尘之下变得难以分辨颜色，但红莲还是在第一时间看出了雪女的独特之处娇好的身材是污所不能遮挡的而且，在雪女那纤细的腰肢之下，红莲能够很清楚的辨别出，雪女是一个舞的少女只不过，她是燕赵之地的人，很可能是原赵国的人，这样的身份，怎么会让她与大王有着什么联系？

　　大王虽然去过赵国，但七年前的那一次是为了战争，而在更久之前的话，那就是大王的童年了，那都是二十多年前的事情了，肯定不会是在那个时候了所以，她与大王的结识只能是在七年前七年前的她才多大？红莲一时间只觉得自己发现了什么，而且，这种想法在她的身上得到了充分的印证原来是这样啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第378章她是大王的人免费阅读。https://xs.23sk.com 