    顾随心磨磨蹭蹭泡完澡出来，陆行止已经把自己倒腾好，用枕头靠着背，双腿随意抻着，交叠靠坐在床上。

    听到她开门的动静，他抬眸看过来时，温柔的目光里，已经难掩疲色。

    顾随心顿时心疼得不行，她把手上擦头发的毛巾一丢，便围着浴巾溜进更衣室，一边对他说道：“你赶紧睡啊！别等我。”

    没听到陆行止回答，顾随心忍不住往后退一步，又够着脑袋往外看。

    正好看到，陆行止翻身下床的动作。

    她立刻往里溜，几秒后便听到男人靠站在更衣间门口的动静。

    与此同时，她已经随手扯了条睡裙，用最快的更衣速度，从脑袋往下套。

    陆行止看过来时，只堪堪看到她那一晃而逝的洁白身躯。

    下一秒，就被丝滑的吊带睡裙给笼罩。

    他微微挑眉，笑道：“换个衣服，怎么还争分夺秒的？怕被我看？”

    “你怎么过来了？”

    顾随心假装不知道，她回头，朝他瞪了眼，“你也折腾一天了，不累啊？”

    “累？”

    他故意逗她，“连老婆都伺候不好，凭什么累？”

    “……”

    顾随心知道他现在越来越骚，却没想到，会骚得这么……

    她一时间，竟无言以对。

    陆行止低低笑出声，“还不出来？还想我抱？”

    “你别浪！”

    “嗯？浪？”

    “你不累，我累！我不中用，行了吧！”

    顾随心小白眼一翻，从鼻孔里哼了声，光着脚丫就这么走了出来。

    陆行止也不慌，待她堪堪从自己身前经过，他抬手便从后面，搂住她的腰，单臂将人捞了进怀里，直接从背后将她禁锢，低头就吻在她的颈项。

    突如其来的吻，还夹杂着湿热的气息，落在这么怕痒又敏感的地方，顾随心身子都轻颤了下。

    男人的指腹，也顺势抚上前一秒，他亲吻过的地方，带来阵阵顫栗。

    顾随心身子都僵了，整个人都处在突然的刺激中。

    陆行止却不放过他，他从身后侧头，埋在她的颈项处，狠狠嘬了下。

    顾随心有些承受不住，很想扭头挣脱，却根本无法逃出男人的掌控。

    她双手握成拳，低声哼了哼，“陆行止……”

    “嗯。”

    “再折腾天亮了。”

    “你很赶时间？”

    “？？？”

    这是什么话？

    不等顾随心回神，陆行止又笑道：“既然不赶时间，那做到天亮又有什么关系？”

    “……”

    谁、谁要跟你做到天亮了！

    顾随心深吸口气，刚想反驳，脖子上就传来一股强烈的酥麻感。

    他、他他他……他竟然咬她？

    偏偏，这种微微的刺痛感，更是刺激着她的感受和感观，顾随心差点被咬得腿软。

    她两辈子，仅有的几次双人肉搏体验，都是陆行止带给她的。

    之前，他都是循序渐进，从温柔再到狂野，至少给了她一个缓冲的过程。

    可这会儿，顾随心发现，他体内的恶魔因子似乎已经苏醒。

    他不想让她慢慢来……

    这个念头刚生出来，陆行止唇齿带给她的刺激，便骤然消停。

    顾随心愣了愣，她眼底闪过一丝懵懂。

    下一秒，便听到陆行止笑出声。

    他的手臂，将她纤细的腰肢，揽得更紧：“老婆，网上说的‘嘴上王者，行动青铜’，是不是就是你这样的？”

    顾随心：“！！！”

    靠之！

    这是瞧不起谁呢？

    谁嘴上王者行动青铜了？

    顾随心转过身，不服输地勾住他的脖子，踮脚那瞬已经命中目标，狠狠嘬了下他的喉结。

    在男人幽深的目光下，她梗着脖子仰着下巴，“我青铜？我今天不把你榨干！我就不叫顾随心！”

    陆行止一手搂着她的腰，另一手，便捏住她的后脖子。

    那种强有力的禁锢，让顾随心小小地怂了一秒。

    紧接着，她腰间一紧，男人手臂肌肉骤然绷紧，稍稍用力便将她直接捞了起来。

    身体的腾空，让顾随心不自觉就抬腿，像只袋鼠一样，挂在他的身上。

    前后不过一秒的时间，顾随心将他紧紧盘着，两人便紧紧抱在一起。

    确切来说，是陆行止单手将她抱起，那只刚刚才捏住她后颈的手，已经在她腾空那瞬，擒住她的下巴，并狠狠地吻了上来。

    顾随心还在震惊，两人这亲密无间的姿势。

    唇，就被陆行止霸道地封印。

    他根本不给她喘息的机会，就带着他独有的强势，横冲直撞地在她口中掠夺。

    顾随心被吻得晕乎乎的，待回过神时，后背就抵住了墙。

    她错愕了下，猛地睁开眼。

    腰，被捏了下。

    本就堪堪只能遮住大腿的裙摆，就这么被撩了上去。

    他比她略微粗糙的指腹，游走间带来的酥麻和顫栗，都让顾随心无法招架。

    她不自觉发出浅浅嘤咛，“老公……”

    “嗯，趁你现在还有力气，试试这个位置。”

    “……”

    这是能拿出来讨论的吗？

    顾随心早就红彤彤的脸，更热了。

    她紧咬着牙关，努力让自己不发出她都陌生的声音。

    只可惜，男人在这种时候，根本不会让心爱的女人委屈，隐忍。

    他更愿意听到，此时此刻，她在他的卖力讨好和伺候之下，发出独属于他能听的音符。

    情到浓时，他忍不住偏头，对上她微微泛红的眼。

    他目光深邃，还带着强烈的占有和疯狂。

    她偏头想躲，他却是强势地吻了上去。

    将她那一声声的娇柔，彻底吞没。

    ——

    顾随心趴在床上，那条被她随手拽过来套在身上的睡裙，早已经皱巴巴，被丢在地板上。

    她的腰间，搭着条薄被。

    薄被是被随手拉过来的，堪堪遮住她腰下到大腿的位置。

    她泛红的后背和腿，裸露在外。

    男人正坐在床边，拿着毛巾替她擦汗。

    顾随心浑身瘫软，完全没有任何力气动弹。

    她懒洋洋地扭头，往后看。

    陆行止正温柔又细致地替她收拾残局，当毛巾温柔地拭过那暧昧的吻痕时，他的眸色不自觉就加深了些。

    顾随心很迷他对自己虔诚又充满占有欲的眼神，这代表着，她对他有着致命的吸引力。

    “嘶~~~”

    当他的指腹，轻轻触摸在那抹嫣红上，顾随心不自觉，就发出了轻微的不适声。

    陆行止立刻松开，有忍不住轻轻轻抚，“很疼吗？”

    “不疼，就是……有点痒。”

    “抱歉，我失控了。”

    他声音有着事后独特的沙哑和低沉，像烈酒一样，让她沉醉。

    顾随心爱他任何时候的模样，但此时，她觉得他尤为性感。

    她微微侧身，薄被顺着她的姿势，要落不落地搭在腰际，偏偏，她的长发很听话地搭在胸前，愣是遮挡着制造出了衣衫半露的效果。

    陆行止的眼神，更幽暗了。

    他喉头微动，沉声道：“随随，你清楚自己对我的吸引力，在这个时候继续撩我，你承受得起？”

    顾随心：“？？？”

    她不过是趴着不太舒服，想更方便和他对视而已！

    顺着陆行止的视线，她微微朝自己身前看了眼。

    下一秒，顾随心便瞪向他。

    “给我拿睡衣！”

    “穿什么睡衣，这样睡更舒服。”

    “舒服个鬼！是更方便你干坏事吧！”

    顾随心咬牙，“如你所愿，已经天亮，你就不能让我睡会儿吗？”

    “反正都天亮了，不如……”

    “拿！睡！衣！”

    “好的老婆！我很愿意为你服务！”

    陆行止带着笑意的声音响起时，他人已经拎着毛巾起身。

    看着已经穿戴整齐的某人，再看看自己这……不堪入目的鬼样子，顾随心躺平回去，抬手覆在自己的眼睛上。

    没眼看啊没眼看！

    陆行止浴室放好毛巾，再到更衣室拿睡衣出来，便看到顾随心已经躺着，呼吸均匀地睡了过去。

    他无奈，上前将被子拉过来，替她盖好。

    原本也没打算，这么折腾她的。

    奈何，正如他所说，顾随心对他的吸引力，哪里是他说忍，就能忍的？

    在他这个年纪，正是欲望正盛的时候。

    之前，她生理期忍成那样，如今又因为参加综艺，两人来回推拉间，他的欲望早就被撩拨到了顶点。

    计划浅尝即止的事情，就这么失控。

    从墙边，再到地板，最后又到床上。

    他换着花样折腾她，让她跟着失控了一次又一次，直到她趴在他身下，发出了哭腔，他才彻底停下。

    陆行止想到刚刚的一幕幕，身体又燥了起来。

    他起身，将落地窗拉上，又回到床上，侧身躺下。

    陆行止从身后抱着她，温柔地在她后背上落下一吻，这才把下巴搁到她的肩头，无声地道了声，“老婆，早安。”

    ——

    两人睡到日上三竿，太阳的光连落地窗都无法完全掩盖，才醒过来。

    率先醒来的，是陆行止。

    顾随心迷蒙中睁眼时，他正直勾勾地盯着她看。

    睁眼，就对上亲亲老公那痴迷的眼，顾随心那小心脏，都猛地跳了几下。

    她抬手，捏了捏他的脸，笑道：“什么时候醒的？”

    “大概三分钟前。”

    “哟！我家行止宝宝也终于体会了下，君王不早朝的快乐啦！”

    “……”

    陆行止忽然想起来，他之前说过，他想体会“君王不早朝”的快乐。

    想不到，她还记得。

    并在这个时候，拿来调侃他。

    陆行止微微扬了扬下巴，任由她的手在那作乱，捏了又捏。

    “我挣的钱，都够我不早朝几辈子了。”

    “你想放浪形骸，当个昏君，我还不愿意当祸乱朝纲的狐狸精呢！”

    “最美狐狸精，你担得起。”

    陆行止低低笑道，“但我更爱你是我的妻。”

    “……”

    淦！！！

    狗男人怎么这么会说？

    这句话，在这一刻莫名地给她带来很强大的杀伤力。

    顾随心心头狂跳，却还是佯装着很淡定的样子，在他唇上嘬了口，“起床吧，我的夫。”

    撩了，顾随心便翻身想下床。

    奈何，她脚尖刚着地，腰就被强有力的手臂给勾住，直接捞了回去。

    她摔进他的怀里，下巴险些磕到他的胸口。

    陆行止细心，用手掌垫了下。

    他顺势用指腹轻抚她的下巴，“再喊一声。”

    “？？？”

    “我喜欢听。”

    “老公？我的夫？宝宝？亲爱的？哈尼？达宁？”

    陆行止：“……”

    得！

    什么气氛都没了。

    他翻过身，将女人压在身下，狠狠地在她脖子上留下新的印记，这才罢休。

    “走吧，起床下楼。”

    “……”

    顾随心见他轻盈翻身站立在床边，并朝自己伸出手，她什么话都说不出口了。

    把手递给他，“抱我。”

    “遵命。”

    ——

    两人洗漱换好衣服下楼，时间已经逼近下午一点。

    陆执跟陆傲已经被送去学校，两人吃完饭，陆行止上楼换衣服，准备去上班。

    张妈收拾餐桌时，对顾随心说道：“太太，两位小少爷，走的时候说在他们的小书房里，给你留小纸条了。”

    “嗯？小纸条？”

    张妈点点头，笑得眼睛都快眯起来了，“我也不知道他们写了什么，特意提醒我不准看来着。”

    顾随心想到两个小滑头，鬼鬼祟祟又神神秘秘的样子，忍不住笑出声，“好的，谢谢张妈。”

    张妈很喜欢家里现在的氛围，太太变得有爱了，陆少爷变得有人情味了，两个小少爷也更加可爱。

    想到早上陆傲走时，还对着她这老太婆啵了个飞吻，张妈那眼睛，笑得连缝都快没了。

    这个家，似乎越来越温情了。

    真好呀！

    顾随心走向在沙发上的老公，他已经换好正装。

    灰色的衬衣，显得低调又有质感。

    领带打的是在重要场合才会打的温莎结，扣子扣到了最高处，整个人都透着一股矜贵和禁欲。

    见她走来，陆行止停止了扣袖扣的动作。

    他晃了晃手腕，那骨节分明的修长手指，异常抓人眼球。

    只见，平日在别人眼里杀伐果断的高冷霸总，正眼巴巴地望着他的小娇妻，温柔又克制地说道：“宝宝，能帮我扣一下吗？”

    顾随心：“……”

    艹！

    这谁受得了？

    我不想给你扣！

    我只想把你所有的扣子都解了！

    不！

    是扯了！！!

