    这个世界上没有任何的人可以预知未来，就好像当年刘邦起义，萧何的身份地位都比刘邦高，却拒绝成为首领，最后刘邦坐上了沛县集团的领导之位，几年之后他就成为了大汉的开国皇帝。

    后人总是问为什么萧何不上，在他们看来好像刘邦称帝已经是理所当然的事情，萧何上也一样可以成功。但事实上并不是如此，当时秦国未灭，局势一团乱麻，萧何很聪明他看出起义的结果还是两两未知，失败和成功的可能性是对开的，甚至失败的可能性还大一点。如果失败，那领导者肯定要诛九族的，萧何并不愿意承担这么严重的后果，所以他不做领导只做从犯。

    其实这种事情在历史中屡见不鲜，在后人看来那是百利无一害的位置，可是在当事人眼中那就是烫手山芋，毕竟他们又不知道后人学习的历史，并不知道未来自己的事业会成功。

    还比如乾隆闭关锁国，轻视工业，在后人看来这个皇帝太失败了，换了自己上都比乾隆做的好。可事实上当时国家根本没有足够的资金维护海岸线，可以说从明朝后期开始国家就遇到了一个很困难的问题，以前敌人主要从北方南下，但现在敌人从海上来了，不仅仅是倭寇还有西方国家的骚扰。甚至很多国人也开始出海建立武装力量，从海上攻击海岸线。

    闭关锁国，把海上的通道一刀切，其实就相当于在海岸线上建立一道看不见的长城罢了。当然乾隆也不会想到工业时代文明进步神速，国际形势是日新月异，他建立的闭关锁国的长城挡不住洋人的坚船利炮。从此海上的敌人远远强于北方的敌人，时代变了，当事人没有看清楚，于是后人义愤填膺。

    因为看不清未来，首领的每一个决定都代表了不同的走向。而石神千空现在就是两大势力的酋长，因为他赢得了第一场战争。可是当杜兰问他如何选择未来的时候，他沉默了，他知道杜兰的意思，就是要他小心谨慎地下决定。

    以前没人提醒，他倒是可以毫无顾忌地发展科学，可是现在他沉默了，因为如果自己不控制自己? 那么如果万一自己选错了? 就可能是万劫不复。他也不知道自己的决定最后到底会变成什么样子，他想的只是做一些自己力所能及的事情? 第一步先找到敌人再说。

    而找到敌人就需要很多的准备? 要建造大船，要进行远航。然后呢？石神千空并没有想过自己如果遇到敌人之后要如何出手? 毕竟他完全不知道敌人是谁，他只能走一步看一步。但如果走错了呢？那后果他能承担么？

    “千空? 你不用纠结? 这个人就交给我们。”少女琥珀说道，她是无条件信任千空的，因为他救了姐姐的命，又帮部落度过了寒冬? 她相信千空和他的科学是带来希望的力量。

    石神千空稍微好受了一点? 自己的努力还是受到他人肯定的，并不是杜兰所说那般只是走向毁灭和混沌。

    杜兰看了一眼，呵呵地耸肩，似乎在嘲笑少女不自量力：“你们认为可以依靠数量就打败我么？”

    “就算你再厉害，我们所有人一起上的话? 你也绝对会被打败的。”琥珀坚定不移：“我不会让你动摇千空的。他虽然不是完美的人，但他的科学确实帮了我们很多的忙? 我们品尝了前所未有的美食，又种植了小麦再也不用为粮食担心? 所以我们都相信他。”

    杜兰却看向了石神千空：“那你就可以利用他们的信任去冒险，就可以把他们都逼到死亡的境地？用拉面和小麦买他们的命? 估计在你心里原始人的小命也就值这点钱了吧。”

    “我说过了? 我们是自愿的。”为了维护石神? 琥珀出手了。

    如果说这都不是爱情，杜兰就再难形容这位少女热烈的感情了，看来她对石神千空有意思啊。

    “石神千空，你看着吧，是你把他们送到战争，送到我的面前，但你的科学却并不能保护他们百分之一百不受伤害，不受我的伤害。”“哦——”杜兰双手缓缓抬起，宛如抬起了一片天空，整个人立于天地，宛如自然界中的高山。

    一股可怕的感觉扑面而来，名为绝望，叫做死亡。打不过，心脏在哀嚎，神经在战栗，浑身的细胞都在拼命逃跑。

    石神千空也不知道怎么了，扑了上去，他要救琥珀，不能让琥珀送死。完全没有犹豫，冲过去，扑倒，两人滚到了一边。

    琥珀还没回过神来，只感觉眼前被一片白光笼罩，忍不住闭上眼睛，因为光太猛烈了眼球都受伤了。

    众人也纷纷闭上眼睛，不敢直视。

    无声的闪电就落在杜兰面前，如果石神千空没有推走少女，那么她就会被打中。

    “科学并不能保证你们总是胜利，科学不是宗教不是胜利的秘诀，科学不是你们为所欲为肆无忌惮的理由，科学更不是你强迫人去送死的理由。”“你们真的是太弱了，你们的科学也太弱了，在这个原始时代，瘟疫、饥荒和各种自然灾害都是超越人类科学的力量。石神千空，好好考虑吧，趁着没有造成大祸之前，先好好考虑一下科学的利弊，想象一下自己到底是为了什么才学习科学的。”

    但显然杜兰的行为已经激怒了石神千空：“你口口声声说我不把人命当回事，那么你呢？刚才你是要杀了琥珀，你又有没有把人命当回事？”

    杜兰看着怒不可遏的石神千空，只是摊手说道：“我这个人就是这么双标，再说了我的目的又不是保护人命，我的目的是教育你，只要达成教育的目的，那么丢掉一两条命也是很值得的。再说了她不是还活着么？”杜兰自然不会真的动手杀了琥珀，就算石神千空没反应过来，他也最多就是把琥珀传送走，假装她尸骨无存了。

    “你这个混蛋！”

    “你为什么要生气，你和我是一样的人，你也为了一个目标愿意把人命当成是消耗工具，如果真的有人在你发展科学、寻找敌人得过程中死掉，你也会说出和我一样的话来。因为你的目标本来就不是让每个人都过上和平稳定的生活，你的目标是找到并消灭敌人，难道你觉得这个你死我亡的过程中能够确保不会出现一个牺牲者么？”杜兰觉得有杀敌想法的人却没考虑到自己人也会在战斗中死去，这到底是聪明还是愚蠢呢？

    石神千空再次被怼得没话说了，他发现杜兰才是真正的杠精，小川杠还太嫩了。

