    第249章太女的新马甲：媒婆

    史官一听，刚收回去的眼泪又飙出来了。太、太过分了！看一次不行，还要抽查，太女殿下怎么能这样？！

    楚安宁看他那样，蹭的下跳上椅子，伸手拍起史官肩膀：“哎呀老徐，孤又没杀你爹娘,你哭成这样是几个意思嘛？看个起居注而已。”

    拍着的时候她还在想，徐大人个头可真高，长的也眉清目秀，身形不胖不瘦，今年不过二十五岁，实打实的年轻有为,就是亲事上过于坎坷。

    “起居注是微臣第二爹娘。”

    徐史官说着还不忘走远些,生怕楚安宁再抢走修改。

    “哦呦，瞧你！”楚安宁听得脸都快揪在一起了，“父皇给你几个虾米呀，你就爹娘爹娘的？”

    楚安宁想的比较多，自从她回宫以来，父皇在她身上破例的事情太多，按照史官这种记述方式，起居注里关于她的笔墨肯定不少。

    她得想办法把去年的起居注也弄出来瞧瞧，可不能让这些史官记她掉发、缺牙、生气、放屁这种糗事。

    又冲徐史官招手：“来来来，走近点，孤问你，你想不想知道你未来媳妇在哪个方位？”

    徐史官心中微动，想自然是想的，他娘为此催过不是一次两次了，可奈何京城大家闺秀每每听说说亲的人是他,不是婉拒就是推脱。

    但是——

    他看向太女，太女的眼神不寻常,太女殿下不会得陇望蜀，看了今年的起居注后，还想看以前的起居注吧？那可绝对不行,死都不行！

    “微臣不想知道，时辰已晚，微臣恭送太女殿下。”

    楚安宁见他如此警惕，便暂时歇下心思，跳下椅子。

    “那行，孤就先回了，老徐你也早点安寝。”

    徐史官见她没有揪着亲事这件事继续说下去，大松一口气。

    可楚安宁却把这件事记在了心底，像徐史官这样优秀的男青年不成亲生子，为大燕多输出几个优秀后代，实在是可惜。

    还有五叔叔，大哥，二哥……一群大小光棍都到了适婚年纪。

    便是大哥、二哥年纪小点，可皇子成婚向来是提前一年半载下旨。

    左右她最近悠闲，不如当当媒婆？

    次日一早，她便命人去内务府找来京城五品官员以上嫡出未婚女子的花名册，这花名册是内务府准备来为皇子选妃用的，她拿到之后去找了皇上。

    今日的皇上下朝后在勤政殿办公，里面大的能踢蹴鞠，放了不少冰盆，楚安宁一进去就觉得凉飕飕。

    “儿臣见过父皇。”

    “哟，你不在东宫玩耍，来父皇这做什么？难不成是看父皇辛苦，特意来给父皇批折子的？女儿这样孝顺，父皇实在没有理由拒绝，来，这是笔。”

    “呵呵……”楚安宁笑了，没接那笔，将花名册往桌上一拍：“父皇，批折子这种事您还是自己来吧。儿臣找到新的事情玩了，儿臣要做媒婆！”

    皇上闻言，看一眼刚端起的水杯暗自庆幸，幸好他没喝，否则定会被呛住。

    (本章完)

