    

    “这……这是什么？”

    柳若欢的声音断断续续，来这个世界已经颠覆了他诸多认知，可这种怪异的现象居然影响到了他的五感。

    他甚至能从脑海中感应到这龙纹的存在，它就像自己身体的一部分一般。

    在图案定型，光芒黯淡下去之后，两个人各自分开，都在原地粗口喘着大气，疲惫不堪。

    “成功了，成功了！居然真的幻化成龙了……”

    林雅欣看着腿上的龙纹，有些痴傻的摸了一遍，这龙纹细长，覆盖她纤细白嫩的玉腿，直达腿部深处。

    原本她就是如花一样的美人，此时配上了这道纹身，更是唯美绝伦，如梦似幻。

    她微微平复了一下心情，心里想到此前师门所谈秘事，传言用感应本门功法的男子修炼，就可以将死印修成活印，化虚幻为真实，苏醒体内真正的血脉。

    只有激活了身上的兽印，她们的功法的威力才会得以补全，这也是为什么圣门女子大多都心仪门内男弟子的缘由。

    只可惜狼多肉少，一名男子只能和一位女子结此良缘，大师兄身为男弟子中天资最高的一位，被许给了小师妹。

    每每想到这里，她的十指就会忍不住用力，攥成了拳头。

    如今有了此等依仗，勤修功法，到达洞悉巅峰之境，未尝不可与她一战。

    顾清瑶……你酿成惨案的时候是否想过，这普天之下，竟然还会有男子对我门功法产生反应，助我完成真龙附体。

    可你就不会有如此好运了！

    ~

    自从那天见证了她身上的幻龙印成型后，他就每天夜里被拉到林雅欣面前练功。

    虽说是练功，他却感觉自己跟工具人一般，两人脱了外面的衣物，只留下薄薄的内衣互相贴在一起。

    每天夜里柳若欢都能感觉到自己体内有什么东西，被这个女人一丝一丝的抽走炼化，用来加强她小腿上的那道纹身。

    他虽然是穿越来的，可也并不是傻子，这被称作魔门的功法，多半是损人不利己的行当。

    虽然过程十分舒服，如同身处云端，倾斜而出，可八成也是这妖女练了什么抽精**大法，在不断汲取自己的精气。

    只是担心现在抗议会引来对方的不满，所以他也一直隐忍不发。

    当林雅欣的状态恢复如初，二人启程再度出发，已经是一周后的事情了。

    二人踏过湿润的沃土，四周逐渐被一条又一条的藤蔓覆盖，也不知这片地方到底是怎么了，粗壮如手腕的藤蔓遍地而生，越往前走就越发密集。

    而后再过了一炷香的功夫，面前突然涌现出成片成片的灌木丛，这些灌木都有两人多高，轻轻松松就把人的踪迹掩盖而去。

    但好在他们发现了一队脚印的痕迹，推测出前面不久前应该是有一对人马经过。

    看到这脚印，柳若欢有些许的开心。

    “咱们可说好了，要遇见洛家的人，你就把我放回去。”

    林雅欣沉默了一会儿，忽然开口说道：“你我这些天合鼎双修，多亏了你，我才能恢复的如此之快。”

    柳若欢发怔，心想，原来这就是双修之法，怪不得每日夜里俩人都要保证肌肤相亲。

    可也没见像前世小说那种，做一些不可描述的事情呀，难不成那都是人们歪歪的？

    林雅欣说到这里咬了一下薄唇，上面隐隐透出殷红的血印，接下来的话语有些不好意思明说，但她觉得这等事情既然做了，自己还是要负责到底的。

    “如今我们也算是一条绳上的蚂蚱了，和我双修完之后，你今生今世就只能是我的人，白发偕老，生死与共。”

    “什么？生死与共？”

    这词如同晴天霹雳，柳若欢一听到这个词，吓得魂飞胆破，急忙跑到林雅欣旁边抗议道：“你这和当初说好的不一样呀，明明是我助你找到真凶，你就放我回家，你不能仗着自己武功高就耍赖皮呀。”

    “我有答应过放你走吗？”林雅欣俏脸瞬间变得冷若冰霜，想都不想就回绝了他的提议，说道：“或者你助我练成引龙诀，我自然放你离开。”

    这句答复气得柳若欢头都大了，本来想着顺从完林雅欣这几天的要求，就和她脱离关系，让她把自己送到洛家的队伍，离这事越远越好。

    谁能想到她转眼间就变了卦，如今功力更上一层楼不说，气息也变得沉稳内敛，隐隐有高手之范了。

    其实他也不是没听明白对方先前话中的含义，也更不是抵触这等送上门来的美女。

    若换一个地方，这等初尘洛绝的姿态，他恐怕一个口一个仙女姐姐就凑上去了，可清楚了这妖女的真面目，每天晚上还要榨取他体内的什么东西。

    而此刻顺了她，自己日后怎么跟洛家交代，又怎么面对这个世界的父母呢？

    “你那引龙诀，得练到什么时候呀？”

    林雅欣轻哼一声，冷冷的说道：“起码得等我窥得忘我境界的门径才能小有所成，若是能到达辟谷巅峰，才算练成，前后需要个百八十年吧。”

    “姓林的！你还讲不讲理？百八十年？我他喵的要能活八十年，就是白发苍苍的老大爷了，这和白头偕老有什么区别呀？”

    柳若欢算是明白了，这女人在阴差阳错之下发现自己能助她练功，现在根本就不愿意放自己走人，等她练成东方不败那个级别，自己岂不是早就被吸成人干了？

    不行，绝对不行，自己得谋个时间跑路。

    就在俩人吵吵嚷嚷的时候，异象突起，原本在灌木丛中盘根交错的藤蔓，居然如同活物一般动了起来。

    林雅欣也意识到事态的不对，马上拔剑砍断了脚边蔓延而来的藤蔓。

    但仅仅几息过后，藤蔓就猛然停滞，她眉头微皱，巡视了四周才发现，这藤蔓真正的目的竟然不是束缚人，而是改变路线。

    她们刚才沿着脚印所走的道路已然被粗壮的藤蔓所掩盖住，再加上这世界里始终飘有若有若无的雾气，她在如此茂密的灌木丛中，根本无法辨别方向和来时的路。

    片刻之后，她意识到了问题的严重性，身后的柳若欢，已经不知道在什么时间里消失不见了。        

