    第757章 配合得天衣无缝

    《鹿鼎记》原著可没有电影版那么紧凑，因为电影版碍于篇幅问题，省略了好多情节。

    上辈子方既明也是金庸迷，知道这里面确实改编了很多。比如康熙的老爹顺治在五台山出家的情节，比如韦小宝出征罗刹国的情节，还有沐王府的小郡主沐剑屏、方怡的沐王府一系剧情等等，都没办法在电影里体现出来。

    然而，周星驰演的韦小宝，却是金庸心中最接近韦小宝的样子。金庸的原话是：不做第二人想！即便电影剧情有很大的改动，却保留了韦小宝那种机灵、急智又不失义气的性格，还有天不怕地不怕的作死本质。金庸没有评价电影，不知道他是不是对电影不满，但对周星驰的演绎是满意的。

    原版的《鹿鼎记》，皇帝这个角色也很出彩，是由温兆伦出演的。当时还有一位天王说愿意出演皇帝，但最后因为老总不愿意失信于人，温兆伦得以出演，塑造了经典。方既明也最记得，因为独臂神尼刺杀皇帝，皇帝跟很多人都挤进了送亲的马车。在马车内那场多人的戏份，有一段非常经典的对白。

    某清兵甲拼命挤着，然后大喊：“保护皇上，保护皇上！”

    皇帝被挤得五官扭曲，恨声说道：“你叫什么名字？”

    某清兵甲嘿嘿笑道：“我叫温兆伦啊！”

    皇上恨声说道：“回去诛你九族！”

    某清兵甲笑声不断：“谢皇上！啊？”

    ……

    这其实是一个梗，因为当时香江的观众对温兆伦很熟悉，因为温兆伦出演过《义不容情》、《我本善良》等经典作品，不过仅仅局限在电视剧领域，在影坛则是一位新人。为了更好地捧一捧这位小生，所以设置了这么一个梗。

    方既明也决定用这个梗，所以在燕郊拍这段戏份的时候，孟光熙也说了这么一段无厘头的话，只不过是“温兆伦”换成了“孟光熙”而已。

    效果是一样的，笑果也很不错。

    方既明对于拍摄的质量要求很高，潘锐在探班了一天后，感觉有点慽慽。

    “不会许倩颖也是这么被他骂吧？”

    其实方既明也不算在骂，只不过要求太高，逼得很多演员演着演着都委屈了。这不是强人锁男……哦不，强人所难嘛！哪怕是男演员，都被训得跟小学生一样，头低低，眼湿湿，都差点不会演戏了。

    当然了，也不是没有人得到方既明的赞赏的，比如梁奇峰。

    根本不需要方既明说戏，跟方既明的配合简直天衣无缝。

    这其实是因为梁奇峰会思考怎么演好一个角色，动作、眼神里都有戏。

    可惜，很多演员实在不开窍。你说，方既明怎么能不给他们说戏呢？要是不说戏，就胡乱来演了。且不说不符合逻辑，就算无厘头搞笑，也得有个正常人逻辑啊！

    “小春子，禁宫里面守卫森严，五步一岗，十步一哨。所以日夜你都不可以到处乱走，否则会被杀头的，知道吗？”

    这是明清宫苑里的戏份，海大富、韦小宝和小桂子走在禁宫里，方既明饰演的韦小宝被梁奇峰这么一说，有点害怕地摸到了梁奇峰的后背，倚着梁奇峰往前走。

    门打开了，使用鼓风机，把满地的落叶一吹，营造出一种诡异阴森的感觉。

    事实上，在皇宫内，都是很阴森的。

    因为从风水的角度讲，屋子大了，就不容易蕴藏生气，风一吹，就把生气给吹跑了。再加上禁宫内都是妃嫔、宫女和太监，阴气很重。这也是为什么很多皇帝不长命的原因了，阴气那么重！

    反正就是很阴森。

    这不，镜头从三人的脚步往上移动。但是，为什么只有两个人的脚呢？

    还有一个人呢？！

    镜头再一转，看到上面却是三个人，而海大富的神情有点阴沉。

    “你很害怕吗？”

    海大富问韦小宝。

    方既明眼神转了一下，然后说道：“不怕啊？”

    “那你干嘛骑着我？！”

    海大富有点生气地说道。

    原来，镜头再一转，看到方既明把腿夹着梁奇峰的腰部，双手抱着海大富的胸，像极了被母亲背着的小娃娃一样。

    方既明连忙跳下来。

    其实，这一幕是借位拍摄的。

    因为方既明这么重，梁奇峰根本扛不住多久啊！

    “我以为你喜欢，对不起啊！”

    方既明有点尴尬地说道，还锤了海大富一拳。

    “小桂子，掌灯！”

    海大富吩咐道。

    “喳！”

    小桂子去点蜡烛了。

    进入了房间，方既明是跟着跳了进来，尽显出角色的鬼马机灵。

    然后，方既明对海大富的墨晶眼镜产生了兴趣。而海大富则掏出了鼻烟壶，正准备吸一口的时候，方既明在他的眼前用手指画了几个圈。

    “干什么啊？”

    海大富问道。

    方既明有点惊奇地说道：“这边啊，公公！”

    “嗯？”海大富扭过头来，吸了一口鼻烟。

    “没什么啊公公，我在欣赏你这副墨晶眼镜，真不错啊！”方既明笑嘻嘻地说道。

    海大富有点揶揄地说道：“你懂得欣赏吗？”

    方既明嘿嘿笑道：“一点点啦！”

    然后，方既明语气一转，配合手部的动作说道：“不过以公公你如此英俊提拔，气宇不凡，还做太监做到长胡子那么有突破性，不必用眼镜都够威风的了！”

    海大富有点阴郁地说道：“你在取笑我吗？小春子！”

    方既明连忙拂袖两下说道：“小人不敢！”

    “哼！”

    海大富转过身来说道，“我这胡子是假的！”然后“嗯”了一声，把胡子揭了一下。等装好假胡子之后，海大富拍了一下桌子，“太监是一个不完整的男人，这一撇假胡子，可以让我找回一点点的自尊心。”

    方既明很鄙夷，还轻声说了一句：“切！”

    然后，又走向墙边的架子。

    海大富听到方既明又走了，连忙问道：“你又要干什么？”

    “嗯？哇，这玻璃瓶装一坨一坨的是什么啊，公公？”方既明很好奇地问道，同时还用手敲了敲玻璃瓶。

    (本章完)

