
她并不知道此时直播间发生的一切，宁末然的注意力全部落在手下的试卷上，只见她神色轻松，做题极稳。

每落一次笔，弹幕就会沸腾一次。

【不爱吃猫咪的鱼：天呐，我没看错吧？刚才那道题不是我大一学的物理吗？这个小姐姐现在不是才高三吗，怎么就做这么难的题？】

【哇哈哈真好喝：同大一新生，说来惭愧，这道物理题连我都不会，可她竟然写出来了！】

【可爱的喵咪酱：卧槽！我刚刚去查了一下，小姐姐写的题貌似全部都正确了，这是什么逆天学霸！】

【啦啦啦啦啦：呜呜呜只有我关注小姐姐的颜吗？看美女写作业实在是太赏心悦目了~】

本来来看直播的大部分都是之前看过宁末然直播上课的网友。

但因为她答题又快又准，有不少网友纷纷将直播链接分享到微博，并配文。

【震惊，高三美女学霸直播考试，全部题都对了！】

因直播人数突破三万，很快有营销号转发这条微博，引起了更多网友的关注。

要知道，在这个年头想要营销学霸人生是最困难的，因为很有可能一不小心就被打了脸。

于是大部分人抱着讽刺的心态进了直播间，想看看究竟是不是学霸，最后几乎都是跪着出来的。

别问我为什么跪在地上看手机，只因学霸太美我太辣鸡！

很快，林心妍的直播就登上了当时直播排行第一名，更是有不少网友纷纷转发微博。

“同为高三生，跪拜美女学霸！”

“理工大一新生，跪拜美女学霸！”

“初二小弟弟，跪拜美女学霸姐姐！”

放眼望去，微博竟然满屏都是“跪拜美女学霸！”，场面好不壮观。

而这些微博也引来了更多讨论和热度，没一会儿，林心妍直播间就突破了十万人次，而“跪拜美女学霸”这个词条更是一举充上了热搜。

如此大的动静，自然也惊动了高三其他班级。

二班有人听到了风声，急急忙忙跑进教室说。

“你们听说没？九班考第一的那个宁末然正在他们教室重考呢！”

“真的假的？你不会在骗人吧！”

“谁骗你了，不信自己去看，教导主任和梁老师都在里面。”

很快，有人看见了网上林心妍的直播，惊讶的举起手机。

“是真的！宁末然真的要重考！”

众人议论纷纷。

徐梦梦和沈娇娇兑换了个眼神，两人“咯咯”的笑了起来。

“难怪要重考，她那第一名的成绩果然是抄来的。”

沈娇娇声音讽刺，语气尖锐。

徐梦梦也捂嘴笑了起来：“这次丢脸可丢大发了，要是重考没能拿满分，宁末然应该要记大过吧？”

“何止，恐怕要被赶出学校。”

一旁的宁意涵也听清了他们所说的话，心中一阵暗喜。

她微微皱了皱眉，故作柔弱的小声说：“你们别这样说末然姐姐，我相信她不会作弊的。”

“意涵，你就别帮她说话了，教导主任的亲口说她是作弊的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67480727"  chaptername="第278章  跪拜学霸">加入书签</a>
</div>
