    叶尘此刻也发现了这个，所以就静静的看着他，觉得如果可以的话，应该也不会出现什么比较困难的事情。

    可是这周围突然出现的一些看起来十分奇怪的植物，却让叶尘感觉在这个地方很可能还会有些麻烦，事情要出现。

    现在植物看起来就好像是突然生长起来了一样，毕竟之前叶尘在路过这里的时候，还没有那么茂盛的植物。

    “怎么会是这个样子啊？那这么说的话，这些植物莫非真的是因为时空的原因，才会变成这个样子的嘛？”

    端木柳听着叶尘的话，看起来这个时候好像有些是有一些麻烦。

    “没事的，叶尘不需要注意这些细节，等到了那个地方，我们在想下一步到底该怎么做。”

    端木柳现在倒是没有多想什么，只是有些好奇，叶尘所去的那个地方，现在变成了什么样子，因为如果真的是刚刚那种事情的话，那一定会有所改变。

    叶尘轻轻的点了点头，其实他去的那个地方，十分的近并没有多远。

    所以从两人开始出发，到到这个地方，其实也就经过了一条河流而已，而这条河也是普通的，和并没有之前他们所经过的那种拥有重力阵法的河。

    看着对面这个有些变大了的城池，叶尘也不禁愣了一下，因为这个好像确确实实的，他所想的那个事情有些不同。

    “师兄，莫非这个地方真的变化了吗？我是在我看好这个，好像确实有些太过于奇怪了。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “看起来这里确实有一些时空的痕迹，只不过并不明显，走吧，我们现在过去看看。”

    就在两人靠近了这个城池的时候，叶尘发现守门的这些人，竟然已经不是之前的那些兽人了。

    “怎么会变成这个样子？现在这个城池，难道已经变成我们人类所主导的地方了？”

    叶尘弄了一下，缓缓的走了过去，这些人在看到叶尘是人类之后，也就没有过度的审查什么，直接把叶尘和端木柳都放了进去。

    再进来之后，叶尘看着这繁华的街道，也不禁问了一下，因为现在这个地方的变化，确实有一些超出他的想象了，叶尘也没有想到这样会是这个样子。

    端木柳因为没有来过这里，所以也不知道在叶尘的眼中，这里到底有没有什么变化。

    “师兄这里已经变得和我之前所来的那个时候不一样了，在我之前来的时候这里遍地全部都是兽人，现在看起来他们好像经过了一次事件啊。”

    听着叶尘的话，端木柳轻轻地停电，头就这样缓缓的看着四周，老夫想要看出来就彻底放了什么东西，但是不管他怎么看，这里也都是这个样子，并没有什么改变。

    “叶尘，现在你的心里也不用有什么想法呢，看起来他们好像并没有多想什么呀，这些人还是就这样继续生活在这里。”

    “没有师兄，其实我本来也就没有想什么，只不过那个时候看着他们被西亚想要帮助他们一下而已，但是现在看起来，他们好像并不需要我的帮助。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来丝毫没有想要再继续说什么的想法。

    叶尘虽然之前也听说过类似于这种空间穿梭的事情，可是现在这样见到了之后，叶尘却发现这个和自己之前想的那种完全不一样。

    就好像是自己的朋友，早就已经度过了非常多的年岁，可是对于自己来说，才仅仅是一个转身而已。

    “幸好我在这里没有什么朋友，如果有的话，那可能就麻烦的多了。”

    叶尘话音刚落，突然就想起来了，自己之前所救的那个小女孩。

    叶尘愣了一下，缓缓的看了看四周，可是再这里早已经物是人非了，就连叶尘之前来的时候，所去的那个酒楼，早就已经消失的无影无踪。

    端木柳看着叶尘突然一反常态的态度，也缓缓的看向了他。

    “怎么了叶尘你是不是发现什么事情了，我现在看你好像有些郁闷。”

    叶尘此刻却并没有多说什么，只是轻轻的摇了摇头，不过在他眼中所流露出的那种感觉，却让端木柳感觉到了一丝其他的感觉。

    “怎么回事？叶尘，你把这个事情说清楚啊，现在如果有什么事情的话，我也可以帮助你。”

    “其实也没有什么事情，就是我之前在这里救了一个女孩儿。”

    “但是看起来这个地方的时间好像已经过去了好久了，现在我不知道我到底还能不能见到她，又或者说它是否在清除兽人的这个行动当中死了。”

    叶尘此刻一边说一边，摇了摇头，他也不清楚这里到底是怎么回事啊，为什么会出现如此奇怪的空间。

    “这个不太好说，如果他真的能活下来的话，我觉得现在应该岁数也不小了。”

    端木柳带着叶尘往前面走了一下，这个时候，叶尘又来到了之前自己停住了脚步的地方。

    在现在两人的面前，赫然就是之前叶尘速所到的那个兽人的城主府，看着这个熟悉的地方，叶尘轻轻的摇了摇头，没有想要进去的想法。

    “走吧，师兄，我们在看看这里到底变成什么样子了，我觉得那些兽人不应该就这样瞬间消失了吧。”

    端木柳刺客并没有多说什么，只是顺着叶尘的意思，静静的跟着他。

    叶尘一边看一边摇了摇头，她之前所来的所有的地方，此刻全都变了一个样子，但是叶尘也不好多说什么，只能就这样静静的看着。

    “这里从不能还会有什么其他的事情出现吧。”

    “不过看起来现在这个好像也和其他的事情有些不同。”

    叶尘在你轻声嘀咕着，因为在他的面前，竟然是自己之前教训了那三个住人的地方，只是在这里却竖起了一个无名者的雕像。

    在这里的每个人看到这个雕像之后，都要过来行上一礼，看起来好像十分的恭敬。

    

