
　　晚上近七点，言家的餐厅格外热闹。

　　除别墅的主人和常住人口外，王川、妍妍、钟欣怡和花姐也一起过来吃晚饭。

　　钟欣怡在餐桌上介绍道：“经过与布罗科塔医生团队的反复商议，约定在这个周六的上午十一点，对方时间的周五晚七点，你和布罗科塔医生共同召开网络新闻发布会。”

　　“非凡，这个时间？”

　　言非凡轻轻颔首道：“这个时间没有问题。手术是怎么安排的？”

　　钟欣怡喝了一口汤，说：“手术时间只是笼统的限制在下周，在各自的医院和诊所，自己确定一个合适的时间进行。”

　　“不过，手术期间，双方需要开通网上直播，供对方实时查看。”

　　钟欣怡见言非凡再次点头表示没有异议，又问道：“非凡，关于手术对象，你想要姐姐，还是妹妹？”天籁小说网

　　“随便吧！”

　　言非凡随口回了一句，又接着说：“还是让这对双胞胎自己做选择吧。”

　　“显而易见的是，我的整形风格偏东方，布罗科塔医生是西式审美整形。”

　　钟欣怡嗯了一声，说：“晚饭后，我就通知这对姐妹，让她们和家人最迟周四做出决定，然后在家人陪伴下，一人赶赴美国好莱坞，一人来我们这里。”

　　停顿一下，她又接着说：“非凡，白玉兰医疗用品公司表示，赞助你在这次比试中的全部费用。”

　　“他们还说，如果你因为意外因素，非常倒霉的输给了布罗科塔医生，那一百万美元，他们会替你支付。”

　　妍妍插嘴道：“言哥哥怎么可能会输，他们这是在故作姿态。”

　　言非凡轻笑道：“我也认为自己输的可能性不大，不过呢，事情难免有万一。”

　　“有人愿意兜底，我还是欢迎的。”

　　“白玉兰那边，有什么额外要求吗？”

　　言非凡忽然想到一点，又紧接着问：“白玉兰集团不召开年度招待酒会吗？”

　　“还是他们没有邀请我？”

　　王川开口回道：“白玉兰每年召开招待酒会的时间都比较晚，要接近春节了。”

　　“以你如今的名望，还有与白玉兰的关系，他们不可能不邀请你的。”

　　言非凡期待的问：“不知白玉兰有没有年度十佳医生类似的评选？”

　　王川不由的乐道：“非凡，你就不要幻想好事了，他们没有这样的评选项目。”

　　“他们也就是招待一下与会者吃吃喝喝，抽个奖，每人发个小礼包什么的。”

　　言非凡有些小失望，就听钟欣怡说：“白玉兰那边要求的也不多，就是在各类新闻场合，要有他们公司明显的IOGO和公司名。”

　　“在手术中，要使用他们公司的产品。”

　　言非凡轻哦一声，说：“我记得，我自己使用的美容缝合线等各类美容医用品，一直都是他们公司生产的。”

　　王川笑着说：“你的医学研究室，如今有从医院供应商目录上挑选供应商，单独采购各类医用品的权利。”

　　“只是你的医学研究室太小了，又没有自己的库房。”

　　“每次手术前，孟瑶她们都是去整形中心的库房领取各类医用品，还有药品。”

　　“整形中心那边，因为我之前与欧阳嫣然的关系……还算不错，所以采购的医用品大多来自白玉兰公司。”

　　停顿一下，王川语气有些复杂的说：“这段时间，有几家医用品公司正在积极的攻关邱明主任。”

　　言非凡有些恍然，说：“白玉兰这是曲线救国？想以我为突破点？”

　　王川嗯了一声，说：“非凡你现在可是业界公认的第一，获得你的认可，对白玉兰来说意义相当重大。”

　　“美容缝合线等整容类医用品，可是白玉兰医疗用品公司的主打拳头产品。”

　　这时，言自若一脸有所得的说：“我发现了，为什么我们在任何领域，总是勇争第一，不做第二了。”

　　“这第一的名号，不仅能获得巨大荣誉，还能带来切切实实的实在利益。”

　　“非凡，你要不是第一，最美服装公司就不会来找你了。”

　　钟欣怡赞同道：“确实如此，就经济来说，各行各业的头部比重，是逐步提升的。”

　　“特别就网络经济来说，头部经济的比重，更是高的吓人……”

　　直到晚上近八点半，他们一桌人才在乱七八糟的闲聊中，结束了晚饭。

　　饭后，这一堆人在客厅，或喝茶，或吃水果，或吃点心，再次闲聊起来。

　　言非凡则是翻看起姐姐给他谈下来的与最美服装公司的合作协议。

　　和中午说过的条件和要求相比，这合作协议主要增添了合作细节，还有国外条款。

　　协议中约定，最美服装如果进军国外市场，在最美提供详细数据的情况下，言非凡有责任和义务为最美服装设计当地人普遍认可的最佳身体形体模型。

　　当然了，最美服装是需要言支付言非凡相应的设计费用……

　　言自若等言非凡看完协议，来到他的身边，开口问道：“有需要修改或补充的吗？”

　　言非凡摇了摇头。

　　言自若满意的一笑，又问道：“非凡，最美服装那边，希望在春节之前，你就能把各种形体图绘制完？”

　　言非凡指了指自己的脑袋，说：“他们想要的形体图，都在我的脑子里，随手而出，根本不需要那么长的时间。”

　　言自若立时来了兴致，说：“非凡，那你现在就画一个最标准的完美女人形体图。”

　　“让我们所有人鉴赏一下……”

　　几分钟后，所有人就都聚在了三楼书房，围在书桌前，看着言非凡在一张A3纸上作画。

　　就见言非凡手中的素描笔，如同事先编制好程序的机器人手臂，只用了廖廖数笔，就把一个女人的美妙身姿，描绘了出来。

　　随着言非凡一笔又一笔的画出，纸上女人的身体细节，是越发的明显和清晰。

　　这让在场的几个女人，比如说妍妍、言自若、段羽、杜秋等人，有些不自然起来。

　　她们就觉得自己的脸，有些发烧。

　　尤其是妍妍，直接捂住了自己的双眼，但是指缝却是开的特别大……

　　主要是言非凡绘制的这个女人，虽然她的头部虽然只是一个轮廓，但是她身体的各部位，实在是画的太好了。

　　那腿，那臀，那腰，还有那啥……

　　这个女子身体的一切的一切，都实在太诱人了。

　　她仿佛有一种不可言说的魔力，让身为女人的她们，都不自觉的被吸引了，竟然生出了一种有些羞耻的非分之想……

　　随着绘制的进一步深入，这女子的形体变得越发立体透视，栩栩如生起来，言非凡越发觉得，这图纸上的女子，很是熟悉。

　　兀然间，言非凡惊醒过来。

　　这不就是一一吗？

　　过去了这么长时间，没有一一的半点消息了，一一，你还在吗……

　　附属医院小红楼，言非凡医学研究室。

　　终于做完那颗畸形心脏细致解剖工作的潘济川，来到了言非凡的小办公室。

　　他走近言非凡的办公桌，发现自己绘制的那张透视图，依然反扣在办公桌面上。

　　潘济川伸手掀开，拿到眼前。

　　那五处用铅笔圈出来的标记，异常清晰的展示在了眼前。

　　“老师就是老师，不服不服啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第930章 你还在吗免费阅读。https://xs.23sk.com 