    在骤然爆发的意外混乱中，时间过得飞快，转眼又到了早上。

    周一的清晨总是格外忙碌，很多人都必须重新找回节奏。

    瑞雯坐在餐桌前快五分钟，顶着一双熊猫眼的莫鹏，才在罗淑晴女士的“亲切关怀”下，打着哈欠坐在旁边，本就发圆的脸上，还有明显的浮肿。而当他看了眼摆放整齐的餐盘以及更加整齐以至毫无灵魂的菜色，一下子失去了仅有的精气神，瘫在桌上，呻吟道：

    “为什么是‘老莫’，我亲爹呢？我现在急需补充高糖高脂高蛋白……”

    罗淑晴女士微笑回答：“你亲爹也就比你多睡三个小时，凌晨四点出门，现在已经到岗挣钱养家了，不像某人，浪费时间浪费金钱浪费生命……”

    莫鹏试图用桌面挡住耳朵，但也只能挡住一边而已。

    “通宵被抓？”

    受行业所限，必须经常吃减肥餐的莫雅，对家居人工智能的“老莫环保料理”还有一定的忍受度，特别是在有可以幸灾乐祸的对象的时候。

    “我是受害者！”

    莫鹏用半边脸撞击桌面，却是有气无力：“我真没想通宵，是南子抓着我，一晚上生生把资料片给通关了。恩将仇报啊他！这种游戏就应该慢慢品，一点点熟悉角色和数据，强行通关毫无体验可言……”

    莫雅挑眉：“意外的好的放纵理由呢！”

    “我要是放纵，我就一头栽在他床上睡着了好不好？而不是被他强拉着打通关，最后连个谢谢都没捞着……”

    “哎哟，好可怜的样子，看来我把你扯下来太早了。”

    作为莫鹏的亲娘，罗淑晴女士终究还是知道自己的儿子的，并没有真把亲生儿子当成无可救药的堕落派，只是疑惑：

    “南南没有游戏瘾啊？

    “他那也不是玩游戏哪！”

    莫鹏毫无食欲，只有表达欲：“谁家玩游戏开工作区、做笔记、查数据，外加电话会议的？写论文都没有那么认真！荒野十日……我十天之内再碰它就剁手！”

    “行啊，我提前买个猪蹄给你预备着。”

    莫雅一眼看穿莫鹏的话术，随后视线却转向另一边：“荒野十日……瑞雯，你知道吗？怎么回事？”

    瑞雯很认真地考虑，但要以简洁语言，将事态描述清楚还真有些困难。

    这个时候，急促的步点响起，罗南“蹭蹭蹭”地下楼，都不在餐桌旁停一下，便匆匆过去，只道：

    “我出去下。”

    罗淑晴提高嗓门：“不吃饭了？”

    “那边有个会议，大家一起，饿不着的。”声音落下，人已经没影儿了。

    餐桌旁，除瑞雯以外，三人都是叹气，虽然内核有微妙的不同。

    莫雅继续问瑞雯：“是那个新开的资料片有问题？”

    瑞雯回忆了一下昨晚上接收到的信息，默默点头，至于是什么问题，她一时半会还是说不好。

    莫雅就用大长腿踹了下亲兄弟：“喂，你玩了一个晚上，除了黑眼圈儿，就没有点儿有有用的情报？”

    “情报是有，可对不对的，我也不敢问啊。”

    莫鹏哼唧两声，还是顶着亲妈亲姐的视线挣扎起身，努力回忆：“首先肯定是游戏设定，新资料片开放了一整个系列的英雄，以及相应的进化树，是有关可控畸变的新人类。这个味道仔细砸摸下有点儿不对哈……”

    早餐临时变成研讨会，无疑大大影响了应有的时间安排，可这样的环境，也理所当然不可能得出有效判断和意见，遑论可行性方案，最后大家还是只能各自上班上学。

    今天送瑞雯上学的轮到莫雅，周一格外拥堵的车流注定了，即使是坐在莫雅的红色超跑里，也别想有什么风驰电掣的体验。

    在瑞雯看来，这无疑是超级低效的行为，但它又是生动色彩延期驻留的一种努力，甚至就是色彩本身，她也就没有太明确的拒绝念头。

    但选择这种方式，也必然会把研究雾气迷宫错乱花海的时间，分配到都市交通层和高楼大厦之间，同样迷乱却又很快灰质化、混沌化的现实世界中来。

    瑞雯知道，她看到只是在当前条件、已知信息的基础上的事物，滚滚向前直至终亡的过程。理论上每一秒都会起变化，都可能会带来截然不同的结果。

    可现实就是，看上千百回，趋势终不改。

    至于细节，那些转瞬即逝的细节，固然姹紫嫣红，可真要去认真研究，便不可避免会有一种“无意义”的怀疑或自觉。

    嗯，“意义”为何物，瑞雯也不是太清楚，可在罗南身边生活久了，体会到他时时刻刻都被麻烦缠身，仿佛被无形鞭子抽着前进的节奏，不免就觉得，这样浪费时间肯定是不对的。

    问题是，目前同样趋势的还有罗南自己。

    在瑞雯看来，罗南同样是将自己有限的精力，投入到不断出现、分叉且又迅速衰亡以至混沌的细节里去。

    也许那不是他的本意，可这个复杂迷乱的现实世界，总会有这样那样的因素影响他，比如突如其来的游戏资料片事件。

    其实瑞雯并不太理解，为什么罗南会对这一事件如此在意，她不能判断罗南的做法是否正确——因为她也不能排除“支流”最终变为“主流”的情况，虽然到最后还是要归于死寂。

    瑞雯困惑，但大多数情况下，她能够也愿意参照的目标，也只有罗南而已。

    她希望能够理解、模仿这种模式，也许，这会帮助她，与那条灰暗死寂的长河产生更多的分隔，不至于过早地融合在一起，陷入无尽的混沌之中。

    瑞雯本能地不希望那样，虽然她现在也找不到特别明确的分际——分不清她究竟是超然于外，还是本身就属于这条死寂长河的一部分。

    那些绚烂色彩归于寂灭，是她在观察万事万物的归宿，还是长河偶尔翻涌的浪花与真实世界交织又分离的过程？

    瑞雯看向窗外，却又在车窗玻璃上看到了自己的影子。在内外光线冲折流动的环境下，也在模糊的镜面载体中，上面的影像似乎也在蠕动变动，好像随时会剥离外壳，从中跳出截然不同的东西来。

    手指触碰车窗，也接触那影子，触点微寒，恰如死寂长河的“水汽”，轻啮她的指尖。

    只是，她究竟是在水面之上，还是水面之下？

    莫雅是家里除罗南以外，和瑞雯最熟的人。也正因为熟，才不会在沉默氛围中刻意打扰。

    车里大多数时间都保持安静，莫雅也在自动驾驶时段处理自己的一些事务，直到快到学校的时候才开口：

    “看罗南这几天手忙脚乱的，其他方面就别给他添乱了。”

    瑞雯从自家镜相上挪开视线，扭头看她。

    “我是说网上那些乌七八糟的事情，当断则断。公司和BHD那边我去说，你在学校碰到那些狗仔或者长舌妇，能躲就躲，争取这两天就把事情给降温。”

    瑞雯认真思考一下：“我逃课好了。”

    “……那我是共犯还是主犯？”

    瑞雯还是缺乏这类感受力，对莫雅的调侃毫无反应，垂眸不语，心里面则开始筹划今天一整天的探索目标。

    莫雅翻了个白眼，终究没再说什么，五分钟后，车子顺利到校。

    瑞雯和莫雅告别后，果然就不去主校区，直接上了自走传送带，往北岸丛林的方向而去。

    其实瑞雯更想直接挪移到“齿轮”的地下实验室里。只不过这段时间，她是真的出名了，走在校园中，几乎每一秒都有人盯着她看。要在这种环境下，找到一个合适的视觉、心理盲区，非常困难。

    她只能多花费一些时间，像正常学生那样，从自走传送带转到校内电车，直到北岸丛林外围。

    然而这时候，正常学生的活动方向肯定与她相反。

    瑞雯无视一路上奇奇怪怪的目光，准备深入丛林，到那时直接跳转到实验室就好了。

    偏在这时候，身后有喇叭响：“嗨，罗湘……瑞雯学妹！”

    身子那人先说出瑞雯在校注册的姓名，又觉得过于生疏，便学着平时罗南的叫法，用上了更亲昵的称呼——他以为的。

    问题是，瑞雯根本没有回头，好像根本没有听到他的招呼，径直走上跨越穿林长河、连接南岸与北岸的九曲桥。

    后面那人跳下观光车，紧赶两步，嘴里不停：“认得我吗？我是欧阙啊，咱们是见过的。”

    瑞雯不记得。

    她继续往前走，而那个叫欧阙的家伙也跟上来，在她耳边叨叨个不停：“这个时间，瑞雯你不准备去上课吗？啊，虽然行为上不太好，但由你做来倒是挺有趣的……神秘学很有价值的一点就是有趣，况且你还足够神秘。”

    瑞雯遵循莫雅的教导，在长舌妇面前保持沉默。

    但欧阙一点都没有收敛的意思：“你是要去‘齿轮’？吃早饭了没有？这里的马蹄莲糕意外的地道，我请你……啊哟！”

    欧阙下意识叫了声，原因是刚过九曲桥，踏上由碎石和青草铺就的北岸地面时，便有个棕色的影子，穿过晨间还有些微潮的草木，斜刺里杀出，直往这边撞过来。

    欧阙差点儿没一脚踢出去，还好最后看清是哪个，踉跄一下收住，却是被那个肥硕滚圆的家伙抢占身位，再没法和瑞雯并行。

    蹿出来的这家伙，明明占了好位子，却不敢往瑞雯身上蹭，只是兴奋地在她脚下转圈儿，长尾巴抽击泥石草梗，噗噗作响。

    无疑，这正是杰瑞。 

    欧阙经常在社团里看到它，知道它是谢俊平的干儿子，罗南朋友圈的团宠之一，日常在罗南那些极漂亮的异性朋友怀里钻进钻出。

    包括瑞雯。

    而欧阙不知道的是，这个小东西，看着是一只丛林沼泽区域常见的麝鼠，其实经历神秘而复杂。目前所知的，它曾经受过罗中衡的精密改造，储存了大量的关键性信息，平时还会在枯树沙洲的树洞中，做一些清洁工作。

    可以说，正是因为杰瑞的存在，才让罗中衡留给罗南的信、树洞空间的建筑结构等资料，完好地保存下来。

    自那件事后，这只麝鼠在罗南心中的地位又有不同。但作为最早将杰瑞“介绍”给罗南的瑞雯，对这个小东西的态度，还是一如既往。

    她没有停下脚步，杰瑞也老老实实地跟在她身边，肥硕的身体在相对狭窄的丛林小径间，实现了完美卡位，让欧阙无论如何也无法与瑞雯并行。

    欧阙只能落后一个身位，提亮嗓音，尽可能与瑞雯搭话：

    “话说，你不在课业上耗费精力，真的是准备出道喽？虽然明堂文化这一波炒得不怎么高明，但我还是相信你的——像你这么有气魄的女孩子，在哪个领域都会成功，在娱乐圈，则会让更多人都看到、欣赏到你的美，那种气魄又神秘的美！

    “到时候我肯定粉你啊，嗯，现在其实也粉了。”

    欧阙不惜溢美之辞，更是明明白白地表明了自家的态度，可瑞雯仍不搭理他。欧阙就有些皱眉头，但很快又平复——就是这样的Cool Girl，才入得他的法眼不是吗？

    就这样，两人一路来到“齿轮”。

    这个时候，“齿轮”里面的人并不多。一些是做那些莫名其妙的神秘学实验，忘了时间，干脆留宿在这里的怪咖；也有觉得这边咖啡和糕点可口，过来蹭早点、享受社团福利的家伙，这种时候，带个女伴儿什么的，最有气氛了。

    但不管是哪一种，和南岸那些形色匆匆的小家伙们都不是一类——自由支配时间的、优哉游哉享受生活的，是大学部高年级学长才拥有的权利。

    门厅这边，社团知名的“八卦君”曹山海，便属于早上蹭饭把妹的一员，臂弯里正挂着一位姿容姣好的学妹。这种时候，遇到熟人，肯定要秀一秀的，曹山海便在一楼电梯厅这里，扯过几个朋友，商量着去休闲卡座那里喝咖啡闲聊。

    这时候，他就看着瑞雯和欧阙走进来。

    在这里，瑞雯的“方向”对了，年龄却愈发格格不入，更别说身边还跟着本社团的副社长，更是引人侧目。

    “我擦!”

    曹山海看到瑞雯，眼皮就跳了好几下，下意识就偏折视线，也不可避免地想到瑞雯的那位兄长，那个让他做了好几个月噩梦的罗南。

    去年年底，他因为自家的大嘴巴，可是没少在罗南手上吃亏。特别是“盛筵”活动上，涕泗横流、坐地求饶，顺便还把老朋友黄秉振给卖掉，可说是把脸面都丢尽了。

    要说他心里头肯定是恨的，但要说报复……去特么的吧！

    当时给罗南打下手，拎着他脖子在地上拖行的，都有个上尉军衔，更别提事后，他、还有他家里头的长辈，都被大人物“特意关照”过……对这种背景的家伙，报复？他拿头去撞啊？

    气势被夺，可曹山海的嘴巴一贯是抢在脑子前面的，绕过瑞雯，还有别的：

    “呵呵，欧阙口味儿变得还挺快。”

    神研社这个圈子里，尽人皆知，副社长欧阙，是个标准的年上控，无论是社长唐仪，还是因病休学的美女代理人费槿，都是他好的那一口。

    而这位大一生涯还剩点儿尾巴的年轻人，也从来就没有否认过这一点，并时刻利用副社长的身份和资源，给自己创造机会，制造舆论。

    效果如何且不说，这个人设是立下来了。

    可如今这场面……

    一圈人就看着欧阙，都已经和瑞雯一起走进电梯，却又在警报声中举着手退出来——这部电梯是后来安装、直达罗南地下实验室的，欧阙还真没有权限。

    相比之下，那只摇头摆尾的麝鼠，都要比他给力。

    眼下站在这里，和曹山海凑在一起的，都是一个圈子里的人，多多少少都有些身家特权，但看到这种场面，也难免有些泛酸水。

    还有与欧阙交情不错的，远远地调侃他：“欧副，你是看中这位了，还是看中这位的姐姐、阿姨什么的？提前给大家打个招呼啊！”

    欧阙转回来，也不生气，娃娃脸上满是笑容，摇头晃脑：“有志不在年高。气魄，气魄你们懂不懂？”

    “啊哈？”

    “你们没有见过瑞雯的视频吗？从电梯里出来的那个。那个眼神，不是作态，不是表演，完全发于自然，魅力无限！相比之下，其她……”

    欧阙说到这儿，看到这边也是有女生的，打了个哈哈，绕过比较，搓了搓手：

    “再说了，我的情感是很纯洁的，我决定先从粉丝做起。先成立应援团和俱乐部……看着瑞雯一步步地成长下去！”

    看欧阙这模样，几位相熟的男士们当然还是嘻嘻哈哈，挽着曹山海臂弯的学妹，则刚刚摸清状况，悄声问道：

    “那个就是魔眼女啊。”

    “是啊，你不知道？”

    学妹就撇嘴：“又不是大明星，非要人人都记得？”

    曹山海嗅到酸气，就笑眯眯回肘轻捣一下：“对，对，肯定不如你大！”

    学妹嗔怪地拍他肩膀，再回忆瑞雯纤瘦笔挺的身姿，又呵呵笑出声来，凑到曹山海耳畔道：“幸亏她穿的是裙装，不过变一下应该也不错。你们确定没搞错性别吗？现在这种好流行的。”

    曹山海翻个白眼，回手拍了学妹一记，让她住嘴。

    他不可想因为女人的嫉妒心得罪欧阙，最重要的是，绝不能得罪瑞雯还有她背后的那位！

    问题是，他的态度不够坚决，学妹的思路也有了点儿偏移：“本来就是啊！你看这个，露娜刚换的桌面，超帅吧，可听说这是个女的哦！”

    曹山海哪有闲情看小姑娘之间的共享资源，只不过那边投影区打开，他也要礼貌性地瞥一眼……

    然后就拔不出来了。

    这时候，学妹也“咦”了声，从那个桌面图片发现了新信息：“这个人……”

    她抬头往电梯门那边看，除了金属门以外，当然什么都看不到。

    曹山海却在投影区看了个真切：

    那个占据了图片三分之二的人物，职业像是位拳手。光着上身，显露出瘦硬流畅的肌肉线条。前臂抬起，拳头虚握，做出格斗技中的防御姿态。

    这个姿势遮住了那人大半张脸，但露出来的半边，也着实清秀，而且年纪不大，犹带稚气。

    当然，给人印象最深刻的，还是那只仿佛能够吸聚光线、冷沉幽暗的眼睛，让这幅平面图片，拥有了生动而勃发的力量感。仿佛下一刻，就会迅猛出拳，直取强敌，一击致命。

    正如欧阙所说的“气魄”……

    曹山海嘴角抽动，眼睛也半眯起来，下意识绕过其上身肌体线条，聚焦在头面区域，开始评估：

    如果，如果让图片中这个人头发长一些，面颊再稍微丰润一点，再披一件知行学校的校服，那么……

    我靠！

    也在这时，欧阙视线偏转过来，在巴掌大的投影区一绕，下一秒，他整个人就给吸了过来，失声叫道：

    “瑞雯？！”

    曹山海激零零打了个寒颤。

