    演播室外任萍停下脚步：“专访节目的主持人不是我，没问题吧？”

    方蛰站住回头，其他人都很识趣的没有跟上来，这是刻意的给两人留谈话的空间。

    凝视，凝视，凝视。任萍脸上的笑容越来越尴尬，低声叹息道：“出了点意外, 把我弄进来的那位调走了。这是新领导的意思，我今天上午才知道。正准备跟您联系呢，您的车到楼下了，那边的人把您给接上来了。”

    方蛰歪着脑袋想了想，点点头：“也是，楼下的门卫都没拦着的意思。你怎么想的？”

    一句话说完，任萍的眼睛就亮了, 低声道：“被人摘桃子，心里能舒服？”

    “等十分钟。”方蛰转身走角落里打电话，接通后低声把事情说了一下，最后来一句：“节目是看在她们姐妹情分上才答应的，如果我这边退掉了，你那边能接过去么？”

    电话那边的黄主任听了这话，嘴角都翘上天了，立刻接过话：“连人带节目都没问题。”

    有句话黄主任没说，那就是两个频道之间也是有竞争的。类似方蛰这种专访，那是为了节目能打出狗脑子的？兄弟单位？不存在的。这事情也怪不得黄主任那边，主要是这边做的不地道，把当事人给激怒了。

    “那就这样, 回头再联系。”方蛰很干脆的结束谈话，黄主任飞快道：“晚饭我请。”

    “行，定了地方你发消息。”方蛰说完挂了电话, 转身淡淡道：“送我出去。”

    任萍做了个手势：“您这边请。”方蛰信步朝外走, 根本不看其他人难看的脸色。

    也没人敢拦着他, 方蛰这种人非常的麻烦, 关键是理亏。本来就是损人不利己。

    跟在方蛰身边的任萍把下巴抬起来，经过那些人面前时脚步还放慢了，眼神里充满了鄙夷，最后不轻不重的“哼”了一声。

    “有什么了不起的？”有人在后面嘀咕了一句。

    方蛰听了没动静，任萍听了回头阴阳怪气的回一句：“是没啥了不起的，不偷不抢不丢人。”方蛰站住回头，看了一样跟任萍对视的女子，冲她龇牙笑了笑。

    女子当时心跳血压都上来了，好像被无形的大山压下来。

    “入职手续还没办吧？”方蛰边走边走，任萍跟在侧后低声回答：“嗯。”

    “两个选择，一是放弃编制，到我这边来干，那个金山微博我有股份，得有人在那边呆着。另一个，回头一套黄主任那边的节目组，你连人带节目一起过去。”

    条件这么好？任萍反倒犹豫了，站住低声问：“为什么？我需要付出什么？”

    方蛰瞅她一眼：“你长的美。想的更美。不为什么，就为了面子。谁的面子你清楚。”

    任萍……，方蛰走出五步之外，这女人才露出一個欣慰的媚笑，登登登的跟上去。

    刚到楼下, 黄主任带着人在等着了, 看见方蛰便笑着迎上前：“才知道你人在这。”

    方蛰反应过来了，这是糊涂了，人家一个单位下面的分支部门，在一个院子里办公。

    “今天没心情弄节目了，你另外安排时间。台本任萍那有。还有啊，你们单位的事情，我不掺和。我能出这个节目，完全是出于私人因素。”这个话一定要说清楚的，恩恩怨怨的跟方蛰没关系，他就是单纯的私人交情。

    “您放心，没人敢拿这个事情说话。就算有人说，那也是我的事情。”当着方蛰的面，黄主任扭头对任萍道：“我这还缺个副手，你的关系直接落到节目组，如何？”

    这面子给的太足了，任萍笑着微微鞠躬：“承蒙方先生看重，让我去帮忙。”

    黄主任的笑容更浓了，笑着点头道：“这是好事啊，方先生这条粗腿，可得抱紧咯。”

    方蛰想的很明白，任萍明显不怕那边的报复，不然也不会这么干。唯一的解释，就是人家真的不怕，这个没啥可说的。所以，方蛰才会提出让她去X博。这种地头蛇，你都不知道啥时候能发挥作用，大麻烦解决不了，小麻烦任萍可能就是打个电话的事情。

    “黄主任想多了，我可不是啥粗腿，任萍能到我X博去，那是给我面子。”不咸不淡的点一句，黄主任自然心知肚明的笑了笑：“那行，晚上见。”

    回去的车上，方蛰脸上的笑容收了起来，身边的任萍叹息一声：“没想到会出这种事情。”

    “人家敢给你个突然袭击，这才是伱需要担心的事情。”方蛰不轻不重的点一句，就问一句，那个让你过去的人，怎么一点提前通知都没有，这就很值得深思了。

    “是啊，事先一句话都没有，不搞搞清楚，晚上我都睡不着。等回去再慢慢搞清楚，着急一点用都没有，希望不是我想的那样。”任萍什么都清楚，知道着急没用。

    看她的表情，好像不太担心后果，方蛰也没再说什么，帝都这个地方，太玄乎了。

    “说起来你愿意去X博，我还得谢谢你。”这话的意思怎么说呢，看个人体会吧。

    对此任萍露出微笑：“话说反了吧，我想做点事情的话，去你那更自在一些。我听说了，黄主任估计要提一级。”

    MD，方蛰在心里吐槽，帝都这个地方，真不适合他呆。

    这会电话突然响了，一看号码，想想接听了：“干啥，我在休假呢。”

    电话那边的人是孔东方，哈哈大笑道：“我给你个地址，过来，有好吃的。”

    “行！”方蛰答应的很干脆，挂了电话后看看任萍：“有人请我吃好吃的，去么？”

    任萍知道方蛰不是馋她的身子，很干脆的点头：“去，为啥不去。”

    手机短信来了地址，方蛰让司机过去，这一路奔着五道口那边去了。

    五道口技校门口，孔东方站着抽烟，车停在面前时，孔东方打开后门看一眼关上了，绕到前面上了副驾驶，指挥司机开车。到地方是一个四合院，下来看一眼，忍不住问一句：“多大？”孔东方笑道：“五进的，一千多平吧，我也不清楚。”

