    第1402章 不满   

    “我我我，我当时看到了一个面具，还挺吓人的，而且那个人，和您的身高是差不多的。”

    有了第一个人开口之后，后面的就没有那么困难了。

    

    对这几个人，大头领确实是挺失望的，他也不知道，自己该用什么样的心情，去面对他们才好了。

    

    “我知道了，这个地方，以后就是你们的了，想要什么东西，直接告诉山娜就可以了。”

    

    问了大半天，其实是和没问题一样的，最起码掌握了那个人的一些特征，他们现在也没有办法帮忙，自己都还在火坑里呆着呢！   

    说实话，山娜自己也是非常失望的，她有好几次想要张口说点什么的，但是到最后，又乖乖的闭上了嘴。

    

    “这件事情，我们现在恐怕帮不上什么忙，你来的时候应该早就已经听说了，最近这段时间发生了什么事。”

    

    大头领是一个特别冷静自持的人，他心里清楚，就是这个时候，不能因为私人的感情，罔顾其他人的生命。

    

    这一路行来，山娜确实听说了不少的事情，绿魔这样的怪物，她真的是从来没有听说过的。

    

    “放心吧！我从来都没有想过，要让你帮，有些事情，都是我的责任，毕竟那个时候，已经答应了老祖宗的。”

    

    对于这些，山娜还是能看的清的，她心里也清楚的很，在这种情况下，是绝对不能去球大头领的。

    

    这么好的一个姑娘，直接就被族人给拖累了，大头领都觉得有点可惜，他只能强忍着的心里叹一口气。

    

    “你还住在原来的地方，我先出去一趟！”

    刚刚已经拿到了那个杀人的画像，大头零是想着，自己在这件事情上面尽一份力。

    

    走到半路，大头领直接就掉头了，山娜那个人很长时间，直到感觉到脚有点麻了，这才慢慢的离开了。

    

    “你的意思是说，这个人当初杀了山娜的族人？”

    虽然就只看到了一个背影，但是就是这样，张龙还是认出来了。

    

    他们正愁，不知道要去哪里找木先生呢，他自己就跳出来了，还差点把一个不足给屠戮干净了。

    

    “这些东西，全都是我从那些幸存的人口中问出来的，你知不知道，他们一个个的实在是太怂了，连那个人长什么样子都没有看清楚。”

    

    大头脸自顾自的说着，也没有注意到张龙脸上的变化，他主要是觉得自己此行实在是太憋闷了，就想着来这里跟张龙吐槽一番的。

    

    说着说着，这才觉出不对劲来，仔细盯着眼前的张龙看了一眼，发现他的目光，还是盯在那个背影上面的。

    

    “大头领，这个就是木先生，您从头到尾的都没有见过他，所以看到的时候，根本就没有任何特别的感觉，但是我一眼就看出来了，毕竟当时和赵志远盯着他很长时间的。”

    

    顶着大头领好奇的目光，张龙有些激动的说出了这样一番话，他这个时候确实是挺高兴的在他们一筹莫展的时候，总是能出现一个神转折。

    

    这画面中的人，竟然是他们要寻找的，大头领怎么可能会不觉得惊讶，他觉得自己这一瞬间，好像是失声了一样。

    

    “你确定，这个杀人狂魔，就是你们一直要找的木先生？”

    这种事情，实在是太过匪夷所思了，所以大头领才会质疑的，张龙一点也不生气，这些确实都是人之常情的。

    

    张龙随手就把手中的画像递给了宋轶，他曾经也是见过一次的，看完之后，虽然没什么印象，但是总觉得有些眼熟。

    

    “我非常确定，这个就是木先生，您要是再不相信的话，可以问一下老太爷，他老人家，当初是和我一起困人的。”

    

    赵志远离开了这个地方，现在也没办法过去问了，幸亏还有一个宋老太爷，大头领，如果不相信的话，应该是可以去问他的。

    

    “那你说，他为什么突然发起疯似的，开始杀这些人？”

    这些事情的巧合实在是太多了，大头领也不是不想相信张龙的。

    

    难不成那个木先生，因为一些原因，必须得靠杀那些人，才能完成不成，这样的猜测，大头领根本就不敢让它冒出来。

    

    “其实很简单，就是因为他的分身傀儡，当时被我们给毁掉了，对他造成了很大的伤害，现在估计是动用了什么邪法！”

    

    这种情况，张龙觉得都不需要怎么解释，随便想想，应该就能知道了，只是怎么也没有想到，他一下杀了这么多人。

    

    这件事情，大多数都是他们的猜测和分析，大头领觉得，实在是做不得准的，但是现在也已经确定，这个人就真的是木先生了。

    

    “那我们现在，就去一下山娜的部落看看，有没有留下什么线索吧！”

    竟然是同一个人，除了帮他们自己之外，应该还可以替这个部落报一下仇。

    

    他们才刚刚散播出去消息，正是想在这里守株待兔的时候，要是突然间跑出去，而且去的还是木先生曾经大开杀戒的地方，他要是知道了，估计得绕着这个地方走了。

    

    “虽然已经确定了对方的身份，但是我们还是不能太着急了，咱们这边的局，你已经算是摆下来了，不能就这么荒废掉。”

    

    张龙觉得，有了绿魔的消息之后，木先生肯定是舍不得放弃的，他当初居然利用了左萌萌，这个时候就是要坐收渔翁之利的。

    

    一着急，大头领竟然把这件事情给忘记了，他使劲拍了一下自己，一直不停的告诫自己，千万不要被感情给左右了。

    

    “你看看这事，还真是怪我了，主要是知道这个人的消息了，就想着赶紧把人给抓住。”

    

    大头领认错的态度还是非常好的，他当然知道了，我也设这个局，他们付出的东西有多少，差不能因为这个，最后被毁于一旦了。

    

    张龙也没有要怪罪他的意思，人都是有感情的，在这种时候，他们心里多多少少的都会想着这些的。

    

    “没什么的，这件事情，咱们先不要着急，给一点点的慢慢来，暗地里还是可以偷偷派人去查的。”

    

    他们其实是可以分两路进行的，就装着去调查那个部族的事情好了。

    

    

