    第333章 【神圣凯莎】

    奥德尔行星系。

    空间虫洞。

    神威军团副统领冷血率先带着先锋营踏入到了这个虫洞。

    刚刚降临这边，就发现了数百位天使。

    “备战。”

    见状，冷血面色一变，沉声喝道。

    话落。

    千位准神体在王猛的率领下，组成了防御矩阵。

    “怎么了？”

    就在这时。

    一道女音响起，公主殿下在神威将军血煞的陪同下，从空间虫洞内走了出来。

    她穿戴着淡金色的铠甲, 看见瞬间进入战斗状态的先锋营。

    难道刚刚进入这平行宇宙，就遇到了敌人？

    “入侵者？”

    同时。

    凯晨的身影，也出现在了这先锋营二十米外，漠然看着从空间虫洞内走出来的敌人，伸手从星空中拔出了柄通体黑色，有着特殊纹路的十字架长剑。

    “滚。”猛地，恭敬伫立在公主殿下身边的血煞将军，感受到对方散发出来的淡淡威压, 竟是感觉到了压力, 冰冷的喝道。

    他的身上，也出现了属于他的黑色铠甲，一柄战刃也浮现在了他的手中。

    空间逐渐被一股通体血红色的迷雾给充斥。

    领域。

    这是属于他的领域。

    “杀了她们。”

    公主殿下神情冷漠，一股久居高位的气势，不由自主从她的身上扩散而出，霸道的话音从她的嘴里传出。

    天使？

    平行宇宙的天使，她不认。

    倘若是她们宇宙的天使，或许她不会让人杀了她们，而是会让人拿下她们。

    但这终究是平行宇宙的天使。

    前段时间还入侵过她们的首都。

    那就杀了她们。

    “推进。”

    王猛手中握着冰冷的战刀，听见公主殿下的话语，战刀指向前方的敌人。

    听见来自主将的话语。

    先锋营的战士们，也动了起来。

    冲向了漂浮在星空中的天使们。

    “让他们见识见识，入侵梅洛天庭需要付出怎样的代价。”凯晨目光死死盯着那个散发出领域的强者，居然带个了他压力。

    这个入侵者的实力, 貌似有些强悍。

    来自奥德尔星的天使们, 得到命令，纷纷组成主副三角形的战斗方式，扑向了敌人。

    入侵梅洛天庭, 那就要付出惨重的代价。

    “冷血，杀光她们。”

    公主殿下同样是下达了命令，让冷血加入战斗。

    “诺。”

    听见公主殿下的命令，冷血拔出属于他的战刃，猛然冲向了与先锋营撞击到一起的天使军团。

    可就当冷血即将冲入天使文明的军团时，一道身影缓缓出现在他的身前，说道：“你的对手是我。”

    冷血猛然停顿住步伐，看见突然间出现在自己身前的天使，很熟悉。

    “嗯？”

    公主殿下也同样注意到了阻拦冷血的女性天使，眼底略显惊讶，但还是冰冷的说道：“拿下她。”

    “诺。”

    冷血听罢，明白自己该怎样做了。

    他握着冰冷的战刃，挥舞向了这名女性天使。

    阿琳也不甘示弱，双手握着剑柄，猛地斜挥了过去。

    “老将军，这位靓仔，你应该没问题吧？”

    公主殿下看向身边释放出杀戮领域的神威将军杨林, 问道。

    “殿下放下, 末将没问题。”血煞将军杨林目光同样落在这名男性天使身上，对方的压力确实是很大，巅峰第四代神体。

    但他也不弱。

    同样是帝国的巅峰第四代神体。

    “那我就去玩玩，好久没打架了。”公主殿下跃跃欲试的说道。

    她是战争女神的女儿，同样是父皇的血脉。

    她的体内，同样是有着暴力的战斗因子存在。

    “殿……”

    血煞将军杨林见状，刚想要阻止的时候，却是发现与自己对拼气势的青年，猛然间加大了气势对拼。

    两道领域更是争执不下。

    天刃作战天体内。

    阿追面色凝重看着星际投影传递过来的画面，对方一来，就是两位第四代神体。

    凯晨和阿琳前辈都被对方给拖住了。

    “殿下？”

    突然，她捕捉到了对方话语中的关键词。

    那个女孩儿，是殿下？

    莫非。

    是星辰帝国的公主？

    不然的话。

    能派遣两位第四代神体保护？

    “你们几个，跟我来，拿下他们的公主。”阿追兴奋的说道。

    没想到啊没想到。

    居然有大鱼。

    这条大鱼的分量，还特别的足。

    话落。

    天使追就离开了作战天体，率领着几名神体级的天使，冲向了即将抵达战场的星辰帝国公主。

    空间虫洞也在源源不断走出来神威军团的战士。

    他们走入到这边后，第一时间就加入到了战场当中。

    顿时。

    无数的天使，就被迫加入到了战争当中。

    血煞将军杨林和凯晨依旧在进行领域碰撞，都没有动分毫。

    但他们相信。

    一旦他们稍微有点异常行为，那么就是前所未有的大战。

    即将抵达战场的公主殿下，被阿追和她率领而来的九名神体级天使给围住了。

    公主殿下也停顿住了冲锋步伐，扫了眼围住自己的九名神体和天使追，说道：“天使追，凯莎的女儿？”

    “嗯？”天使追听见公主殿下的话语，眉头紧皱，你在胡言乱语什么？

    我怎么可能是凯莎女王的女儿？

    “你在胡言乱语什么？”

    青卿怒声说道。

    凯莎女王在她心中，是什么不可亵渎的王。

    怎么会容许对方如此胡言乱语？

    “胡言乱语？本宫需要胡言乱语？”对此，公主殿下冷哼一声，撇了眼青卿。

    至于她说天使追是凯莎的女儿这句话。

    是因为她偷偷看过，星辰与父皇的分析结果。

    恶魔与天使的第二次星云级战争，按照神圣凯莎的实力，压根就不可能被恶魔给攻破梅洛天庭，导致天使星云史无前例的败在恶魔手中。

    拥有两位主神级的梅洛天庭，会战败给恶魔之王莫甘娜？

    然后就是天使追跟随在若宁身边，是若宁的左翼还是右翼来着。

    最后，若宁试图称王，还是什么，被天使彦使用凯莎的银翼给击败，凯莎的星际投影降临，给若宁说了华烨流放在哥顿星，然后她退出了历史舞台，银翼战刃也因此结束了。

    （我记得《银翼战刃》里面貌似就这样的，《诸天降临》却不是这样的，所以这里的分析，是按照《银翼战刃》里面来分析的，当然，我当初看的是漫画，还不是改变成动漫的，但都是官方出的漫画）

    紧接着。

    天使彦收编了天使追和莫伊，她们成为了天使彦的左右僚机。

    再然后就是神圣凯莎让天使彦去弄次生物引擎，资料中显示天使文明造了三个次生物引擎，一个给了天使彦，一个给了炙心，还有一个不知下落。

    但在《诸天降临》篇中，前往银河系地球星空间虫洞里面的时候，凯莎谈地球有为人民战斗的政府吗？

    当时天使彦将目光落在了每隔百年都会前往银河系查看的天使追身上，问：‘阿追，你的判断呢？’

    阿追说：‘牺牲我足以！’

    当时凯莎就说：‘那可不行，宇宙有那么多文明，阿追只有一个。’（《诸天降临》篇第二集16分钟左右，凯莎说的）

    外加阿追被憨憨索顿给捏死，又复活，被若宁给砍死又复活，那就说明，第三个次生物引擎在阿追的身上，而且还要比天使彦、炙心要提前激活。

    19年的时候，母亲节、父亲节，我记得官方微博在母亲节放了凯莎的海报，父亲节则是放了华姥爷的海报，儿童节是阿追的。

    20年的时候，放的应该是怜风、杜卡奥和杜蔷薇的。

    (以上纯属本书设定，不涉及其他人的作品)

    “找死。”

    阿追眼眸含煞，凯莎女王在她心中是神圣不可亵渎的，居然被对方给说的如此不堪。

    什么叫我是凯莎女王的女儿？

    狗屁。

    她握着手中次生物引擎武器，扑向了这个星辰帝国的公主。

    其他的天使神体，见到阿追的动作，也没有犹豫，当即向她发起了攻击。

    见状。

    公主殿下没想到，自己两三句话，就能把对放给惹毛，但她也无所畏惧。

    当年在《漫威》电影宇宙角斗场打了千场，什么样的生死没有经历过？

    还会怕围攻吗？

    两柄剑碰撞到一起。

    阿追瞬间就被公主殿下强大的力量给掀飞。

    紧接着。

    她手中握着战剑，杀向了周围比较烦人的天使神体。

    在属于第四代神体的实力碾压下。

    这些个天使，完全无法第四代神体对抗，得亏她们战斗经验比星辰帝国的公主殿下丰富。

    不然。

    她们也会顷刻间会被杀死。

    “追姐，对方的实力很强。”青卿握着烈焰之剑的手都在颤抖，烈焰之剑上面居然出现了豁口，咬牙切齿的在暗通讯内说道。

    “你们都离开，这是第四代神体。”

    阿追手臂同样有些微麻。

    对方的在力量上面，已经完全占据了上风。

    速度貌似也比她还要快。

    “好。”

    其他天使闻言，也没有继续给阿追造成压力，纷纷远离第四代神体的战场。

    她们很清楚。

    第四代神体之间的交战，压根不是她们这些神体的战场。

    如同当年，凯莎女王和莫甘娜战斗，那是王级的战斗，任何低于王级的战士，瞬间就被莫甘娜给杀死。

    这就是实力带来的碾压性局面。

    “跑得掉吗？”

    看见这些个围攻自己的天使，居然想要跑，公主殿下化作一道金光，飞快穿梭在战场中，追赶着那些个准备逃跑的天使。

    “你的对手是我，你想要跑到什么地方去？”

    阿追迅速追赶上公主殿下，怒声说道。

    “那就先宰了你。”

    公主殿下面色一冷，猛地转身，借助着转身的后摇，以下由上挥出一剑。

    ……

    空间虫洞的隐秘虚空中。

    千卫看见这一幕，眼底充满了笑意，用自己可以听到的声音，低声呢喃：“这才是我星辰帝国的公主殿……嗯？”

    猛地。

    他目光看向了远方的天空，面色瞬间变的凝重万分。

    一股强横的气息，正在疯狂逼近这片星域。

    他迈出一步，瞬间消失了。

    再次出现的时候。

    已经出现在了奥尔德行星系外。

    奥德尔行星系外的宇宙星空，无穷无尽的血红色雷云，竟是浮现在了星海当中。

    血红色雷霆不断纵横，任何被血红色闪电劈中的陨石，瞬间在真空中炸裂成为齑粉。

    一柄长枪缓缓从血红色雷云中降临。

    千卫的身影，也出现在了那柄长枪下方。

    身披黑色铠甲，上面遍布着干涸的血痕，仿佛在告诉世人，这是从战争中走出来的铠甲。

    他冰冷的大手，握住了这柄长枪，目光漠然看向远方的空间。

    “千卫在此，诸君退避。”

    冰冷的大喝，响彻寰宇，震荡这片星河。

    桀骜。

    单单从这句话中，就可以听出，千卫是多么的桀骜。

    他在这里，诸位退去，饶尔不死。

    “嗯？”

    就在这时。

    神圣凯莎从空间中走了出来，看着阻挡在自己前方的黑色染血铠甲，手中拎着长枪，伫立在那里，就仿佛是星空中心的老者，皱眉说道：“星辰帝国的战士？”

    “离开。”

    千卫冰冷的注视着神圣凯莎，虽然没有感觉到对方有什么强大的气息，但他却是不敢松懈半分。

    神圣凯莎。

    梅洛天庭的创始人，也是横压宇宙的诸神之王。

    实力与智慧，都是宇宙之最。

    他不得不重视。

    “哦？我没记错的话，这里应该是属于我天使星云的范围，你让我去什么地方呢？”

    神圣凯莎饶有兴趣的看着他，坐到了旁边的一块陨石上，翘起二郎腿看向对方。

    一个第四代神体也敢过来阻拦自己？

    有点意思。

    敢在天使星云内，让自己离开。

    我很佩服你的勇气。

    “从现在开始，这里归我星辰帝国所有。”千卫霸道的说道。

    他目光所及之处，皆是星辰帝国疆域。

    “啪啪啪！”

    顿时，神圣凯莎忍不住拍起了手掌，说道：“你很有意思，想必，当初就是你把鹤熙从你们星辰帝国逼退回来的吧？既然你没有伤害鹤熙，那现在我给你一次机会，从什么地方来，就从什么地方离开，如何？”

    “并不如何。”千卫冰冷的说道。

    “我看看，你为何如此坚持。”见到对方如此强势，完全不比前几天来梅洛天庭的三位弱，神圣凯莎的瞳孔逐渐变成了乳白色，飞快读取着千卫的暗数据。

    很可惜。

    她只能读取到这个宇宙的暗数据，并不能读取到深层次的暗数据。

    原因？

    暗数据，是来到这个宇宙才会被宇宙给记录的，其他宇宙的，压根不会共享到平行宇宙。

    不然的话。

    那怎么能行？

    “哦？原来是这样，你们的公主殿下也来到了这边？你是保护你们公主殿下的？很好！”

    ?  ?阿追的身份只不过是推测罢了！在群里发了19~20年的母亲节、儿童节和父亲节两组官方发的图，居然有人破防退群了[笑哭]

    ?  

    ????  

    (本章完)

