    枫月星传送阵处。

    一个传送阵占地极广，有十米长宽，各种符篆印记，还有各种晶石等等非常复杂，传送阵刚开始建立的时候很复杂，但是建起以后维护就简单了。

    枫月星共有三个传送阵，可以通往三个地方。

    传送阵旁边一般也就数十人马而已，然而今天枫月星传送阵处却是集结了数百人，为首的便是严家的新任大长老，过去的二长老严烁以及新任的家主严徐帆。

    严烁和严徐帆静静等着不敢有丝毫懈怠。

    “大长老，你说那羽典前辈什么时候到呢？”严徐帆悄声道。

    严烁摇头道：“谁知道，传讯灵珠上的讯息是今天到，谁知道会是今天的什么时候，我们安心在这等着便是。这些年来，那柳家和王家开始不断压制我们严家，而今天羽典前辈前来，就是我们严家的希望。”

    严徐帆点头。

    自从当初的大长老严高身死，以及当初的家主严徐蓝身死，严家的两大金仙高手都死了，没有一个金仙高手的严家自然倍受挤压。

    即使前年严徐帆冒险突破，达到了一级金仙，可是刚刚踏入一级金仙的严徐帆，根本无法敌得过柳家和王家。

    静静等待中。

    忽然其中一个传送阵光芒大盛起来。

    顿时数百名严家人马都集中精神，一个个恭敬非常。

    然而，出现之人竟然只是一个矮胖子，功力更是只有二级天仙，那矮胖子看到眼前数百人在恭迎，吓得满头冷汗，他想不明白怎么这么多人欢迎他呢？

    数百名严家人马看着这个矮胖子，也是心头一阵怨气。

    “将其速速弄出去。”严徐帆当即喝道。

    一名严家子弟出手将那二级天仙矮胖子给带走了，而严家子弟继续等待着。

    时间一分一秒过去。

    天渐渐开始暗了。

    就在傍晚时分，传送阵再次亮了，所有严家子弟都恭敬等待着，待得光亮消失，只见五个人出现在了这传送阵内。

    这五个人，任何一个人的功力严徐帆都看不透。

    至少是五个金仙。

    不管是不是羽典一行人，严徐帆也不敢不敬。

    “严烁、严徐帆何在？”其中一个年轻人喝道。

    “在下严烁。”

    “在下严徐帆。”严徐帆又继续道：“敢问五位前辈是羽典前辈一行人吗？”

    这五人正是羽典一行人，羽典知道杀死严高的人实力极高，所以就带了几个弟子师侄来助阵，这五人之中实力最弱的也是七级金仙。

    “正是。”那年轻人出声道。

    年轻人继续道：“我叫路操，是严高的师弟，你们几人听着，这位便是我的师尊羽典。”说着，这个路操看向一名冷着脸的中年人。

    “拜见羽典前辈。”

    严烁、严徐帆当即恭敬道，而其他严家子弟都是躬身行礼。

    “这位是恒御师兄，恒御师兄是我师伯弟子，如今功力更是达到九级金仙。”路操指向一名白发年轻人说道。

    严烁和严徐帆顿时心中一颤。

    九级金仙？

    这可是了不得的人物啊。

    “拜见恒御前辈。”严烁和严徐帆二人再次行礼，那恒御只是淡淡点了点头，这一次还是给他羽典师叔面子才过来的，否则怎么可能来到这种不出名的小星球？

    “这位是我师兄锋连，锋连师兄也是八级金仙啊。”那路操继续介绍道。

    八级金仙？

    对他们而言也是高高在上的啊。

    “拜见锋连前辈。”严烁和严徐帆二人又恭敬行礼。

    路操继续道：“这位是恒风师兄，恒风师兄和锋连师兄还有我，都是羽典师尊的亲传弟子，恒风师兄也达到了八级金仙。”

    又一个八级金仙。

    严烁和严徐帆二人又恭敬行礼：“拜见恒风前辈。”

    “最后一个我，功力稍微低点，七级金仙。”路操淡笑着说道。“如果以后有什么事情你们直接告诉我，我可以帮你们通报师尊。”

    这个路操很显然就是个办事的，即使是七级金仙，严烁和严徐帆也是行礼。

    随即一行人直接去了严家。

    严家某个大厅内。

    羽典坐于大厅主座，而恒风、锋连、路操以及羽典的师侄恒御四人分坐两旁，大厅中央站着三个人，严烁、严徐帆以及一名青须老者。

    “羽典前辈，我们遵你的吩咐悄悄侦查王家和柳家，一直没有妄动，这位老者便是过去柳家的客卿，从他口中我们得到了一个非常重要的消息。”严徐帆恭敬道。

    “说。”

    羽典眼睛一亮。

    严徐帆目光投向那青须老者，青须老者当即恭敬答道：“前辈，在大概十年前左右，柳家来了一个非常神秘的客卿，这位客卿功力深不可测，同时还有八级天妖的手下看门，最后甚至于柳家家主和柳家的大长老联诀去拜访，不久之后，我严家的大长老和家主都被杀了。”

    羽典看向严徐帆：“你所说的那个王家有什么不对劲的吗？”

    严徐帆摇头道：“王家并没有出现什么陌生的、特殊的高手，现在看来这个柳家新任客卿最有嫌疑，羽典前辈你不是说了吗？我大哥他并没有得罪什么高手，可能性最大的便是和我们有根本利益冲突的王家和柳家？”

    羽典手中茶杯“蓬”的声放下，和桌子撞击声响彻大厅，让严徐帆和严烁以及那客卿不由身体一颤。

    “柳家客卿吗？”

    羽典目光发寒。

    “这个客卿你带回去，你们将那个柳家客卿的信息都给我，这事情我会来处理。”羽典冷然说道。

    严徐帆忙道：“是，羽典前辈。”

    已然是深夜。

    凉风习习，然而黑夜深处却有五人御风而行。

    “师尊，这个柳家客卿还真是有意思，自从当了柳家客卿就一直闭关，这么十年竟然一直没有出关。”路操笑着说道。

    五人中实力最强的九级金仙恒御冷笑道：“这样也简单，不用我们满天下去追他，道时候直接将他抓着，宁可错杀也不可放过。”

    羽典沉吟道：“这个柳家客卿，我总感觉严高徒儿的死和他有关系。”

    “师尊，我们五人一同出手，除非他是仙帝级别高手，否则休想活命，更何况恒御师兄可不是一般的九级金仙，他还是攻击力最强的剑仙，就是面对一般的一级仙帝，也能够不落下风。”锋连笑着道。

    其他人顿时都笑了起来。

    玉剑宗身为剑修宗派，仙人中一般同级高手都是远远不及剑仙功力之强。

    “不管如何，大家还是需要小心。你们可别忘记了刚才那个严家的新任家主所说的话。”羽典脸色严肃了起来，“达到七级金仙剑仙的严高，是被一剑杀死的！”

    恒御、路操、恒风、锋连四人一怔，脸上笑容瞬间消失个干净。

    一剑？

    一名七级金仙的剑仙，只一剑就杀死可不是那么简单的。

    “哈哈！师尊，我想那个凶手总不会是仙帝吧，我可不相信一名仙帝会无聊道去对付一名金仙。”路操大笑着说道。

    “对，仙帝会降低身份去对付一名金仙？”恒风、锋连也笑了起来。

    五人之间的气氛也轻松了起来，因为他们根本不相信一名仙帝高手会来到一个枫月星似的小星球，只为对付一名金仙。

    “好吧，去柳风城‘竹园’抓那柳家客卿秦羽吧。”羽典淡笑道，“当然一切还是按照计划，按照‘五行连环剑阵’，狮子搏兔尚需尽全力，我们也不能有丝毫大意。”

    “是，师尊（师叔）。”

    四名三代弟子同时恭敬应命。

    五大高手速度徒然加快，化为五道剑光瞬间消失在天际。

