    第80章 八十：不动狗熊赵无极。

    “究竟是谁给你们这样的权利？或者说，我很好奇，你们史莱克学院究竟得到哪个机构的认可？”

    “是武魂殿，还是天斗帝国？”

    闻言，周围原本神色落寞的学员和家长，皆是露出一抹激动之色。

    纷纷看向老者，出言附和道：

    “是啊，你们史莱克学院，凭什么瞧不起我们普通人？”

    “你还有白色魂环呢，不就比我们年长一点，凭什么瞧不起我的黄色魂环？”

    刚才被老者拒绝掉的少年，双眸通红，捏着拳头冲老者怒吼道：

    此话一出，一石激起千层浪，周围报名的学员和家长，皆是对史莱克学院的老者表现出自己的愤怒。

    抵制史莱克这种，区别对待的招生方式。

    “我们也不报你们着破学院，把报名费退给我们。”

    “就是，退报名费，天斗皇家学院也没有说不招收普通人的道理，你们史莱克倒真是厉害了。”

    “比天斗皇家学院都厉害。”

    老者眼眸浮现阴霾，周身魂力倾泻而出，怒视着站在自己面前的王也。

    “我们史莱克学院就是这规矩，从未有人有过疑问，小子你是来砸场子的吧？”

    “砸场子？你这话可就严重了，你们史莱克学院特立独行我关注着。”

    王也话语一顿，继续说道：

    “那么你说说看，你们史莱克学院，究竟是获得武魂殿的认可，还是天斗帝国的认可了？”

    “莫说十块金魂币的报名费，就是一百金魂币的报名费我也不在乎，我们来史莱克学院报名，你总得让我知道你们史莱克学院的资历吧。”

    闻言，面前老者脸色顿时拉了下来，王也字字珠玑。

    若是再任由王也说下去，今天别说招收新生了，就是报名费也搞不到几个钱。

    关键王也的话自己没办法反驳，史莱克学院没有任何国家、帝国的认证，更别说武魂殿了。

    “小子，我刚才说了，史莱克学院就这规矩，你一而再再而三冲撞老夫，真当我不敢对你出手不成？”

    说罢，手中长棍布满浑厚的魂力，朝着王也胸前横扫而去。

    王也双眸布满一丝微弱的蓝芒，蓝银帝皇血脉的转变，使得王也的瞳孔拥有感知魂力的能力。

    王也嘴角浮现一抹浅笑，上身微微后仰。

    老者手中的长棍，贴着王也的脸庞、鼻尖划过，并未伤及王也分毫。

    见到此幕，周围原本声讨史莱克学院的百姓，脸庞皆是露出一抹惧色，纷纷朝周围散去。

    同时看向王也的目光，夹杂一丝同情之色。

    老者可是魂帝境界，史莱克学院面对王也的询问，明显就是要耍混。

    就是可惜这么个正义的年轻人，得罪了魂帝，只怕是要遭殃了。

    “你们史莱克学院，自己理亏还出手伤人，看我今天不拆了你这茅草屋。”

    看到老者出手，小舞眼眸浮现一抹憎恶之色，周身散发出一抹强横的魂力波动，黄、黄、紫、紫四道魂环在脚下浮现而出。

    粉拳紧握，身体犹如炮弹一般朝着老者激射而去。

    “王老师，怎么回事，哪个不长眼的，敢在史莱克学院捣乱？”

    就在这时，老者背后的村子里，一阵低沉的声音响起。

    王也挥手阻止小舞。

    见状，小舞脸庞浮现出一抹嗔怒之色，指着面前的老者说道：

    “王也，你跟这种人讲什么道理？他们就是骗子。”

    “我会让他们付出代价的，不过不是现在。”

    王也低声道，侧目看向身后宁荣荣、朱竹清二人，王也之所以现在没有动手。

    就是要让两人，彻底看清史莱克的真面目，只有这样，两人才不会加入史莱克。

    到时，自己再晓之以理，动之以情将两人带走。

    此行才算是圆满，只要跟宁荣荣打好关系，自己便是能够获得七宝琉璃宗的支持，对于武魂殿的提升，不可谓不大。

    而朱竹清则更为重要，有了朱竹清在，姐姐成立武魂帝国后，面对天斗帝国、星罗帝国腹背受敌的情况。

    自己可以借助朱竹清渗透到星罗帝国，推翻星罗帝国的统治，同时也能够解救朱竹清，脱离她那个悲惨的家族。

    摆脱其作为星罗帝国皇室培育蛊虫的命运。

    宁荣荣、朱竹清在看到小舞脚下的四道魂环后，眼眸皆是浮现出一抹震惊之色。

    小舞才多大，来到史莱克学院报名，肯定和自己年龄相当。

    然而，两人一人是七宝琉璃宗的大小姐，一人是与星罗帝国联姻，未来的太子皇妃。

    两人天赋、资源可以说是超出同龄人太多，太多。

    如今却是被小舞给打击到了。

    两人不过才是二十多级的大魂师，而眼前这个和自己年龄相差不大的女孩，竟然已经是四十多级的魂宗。

    自诩超越同龄人的两人，察觉到小舞所展现出来的实力后，眼眸充满了不可置信的震惊之色。

    周围刚才退去的人群，在看到小舞脚下的魂环配置后，皆是浮现出不可思议的惊叹。

    “天呢，这个女孩竟然是魂宗。”

    “她才多大？十二还是十三，如此年轻的魂宗，真是让人无法相信。”

    “这个小姑娘的魂环配比真是让人羡慕，黄、黄、紫、紫，达到了每个阶段所吸纳魂环年限的巅峰。”

    “爸爸，他真的好优秀。”

    刚才被史莱克学院拒绝的少年，看着小舞脚下的魂环，神色呆滞道：

    少年的父亲，轻叹一声说道：

    “孩子，忘了她吧，这样的女孩，你配不上....”

    ....

    一阵低沉的脚步声，从老者身后的村落中传来。

    使得所有人皆是侧目，朝老者身后看去。

    一位五十多岁的中年人缓缓出现在众人的视线中。

    此人相貌很普通，身形却极为结实，虽身材不高但给人以雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀像城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。

    脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    看到此人到来后，王也嘴角浮现出一抹冷笑，这不是喜欢欺负弱小的不动狗熊赵无极吗？

    (本章完)

