    雨依旧淅淅沥沥地下着，陨石引燃的火焰也已经熄灭，莫北和佩罗娜在满地烧焦的碎木和枝叶之间翻找了起来，很快就发现了他们所要寻找的东西。

    一面磨盘大小的战鼓，鼓身由一个硕大的狰狞颅骨制成，削去头盖骨之后，蒙上不明材质的鼓面，边缘穿着兽筋，将鼓面紧紧地绷在了颅骨之上。

    在刚才的陨石轰击下，这战鼓却是依然完好，鼓面也没有被烧坏，可见材质不普通。

    而从地上的一片狼藉可以看出，之前树上应该只是搭建了一个临时的台子，这布置可比西面的那片小湖要简陋都多，不过却也行之有效。

    那鼓声不仅能够影响心智，在雨中也能传播出去数十公里远，周边一带的怪物，此时基本上都已经聚集到了防御屏障之外。

    然而此时，在周围安静下来之后，他们竟是听到还有微弱的鼓声从远处传来，显然这样的布置不止一处，就像是布下了一条运兵线，将整片密林中的怪物逐步引向库拉斯特海港。

    这也符合莫北之前的猜测，通过这种方式引动怪物潮，必然无法准确把控进攻的时间，这也是这种突袭方式的局限性，难以在一开始就形成压倒性的优势。

    只是这一次突袭选择的时机却是相当微妙，究竟是凑巧，还是那个只在管理层之间流转的秘密已经被传递出去，这种猜测，或许才是这次突袭留下的另一个大麻烦。

    二人准备前往另一个鼓声源头查探之时，密林却彻底陷入了沉寂，不知是因为附近再无可以引动的怪物，还是对方其他原因，已经停止了行动。

    尽管如此，二人依然是前往之前感应到的方位查看了一圈，最终还是没有发现。

    能做的他们都已经做了，佩罗娜的状态也已经接近极限，莫北便直接撕开了传送卷轴，回到了库拉斯特海港。

    城中的怪物已经被绞杀一空，而屏障外的怪群在鼓声停止之后，也因为惨重的伤亡萌生了退意，入夜之前，战斗便渐渐平息了下来。

    不过之前种种异状造成的猜忌，和死亡带来的压抑气氛却无法随着战斗的结束而一并消散。

    人们将这些情绪压在心中，帮忙清理废墟和怪物的尸体。

    大阵塔的屏障撤去之后，细雨重新落入城市之中，冲刷着各种血迹和秽物。

    对于已经习惯这种天气的人来说，此时这样雨非但没有加重阴郁的气氛，反倒有种抚慰的作用。

    不管是转职者还是普通居民们的动作都十分麻利，忙到了后半夜，就在废墟之中整理出一些简单的容身之所，开始恢复体力，等待天明之后继续收拾和重建。

    莫北带着队友们找了个看不到黑水角蟒尸体的地方，撑起坍塌的屋顶，搭了个临时的遮雨棚，和另外五六个人一起躲了进去，只是在这遮雨棚下的每个人都是一语不发，默默地做着自己的事情。

    米洛尔给佩罗娜拧了一条毛巾，让她擦了把脸，然后轻轻地揉了揉她的脑袋，佩罗娜这才枕着米洛尔的腿蜷了起来，看着外面的雨幕怔怔出神。

    有些矛盾终究无法调和，有些事也不得不做。但这种明明什么都没做错，却还是会心生负疚的感觉，实在是让人有些憋闷。

    整个城市在安静下来之后，却又渐渐传出了争执之声，有因为别人靠得太近而不满的，也有因为心情不好互相看不顺眼的，很多理由都显得有些莫名其妙，只是很快又都被劝阻了，没有人真的动起手来。

    莫北周围的这些人全是房屋被毁的普通居民，听着四周时不时就想起的吵闹声，显得很是不安，不知道为什么人们会变得这般暴躁，似乎在怪物冲破屏障之后，人与人之间的关系就产生了一些变化。

    “额。。你们一直往外挪干什么啊。。。我看起来这么友善的一个人，怎么都不像是会莫名其妙就跟人急眼的吧？”莫北看着越坐越远的几个人开了个玩笑。

    那几人互望了一眼，又干笑了几声，依然是有些不知所措，心说你刚才看着可跟友善完全沾不上边。。。

    莫北之前在心中盘算着如何才能找到潜伏在库拉斯特海港的人类叛徒，不知不觉间，就在脸上带出了一丝沉冷的杀意，看得周围这几个人那叫一个心惊胆战。

    只是他却浑然不自知，见几人依旧十分紧张，又掏出一个一尺来高的橡木小桶来，晃了晃说道：

    “家乡带的麦酒，大家喝点压压惊解解乏吧？”

    只是那几人一再推辞，他也就只好作罢，将酒桶收了起来，继续想事情。

    就和绝大多数人类据点一样，管理松散的库拉斯特海港自然也无法避免被敌人所渗透。这一次无论是阵塔的突发状况，还是黑水角蟒的出现，都将这个问题暴露得极为尖锐，让每一个人都有种芒刺在背的感觉。

    所以就算将那些人揪出来，多半还是无法消除转职者之间的猜忌和隔阂。

    他不由猜测，这种后续影响，会不会才是这一次怪物潮突袭真正的目的所在？

    从之前遇到的两个萨卡兰姆高阶议会成员来看，这件事肯定是和墨菲斯托的布局脱不了干系，而这究竟是不是全面入侵的一个铺垫，接下来又有什么阴谋在酝酿。

    憎恨之王墨菲斯托，这个地狱实际上的领袖，还真挺会恶心人的。

    先代赫拉迪姆曾经从泰瑞尔口中听到他对自己对手们的评价。

    作为三魔神中的兄长，墨菲斯托最擅长的就是阴谋和布局，甚至就在地狱之中，也无时不刻不在恶魔和魔王之间散布着仇恨的种子。他是憎恨的本源，自然也憎恨这世间万物，包括自己的兄弟和子女。

    也正是这种恨意，促使了他女儿莉莉丝的反叛，在对地狱和至高天之间永无止境的战争感到无比厌倦后，便和志同道合的大天使伊纳瑞斯联手盗走了世界之石，创建了人类的世界，庇护所。

    至于毁灭之王巴尔，或许也可以称之为战争之王，酷爱驱使狂暴的恶魔大军，用战火毁灭一切。

    而恐惧之王迪亚波罗则是崇尚绝对的力量，也是三魔神中个体实力最强大的一个，能够操纵一切恐惧，就连无数天使都将之视作心中恐惧的根源。

