    一株紫荆藤，虽然灵植的品阶并不高，但徐仁初来乍到便能提前完成培育任务还是让千月仙宗外门鲲梧院长老洛长松眼前一亮，甚至动了收徒弟的念头。

    “弟子拜见师尊。”

    徐仁也顺坡下驴，不管这洛长老实力如何，能够成为千月仙宗外门鲲梧院的长老，一定也还是有几分本事的，能够成为其弟子，也算是有了个靠山。

    “好，很好，既然你已经是我的弟子了，那你身边的人也有资格成为千玄仙宗外门弟子了，以后就让他跟着你一起去药园培育灵植吧，我看他也有几分天赋。”

    那洛长老说话的时候将一块木牌递给了徐仁，但这却不是给徐仁的，而是给跟着徐仁而来的沈腾云的，这或许也是一种认可或者是一种奖励吧。

    “多谢师尊。”

    徐仁又对着罗长老深施一礼，有了这块令牌，沈腾云也终于可以名正言顺留在鲲梧院，并且拥有自己的住所了，而不用每天在他那里打地铺了。

    “既然我收你为徒，自然要教你一些有用的东西，这里是我总结的一些培育灵植的经验，回去好好研究一下。”

    洛长老也像是一个惜才之人，当然也可能是他另有考虑，总之最后直接将自己的一部分培育灵植的心得交给了徐仁。

    徐仁自然不会推辞，直接就接了过来。

    “好了，先去吧，新的培育任务估会在两天之后给你，这回的灵植可不是紫荆藤这种低阶灵植了，你可要认真对待。”

    洛长松做完了想做的事情，也不再多留徐仁，直接就下了逐客令。

    徐仁也很识趣儿，恭恭敬敬退出了洛长松的住所。

    离开了洛长松的住所之后，徐仁立刻回到了自己的住所，沈腾云正在为徐仁准备午饭，现在他除了修炼，就是照顾徐仁的衣食住行。现在小囡儿不在，他也就接过了小囡儿之前的一些差事。

    实际上徐仁也从不让小囡儿做什么，他有手有脚自己可以的，只是小囡儿总是习惯帮他打理一切。

    “公子，怎么样？那洛长老对公子培育出来的紫荆藤还满意吗？”

    沈腾云见徐仁回来了，立刻就迎了上去。

    “很满意，并且洛长老还将我收为了弟子。虽然我现在也不知道他有什么打算，但是现在我们算有了个可以静下来修炼的地方了。另外这位洛长老还给了你一个外门弟子的身份，让你以后跟着我培育灵植，我会将一些灵植培育的技巧告诉你，我相信以你的心思应该不难掌控。”

    徐仁对沈腾云也没什么私藏的，再说培育灵植这些事情，沈腾云一旦学会了对他也有好处。

    接下来的两天，徐仁都在教沈腾云培育灵植，沈腾云学得也快。

    第三天的时候，洛长松找到了徐仁和沈腾云，将新的灵植培育任务交给了他们两个。

    徐仁这次的任务是培育二阶灵植赤炎朱果，而沈腾云培育的则是之前徐仁培育过的紫荆藤。

    两个人接受了任务之后便立刻进了药园。

    当然，他们两个既然都是外门弟子了，自然都有资格拥有自己的药园，不过两个人的药园相距并不是太远。

    徐仁看是沉下心来培育赤炎朱果。

    这赤炎朱果要比紫荆藤更珍贵，也更难培育，但是洛长老给徐仁的赤炎朱果种子却只有三颗，比紫荆藤还要少。

    不过徐仁对此也不在乎，这一次根本就没有失败，三株赤炎朱果全部培育到了成体期。

    当然了，三颗赤炎朱果种子所培育出来的赤炎朱果的成色是不一样的。最开始处在尝试阶段，所以虽然是成品，但是品相也不太好，徐仁将这株赤炎朱果留下了，毕竟这东西虽然品相不太好，却依然可以作为种子继续培育。

    这一次徐仁同样没有将品相最好的赤炎朱果拿出来，而且他也是磨蹭到距离任务到期的前两天才将自己培育好的赤炎朱果交到了洛长松的手上。

    与徐仁同时交任务的还有沈腾云。

    沈腾云利用五颗紫荆藤的种子培育出了两株紫荆腾，他也留了个心眼，将其中品相较差的交给了洛长老，而品相交好的则自己留下了。

    洛长老看着徐仁和沈腾云交上来的灵植，又露出了意外的表情，不过这一次没有表现得太过明显。

    就这样，徐仁和沈腾云都逐渐适应了培育灵植的生活，两个人对于培育灵植这种事可是乐此不疲。

    尤其是沈腾云，对培育灵植更上心，因为徐仁告诉他培育灵植也是一种修炼，要锻炼他对灵力的细微控制力，这在战斗之中其实非常有用，如果能够让每一丝灵力都发挥出极限的战斗力，那以后沈腾云的战斗力将会是非常恐怖的。

    有了徐仁和沈腾云的加入，鲲梧院渐渐有了新的气象。

    其他的弟子知道徐仁和沈腾云在培育灵植方面都有不俗的建树，都在私下里跑过来向他们请教，而徐仁和沈腾云也是知无不言，逐一为每个人解答问题。

    如此一来，其他人灵植培育的成功率也大大提升，所以鲲梧院也逐渐有了盈余的迹象。

    不过好景不长，在众人觉得稍有盈余的时候，千月仙门所下达的任务又加重了。

    很多弟子都怨声载道，不过徐仁却并不在意，因为这是一种必然的现象，就是生产力与生产关系的平衡。

    这就跟佃农之人租种农田一样，收成好了，交的租子也就多了，可即便是交的租子多了，也能保证佃农能吃饱肚子了。

    千月仙宗对待外门也是如此，要让外门能活下去，却不能让外门太强大了。

    但上有政策下有对策，接下来每个弟子在培育灵植的时候，就都留了个心眼了，上面给的任务能完成，却绝对不会超，而且时限上也是擦着底线完成。

    可即便如此，千月仙宗的收获还是要比以前要强多了，同时鲲梧院的这些外门弟子手头也比之前更宽裕了，每个人都在默默提升实力，但是却又不会表现出来。

    其实鲲梧院的弟子心中也都在憋着一股劲儿呢，这么多年鲲梧院都没有一个人能够成为内门弟子了，他们都想这件事情在自己这里发生改变。

    徐仁倒没有那些弟子的想法，实际上他来这里也只是想见更大的世面，至于修炼什么的，他根本不用发愁，修炼的功法他有，修炼的资源他也不缺，如今又开始培育灵植，那么丹药的材料也不是问题。

    至于沈腾云，徐仁在哪他在哪，至于什么千月仙宗什么内门外门的，反而不再他的考虑范畴之内。

    “你们来我鲲梧院的这段时间，让鲲梧院发生了不小的变化，我看到所有弟子的眼中都有了光芒，不过你们两个也不要骄傲，仙门在灵植方面的需求越来越大，你们也不能有懈怠。徐仁，这是你这次的灵植培育任务，一株寒冰雪莲，这个要培育不容易，需要冰雪的环境，我这里有一套冰雪阵法阵基，你可以试着布置。寒冰雪莲的培育期是三个月，三个月之后要的可不仅仅是成体寒冰雪莲，而是要百年年份的寒冰雪莲。”

    这一天，洛长松又将徐仁和沈腾云叫到了身边，并且交给了徐仁一个非常艰巨，甚至可以说是不可能完成的任务。

    “师尊，这个恐怕有困难呀，寒冰雪莲本就珍贵，且生长缓慢，需要大量的灵力维持，三个月要培育出相当于百年年份的寒冰雪莲好像不太可能呀。”

    徐仁皱起了眉头，他已经有了不少培育灵植的经验，对于各种灵植的培育也有所涉猎，这寒冰雪莲对他来说也不算是新鲜灵植，但是想要在三个月之内培育出相当于百年年份的寒冰雪莲，这就有点故意为难的意思了。

    “我这也是没有办法，仙门那边要得急，一位内宗长老要用来炼药，而我这里正在培育几株更难培育的灵植，所以这任务只能交给你，也只有你才有机会完成。”

    洛长松对徐仁微微一笑，在他看来，徐仁就是一棵摇钱树。

    徐仁现在也总算明白这洛长松为何当初执意要将自己是收为弟子了，当然，徐仁觉得事情或许还是没有那么简单。

    “那好吧，弟子尽力而为。”

    徐仁无奈，只能从洛长松手里结果了寒冰雪莲的种子。

    洛长松也没再对徐仁多说什么，而是直接将一个木盒子交给了沈腾云。

    沈腾云这次培育的灵植不如徐仁要培育的寒冰雪莲珍贵，但也同样品阶不低，对沈腾云来说也是一个不小的挑战。

    不过现在两个也没有什么选择的余地，只能选择接受这次任务了。

    接下来徐仁便一头扎进了自己的药园。

    他并没有使用洛长松给他的阵法，因为他发现那种阵法虽然也能制造类似风雪一样的极寒环境，但是对于培植寒冰雪莲来说却并不够，更何况这株寒冰雪莲还要在三个月之内培育成相当于百年年份。

    徐仁并没有一上来就培植寒冰雪莲，而是先炼制了一套寒冰七绝阵的阵基。

    当然，这次徐仁所炼制的寒冰七绝阵阵基能够覆盖的范围非常小，只有他的药园那么大。

    另外，徐仁炼制了一套小型聚灵阵的阵基。

    做好了一切之后，徐仁先将聚灵阵布置了起来，而后才开始布置寒冰七绝阵阵法。

    等寒冰七绝阵运行了七天之后，徐仁才将那颗寒冰雪莲的种子拿出来。

    要培育百年年份的寒冰雪莲，用鲲梧院里面记录的方法是根本办不到的，所以他必须按照神农仙经里记录的方法去尝试。

    寒冰雪莲的生长真的非常缓慢，直过了一个月才勉强达到了成体期。

    不过徐仁却发现自己培育的寒冰雪莲不对，并不是他培育灵植的方法不对，而是那种子不对。

    他所拿到的种子根本不是寒冰雪莲，而是一株冰火双生莲，只不过在冰莲之下的火莲个头比较小。

    如果他继续按照培育寒冰雪莲的方式去培育这株冰火双生莲，那么最终火莲会直接死去，而火莲一死，冰莲也保不住。

    

