
　　杀人。

　　不论在什么地方，不管在哪个时代，都属于重罪。

　　然而，当陆离被随后赶来的警员带回局子以后，他只打了两个电话。

　　一个给温斯里警官。

　　一个给王室内务大臣。

　　紧接着，警署分局那边就痛快地放人了，不仅如此，内务大臣那边还保证说，要给陆离等人办一个许可证，以应付往后愈发复杂的形式。

　　大概是当街杀“人”后，不必接受执法机关的审查与扣押。

　　种种迹象表明，世界将变得越来越陌生，因为，官方机构已经收到风声，并正在进行大刀阔斧的改变。

　　“或许，明早一觉起来，我会发现，身边的一切都变得格外陌生。”

　　在贝克街，杜克半开玩笑地说。

　　而陆离则平静的点了点头，对于扮演者而言，只有诡异不再隐匿行踪，变得有迹可循，才是一桩好事。

　　“不怕死亡，就担心毫无头绪，无法进入轨道。”临走时，白宇脸上浮现出笑意，坦言道：“要不是遇到各位大佬，我们恐怕还像个无头苍蝇般，四处乱撞。”

　　所有人都在等待天明，因为，心中有个强烈的预感，当再次睁开眼睛的时候，将发生翻天覆地的变化。

　　用先前总结的词来说，灵潮复苏，今夜很可能就是第一个大潮来临之时。

　　“正戏开始了。”

　　潘明脸上浮现出期待之色。

　　相比于收集证据，并加以分析和尝试，他更喜欢直来直去。

　　当然，能够不用动脑子，使用武力来解决问题，陆离也很情愿。

　　就这样，参与了一场宫廷宴会，并目睹吊诡的小插曲以后，一行七人分开了。

　　陆离、杜克、米高，三人住在贝克街二十三号，而潘明、白宇、高谦、赵峰则住在百米外的一百六十九号，离福尔摩斯家不远。

　　咔哒。

　　房门合拢。

　　陆离抹黑将几个煤油灯挨个点燃，诊所内亮堂起来。

　　“我可真不是个好医生。”

　　“但你是个好侦探，官方认证的那种。”杜克接过话茬，他随手将大衣挂在架子上，“明天尽早去一趟苏格兰场总部，接手相关资料。”

　　事实上，杜克一直对陆离口中的机械怪人充满了好奇。

　　毕竟，煤气和内燃机才刚在城市普及的年代，究竟是什么人，造出了可以说话和战斗的东西，动力为何？

　　要不是遗骸仍在运输之中，杜克这会儿连睡觉的心思都没有。

　　“就目前而言，王室那起刺杀案的了解，几乎为零。”

　　“要是有进度的话，他们也没必要托付苏格兰场，并邀请民间调查团帮忙。”

　　在两人交谈的时候，小伙计米高欲言又止，他忠心于国家，拥戴以维多利亚女王为首的王族，但师傅并未避讳自己，表明要跟兄弟协会暗中联系，发动一场流血事变——

　　利益既得者们不会平白无故地放弃各种权力，这些人有枪有炮，掌握着大量社会资源，绝对会镇压。

　　虽然米高无法把上述道理说出来，但他知道类比：

　　穷人聚集起来，想要让在繁华地段开面包店的老板，给他们每人一块面包、半杯牛奶，得到的一定是拒绝与谩骂。

　　上升到国家层面，暴力机关将倾巢出动，将其悉数镇压，并把带头者扔进监狱里面。

　　这样一来，将会发生无数难以挽回的悲剧，可能暂居白金汉宫的两位公主也会受到牵连和波及。

　　邻国的君主便是在一场运动中，被送上了断头台。

　　而米高不想这么激烈血腥的事情发生在自己国家，同时，穷苦出身的他，也迫切希望东区人民不再受到压迫，可以通过辛勤劳动，来养家糊口。

　　纠结之中，三人回了各自房间。

　　米高躺在床上翻来覆去睡不着，而杜克则躺在壁炉旁的沙发上，很快就打起了呼噜。

　　主卧之内。

　　灯光微亮，陆离躺在床头翻阅着无字牛皮书，这是上一任房主，那个从密斯卡托尼克大学毕业的蹩脚医生所留。

　　在抽空请教福尔摩斯以后，他得到了正确的打开方式：服用理智药剂。

　　在饮下这种特制液体以后，会看到平常无法看到东西，包括但不限于隐藏文字，但那位传奇侦探，也没有过多介绍其它作用，只是给了药剂配方。

　　【绿神之子：耳朵细长，牙齿像啮齿动物一样尖锐，眼睛鼓起，毛发覆盖全身，与绿神一同居住在沃伦唐的地下。

　　它们厌恶阳光，行动敏捷，通常通过跳跃前进，同时，性格并不勇猛，当遭遇敌人时，通过数量优势来获取胜利……】23sK.com

　　【噬巨蠕虫：一种长达数百英尺的巨大肉虫，全身被粘液覆盖，头部有一张分叉的大嘴，召唤条件如下……】

　　这是一本猎奇向的怪物图鉴，有些还附带有召唤条件。

　　在末法时代，这些讯息等同于没有，但随着灵潮归来，书中所记载的东西终于有了价值。

　　根据那位医生的说法，再结合书中内容，他那位关系要好的同学，之所以倒在探求真理的路上，是因为某项仪式成功了。

　　只不过，具体是哪一项仪式，陆离暂时还不知道，因为，他每天只能读两页，再多的话，神智将会受到负面影响，遭遇某种不详。

　　“看这厚度，大概得读个两三年，才能将其全部看完。”

　　“或许，越到后面，接触到的知识就越涉及禁忌，阅读条件也会随之增加，得全程保持理智。”

　　随手将牛皮合拢，陆离将床头灯关掉，闭眼休息起来。

　　虽然这些并没有什么必要，他可以黑夜视物，更不需要像普通人那样，必须休息多长时间，但它们的存在满足了仪式感，让陆离时刻记住，自己不应该“自视甚高”，当什么神明。

　　……

　　黎明之前，同往各个街区的道路上，马车络绎不绝，咖啡摊的主人肩挑装着咖啡罐的担子，小罐子里的炭火已经点燃，焦香味向外扩散。

　　贝克街的住户们陆续走出家门，小伙计失眠了一夜，带着钱袋往市场走去，很快，身影消失在浓雾之中，像是被什么东西吞没了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十六章 禁忌之书免费阅读。https://xs.23sk.com 