    申屠川的脸瞬间黑了，季听眼尖的看到他的指甲逐渐变黑，急忙伸手给捂住了，可怜巴巴的开口：“小川，我好疼哦。”

    申屠川顿了一下，面无表情的看向她：“哪疼？”

    “腰，你帮我按按，看是不是哪地方骨折了。”季听继续转移他的注意力。

    申屠川垂眸：“如果是骨折，你现在不会这么轻松。”话虽这么说，他还是乖乖的帮她按了按受伤的位置，他忘了收力道，季听痛呼一声，眼泪都要掉下来了。

    “……那个，不用按了。”季听疼得声调都变了，忙让他松开。

    申屠川略微不悦：“事多。”

    季听：“……”谁让你一点都不温柔的！

    她虽然憋屈，但也知道这事的根本源头是谁，于是狠狠瞪了胖子一眼。

    胖子虽然喜欢作死，但基本的生物本能还是有的，比如现在，他就敏锐的察觉到了危险。他讪笑一声，自觉坐得离他们俩远一点：“那什么，你们继续，我就不打扰了。”

    申屠川扫他一眼，冷淡的把季听抱得更紧了一些。胖子注意到他充满占有欲的动作，简直欲哭无泪，还说什么没了感情系统不喜欢人家季听了，他怎么觉得自己刚跟老婆结婚时都没他这么黏人？

    车厢里顿时安静下来，车子朝着基地驶去，很快就到了目的地。

    车辆驶入基地中心后停了下来，北云先一步下车帮季听他们开车门：“叔叔阿姨肯定特别想见到申屠，你们赶紧先回去吧，我先带几个受伤的兄弟去李博士那儿。”

    “他们被咬了，随时都可能变丧尸。”申屠川淡淡道，刚才他们把那些被咬的人也带回来时，他就想提醒了，倒不是为别的，只是丧尸在他面前很容易有臣服的举动，他暂时不想暴露身份。

    北云笑笑：“李博士那边研制了一种疫苗，只要没有完全丧尸化的，都有可能清除尸毒抢救回来……”

    “哎哟腰疼！北云哥你快让开吧。”季听急忙打断他的话。疫苗是通过当初从研究院带回来的资料研制出来的，再往下研究就是解药了，虽然如今申屠川变成丧尸后，她就不再盼着解药能做出来了，可也不想北云就此把研究进程泄露给申屠川。

    ……北云也是，刚才还怀疑申屠川呢，怎么这会儿就要把家底子撂给人家了，也不知道申屠川会不会猜到。她略为担忧的看向申屠川，却正和他嘲讽的目光对上了。

    季听觉得腰更疼了。

    北云说完倒是拍拍屁股走了，只留下她一个人在申屠川的注视下无地自容。

    “防我呢？”申屠川面无表情的问。

    季听干笑一声，还没来得及解释，就听到不远处突然传来姜瑜焦急的声音：“我家姑娘呢？她有没有事啊？”

    这一下无疑是救了她的命，季听眼睛一亮，赶紧大喊：“妈妈妈妈！我在这边呢！”

    “你个浑丫头，我不让你出门你还跟我杠上了是不是，谁让你和他们一起去救人的？每次这种事你冲得那么快干什……”姜瑜恼怒的往车边走，刚要拎她耳朵，就注意到她坐在男人的腿上，还未反应过来就看到了对方的脸。

    一瞬间连呼吸都忘了，耳边嘈杂烦乱的声音也逐渐远去，姜瑜怔怔的看着申屠川，僵在原地一动不动。

    申屠川也与她对视，只是和当初看到季听一样，已成死水的内心没有半点涟漪，然而眼睛里却仿佛有东西流出来。他愣了一下，下意识伸手擦拭，却什么都没擦到，脸上还是如之前一样干干的，哪有什么眼泪。

    他看着干燥的指尖，一时间也不没了反应。

    “小川……”姜瑜颤抖的声音里，透出些不可置信。

    申屠川沉默一瞬：“是我。”

    听到他的声音，再看季听对自己肯定的点了点头，姜瑜终于意识到自己不是出现了幻觉，当即眼眶就红了，撕心裂肺的喊了一声：“小川！”叫完他的名字就扑过去抱他。

    季听在听到她叫申屠川时就升起一股不好的预感，在她终于过来拥抱申屠川时，这种预感就成了现实。季听惊恐的说着‘不要’，然而还是晚了，姜瑜还是扑了过来，用尽全力把她挤在了自己和申屠川之间。

    季听脸色刷的白了，发出小兽一般的悲鸣声后，面如死灰的被这母子俩夹在了中间。

    “小川，真的是你，妈妈不是在做梦吧……”姜瑜的眼泪汹涌，抓着申屠川外套的手上泛着青筋，“你还活着，听听没有骗我们，你果然还活着……”

    “……是，他还活着。”季听虚弱道。

    她声音太小，正沉浸在大喜大悲中的姜瑜并没有听到，反而是一直抱着她的申屠川，敏锐的察觉到她的僵硬。虽然这会儿情绪复杂得有些叫他分辨不清，但他这会儿也顾不上这些了，相当坚定的把抱着自己的姜瑜给撕开了。

    “小川……”姜瑜泪眼婆娑的看着他。

    申屠川沉默一瞬，淡漠开口：“不是不让你抱，只是你再压下去，季听可能会死。”

    姜瑜愣了一下，赶紧低头看向他怀里的季听，只见刚才还有点活力的小姑娘，这会儿疼得脸都扭曲了，她顿时收了情绪，手忙脚乱的关心起季听了。

    于是季听凭借一己之力，生生把母子相认的感人情节给打断了。她被申屠川抱着跟姜瑜一同往家里去，到了家门口姜瑜哆嗦着手开门，结果试了几次都没能把钥匙戳进锁孔。

    季听一脸无奈：“要不还是我……”

    “申屠数！快开门！听听受伤了！”姜瑜没等她把话说完，就开始大力拍打大门。

    季听哭笑不得的看着她，半晌里头就传来着急的脚步声，下一秒门就开了，露出申屠数着急的脸：“怎么回事怎么回事？怎么会突然受伤？！是被丧尸咬了吗？！”

    “我没……”

    季听‘事’字还没说出口，姜瑜就一把把申屠数推开了，扭头叮嘱申屠川：“快把她放床上去，如果到晚上还疼的话，就得去找李博士给看看了。”

    申屠川还在看申屠数，闻言目光收了回来，大步朝季听房间走去。申屠数一直把注意力放在季听身上，见他们往屋里去了，赶紧跟了过去，快到季听卧室门口时突然停了下来——

    刚才那个小伙子，为什么看起来那么眼熟？

    这边申屠川刚把季听放到床上，门就被哐的一声推开了，申屠数一脸不可置信的冲了进来，在看到坐在床边的申屠川的脸后眼睛都瞪大了。

    姜瑜看他总算反应过来了，不由得笑了出来，只是笑着笑着，眼底又泛起了泪花：“老公，咱们的孩子没有……”

    “是我家听听让你整的容？”申屠数怔怔的看着他，“现在这世道连找一套好点的医疗设备都那么难，你竟然整了全脸，知不知道这样会很危险？”

    姜瑜和季听：“……”我常常因为脑洞跟不上一家之主而感到自卑。

    申屠川沉默一瞬，淡淡开口：“爸。”

    只一个字，申屠数就流下了眼泪，他低幅度的摇着头，似乎不敢相信眼前的一切：“不、不可能的，我儿子是我亲眼看着……你不可能是他……”

    申屠川见他这么不冷静，就不打算再理他，结果刚把脸别开，腿就被季听偷偷掐了一下。他顿了一下，面无表情的站起来抱住了申屠数：“爸，是我。”

    “小川！”申屠数在他这一句后，一年多来积攒的痛苦终于有了倾泻口，抱着他辛苦养大的儿子失声痛哭，姜瑜也忍不住流泪，哽咽着过来抱住了他们，一如当初丧尸潮爆发后一家人第一次见面时的情景。

    季听躺在床上看得眼眶发热，一时间也不想打扰他们一家三口，只是——

    “那个，不是我故意要打断你们哈，你们谁能帮我翻个身吗？我觉得还是趴着比较好。”

    她这一出声，原本还哭着的姜瑜顿时就笑了，肿着一双眼睛嗔怪的看向她：“就你事多。”

    “让妈妈跟哥哥帮你翻。”申屠数赶紧道。

    季听：“？”

    正准备动手的姜瑜一顿，面容古怪的看向他：“你说谁？谁是哥哥？”

    申屠数愣了一下，反应过来后拍了一下脑门：“你看我这脑子，把听听一直当闺女，差点忘了她跟小川的关系，你们当我什么都没说吧。”

    “真是越老越糊涂了。”姜瑜笑骂，这才扭头要帮季听，结果季听已经被申屠川给翻了个面，直接趴好了。

    姜瑜顿了一下，看申屠川安静的坐在床边守着季听，内心又是一片酸涩，忍下眼泪轻声道：“你们两个刚回来，应该是累坏了，有什么话我们晚上再说，你们先休息。”

    说完就要拉着申屠数出去，申屠数还想多想想儿子，一时间有点舍不得离开，被她狠狠瞪了一眼后才不情不愿的出去。

    房门被他们从外面关上，俩人直接到客厅坐下了。

    申屠数皱眉：“我还没问小川是怎么从丧尸堆儿里逃出来的，你怎么就把我叫出来了？”

    “行了吧你，原先听听说小川没死的时候，怎么没见你跑去找人，这会儿人回来了就想霸着了，哪能这么便宜你，他们两个久别重逢，还是让他们先说会儿话吧。”姜瑜嗔怪的看他一眼。

    申屠数只好憋闷的应下了，之后虽然频频看向季听卧室门，却没有再去打扰。

    卧室中，季听趴得昏昏欲睡，一歪头余光注意到申屠川在身边，有些困顿的拍了拍身侧：“躺会儿吗？”

    “不。”申屠川拒绝。

    季听撇嘴：“陪我躺一下嘛，我一个人有点无聊。”

    “我不……”

    “小川哥哥，”季听软着嗓子叫他，“拜托你了。”

    申屠川：“……”

    房间里安静半晌，申屠川冷着脸躺在了她身边，季听这下心满意足了，笑眯眯的跟他十指相扣，扭头跟他冷漠的眼睛对视。

    半晌，她有些稀奇的问：“真的一点也不喜欢我了吗？”

    “你已经问过很多遍了。”申屠川有了无语的感觉。

    季听眨了眨眼睛：“我这不是期待你能给不一样的答案么。”

    “那你注定要失望了。”申屠川回答得相当坚决。

    季听轻哼一声，咬着牙撑起身体，朝他怀里挪了挪。申屠川眉头微微皱起，刚要往后退她就啊啊两声，他顿时不动了：“你啊什么？”

    “疼。”季听眼角耷拉。

    申屠川沉默一瞬：“疼不会老实点？”

    “等我找个舒服点的位置，我就老实了，”季听说着，身残志坚的继续爬，直到进了他的怀里、下巴垫在他胸膛上，这才笑着开口，“我好了。”

    申屠川：“……”

    “你身上一点弹性都没有，比床板还硬。”季听躺好后又有点不高兴。

    申屠川面无表情：“那你下去。”

    “好不容易爬上来的，当然不下。”季听说完，便抱住了他，很快就陷入了黑甜的梦。

    申屠川听着她的呼吸声趋于平稳，半晌也跟着闭上了眼睛，虽然自从蜕化后，他就开始不吃不睡，可此刻感受着她均匀的呼吸，闻着她身上浅淡的柠檬香，他竟然找不到比闭上眼睛更合适的事情做。

    两个人安安静静的抱在一起，眉眼间都是说不出的放松。紧闭的窗户挡住了寒风大雪，屋子里虽然算不上暖，可也绝不冷，厚厚的被子盖在两个人身上，将季听的体温无限放大，就连自己的皮肤也跟着染上了温度。

    窗外透进来的光线由明到暗，在怀里人动弹两下时，申屠川突然睁开了眼睛，眼底没有半点睡意。

    他睁开眼睛后没多久，门直接被推开了，姜瑜从外面走了进来：“饭已经准备好了，你们两个赶紧出……”

    她低头跟申屠川对视的瞬间，非常清楚的看到他身上盖着的被子，以及被子里露出的毛茸茸的脑袋。

    姜瑜：“……”

    “她还没醒，”申屠川淡淡开口，他虽然没有感情系统，但不代表看不出别人的尴尬，于是漠然解释，“你想多了，我们什么都没有。”

    ……儿砸，你妈可是过来人，怎么可能相信你们什么都没有！姜瑜一言难尽，半晌咳了一声：“听听腰还伤着，也不知道严不严重，你们两个……节制点！”

    她说完就匆匆丢下一句‘赶紧起来吃饭’，扭头就往外跑了。

    申屠川沉默许久，推了推怀里的人：“起来吃饭。”

    季听哼唧一声，并没有醒来。

    外面再次传来姜瑜的催促声，申屠川安静片刻，一脸冷静的伸出手指，戳在了季听腰上。

    随着一声惨叫响起，季听彻底精神了，十分钟后扶着腰气鼓鼓的到了餐桌前坐下。正在接头交耳的姜瑜和申屠数，看到她来了之后赶紧坐直了，脸上或多或少都有些尴尬。

    “怎么了？”季听疑惑。

    姜瑜忙摇摇头，看了走过来的申屠川一眼，赶紧招呼他坐下：“菜都凉了，赶紧吃吧。”

    季听斜了申屠川一眼，想到他刚才为了叫醒自己，竟然直接戳了她腰伤的地方，就一脸不高兴的轻哼一声。这狗男人当真是一点都不喜欢她了，否则也不会一点都不心疼她。

    “吵架了？”姜瑜小心的问了一句。

    季听立刻告状：“妈妈，他刚才一点都不心疼我，弄得我可疼……”

    “咳咳！行了，吃饭吧。”姜瑜万万没想到她会在饭桌上直说，赶紧打断了她的话。

    季听不可思议的睁大眼睛：“妈，你不教训他一下吗？”儿子刚回来，她就从亲闺女的位置上掉下来了？

    姜瑜面露尴尬，申屠数赶紧解围：“你们小两口的事，你们等回屋自己解决，现在先吃饭。”

    “……嗯。”季听又瞪了申屠川一眼，低下头闷不做声的吃饭，申屠川却看着面前的筷子一动不动。

    姜瑜顿了一下：“不吃吗？”

    “不饿。”申屠川淡淡道。

    姜瑜忙问：“怎么了？”

    申屠川看着面前的碗抿唇不语，季听忙道：“他刚才在我房间偷吃了一堆零食，早就不饿了。”

    “……那多少也得吃点啊，万一晚上饿了怎么办？”姜瑜目露担忧。

    申屠数也跟着劝：“是啊，这是你妈亲手给你做的，吃点吧。”

    申屠川心底涌起一点烦躁，刚要冷着脸离开，桌子下的手就被季听抓住了。她的手还是那么暖，短暂的安抚了他莫名的情绪。

    “他真的不能吃了，中午刚撑吐过一次，要是再多吃，恐怕很快还会吐。”季听一本正经的撒谎。

    姜瑜一听急忙把申屠川面前的碗撤走：“那你还是别吃了，万一再生病了多难受。”说完眼眶微红，低喃一句，“孩子得在外面受了多大的苦，才会吃东西不知节制啊……”

    季听讪讪一笑没有接话，埋头就开始吃饭，申屠川扫了她一眼，虽然没有被她牵着了，但还是很安静的坐在她身边。

    一家人边吃边聊，等一顿饭吃完，季听也把帮申屠川编好的经历说完了，姜瑜听得数次想要落泪，但怕影响到大家，还是生生忍住了。

    “这么说，你这段时间一直出去见的是小川？”姜瑜问。

    季听点了点头：“对，他受伤了，我怕你们担心，就等他养好了才带回来。”

    姜瑜和申屠数对视一眼，都从对方眼中看到了苦尽甘来的欣慰。

    吃完饭季听本想回屋躺着，姜瑜却叫住了她：“等一下，我们去客厅聊，我跟你们爸爸有话对你们说。”

    季听顿了一下，莫名的跟申屠川对视一眼，最后还是乖乖到客厅坐好了。

    姜瑜看着她和申屠川排排坐，不由得笑了起来：“我跟你们爸爸刚才聊了一下，打算过段时间帮你们办婚礼。”

    “婚礼？”季听猛地要站起来，结果刚一动就痛呼一声，扶着申屠川的肩膀再次坐下，龇牙咧嘴的问，“为什么突然想给我们办婚礼了？”

    “虽然没到法定年龄，可如今这个社会……以前那些也就不讲究了，你们两个一路走来不容易，爸妈不想你们再等下去，早点结婚我们也好放心。”姜瑜说完申屠数笑笑，显然俩人已经商量好了。

    季听扫了眼旁边毫无波动的男人，顿时一阵头大：“其实没必要的。”这男人都不喜欢她了，万一再对结婚这种事心生排斥，跑了怎么办？

    “当然有必要，你找了小川那么久，我们做父母的都放弃了你都没有，他一定要对你负责才行，”姜瑜说完看向申屠川，“你说呢小川，想不想娶听听？”

    她最后一个问题一说出口，季听就心想完了，史上最尴尬的一幕即将出现。

    迎着姜瑜和申屠数期待的目光，申屠川面无表情的看着茶几，仿佛他们在说的一切都跟自己无关。姜瑜没想到他会是这反应，当即有些尴尬的看向季听，生怕她会不高兴，季听却一副习惯了的样子，还反过来用眼神安慰姜瑜。

    “小川你真的不娶听听？”在场最不尴尬的就是申屠数了，他在一片静默中非常淡定的开口，“如果真的不想娶，就直接说出来，也好让听听死心，你不知道，现在基地里很多优秀的年轻人都非常喜欢听听，但是由于她对你一直不死心，就没敢告诉她，好多小伙子都找过我，希望我给他们安排相亲，我之前都拒绝了，如果你能让听听死心的话，我就能给她安排相亲……。”

    “我娶。”申屠川冷漠开口。

    季听内心翻了个白眼，心想你就算娶她也不稀罕。这么想着，她睁大眼睛看向申屠数，期待爸爸能惩罚申屠川刚才的沉默。

    而申屠数也不负她望：“你不用勉强的，听听那么好，离了你也能分分钟找到男朋友。”

    “她是我的，我娶。”申屠川听到他要季听找男朋友，脸色微微泛黑。

    申屠数儒雅的笑笑：“你就算想娶，听听也不一定想嫁了，我觉得还是给她多安排几场相亲，让她多见见优秀的男孩再做决定，不然结了婚再后悔，你们两个都伤心，你觉得呢听听？”

    申屠川一脸冷漠的看向季听，眼底满是威胁。

    季听心里给申屠数点了个赞，夸一句他干得漂亮，然后优雅一笑：“爸爸说得对，我还是多相几次亲，见一下世面再做决定吧。”

    申屠川：“……”想弑父。

