    或许装作没有进来过是个不错的选择,既不用面对云昭撒谎，也不用面对那块皱起来的皮子。

    再想想,他为大白蛇炼丹,做饭，洗澡,让出自己的观想空间给他筑基,对他已经够好啦。作为恋人来说,实在是又合格又贴心。

    顾雨在心中赞美了自己一番——用以自我安慰云昭不会为了一块皮子跟他没完,然后默默清除了自己进来过的任何痕迹,退了出去。

    顾雨离开的时候,熟睡的大蛇蛇身微微动了动,尾巴尖儿朝着顾雨的方向勾了一下,似乎想要挽留他，但是到底没有醒过来。

    顾雨出来之后，想到之前自己的计划,先去厨房那边买了一批灵米。

    因为是为家人准备的末世口粮,顾雨特意选的三品的灵米，灵气更加浓郁，颗粒更大更饱满。鉴于顾雨经常过来买灵米和妖兽肉,他现在又是真传弟子,厨房管事给顾雨的都是最低价。

    花了九十块灵石，顾雨就将八个一百立方的储物袋装满了灵米，他甚至还买了几只刚收到的灵羊和灵鹿。

    心满意足的顾雨正被厨房管事往外送，外门几个杂役抬着一具巨大的妖兽尸体走了进来。

    顾雨看到那黑色的巨兽,长得像熊，但是比熊要大上好几倍，眼睛不由一亮，转头看向管事，“老田，你不够意思啊，还有这样的好东西，你怎么不告诉我？”

    管事一见顾雨那模样，忙拦在顾雨和那妖兽尸体中间，“顾师弟啊，不是师兄舍不得好东西。这可是二级妖兽黑煞巨熊，任务殿刚送过来的，三个小组合力才击杀它。虽然熊胆，筋骨，最锋利的爪牙已经被取出去，不过，这种妖兽得来不易，厨房正打算给内门弟子和真传弟子加个菜……”

    各峰峰主长老的饮食另有一位管事掌管，轮不到他献殷勤，即便如此，厨房献上好东西的时候，有大方的真传弟子偶尔也会随口指点他几句，运气极好的时候还会赏他几颗丹药或者器物。

    田管事看着中年模样，但是已经将近七十岁，他的资质只有二品，虽日夜修炼，苦心钻营，到了炼气期八层也再难寸进。

    不得已，接了厨房管事的职务，偶尔利用职务之便换取些灵石丹药自用，以期能再进一步，或者攒些家底，留给过继过来的远房侄子。

    而受资质所限，他最喜欢的便是丹药。

    所以，田管事舍不得将这难得的妖兽肉卖给顾雨，只卖灵石，有些亏了。

    顾雨却双眼冒光，现代可没地方吃熊掌，更何况这样大还带着灵气的熊掌，顾雨很想带回去孝敬父亲和爷爷奶奶。

    顾雨将田管事拉到一旁，田管事摆出一副你出多少灵石都免谈的模样，顾雨其实也舍不得花灵石了。

    他想了想，从储物袋中取出宗门发放的下品培灵丹，他和云昭现在都换上品培灵丹服用，手里于是积了不少发的下品丹。

    田管事接过玉瓶打开一闻，眼前一亮，立刻将顾雨手里的三个瓶子抢了，放入储物袋，生怕顾雨后悔。

    随后田管事哈哈大笑起来，拍顾雨的肩膀道：“行，顾师弟你想要，就先拿去吧，少不得下次再改善伙食了。”

    说着，田管事还凑到顾雨耳边，“以后师弟如果有多余的丹药，尽管来找我，老哥哥一定把好东西都给你留着。”要知道，云生界丹药贵重，弟子们都很珍惜，哪里舍得拿出来换肉吃，偶尔有也只是一两粒罢了。

    看来，成为炼丹大师的真传弟子，手头就是阔绰啊。

    顾雨拿出一个两百立方的储物袋将巨熊收了，双方皆大欢喜。

    接下来，顾雨去了丹堂，将这个月的炼丹任务接了。

    顾雨想到自己已经成功炼制了一次二品养颜丹，不由问执事弟子道，“可有二品丹的任务？”

    执事弟子吃惊地看了顾雨两眼，查找一番，说道，“顾师兄，二品培灵丹炼制五十份，需要上交丹药最少五十颗。一品天香丹一百份贡献点为十点，二品培灵丹五十份贡献点为三十点。”

    顾雨神识进入自己的弟子玉牌，见贡献点那栏写着十七，真是少得可怜呐。

    顾雨查看了下兑换玉简，发现五十点贡献点可以换取三品丹的聚元丹或者回灵丹丹方，聚元丹是筑基期用以增进修为的丹药，三品回灵丹是筑基期回复灵气的丹药，但是和妖兽灵兽服用的仙灵丹类似，从一品到九品都有，适用于不同修为的修真者，每品阶的丹方也有所不同。

    想到云昭很快就是筑基修士，顾雨便说道，“这次我再领五十份培灵丹的任务。”

    培灵丹的丹方在藏书阁里就有，所以并不需要兑换，执事弟子为顾雨登记了玉牌，将另外一个装着培灵丹材料的储物袋交给顾雨，不放心地叮嘱道，“顾师兄，因为你是真传弟子，这次并不需要预先交付灵石，但是，如果不能保证五十颗丹药的成丹率，也是要赔付灵石的。”

    顾雨点头，表示自己知道。

    顾雨又跟执事弟子打听道，“师弟，你可有听说过灵玉？”

    执事弟子思索了一会儿，问道，“顾师兄可是说含有灵气的玉石？”

    顾雨忙点点头，他想打听一下修真界是否有灵玉，灵玉又有什么用途，用法，说不定会有些启发。

    “如果师兄去别的地方打听未必能打听的到，在我们丹堂却大多数人都知道。或者说，大家知道的不是灵玉，而是一种极为珍惜的灵植，琼玉仙芝。”

    看顾雨满眼迷茫的神色，执事弟子继续说道，“这种灵植已经位于天材地宝之列，灵草集中没有详细记载，师兄不知道也是正常的，不过我们丹堂自己的藏书阁有这方面的玉简，师兄感兴趣可以去查看一番。”

    “琼玉仙芝自生成就是六品灵植，五百年则成为七品灵植，千年则为八品，传说中万年的琼玉仙芝也是存在的，想来已经晋升九品灵药。这灵植天生灵气充沛，直接食用都可以增长修为，练成丹药则有提升境界，提纯灵根的效果。寻到一株就是无价之宝，而这种灵植生长之地，周围的石头会渐渐成为玉石，甚至带有灵气，就成了灵玉。”

    说到这里，执事弟子眼里已经带了向往之意，继续道：“灵玉并没有多少价值，只有不入流的小家族实在没有灵石，才会取用灵玉。但是，灵玉出现的消息总有人花大价钱去买，就是因为这琼玉仙芝了。丹堂的最高级任务中，就有寻找琼玉仙芝的，寻得一株，贡献点上万不说，还可以被长老收为真传弟子。”

    顾雨给了这位弟子三颗聚灵丹表示感谢，边往外走边想着，地球上那些灵玉矿，难道都有琼玉仙芝？

    顾雨倒不是打地球上那些天材地宝的主意，毕竟地球上能有几条灵玉矿脉不容易，如果他取走了灵玉仙芝，那么一整条矿脉也就枯竭了。

    他想的是，利用造化珠扫描收集灵玉仙芝。

    他可以用灵石兑换，如果花费太大，可以先兑换些年份低的出来，找些深山种植，多年后，又可以多出几条灵玉矿能用。

    顾雨先去师傅顾千钧那里请安，想咨询一下自己那个透明灵根的事情，结果发现师傅不在，又往大师兄洞府去了。

    灵根的问题等师傅回来再说，培灵丹的炼制却可以直接向大师兄请教的。

    林昱的洞府离顾千钧不远，守门的杂役弟子知道他是主人新来的小师弟，忙往里通报，得到指示后打开禁制。

    林昱洞府外面是一片二十来亩的药园，周围还种了不少灵树，花香醉人，不少枝头已经挂了灵果。

    二号眼冒红心地飞了上去，还没等它吃到相中的果子，一道白影电射而至，落在灵果累累的枝头，对着二号怒目而视，正是小白鹤。

    一向在顾雨面前要风得风要雨得雨的二号在小白鹤面前慢悠悠飞了一圈，竟然又飞回了顾雨肩头，那飞行姿势，优美得闪瞎顾雨的眼了。

    顾雨眼角抽动，太做作了！飞的一点都不自然！

    二号在顾雨肩头扭捏了一下，最后不知道从哪里叼出一只纸盒子送到了小白鹤面前，顾雨眼快地瞄到里面是自己特意定给它的多加果仁的蛋糕。

    小白鹤一副下巴朝天的样子，它主人地位极高，讨好它向它献殷勤的大有人在。

    所以对这只浑身绿乎乎的家伙就有些不屑一顾，尤其是它的主人还抢过它的灵蛙。

    但是，蛋糕香甜的气味一出来，小白鹤就忍不住斜着眼睛看了一眼，这……这东西自己似乎真的没见过。

    所以它犹豫了好一会儿，还是忍不住叼着盒子，快速飞走了。

    顾雨进入林昱洞府的时候，发现君华也在，正坐在林昱下首，两人中间的玉桌上摆着灵茶。

    顾雨忙给大师兄林昱见礼，又和君华打过招呼，因为君华年纪比顾雨大，在五位师兄弟的排名中，顾雨就排在了最末。

    林昱摆手让顾雨坐下，童子为顾雨摆上灵茶，才问道，“今日过来，可有什么事？”顾千钧不在的时候，大师兄就负责两位新入门师弟的教导。

    三人都是一样的黑衣紫边的真传弟子服，但是穿在林昱身上就有一股气度高华、飘渺上仙之感，和顾雨君华两人小弟子的形象完全不同。

    林昱身上隐隐有灵气波动，时而有一丝威压泄露出来，让顾雨和君华都有些小心翼翼的，顾雨见问他，忙回道：“大师兄，我今天在丹堂领取了炼制二品培灵丹的任务，想请您指点一下。”

    林昱挑了挑眉毛，这两个师弟都很勤奋，且炼丹天分也不错，假以时日，丹堂必将又有两个出色的弟子。

    林昱放下手中茶杯，淡淡说道，“既然如此，你们两个跟我来。”

    顾雨和君华诧异地对视一眼，跟在林昱身后起身。顾雨临走瞄到那杯灵气四溢的灵茶，端起来一口喝了。

    随后一股浓郁的灵气瞬间涌入体内，顾雨强忍着才没发出声音，努力引导灵气沿着经脉快速运转，一时全身经脉剧痛。

    君华为了顾及顾雨的面子，垂头没有看向他，林昱清冷的目光却扫了过来。

    顾雨带着大红脸进了炼丹室，林昱并没有说什么，直接在地火旁边坐下，从储物袋中取出一些药材。

    顾雨眼尖的发现，这就是炼制二品培灵丹需要的几种灵草，林昱竟然要直接炼制给他们看。

    要知道，即便是师兄弟，每个人对自己的炼丹手法，法诀都是有自己的领悟和诀窍，而炼丹师稀少的云生界，拥有自己秘法的炼丹师们就更敝帚自珍，不肯轻易示人了。

    两人心中感动，都打起一万分的精神。

    林昱引动地火，将丹炉放上，神识依次检查每株灵草，随后手指一动，将灵草按顺序搭配好。

    又过了几息，预热完毕，林昱轻轻一碰炼丹炉，炉盖飞起，一株灵草则落入炼丹炉内。

    林昱的每个动作，和下一个动作之间都没有任何时间间隔，流畅自然，信手拈来。

    随后，林昱一手控火，一手熟悉地打出法诀，待灵草化为灵液，又是一株灵草飞入。

    顾雨两人大气也不敢喘，仔细揣摩记忆着林昱的动作手诀。

    到了最后一步，林昱轻轻一动，将两株灵草一起扔进炼丹炉内。

    顾雨刚露出疑惑的表情，耳边已经响起林昱清冷的声音，“金灵草和紫根融为灵液后，相辅相成，一起炼制药性会稍有提升，成丹后，丹药品质也有提高。”

    顾雨和君华露出恍然的神色，暗暗记了下来。

    接下来，林昱手指不断打出法诀，动作自然唯美，让人看得心神俱醉。

    待炼丹室内飘出浓郁药香，两人才清醒过来。

    培灵丹，已经炼成了。

    林昱看了两人一眼，打开炉盖，里面躺着黄澄澄的八颗丹药，八成成丹率！而且都是中品丹！

    顾雨呼出一口气，自己成丹率高那是因为有先天道体作弊，而林昱大师兄却完全是自己的理解和努力，绝对算是炼丹天才了。

    林昱将丹药装了两个玉瓶，手指一弹，玉瓶分别飞向顾雨和君华。

    两人接住，再次恭敬道谢。

    林昱点点头，又说道，“之后一段时间，我要闭关筑基，有什么问题可以找你们二师姐和三师兄。”

    两人惊讶地对视一眼，几个峰的大师兄修为都差不多，没想到却是丹堂的大师兄林昱先开始闭关筑基。

    这种时候，两人不想多留打扰他，当下告辞离开。

    林昱垂眼，他已经在炼气大圆满停留了很长一段时间，一直在压制修为，打磨心性。

    现在，他准备的已经差不多了，师傅也将筑基丹为他炼制了出来，而体内灵力更是到了压制不住的边缘。

    顾雨匆匆回到住处，正打算趁着感悟还在，试着炼制一次培灵丹。

    忽然心念一动，顾雨立刻进了星辰观想空间。

    一进去，顾雨就看到那个熟悉的白色身影，云昭醒了！

    他身上的气势已经完全变了，如果不是在观想空间，对顾雨的影响比较小，他都怀疑自己能不能靠近云昭。

    今天真是个让人惊喜的日子，储物袋装满了，学了培灵丹的炼制，云昭居然这么快就醒了，顾雨甚至怀疑他已经筑基了。

    对比顾雨激动的心情，云昭的感觉……实在算不上好。

    事实上，他醒来之后，发现，他失忆了。

    他是谁，他为什么会在这样一个地方，发生了什么事，完全没有任何印象。

    但是，他知道自己是一条白蛇，筑基期修为。在这个奇怪的地方，云昭在决定想办法出去之前，看到了地上那条蛇蜕。

    那是他蜕的皮，云昭本能的知道这点，于是他很珍惜地收拾起来。

    忽然，云昭身体一僵，接着猛然转身。

    一个身影扑了过来，同时还叫道，“云昭，你醒啦！”

    云昭侧身避开，同时想道，看来这就是自己的名字了。

    云昭冷静而防备地打量过来的少年，人类，骨龄17，幼生期，一身跟他一样的衣服，奇怪的半长不短的头发；长相勉强还可以——云昭有自己的审美观——不算讨厌，修为，炼气期八层。

    在感觉到自己一尾巴就能解决掉面前这小子之后，云昭又盯着他看了两眼，然后继续低头收拾那条蛇蜕。在他心里，明显这个要重要多了。

    边收拾，云昭边打算着，对于自己的失忆，不能让任何人知道，他不信任其他人。

    同时云昭确信，这种深刻到骨子里的认知，能让他更安全，活的更久。而根据他对这少年的观察，热情阳光，而且柔软，容易哄骗，瞒住他简直是再容易不过的事。

    所以，云昭不和顾雨谈论他没有记忆的话题，同时尽量引导顾雨多说几句，以此获得更多消息。

    顾雨自然察觉到了云昭的冷淡，与此同时，他也看到了云昭手里的蛇蜕。

    原来云昭是在蜕皮？想到自己弄皱的那一块，顾雨莫名心虚起来。

    难道，云昭因为这个生气啦？

    因为心虚，顾雨忽略了不少事，比如，云昭盘着睡觉的那团星云完全消失了，比如云昭有些夸张的冷漠。

    以后想起来，顾雨每每咬牙切齿，追悔莫及。

    仿佛应和顾雨的想法，云昭收拾蛇蜕的动作停了下来，他皱着眉头紧盯着一个地方。

    “怎、怎么了吗？”顾雨装作无辜地问道，声音里难免带了些小小的不安，天啦，别告诉他这么小的地方云昭都会注意到！

    “这里，不太平整了。”云昭忽然说道，同时略微神经质地反复抚摸那块地方，仿佛这样就能恢复原样。

    “是、是吗？也许你这次蜕皮的时候不小心——”

    云昭打断了顾雨的话，冷淡而简洁地说道，“这绝对不可能。”就算没有记忆，他也知道蜕皮的时候自己很注意的，就像他的生存本能一样。而且，他观察过自己的随身储物空间，他每张蛇蜕都保存完好，从头到尾都堪称完美！

    所以，那块不平整的皮子看了十分碍眼，简直就是他的耻辱。

    云昭心情更加糟糕了。

