    “那么，你与太原王氏合作的真正目的到底是什么？朕很好奇你到底是怎么想的，难道你不知道，这样的价格，你卖的越多，亏的也就越多么，以本伤人的法子虽然好用，但对于郑氏来说，还远远达不到伤筋动骨的程度。”

    御书房，李世民并不避讳自己在李承乾身边安插探子这件事，直截了当问出心中疑惑，正在陪着皇帝陛下喝酒的长孙无忌虽然没有开口，却停下了手上的动作，目光灼灼的看向自己这个外甥。

    长孙皇后倒是没说什么，在李老二的辛勤耕耘下，皇后娘娘又怀上了，李承乾这个长子顿时又不香了。

    刚刚从外面回来就被老头子召见的李承乾看着满桌的菜肴肚子里唱起空城计，咂么咂么嘴：“父皇，母后，舅舅，我这刚从西市那边回来，忙了一天，连晚饭都没吃呢，您看咱们是不是……边吃边谈？”

    “呦呵，这小子还矫情起来了！”李世民大笑着对长孙无忌说了句，然后说道：“也罢，就给他一副碗筷，不过，太子，如果你的答案不能让朕满意，朕这晚膳可不是那么好吃的。”

    “嘿嘿，父皇说的哪里话，您的晚膳怎么可能不好吃。”李承乾也不客气，大大方方的坐下，先是以茶代酒敬了长孙无忌，然后夹了一筷子菜边吃边道：“其实糖霜就算是百文一斤，也是有得赚的，但是不多，二十文吧。”

    李世民诧异的看向李承乾，事情就在他眼皮子底下发生，哪怕他从未认真了解过李泰、李恪正在折腾的事情，仅凭传回来的只言片语，大概也能猜到黄泥水淋糖法成本并不高。

    所以，对于李承乾说出来的价格，虽然诧异，却并不觉得很惊讶。

    但，长孙无忌则不然，骤然听李承乾说糖霜的成本只有八十文，不由低呼道：“成本竟然只有八十文！这么低？”

    “这个成本不低了。”李承乾摇头解释道：“如果不是借用官方渠道把黑糖运过来，免去了许多乱七八糟的费用，一斤的成本至少会再高五成。”

    那也很低了好不好！

    长孙无忌觉得自己这个外甥只要谈起生意，立刻就会变成锱铢必较的吝啬鬼。

    李世民见李承乾话说了一半便只顾着闷头吃菜，瞪了他一眼：“怎么不说了，接着往下说。”

    “唔，是这样的，所谓黄泥水淋糖法呢，其实并不是什么了不得的秘法，儿臣以为最多三个月，肯定会传的尽人皆知。”

    李承乾吃饭说话两不耽误：“咱们抛开成本和竞争，单独把糖霜拿出来说吧，其实这个东西跟盐是不一样的，它并不是生活必须品，你别说是卖两百文一斤，就算是卖五十文，该不买的人还是不会买。

    所以不管糖霜卖到什么价，它的市场其实也就那么大，买的人一共也就那么多，将来黄泥水淋糖法的办法泄露出去以后，我们作为刚刚入行的‘新人’，在正常的商业规则下肯定争不过郑家。

    所以，接下来我不仅仅会与王家合作，还会跟其他家族合作，大唐十道，京畿道我准备留给青雀和小恪，其他九道，王家占了河东道，岭南道、剑南道我打算交给岭南的冯盎，河南道我打算交给程家和秦家，河北道……。”

    扳着手指细数大唐十道，每一道李承乾都找了合适的代理人，倒不是他想说的这么详细，主要是为了征求老头子的意见。

    糖霜的生意说大不大，说小可也不小，按照李承乾制定的发货价，一斤至少能赚一百文呢，这个数字未必就没有以前郑家赚的多，毕竟旧的制糖之法成本是很高的。

    李世民听完之后略作沉思：“总体来说安排的还算不错，不过，陇右道还是交给道宗吧，韦家就算了。”

    “成。”李承乾点点头。

    陇右道西与西域三十六国接壤，北与突厥相邻，南面则是吐谷浑，绝对是整个大唐绝佳的出口口岸，谁掌握了这里的糖霜生意，想不发财都难。

    所以，老头子这是找机会给李道宗做补偿呢，作为皇室宗亲，李道宗在武德年间立下的战功不少，而在李世民继位之后，这位皇室宗亲却主动请辞，放着好好的武官不作，跑去宗正寺做了大宗正。

    其实，聊到这个份上，关于糖霜的事情已经没有继续聊下去的必要了，已经吃饱的李承乾端起茶水漱了漱口，便准备告辞离开。

    偏偏李老二明明已经决定任由他去操作，却依旧不肯放弃初衷，不依不饶的问道：“所以，你的目的就是把糖霜卖的满大唐都是？然后跟郑家拼价格？”

    “差不多就是这个意思吧，不过郑家已经没有翻身的可能了。我之所以不让青雀和小恪他们亲力亲为，主要的目的其实是为了在短时间内把货铺开，等郑家反应过来的时候，市场上已经没了他们的立锥之地，哪怕是将来想打价格战，没了往日的客户，他拿什么跟我们争！”

    漂亮！

    李世民眼前一亮。

    这一招玩的真是太漂亮了，与郑家故意断掉长安城糖霜的供应相比，堂堂正正之师携雷霆之势碾压过去，任你是什么妖魔鬼怪，直接斩尽杀绝。

    郑家的老东西怕是做梦都想不到，他亲自下场的代价会是这样的结局吧！

    也不知道将来郑家失去糖霜这桩生意的时候，会不会后悔。

    良久，长孙无忌摇头叹道：“后生可畏啊！陛下，老臣当年像承乾这个岁数的时候，还在烟花之所里厮混，最多就是跟宇文家、独孤家的后辈小子们约架斗殴，哪里会像他这样，小小年纪便将整个郑氏玩弄于股掌之间，翻手为云翻手为云，如此狠辣的报复手段，却做的堂堂正正，即便是老臣，也无法人中挑出任何一点毛病。”

    “无忌太抬举那小子了，他这不过是运气好罢了。”

    李世民脸上都快要笑出花来了，偏偏还要假装一本正经的样子客套一番，老凡尔赛了。

    只是，下一刻，当伟大的皇帝陛下看到李承乾离开之后留下的满桌狼藉之后，脸瞬间就黑了，哭笑不得的骂道：“这个逆子，还真是什么都吃，就是不吃亏！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：确定了，头疼不是因为颈椎病，也不是因为用脑过度，一切的一切都是因为游戏，对，就是游戏，戴森球计划，太好玩了，五点下班打开游戏玩一会儿，看看时间，正好八点，才玩了三个小时，收拾收拾，直接上班去！

