
　　宇智波佐助很是茫然，他发现自己居然完全看不懂这出现在类似电影布上的文字到底是什么意思，也听不懂这不时响起的几道的声音究竟说的是什么。

　　他只能通过那些随着文字和声音一起冒出来的人脸相片，靠着自己的智慧分析出，他们应该是这些东西的发出者。

　　然后……就没有然后了。

　　自己现在根本不知道该怎么办，我看不懂，也听不懂啊。

　　而且在一个陌生又充满神秘的地方，若是鲁莽行事，很有可能会给自己带来生命危险的。

　　于是，宇智波佐助一边流着冷汗，一边维持着竖起双指的姿势，站在原地一动不动，精神无比紧张的盯着脑海中的聊天屏幕，看起来就像是被点了穴的人一样。

　　…………

　　另一边，花了几分钟的时间，黑大帅总算是浏览完了恶魔小龙指点它去看的群公告和群文件，推了推自己的幽灵眼睛，一双近视眼中充满着质疑的神色。

　　诸天万界，来自不同世界的BOSS级生物聊天的地方，说的这么玄乎，真的假的？

　　嗯，应该是假的。

　　不过，把本大帅拉进这里面来的人，他的眼光倒是不错，知道我黑大帅是一个大BOSS。

　　很好，本大帅决定了，今天我的称号要进行二次修改，等会儿让灰太狼那个家伙称呼我为BOSS，它要是没有叫对，本BOSS就放电电它，反正它也电不死，所以就随便往死里电好了。

　　左右看了看，没有看到灰太狼，想起之前自己吩咐它去抓潇洒哥和小羊，现在不在这里，黑大帅心中暗道一句：“算它运气好，等本BOSS办完了这里的事情，再给它打电话。”

　　接着，黑大帅开始了对这个诸天万界BOSS聊天群的细致研究。

　　虽然它不相信这个地方的真实性，但不可否认，不管自己怎么催动体内的法力都无法把这个破地方给摧毁掉，这里的确是神秘的很，即使是自己这样恐怖的存在，想要找到摸透这里，只怕也需要认真，反复的研究才行。

　　看到聊天屏幕上有一个箭头，还一蹦一跳的，黑大帅想了想，然后用意念点击了一下它。

　　于是，屏幕向上滑动，不一会儿，殷素素等人发给它的欢迎和询问它所在世界情况的消息出现在了黑大帅的面前。

　　匆匆扫了一眼，心里认定了这是这些家伙想要迷惑自己，把这个地方表现的像是真的连接各个不同世界的手段，黑大帅不屑的笑了笑，随即拆开拜月发送给自己的红包，顿时，一本书出现在了它的手中，这让黑大帅的笑容猛地一僵，忽然变得就有些迷茫了起来。

　　这是……怎么做到的，还真有红包？！

　　恶魔小龙：“@黑大帅，怎么样，新人你看完了群公告和群文件吗，有没有兴趣豢养一只龙宠，会飞会喷火会咬人，还很听话？

　　如果你积分足够的话，还可以在商城里购买药材，去附属世界找炼药师药尘先生，请他帮你炼制一枚化形丹，到时候龙宠化形成人，你想对它做什么都可以。”

　　正指挥着阿福等人为自己在附属世界的店面进行装修升级，恶魔小龙等了一会儿后，觉得这位新人应该已经看完了群公告和群文件，于是在群里对它再次问道。

　　黑大帅：“……”

　　做什么都可以，你指的是哪个方面？

　　“这是当下最受欢迎的龙宠的相片，你看看。飞龙宝宝.jpg。”不等黑大帅回复自己，恶魔小龙就将飞龙宝宝的相片发送了出来，给它观看。

　　是的，其他的龙宠虽然战斗力惊人，但因为售价昂贵的原因，会选择购买的群友还是比较少，时至今日也就只出售了十几头，可飞龙宝宝不同，物美价廉，虽然它的战斗力相对较弱，但好歹也会飞会喷火会咬人，以后还能长大，所以龙宠中卖的最好的就是飞龙宝宝了。

　　看着脑海中聊天屏幕上那个看长相应该是蜥蜴的家伙发出来的相片，黑大帅面无表情的左抬头看了一下天空，右抬头看了一下天空，心里说不出来的严肃。

　　反复看了几下后，它才把头低了下来，摸着手中的它还没有翻开的书籍，喃喃道：“难道这地方真的连接了各个不同的世界？”

　　它不相信这世上有人可以在自己毫无察觉的情况下将一本书塞到自己的手里，要知道，它可是古古怪界的霸主，没有人能够战胜自己的。

　　至于那些龙宠的相片……

　　看起来还真有点像书里的龙，只是有翅膀，会喷火，怎么看都不像是古古怪界里的生物。

　　“新人，如何，你有兴趣吗？”新人没有拒绝就代表有戏，所以恶魔小龙坚持不懈的对黑大帅问道。

　　看到聊天屏幕上又弹出的一条发给自己的消息，黑大帅低头看着自己手中的书籍，回想了一下之前看到的群公告和群文件里的内容，然后闭上双眼，集中精神，点开了自己的群员账户。23sK.com

　　接着，【积分：0】这一行字出现在了它的面前。

　　黑大帅：“……”

　　恶魔小龙：“怎么样，新人你想养龙吗？”

　　似乎是不得到对方的回复就不罢休了，恶魔小龙再一次对黑大帅问道。

　　这时，黑大帅关掉了自己的账户，按照群文件里的说明，顺利完成了自己的第一次签到，收获了两个积分。

　　然后，它总算是给恶魔小龙回复了一条消息：“你那里的龙宠有没有售价不超过两个积分的？有的话，本大，哦不，本BOSS就买一条回来让它和灰太狼作伴。”

　　恶魔小龙：“……两个积分？！新人是在和小龙开玩笑吗？”

　　黑大帅：“你听本BOSS这么严肃的语气，你觉得我在和你开玩笑吗？”

　　恶魔小龙：“……”

　　魏无羡：“咳咳，我刚才在江澄打架所以没有在第一时间声明，新人我要告诉你，我不是猴子，我是人！”

　　黑大帅：“人？没有听过，不过你看起来和猴子真像。”

　　魏无羡：“……”

　　一阵沉默，然后魏无羡给黑大帅发了一个专属红包。

　　“你这是什么意思，讨好本BOSS？”有红包不领是傻蛋，黑大帅几乎是眨眼的功夫就把这个红包给拆了开来，随后一碗很香的汤出现在了它的手中，让它口水直流的对魏无羡问道。

　　魏无羡：“嗯嗯，请享用吧，就当是我在讨好你好了。”

　　“看不出来你还挺懂事的，你这是什么汤，味道不错？”到底是儿童动画里的角色，够单纯的，黑大帅闻着香味，也不怀疑里面有没有毒就直接忍不住开喝了，喝了几口后在群里对魏无羡满足的问道。

　　魏无羡：“哦，这是我刚买的皮蛋廋肉汤，皮蛋和肉我都吃掉了，剩下的汤就请你喝好了，别客气，记得要全部喝完啊。”

　　黑大帅：“……”

　　皮，皮蛋汤？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十四章 我刚买的皮蛋瘦肉汤免费阅读。https://xs.23sk.com 