    朱棣说完话，翻身上马，调转方向，往陕西进发。

    骑士掉头，带着朱棣的命令，去了应天府。

    第二天下午，骑士站在御书房中，拘谨万分。

    朱元璋揉着自己的太阳穴，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    御书房安静的可怕，所有的人都屏住呼吸。

    站在一旁的庆童猜测，恐怕朱元璋到了爆发的边缘。

    服侍朱元璋多年，庆童也摸清了朱元璋的脾气。

    这是一个掌控欲强大的帝皇，恐怕此事不会善罢甘休。

    可是，想象中的怒火没有出现，他冲着这几个骑士摆摆手，“下去吧，回去吧，回北平去吧。”

    这几个骑士如释重负，退出了御书房。

    朱元璋睁开眼睛，摇了摇头，长叹一声，“唉，怎得如此儿女情长？”

    “告诉邹和，让他赶紧带着人北上，不可耽搁片刻时间。”朱元璋说道。

    从头到尾，朱元璋没有说过朱棣一声，甚至连一句喝骂都没有。

    他又趴在桌子上，开始批阅奏折。

    御书房外又下起了雪，雪是公平的，下给穷人也下给富人；可又是不公平的，下在这个不公平的世界。

    从金陵往北不知道多少距离的大漠草原上，一场“白灾”正在降临。

    如今的“大元”是朱元璋口里的“前元”，是后世学者口中的“北元”。

    这是一个尴尬的势力，丢失了祖宗打下来的中原，就连上都也被攻克，只好退守草原。

    朱元璋从未放松过警惕，时不时让大军出塞，袭扰他们。

    无奈之下，他们只好再度往北。

    每至寒冬，他们总会想起当年在中原时，缩在房间中的温暖。

    只是，这种记忆，只成了回忆。

    大雪覆盖了草原，越往北，大雪越大，积雪也越厚。

    在一条河流旁边，这里驻扎着绵延不断的营帐，这是前元皇族驻扎的地方。

    前元皇帝孛儿只斤·脱古思帖木儿站在大帐门口，看着从天上落下来的鹅毛大雪，一脸的愁苦。

    丞相失烈门站在脱古思帖木儿身旁，脸上的愁苦不比他少多少。

    “陛下，昨夜北边的部落，又有一百多头羊冻死，入冬以来，咱们已经损失了大量的牛羊。

    今年白灾来的异常早，再这样下去，情况恐怕不容乐观啊。”失烈门的脸上满是哀怨，如今的前元，已经是强弩之末了。

    此时的前元虽然被朱元璋撵的如同丧家之犬一样，但还保留着大元的建制，有丞相，有各部。

    白灾就是暴雪，草原不比中原，如果雪下的太大，会冻死不少牛羊以及牧民，这对如今的前元来说，是巨大的灾难。

    脱古思帖木儿说道：“也不知道梁王怎么样了，去年的时候，梁王还差人过来，可是今年，没有任何音讯。”

    梁王正是固守在云南的把匝剌瓦尔密，往年的时候，都会派遣使者绕道大明，前往草原。

    可是今年，朱元璋准备对把匝剌瓦尔密用兵，所以把匝剌瓦尔密的人没那么容易绕过中原。

    “不知，但处境应该不容乐观。”失烈门摇着头，一脸灰白。

    出了中原，可就没有那么容易回去，草原苦寒，只能硬生生的忍着。

    一阵冷风吹来，吹起脱古思帖木儿的衣摆。

    “唉，只希望白灾早点过去吧，不然的话，唉！”

    脱古思帖木儿不停的叹气，脸色难看到了极致。

    ……

    积雪里，战马奋力扬起马蹄，迫使自己速度能再快一些。

    每次扬起马蹄，都会带起地面的积雪。

    朱标骑着战马，全身上下裹得只剩下一双眼睛。

    越往西北走，官道上的积雪就越厚，战马的速度比其他季节慢了不少。

    现在的朱标只希望能早点到陕西，在寒冬里赶路，真不是一个好事。

    他不知道的是，在他的身后，朱棣也拼命的往陕西狂奔。

    终于，朱标先一步过了潼关。

    为了办事方便快速，朱标并没有说明提前通报自己要来，所以陕西的官员，还不知道此事。

    陈松也是一样，根本不知道朱标要来。

    ……

    这天早上，冬日晴空，太阳挂在天上。

    久违的暖阳，陈松迈出家门，在李三娃的陪同下，在村口散着步。

    有沉闷的马蹄声传来，陈松听到传来的马蹄声，警惕起来。

    “马蹄声密集，来者数量不少，该不会是朱樉这厮？”陈松猜测着来者是谁，同时往声音传来方向的看去。

    有马蹄飞溅起来的积雪冲上天空，远处出现一团白雾。

    “过来了！”

    陈松站在路边，看向前方。

    战马开始减速，朱标夹紧马腹，战马的速度开始慢了下来。

    在即将进村的时刻，朱标拽住手中的马缰绳，迫使战马停下。

    陈松站在旁边，看着眼前的这些人。

    朱标将自己裹得只剩下一双眼睛，所以陈松并没有认出朱标，也不知道来人是朱标。

    “这么多人，人人有马，难不成真的是朱樉这厮？”陈松往地上吐了一口唾沫，一副见了鬼的表情。

    朱标看到路边站着一个人，只是距离过远，再加上一直赶路，几乎没好好休息，视力有些恍惚，并没有认出站在路边的陈松。

    “这里应该就是陈松的村子了，问了一路，终于到了。”朱标长出一口气，语气轻松。“去问问那个人，看这里是不是陈松的老家。”

    朱标的一个侍卫策动着战马朝陈松走来，行至跟前，大声喊道：“这位乡亲，你可是这个村子的人？”

    陈松在应天府的名气不用多说，可也有人没见过。

    朱标带出来的这些侍卫都是京营士兵，寻常时间不是在训练就是在军营，几乎很少出去，自然很少见过陈松。

    “我是，你们是干什么的？”陈松回道。

    “敢问村子是不是陈松陈大人所在的村子？”侍卫又问。

    陈松有些疑惑，要是来人真的是朱樉的人，不应该这样。

    朱樉的手下不止一次的来过这里，不可能会是这个样子。

    陈松有些顾虑，他问道：“哪个陈大人？”

    “当今都察院右佥都御史，松江府市舶司提举，陈松陈大人。”侍卫洪亮的声音再次响起。

    “果然是找我的，只是不知道来人到底是谁。”

    陈松嘟囔了一阵，便喊道：“我就是陈松。你们是谁？有何贵干？”

    侍卫的眼睛瞬间亮起，他跳下战马，走到陈松的面前，认真的打量着陈松。

    “你真的是陈大人？”

    这侍卫没见过陈松，一张脸上写满了质疑。

    “如假包换，你觉得会有人冒充我吗？”陈松说道。

    陈松不觉得眼前这些人会对自己不利。

    除过朱樉这人之外，陈松想不出陕西还有谁和自己不对付。

    而且，若是这些人真的想要对付陈松，陈松不觉得他们会在村子前停下，还找人询问。

    故此，陈松才敢说出自己的身份。

    这侍卫看了一阵，回到了朱标面前，说明了此事。

    朱标闻言，瞬间跳下战马，大步走来。

    来到陈松面前，大喜过望，“真的是你，我还以为只是个路人。”

    朱标兴奋的喊着，只是全身被裹得严严实实，陈松一时没有看出朱标的身份。

    “听声音有些熟悉，只是来人到底是谁啊。”陈松这样想着，便问道：“敢问阁下是？”

    朱标将头上的大皮帽子摘下，将下巴上的围脖摘下，露出了本来面目。

    “太子殿下？！竟然是您？！”

    陈松呆在原地，他没有想到眼前的此人竟然是朱标。

    “我不是在做梦吧，这里是陕西不是应天府。”

    陈松揉了揉眼睛，可发现眼前的人就是朱标。

    朱标看到了陈松脸上的懵逼，他打趣道：“不用如此，我长途而来，不请我回去喝一口茶水吗？”

    “不敢不敢，还请殿下跟臣来。”陈松说着就在前面带路。

    朱标转过身子，冲着跟随自己的侍卫大喊：“记住，进村之后不准骚扰百姓，违令者军法处置。”

    说完话后，朱标跟在陈松的身后，往村里走去。

    村子里的房屋和应天府城不敢比，入眼皆是低矮逼仄的房屋。

    朱元璋年幼时吃过不少苦，可作为朱元璋的大儿子，朱标却没有吃过朱元璋那样的苦。

    虽然去过农村，可朱标还是觉得，这样一个村子能走出陈松这样一个人，确实不容易。

    “如此贫寒，真不容易啊。”朱标感慨万千。

    朱标说的话陈松全都听了去，陈松笑了笑，笑而不语。

    来到家门前，陈松推开大门，做出请的手势。

    朱标跨进大门，往里面走去。

    恰逢此时，朱静安走出堂屋。

    她一眼就看到了走在最前面的朱标。

    “竟是大哥？”朱静安一脸不相信，还以为是在做梦，不停的揉着眼睛。

    “怎么，这才出嫁几天，就不认识大哥了？”

    来到朱静安面前，朱标揶揄道。

    “没，没没，只是觉得惊奇。这里是陕西不是应天府，怎么会突然看见大哥，实在想不通。”朱静安说道。

    “哈哈！”朱标大笑一声，道：“哪里惊奇不惊奇，公事在身罢了，不然怎么会出现在这里？”

