
　　“小姐，可以请您跳一支舞吗？”东方霸走到大洋马面前弯腰道。

　　这大洋马显然没想到还有中国人会请她跳舞，要知道她可是身高一米八，一般男人站在她面前都像小孩子一般，而东方霸虽然也有一米八几，却在她面前显现不了身高优势出来，而且她还发现东方霸的英语说得非常流利，一点口音都没有。

　　大洋马嫣然一笑：“中国人，鉴于你的勇气，我决定接受您的邀请！”

　　“非常感谢小姐给我这个机会！”东方霸直起腰伸手扶住大洋马递过来的娇嫩的白手，然后牵着她双双步入舞池。

　　那外国胖子看见自己的女人竟然被一个东方男人弄进舞池，顿时心火一起就要甩开蓝蝶冲过去找东方霸的麻烦，却被蓝蝶一把拽住：“先生，您怎么能半途把一位女士丢下舞池里不管呢？这样也太不绅士了！”

　　“噢，对不起，对不起！我道歉！”胖子立即感觉这样确实有损自己的形象，慌忙道歉。

　　胖子就这样牢牢被蓝蝶牵绊住，只能干看着东方霸挑逗他心爱的女人。

　　在另一边，东方霸和大洋马慢慢跳着转着，问道：“小姐，那个死胖子是你的丈夫？”

　　“不不不，他是我父亲的朋友，不过先生您称呼他为死胖子似乎不是很礼貌哦！”大洋马眼睛眨了眨，一副调皮的模样说道。

　　东方霸笑道：“那我应该怎么称呼他呢？他一个可以做您父亲的男人竟然想打您这样一位美丽天使的主意，我实在是想不出什么更好的词汇来称呼他了！我是杰克，我应该怎么称呼您，小姐？”

　　“杰克先生，您可以称呼我为露丝！”

　　东方霸惊讶道：“噢，天哪。露丝小姐，我怎么感觉我们两个就像铁达尼号上的男女主角呢？你看男主角叫杰克，我也叫杰克，女主角叫露丝，你也叫露丝，难道不是吗？”23sK.com

　　露丝眨了眨那蓝宝石一般的眼睛，问道：“我知道铁达尼号，据说是二十年前世界上最豪华的邮轮，号称‘永不沉没的邮轮和梦幻邮轮’。可是我怎么不知道上面有男女主角？”

　　“噢，天哪，您作为一个西方人竟然不知道吗？当时铁达尼号上面有一个穷画家杰克和一个贵族女孩子露丝，在铁达尼号沉没之前，他们抛弃世俗的偏见坠入爱河。爱得死去活来，在铁达尼号触礁冰山快要沉没的时候，他们发现了一块门板，但是门板只能承受一个人的重量，杰克把最这个得救的机会让给了露丝，并让她不要放弃，露丝得以被救援船救起。而杰克却永远留在了大海深处，当时无数人为他们忠贞的爱情羡慕和赞叹不已！”

　　露丝果然沉浸在这个美好而又浪漫悲情的爱情故事里不能自拔，“噢，我真想像那个露丝一样。她虽然永远失去了挚爱杰克，但是她却得到了永恒的爱情，不是吗？”

　　东方霸当即道：“我想是的，有这样一首歌曲。记录了他们之间爱情，名叫我心永恒！露丝小姐。你想听吗？不如你凑过来，我在你耳边唱给你听！”

　　露丝此时完全被东方霸摆弄，抱在怀里耳鬓厮磨，一首我心永恒的曲调哼进的露丝的耳朵里，让她沉醉不已，而东方霸一边低声吟唱一边上下其手，大占便宜。

　　有不知道过了多久，露丝被东方霸抚摸得感觉自己的体内一阵火热才清醒过来，她面红耳赤，却调皮道：“杰克，如果我们两个就是铁达尼号上的男女主角，你会像那个杰克一样把唯一生存的机会让我吗？”

　　东方霸一边忙碌一边应道：“当然，能得到您这样一位美丽天使的爱情是我一生最大的幸福，甚至付出生命也在所不惜！”

　　反正空口白牙也不要钱，东方霸此时说话哪里还会经过大脑，一句顺口溜就这样溜出了嘴边。

　　露丝泪流满面道：“噢，杰克，我终于找到我的白马王子了，我亲爱的杰克，你就是我的白马王子！真是不可思议，短短五分钟时间里我就找到了我的白马王子，杰克，你告诉我，这是做梦吗？”

　　“我敢肯定你还生活在现实世界里，而没有被上帝投进童话世界！”东方霸随口答道。

　　“扑哧”露丝忍不住笑出声来，又道：“亲爱的杰克，没想到你是一个如此幽默的男人，我喜欢你这样的男人！”

　　就在这时，东方霸背后走来一个女侍者，这侍者走近之后突然从托盘下拿出一把寒光闪闪的匕首向东方霸的背心刺来。

　　露丝眼睛睁得老大，惊恐地大叫一声：“噢，天哪！”想也不想就抱着东方霸一个转身用自己的背部面对着刺来的匕首，不过她的喊叫生却被音乐的声音掩盖了。

　　东方霸原本是欲.火升腾，在女孩而拿出匕首刺来的时候就感觉浑身汗毛竖起，体内的欲.火瞬间消退得一干二净，他正准备一招后蹬腿踢过去，却没想到露丝竟然不顾自己的安危抱着他转身用自己的背心面向匕首，在千钧一发之刻，东方霸迅速抬脚从露丝的身侧伸过去顶在女侍者的腹部，使得她不能再进一步，匕首的尖端离露丝的背部不足一公分的距离。

　　东方霸当即一个转身将露死带到自己的身侧，右手瞬间搭在女侍者的手腕上，女侍者吃痛，本能地放弃了匕首，东方霸的手一抄一缩，匕首随之不见。

　　那女侍者知道自己刺杀失败，转身就想跑，哪知左手却被东方霸一把抓住，东方霸一抓一带，女侍者就被带进来他的怀里。

　　舞曲还在继续，舞池里的人们根本不知道就在刚才发生了一场差一点就血光四射的惊心动魄的刺杀。

　　东方霸左手拥着露丝，右手拥着女侍者，扭头对露丝一笑：“我的天使，别害怕，我会保护你的！”

　　等露丝惊魂未定的点了点头后，东方霸才扭头看向打量着被右手揽住细腰的女侍者，此时女侍者正用无比仇恨一般的眼神狠狠地瞪着他。

　　东方霸露出春天般的笑容问道：“女孩儿，谁派你来杀我的？”

　　女侍者咬牙切齿道：“万恶的日本侵略者，人人得而诛之！没有任何人派我来，是我自己要来杀你的，昨天上午你带着手下作威作福般的走进饭店的时候，我猜测你一定是一个日本高级军官，所以我决定要杀你！没想到你这个恶魔命大，竟然有一个女人为你挡刀，现在姑奶奶落入了你的手里，要杀要刮悉听尊便，姑奶奶要是皱一下眉头就不是爷们！”

　　就算没有女人为我挡刀你也杀不了我！东方霸忍不住诽腹了一句，同时头疼不已，很明显这姑娘就是一个愤青，也是一个富家女或者官二代，昨天上午跟父母一起在饭店大堂看见了东方霸一行八个人穿着日军军官服饰，就认为东方霸是一个高级军官，因此起了刺杀的心思。

　　原本以为穿着一身日军军官服饰，可以减少或避免日本人和汉奸的盘查，却没有吸引了如眼前这个女孩儿一样的爱国青年的主意力，惹来了她的刺杀。

　　此时阿宝已经冲过来就要拔枪对准女侍者，东方霸对他使了一个眼色，阿宝才慢慢退到了舞池边上，手却没有离开枪把。

　　东方霸看着揽着的这女孩儿哭笑不得，日本人没有来刺杀，反倒把这些愤青们引来了，这他妈叫什么事啊！这些愤青的有热血有激情，可是却没有那个本事，要刺杀也不事先调查清楚，竟然用一把匕首来刺杀，连枪都没有一把就来搞刺杀，以为自己是武林高手啊？

　　东方霸知道附近一定有这女孩儿的同伙，否则这个女孩儿没这么大的胆子，他也不想为难这女孩儿，说道：“小姐，我想拜托你们行动之前调查清楚做好计划，你拿一把小刀就想杀掉一个日军高级军官？那么日本人也未免太不中用了！我看你连鸡都不敢杀，还想杀人？回家吧，孩子，这活不是你们能干得了的，今天我放了你，把你的同伴都带走，下次我可就没这么好的脾气了！”说着将女孩儿往前一推。

　　女孩儿被推得不由自主地跑到了舞池边上，愣了愣，随即仓惶而逃，连周围几个同伴都不管了。

　　东方霸这才回过头看安慰惊魂未定的露丝：“我的甜心，你没事吧？好了好了，那只是一个不懂事的小女孩儿，手上那一柄玩具刀而已！”

　　露丝愕然道：“噢，是吗？这真是一个恶作剧，今天可不是愚人节啊！”

　　东方霸揽着露丝的细腰耸耸肩膀，“对于小孩子来说，一年三百六十五天都是愚人节！别理会他们了！”

　　东方霸说着就将嘴唇凑了上去与露丝的小嘴印在了一起，就在这时，不远处传来一个杀猪一般的叫声：“该死的，该死的黄皮猴子，你这个低贱的黄皮猴子，快点放开我的露丝，她是我的！”（未完待续）

　　∷更新快∷∷纯文字∷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三七章 温柔乡里刀光现免费阅读。https://xs.23sk.com 