    霍君誉耳边嗡的一声，忽然心跳加速。

    虽然已经竭力克制兴奋之情，但嘴角还是很放肆的扬了起来。

    舍不得他？

    他笑的开怀，眼中闪耀的光芒，像是得到全世界那般满足。

    “你笑什么！”姜绵绵害羞了，站起来转身就要跑，结果被霍君誉一把拉住，不由分说按在怀里。

    “我没笑什么，我就是太高兴了。”

    “傻瓜，”他轻声道，“其实也就两个星期而已。”

    “两个星期……也太久了。”小女人靠在他胸膛。

    姜绵绵有些害怕，她发现自己现在越来越依恋霍誉了，别说两个星期，就是一天不见，她都心慌意乱，患得患失。

    “可是绵绵，这个机会难得，你应该去看一看的。”

    霍君誉捧着她的小脸，郑重其事。

    她依恋他，他当然很高兴，但他不要她为了他失去自我。

    “既然每一个学建筑的学生都要去学习一下南洋的建筑，那我觉得你不应该错过这次交流访问。”

    “这么说，你很舍得我了？”

    “我舍不得。”他沉声，“但我更舍不得，你为我丢掉自己。”

    “绵绵，不管什么时候，女人都要有自己的世界，要独立自强，要为自己喜欢的事拼搏进取，这样才算一个完整的人生。”

    这……

    姜绵绵有些愣。

    或许是从小被保护的太好，也或许是姜有才两口子文化程度有限，他们从没跟她说过这样的话。

    他们最大程度能做到的，就是把她送进这个贵族学校“见世面”，但具体见的是什么世面，他们自己也弄不清楚。

    而这些道理被霍誉一说，让她顿时豁然开朗。

    可不是吗，她要见的世面就是女人的独立自信，是那份面对惊涛骇浪时的淡定从容。

    是为了自己喜欢的事全力以赴的拼搏精神。

    姜绵绵看着霍君誉，嘴角漾起甜蜜。

    她两只小手搓着他的脸，把他搓的怪异又狰狞，她被他逗的哈哈大笑。

    “霍誉，你说的很有道理！”

    “你这都是跟谁学的？以前在里面的时候，狱警教你这个？”

    霍君誉愣了愣，挤出一个尴尬的笑。

    狱警？说的是他那雷厉风行的奶奶和独立自强的老妈？

    他从小就目睹老妈和奶奶是怎样婆媳携手打天下的，自然明白这些道理。

    “既然觉得我说的对，那就照我说的做吧！”

    他握住她的手，“两个星期不会很长，而且我预感到……南洋有很多惊喜在等你！”

    “绵绵，”他温柔的看着她，“这一次你会玩的很开心！”

    “嗯！”姜绵绵自信的笑笑，开始在网上填报名表。

    *

    开发区的商场建在一片荒地中。

    这里还没做好完整的规划，目前只建了这样一个大型商超，而且还没有开业。

    尽管走过路过的人可以进来，但招商没招齐，没有几家商铺，就算进来也没得逛。

    所以夏栀鞋跟的声音在这空旷的大楼里，显得格外响亮。

    她从一楼匆匆拐了个弯，来到二楼电梯处，猛然窜出一个人影！

    “啊！”夏栀惊叫一声。

    男人手里那瓶高强度腐蚀溶液，差点全数泼在她身上！

    “怎么是你？”男人抬了抬棒球帽，露出那双阴狠的眼眸，咬牙切齿道，“你这个贱人！刚才要不是我反应快，这硫酸就泼在你身上了！”

    “不是让你把姜绵绵带来吗？你他妈把人带没了？！”

    “我……”

    夏栀惊魂未定，又平白挨了这顿骂，又害怕又生气，不由得给他翻了个大白眼。

    “我没带她过来！”她没好气地说。

    “你什么意思？”男人狠狠一扯她胳膊，“你不想要钱了？不想给陆先生办事了？”

    “不是，我……”夏栀沉默片刻，不知该怎么说出口。

    她觉得自己还算良知未泯，她不想把姜绵绵害的太惨。

    毕竟自己现在的一切，都是拜姜绵绵，确切地说是拜陆小柚所赐。

    把人家骗到这里泼硫酸……这种事她真的干不出来。

    所以在最后一刻，她改变了主意，没有把姜绵绵带来。

    但这些她不能跟男人说，只好灵机一动，拿那只镯子做文章。

    “我没把她带来是有原因的……我今天在她那看到一只金镶玉的镯子，特别漂亮，一看就价值不菲！她说是她老公送的，但我觉得没那么简单。所以我想先把镯子弄到手，给陆先生送去，表达一下我的感激之情，然后……然后我再除掉姜绵绵！”

    “呵，原来你是这样想的？”男人斜眼看了看她，点了一根烟。

    烟圈缓缓吐出来的时候，真相也随之浮出水面。

    “夏小姐，你知道姜绵绵的老公，是谁吗？”

    “什么？”夏栀一愣。

    男人冷笑，“就是那个帮她家经营小超市、成天搬货卸货算账的男人啊！”

    “呵，放着养尊处优的大少爷不做，偏偏跑过去跟姜绵绵混在一起，这大少爷的脑子怕是被门挤过！”

    “你到底在说什么？”夏栀的心怦怦跳，“什么大少爷？那个霍誉吗？他就是个有前科的货车司机！”

    “夏小姐，我该说你傻还是说你单纯？”

    男人目光阴冷，脸上笑意，不达眼底。

    “央城霍家你听说过吧？他家的大公子，霍君誉，目前并不在家里！”

    “你说什么……”

    霍誉……霍君誉？

    “呵，你说的那只镯子，很有可能就是‘金风玉露’！他们霍家祖上有人当贵妃的时候，皇帝赏赐的！”

    夏栀大脑一片空白，差点站不稳，踉踉跄跄的往后退。

    所以，陆小柚的命好到如此地步，不光有宠她的养父母，还有一个把她捧在手心里的霍氏大少爷？

    她咬紧嘴唇，身侧的手紧握成拳，眼中那仅有的一丝丝愧疚，猛然间被嫉妒的火苗烧成灰烬。

