    第76章 天使彦的承诺

    天使虽然帮过地球，但不管怎么说，作为和天使接触过的蔷薇，也了解天使的霸道。

    所以在凉冰说出了这句话之后，便下意识的站在了凉冰这一边。

    而天使彦则是眼中带着警惕，紧紧的盯着莫甘娜。

    “你不是普通人，普通的地球人可没有能力影响到我。

    没想到地球，真的如同凯莎女王所说的那样，藏龙卧虎。”

    “够了！天使彦你是来找我们寻求帮助的，不是来这里质问我们的。

    这里不是你们天使的地盘儿，这里是地球！”

    天使彦看着蔷薇如此义正言辞，轻笑一声。

    “切，要是没有了天使的庇护，你们地球现在还能存在吗？

    现在在这里给我论这件事情，有意义吗？”

    蔷薇还想要说些什么，但却被帝乾坤拦住了。

    “行了，也不看看这里是什么地方。你来这里就是为了和这孩子吵架的吗？

    几千岁的人了，至于这么幼稚吗？”

    天使彦看着帝乾坤一副老气纵横的样子，直接气的不想说话。

    不过，最终天使彦还是向帝乾坤请求到。

    “我需要你的帮助，现在的我已经晋级了神体。可是现在能量不足，身上的伤势难以恢复。

    所以我希望你的帮助，作为你帮助我的报酬，我可以答应你一件事情。”

    天使彦话还没有说完，帝乾坤便伸出手，只见食指和拇指尖夹了一个，金色的发光小球。

    “虽然不多，但至少能让你现在不那么难受。”

    天使彦接过帝乾坤递过来的珠子，随后一口服下。

    由能量压缩的珠子，进入天使彦的体内后，迅速开始修复她的伤口。

    天使彦腹部那块伤口，以肉眼可见的速度恢复着。

    “呼！谢了。补充一些能量之后，身体舒服多了。”

    虽然刚才的那点能量不足已修复所有的伤，但此时天使彦的状态，要比之前好很多。

    “烈阳有一种秘药，只需要一颗就可以让你身上的伤势全部恢复，并且补充你的能量。

    但那种东西我一般也用不上，所以没有带。如果你需要，我可以让人带一颗过来。

    只不过那东西造起来很麻烦，所以我不可能白白的将那种秘药赠送给你。”

    “需要我做什么。”

    天使彦没有犹豫，直白的问道。

    对于天使彦而言，能在最短的时间恢复实力很重要。

    所以只要帝乾坤提出的要求不过分，她都会尽可能的答应帝乾坤。

    “神圣凯莎陨落之后，已知宇宙隐藏的那些老家伙，都会纷纷出来。

    或许在未来我需要天使的帮助，我知道你被神圣凯莎任命为，下一任的天使女王。

    所以我需要你的承诺，当我需要帮助的时候，你必须带领天使帮助我。”

    帝乾坤的要求让天使彦思考了一会儿，随后天使彦拒绝道。

    “你我之间的事情，我不能影响到其他人。我可以代表我自己给你提供帮助，但是绝对不会以天使女王的身份，带领天使给予你帮助。”

    帝乾坤听到天使彦的话笑了。

    “天使彦，你有明白。如果没有了天使之王的身份，你的承诺将会大大缩水。

    如果我没有猜错的话，你现在最要紧的任务就是立刻回到天城，继任天使女王的位置。

    现在的天使群龙无首，如果没有一个主心骨带领她们。

    我觉得要不了多久，天使自己就会打起来。更别说天城里面还有一个王，你要知道，从那个年代过来的天使，对于三王都有一种特殊的情感。

    这种情，感远不是你这种几千年的战士可以媲美的。”

    天使彦听到这里，皱起了眉头。

    “没想到你对我们很了解，竟然连三王的事情都知道。”

    “呵，开什么玩笑，好歹我也是烈阳文明的王。如果连这件事情都不知道，那就只能说明我的老师很失职。

    给一个回答吧，答应还是不答应？如果你不愿意以天使之王的身份答应我，我也可以理解。

    但是作为代价，我的要求升为五个！你必须帮助我五次。”

    “好！我答应你以自己的身份帮助你五次，但这五次都不可以违背正义秩序！”

    “可以！”

    帝乾坤得到了天使彦的肯定，心中的计划又近了一步。

    另一边，一个无比偏僻的山村。这个山村偏僻到什么程度？

    对外星文明的战争已经打响，可是这里的人们，生活似乎并没有受到太多的影响。

    他们依旧过着往常的生活，仿佛对外面所发生的事情，没有丝毫的概念。

    而如此偏僻的山村，来了一个长相无比美丽的女人。

    蕾娜自从帮了葛小伦之后，便一直躲着寻找她的人。

    无论是地球方面还是烈阳方面，还是雄兵连亦或者是帝乾坤，蕾娜自认为她没有资格，再见到那些朋友。

    她不知道自己究竟该干什么，也不知道自己诞生的原因是什么。

    她只明白因为自己的缘故，很多眼熟甚至能叫出名字的战士，被她摧毁了。

    就连那个生活了一段时间的巨峡号，也在他的攻击下消失的一干二净。

    雄兵连也因为她的缘故，被打的支离破碎，分散在了huaxia的各个角落。

    年纪还小的蕾娜无法承受这样的压力，所以她选择了逃避，来到这黄无人烟的小山村。

    这里没有人认识她，也没有那些烦心的事情来干扰她。

    生活在这个小山村里的人，不知道什么叫做外星文明的入侵。

    她在这里躲了一段时间，似乎融入到了这里的生活中。

    但平静的生活终有一天会被打断，这一天蕾娜如同往常一样，在路上走着。

    一个开着拖拉机的大爷见到了蕾娜，出于好心，邀请她上车载她一程。

    蕾娜也没有拒绝大爷的帮助，她坐在拖拉机的铲斗里，观看着周围美丽的风景。

    “大爷，您知道外面发生什么事情了吗？”

    不知为何，蕾娜突然开口问了一句。

    而开拖拉机的大爷听到蕾娜的话，想了很久才说道。

    “好像是有这么回事儿吧，也不知道是哪个国家的。

    现在我们那么厉害，又不像以前那样，被一个小ri本欺负的那么惨。

    谁敢来招惹我们，通通打回去就是了！”

    （今天三十给大家拜个年，谢谢大家一直以来的支持。

    还有一章初一更新，初一除了当天要更的两章以及今天的一章外。

    还有一章是大家的支持，满足了加更条件。另外一章是因为新年，所以给大家多加一章。谢谢大家的支持，请多多投推荐票，打赏之类的。加更一定有，大大的有。）

    (本章完)

