    第1059章  残缺地图，提出条件   

    “老祖，这么危险的地方，你这岂不是让弟子去送死？”

    

    谢峰面色一变，他早就猜到，便宜不是那么好占的。

    

    但也没想到，竟然这么危险！   

    邪云这个老不死的，是想要害死自己啊！   

    “小子，不然你以为，一个老祖亲传弟子的身份是那么容易得到的？”

    

    邪云老祖冷然说道：“而且，你别以为本祖是瞎子，你身上还有隐藏的底牌，就连本祖也看不出你的真正实力。

    所以论实力而言，进入玄天秘境的弟子之中，你的实力是最强的！”

    

    “亏了啊，早就知道这玄天秘境如此恐怖，就应该多要点好处。

    比如阳魂幽花！”

    

    谢峰心中想道。

    

    现在反悔肯定来不及了，看邪云老祖这架势，玄天秘境自己去也得去，不去也得去。

    

    早就知道就提出要一朵阳魂幽花，这样就可以救那司空老祖一命，换取好处。

    

    不过，想一想按照时间推算，司空老祖现在应该已经死了。

    

    只是司空族之中，没有任何的消息传出来，不知道是不是隐瞒司空老祖的死讯。

    

    毕竟司空老祖乃是司空族的支柱，消息如果传出来的话，司空族肯定就危险了。

    

    “不对，司空老祖应该没死，这种老怪物肯定有什么续命之法，而且她也不可能对我说实话。

    这种老怪物如果真要死了，恐怪司空族的高层都不会有几个知道确切时间，怎么可能告诉我一个外人！”

    

    突然，谢峰一个激灵，反应了过来。

    

    “他娘的，我真是傻了，居然相信了司空老祖的话这么久。

    阳魂幽花她肯定是需要的，但其它的就不能信了。”

    

    谢峰心中打算，如果拿到阳魂幽花，肯定要狠狠的敲司空老祖的竹杠，出了受骗的这口恶气才行。

    

    “老祖放心，这玄天秘境虽然危险，但我李浩也未必会怕了。

    正好借此机会见识一下其它世界的强者！”

    

    想到这里，谢峰笑着说道，一副信心十足的样子。

    

    见状，邪云老祖不由点点头。

    

    如果谢峰真的露出畏惧之态，不愿进入玄天秘境，他也不介意现在就杀了谢峰。

    

    毕竟玄天秘境之危险，难以估量。

    

    如果连信心都没有，就算进入其中，也不可能拿到他想要的东西。

    

    既然托付不起，那就直接杀了。

    

    这种活了不知道多少万年的老怪物，肯定是不会心慈手软的。

    

    “老祖，不知道你让弟子进入玄天秘境，是要做什么事情？”

    

    谢峰问道。

    

    “这份地图是当年我教开教老祖无意中得到的，其记录的内容就是玄天秘境。”

    

    邪云老祖拿出一块玉简丢给谢峰，“你用神念就可以查看。”

    

    谢峰将神念投入玉简之中，果然看到了一张十分庞大的地图。

    

    地图之中，有种种图案标识，有的看起来像是灵药，或是洞府，宫殿，凶地等等，有的还一些巨兽的标记。

    

    其中有一些标识是重叠的。

    

    这张地图如果按照比例来看，这个玄天秘境，可能要相当于中域的一半大小。

    

    而且，谢峰发现这地图有许多残缺，很多都是这里缺一块，那里少一角。

    

    真正的玄天秘境可能还要更大。

    

    “让你进入玄天秘境，是需要你帮本祖取一种灵药，灵药的位置在这里。”

    

    这时邪云老祖的神念也投入到玉简之中，指了一个位置。

    

    这个位置上面标识，有一种蓝色的灵药，形状看起来像是长着触须的灵芝一般。

    

    不过，在同一位置上面还有一种巨禽的标识。

    

    这巨禽通体闪着雷光，生有六翅双头。

    

    看起来，巨禽实力十分恐怖啊！   

    “弟子知道了，  进入玄天秘境之后，必当竭尽所能，为老祖取回这灵药来！”

    

    谢峰说道。

    

    反正邪云老祖又不能进入秘境，到时候是不是尽全力就看自己了。

    

    现在说说好话，又不会死人。

    

    “不错不错，本祖相信你的实力。

    以你的身法进入玄天秘境应该不会有太大的危险。”

    

    邪云老祖十分满意谢峰的态度。

    

    以前他也送过一名天骄弟子进入玄天秘境，甚至可以说实力不弱于谢峰。

    

    但是一听到秘境中的情况，就吓了个半死，根本不可能成事。

    

    许多时候态度比实力更重要。

    

    未战先怯的人，注定难成大事。

    

    “弟子一定不会辜负老祖的栽培！”

    

    谢峰连忙说道：“不知道这玄天秘境的入口在哪里，弟子现在赶去应该来得及吧？”

    

    “玄天秘境在我们五域世界是没有入口的，但教中有一件宝物，可以在秘境开启的时候将你传送进去，所以接下来三个月时间，你只要在教中安心修炼就可以了。”

    

    邪云老祖道：“从现在开始，到你从玄天秘境回来这一段时间，本祖也会警告叶玄和玄道党，不可对林芷晴轻举妄动，这一点你可以放心。”

    

    “老祖费心了。”

    

    谢峰一副大喜过望的样子，心中却暗骂老狐狸。

    

    邪云老祖的意思，分明是在暗示，谢峰要是能从玄天秘境取得他所要的东西回来，一切自然好说。

    

    要是办不到，林芷晴的事情，他可就不会管了。

    

    “按下来，你自己和这小子谈吧。”

    

    邪云老祖看向一旁的邪眼说道。

    

    谢峰闻言，连忙看向邪眼老祖，一副恭谨的模样。

    

    “小子，本祖也需要你从玄天秘境中取一件东西，你可以开出任何条件，包括站到林芷晴身后！”

    

    邪眼老祖倒也干脆，直接说道。

    

    “妈的，邪云老祖这是要把我卖了，还让我帮他数钱啊！”

    

    谢峰心中一阵气愤。

    

    邪眼老祖让谢峰帮他在玄天秘境取物，肯定是经过邪云同意的。

    

    毕竟以玄天秘境中的凶险，多取一件东西，危险系数肯定提高了不止一倍。

    

    这等于说谢峰失败的风险高出了许多，能不能帮邪云取出那灵药都成了问题。

    

    在这种情况下，要让邪云答应此事，邪眼肯定要付出巨大的代价。

    

    甚至邪云老祖，已经做好了谢峰陷落在玄天秘境中无法脱身的打算。

    

    反正他已经从邪眼那里得到了回报，怎么也亏不了。

    

    死的人是谢峰嘛，关他邪云什么事？

    

    “呵呵，身为圣教弟子，老祖有所吩咐，弟子竭力而为也是份内之事。

    可不敢提条件。”

    

    谢峰说道。

    

    一副乖巧的模样。

    

    “不行，你必须提条件！”

    

    邪眼老祖说道。

    

    在他看来，谢峰这副态度，分明是想虚应了事。

    

    不拿好处，肯定是不想办事，这他哪能同意。

    

    他可是花巨大的代价，才从邪云那里换来这个机会的。

    

    说完，邪眼老祖还看了邪云一眼，面露怒容。

    

    他怀疑邪云早就暗中让谢峰敷衍了事。

    

    “弟子为老祖办事还提条件？

    这不好吧？”

    

    谢峰一副惶恐的样子。

    

    “你小子就不要装了，想要什么赶紧说出来，上次你可没跟本祖客气。”

    

    邪云老祖也是不满说道。

    

    心想你小子这副态度，不是把本祖放在火架上烤吗？

    

    本祖可是收了邪眼好处的。

    

    邪眼这老家伙可没有那么好说话。

    

    “这样啊，那弟子就斗胆提了？”

    

    谢峰一副为难的样子。

    

    “你只管说就是，只要五域之内有的东西，本祖都可以满足你！”

    

    邪眼老祖冷冷说道。

    

    “弟子听说教中有一种圣药，名为阳魂幽花，斗胆想向老祖求取一朵。”

    

    谢峰装作冥思苦索了一阵，而后说道。

    

    “阳魂幽花！你小子要此物做什么，以你的修为，还远没到用上阳魂幽花的时候！”

    

    邪眼老祖差点跳了起来。

    

    阳魂幽花可是摩天圣教的至宝，武神境八重冲击武神境九重之时，需要强横的神魂。

    

    如若神魂不固，很可能在突破的过程中魂飞魄散。

    

    而摩天圣教之所以凌驾于五域其它势力之上，就是因为有阳魂幽花。

    

    其它势力的武神境八重，要不就是因为神魂没有达到强度，而不敢冲击九重。

    

    要不就在冲击的过程中陨落了。

    

    除非运气逆天，或者寻找到其他稳固神魂之物，才能达到武神境九重。

    

    摩天圣教产出的阳魂幽花，也是寥寥无几，十万年才能生出那么一朵来。

    

    现在教中就存着一朵阳魂幽花，还是因为教中诸位武神境八重争夺之下，无法确定归属。

    

    谢峰竟然要阳魂幽花，这下可让邪眼老祖抓瞎了。

    

    “老祖，难道教中没有阳魂幽花了吗？”

    

    见其表情，谢峰心中也咯噔一下，运气不会这么差吧？

    

    “倒是有……”   

    邪眼老祖有些无语，自己没事干嘛口嗨啊，现在都不知道怎么收场。

    

    他倒是能进圣地把阳魂幽花取给谢峰。

    

    毕竟阳魂幽花只能用一次，所以其它老祖是不会防范他的。

    

    但取了这阳魂幽花，教中那些武神境八重的太上，肯定会恨他入骨。

    

    而且其中有一些还是另外三位老祖的人，这也就把其它老祖得罪了。

    

    “那就多谢老祖了，我想以我的修为进境，踏入武神境八重也用不了多少年，有了这阳魂幽花，就不用发愁了。”

    

    谢峰连忙道谢。

    

    阳魂幽花他肯定不需要的，他的可以融合了血海魔帝的神魂，根本不用考虑神魂稳不稳固的问题。

    

    “罢了，你跟本祖来吧！”

    

    邪眼老祖看了邪云一眼，见其没反应，咬了咬牙说道。

    

    他比邪云更需要那玄天秘境中的东西。

    

    毕竟武神境的寿元，不是无穷无尽的。

    

    他的机会不多了！   

    

