    夕阳斜下，赵学延骑着一匹被他驯服的野马抵达考古队之前两天建立的营帐时，一路开车跟随他而来的许正阳都忍不住赞叹道，“赵总，好骑术，佩服！”

    “没想到赵总不止身家巨富，在体能体力上也这么强大。”

    那几百匹骏马的野马群，赵博士随便在外围怼了一匹马，然后没有马鞍、没有马镫也没有缰绳……

    就这样轻松驯服，从最初的不大适应到快速提升出草原骑士的实力，这一切都是在同行者眼中发生的。

    许正阳都不得不佩服。

    你让他骑马鞍、马镫和缰绳齐全的马，小许自问也能轻松做到，什么都没有？那就真需要天生长在马背上的骑士，封建时代那些草原游牧民族，才能精通的了。

    赵学延翻身下马，大笑，“还行，对了，你通知一下，让胡八一和王凯旋尽快定位找墓洞，找到了，咱们连夜下去。”

    “第一批下去的人，暂时不需要考古专家，只要一两个精通契丹文、懂历史的就行，你我，再加上那几个摸金校尉。”

    许正阳愕然，“连夜下去？赵总，这……”

    这太危险了吧？

    大部队都开过来了，按部就班一点点挖掘考古不就行了？

    赵博士淡定道，“我听来的消息里，这大墓里的彼岸花，一个是能连接阴阳，唤起以往死在大墓里的古尸、干尸、骷颅鬼，猎杀任何闯入大墓的活人。”

    “但也有另一个说法，彼岸花只是一块天外陨石，发出的独特光芒会让看到光的人产生幻觉，而且是特定的看到鬼怪的幻觉，实际上没有鬼怪，全是你产生幻觉后自相残杀。”

    “不管哪一种情况，都不适合大部队下去太多人，尤其是众多只是读书学习的教授、研究生们。”

    许正阳恍然，还是担心道，“赵总您？”

    赵学延笑着握拳在空中晃了一下，“不用担心我的安全，我其实自保能力不差。港岛人都知道，我在以理服人的时候，不少时间都是用的物理服人。”

    许正阳，“……”

    小许懵逼一阵子，脸色木然道，“赵总，我接到的命令，是必须保证您的安全，不管你是否经常能物理服人，只要打不服我，我就不会同意您这点方案。”

    “你好奇彼岸花的话，我可以带几个同事和几个摸金校尉一起下去，把东西给你带上来。”

    许正阳是什么人？保护重要人物时，只求安全，其他什么都可以边缘化的。

    就算是国外来的政要交给他保护，遇到危险，安全第一，什么礼仪风度、逃生过程是否狼狈等等，他都可以不在乎的。

    在他认真的言辞下，赵学延好奇道，“你不是清北保卫科么？保卫科保安权利都这么大了？”

    许正阳脸上难得出现一丝尴尬。

    赵总，你不是早就看破了我的底细么？

    赵学延不难为他了，笑着道，“来，掰个手腕试试，看你服不服。”

    “……”

    ……………………

    午夜。

    在胡八一和王凯旋、杨雪莉三人合力找出来的爆炸点处，专业工作人员已经建起了升降机。

    更有人拿着测试仪器，深入地下查探了地底空气是否适合正常人呼吸，一切搞定，赵学延才和许正阳等人，乘坐升降机降下地底。

    徐徐稳定的降落中，王凯旋忍不住道，“赵总，你说彼岸花也可能是会让人产生幻觉，见到假鬼怪的特殊陨石？”

    “若是这样的话，那我们当年在里面看到的众多小鬼子干尸、骷颅鬼岂不是假的？”

    “大部分人都死在了自相残杀里？”

    当年丁思甜之死是他一生之痛，若是死在鬼怪手里，还……死在鬼怪手里其实他也好过不到哪去，依旧悲伤悲痛。

    但死在幻觉过程的话，那就太尴尬了。

    胡八一都皱眉道，“赵总，我不是质疑你的说法，只是当年在那个大墓下，我们碰到了大量干尸、骷颅鬼，整个知青团几乎团灭，还引起了大量的火药库爆炸……”

    “幻觉的话，火药库是怎么爆炸的？”

    赵学延平淡道，“这个我就不知道了，我只是说了一种可能。传说彼岸花会在开在夙夜之交，寅时，也就是凌晨3点到5点。等我们赶在天亮前，若能见到那东西，也见识一下骷颅鬼，干尸什么的，一切就都清楚了。”

    回想寻龙诀里这个辽代大墓，里面彼岸花开后，霞光四射照耀地宫，出现的各种骷颅鬼、干尸等等，的确可能是真实存在的，也可能是幻觉。

    就算是幻觉，不能屠杀一个个小骷颅攒人道功德或随身空间，赵学延这一趟也不会白来。

    即便那是幻觉，也是彼岸花带来的幻觉，每一次入墓的人，不管是二三十人，还是五六十，全都能同时坠入同一个幻觉里，看到一模一样的景象……

    这就说明哪怕是幻觉，彼岸花本身也是灵异之物，镇压了彼岸花的灵异，说不定一次躺赢一大波，比慢慢杀骷颅鬼还更多。

    还有，他若没记错，当人们沿着墓洞抵达大墓门口，打开大门，进去就会看到一个千年干尸，那是一个辽代骑士骑着骷颅马。

    辽代骑士腰间挂着一块铜徽，只要取走铜徽，辽代骑士干尸就会化为烟尘飘散，那些烟尘，覆盖到正常人，就会把正常人化为僵尸。

    这玩意妥妥属于毒源僵尸源，不是幻觉。

    镇压那玩意肯定也会有一波收获。

    整个辽代公主大墓，其实需要三块类似的铜徽，一起装在按钮位置才能启动，开棺椁。

    三块铜徽一块在正门口的看门骑士腰间，第二块在木质吊桥区里，一个也化成骷颅的坐化尸体身上，另一块流落出去，被岛国的应彩虹拿到了。

    赵学延早从应彩虹手里拿走了一块，等下去集合一下就行。

    唯一需要注意的，收集的话，取走骷髅骑士铜徽需要镇压能令人化僵尸的毒雾毒烟尘，而木质吊桥区那个……一旦取走，整个吊桥区设为八卦迷宫一样的众多吊桥，还有支撑吊桥的几十根石柱，会彻底崩塌。

    进门的骷颅骑士好应付，吊桥区多少有点技术难度。

    还有，最后的最后，真见到了彼岸花，那玩意若一旦摔碎，不管它唤出的骷颅鬼或干尸，是真实还是幻觉，只要彼岸花碎了，整个大墓都会启动自毁程序。

    这就挺……不可思议的。

    彼岸花就是一个看起来像普洱茶饼的东西，被棺椁里的尸体摆在身上，凭什么摔碎这玩意，整个浩大的地宫都会自毁？

    这原理有点迷，不合基本科学逻辑。

    我站在一个上下近百米，长宽几百米的庞大地宫里，摔碎一块和其他东西也没太大联系的普洱茶饼，就让大地宫自毁？

    这个也是，赵学延会怀疑，那些骷颅鬼和干尸，并不是幻觉的原因，哪怕故事里主角说过看到的东西都是幻觉，是彼岸花搞出来的。

    但只会致幻的彼岸花茶饼，没道理轻松毁掉诺大地宫啊。

    在赵学延和王凯旋等人说笑交流中，他已经轻松给自己上了技能，一个是“没有人比我更懂地下”，刹那间，技能效果发动，他已经轻松获得了全景视野，不止把矿灯没照耀到的墓洞看的清楚。

    整个大地宫方方面面，也都看了个齐全。

    他甚至已经隔空看到了，躺在地宫最中央那大祭坛式的辽代公主棺椁。

    同时，恩怨分明正面技效果，也加在了身上。

    ………………

    片刻后，一行人脚踏实地踩在大墓外的墓洞里，拿着矿灯开路抵达大墓门外，胡八一和王凯旋都是激动的上前去研究如何正常开门。

    在原本寻龙诀故事里，那庞大石门是被应彩虹一伙用炸药炸开的，到了赵博士带队，肯定不需要。

    等了十来分钟，胡八一已经和王凯旋一击掌，欢快推开了墓门，而后自墓内呼啸着飞出一个虚幻的鬼怪影像，在门外空气中消散。

    许正阳大惊转身，“赵……”

    一个赵字后，许正阳无语道，“您是什么时候带上这些设备的？”

    赵博士已经带着猪鼻子防毒面具，和特殊护目镜了。

    赵学延笑着开口，“淡定，淡定，下来时不就提醒你们携带好装备了么，既然要开门了，为什么不戴？”

    他一身禁忌之力，并不怕这些，不过该做的样子还是要做的。

    王凯旋都无语了一秒，笑道，“大家不用怕，这就是墓内存在了千年的颜料遇到墓外空气，产生的挥发现象。不过赵总指导的对，大家带了这么多设备，装备上啊。”

    一行人全都有些无语。

    等人群收拾好，走进大墓，一看到门口小广场上站立的一个骑着马的骷颅骑士，又有好几个惊讶起来。

    赵学延摆手，让大家后退，走到骷颅骑士身前用带着手套的手，取下了对方腰间的铜徽。

    不出意外，铜徽取下那一刻，骷颅马还在，骷颅骑士直接风化，化为烟尘扑向一方，因为有提醒，那一带没有站立任何人。

    赵学延甩动手里的战术棍唰唰唰在虚空抽打起来。

    “叮，镇压未经宿主允许擅自成精的异常，奖励一立方米随身空间，宿主可以随时领取。”

    “叮，镇压未经宿主允许擅自成精的异常，奖励一立方米……”

    “叮，……”

    …………

    赵博士面对的是扑散开倾洒的烟雾烟尘，没有实体，换了正常人去抽打拍动，最多是吹偏打偏烟尘烟雾。

    可他的战术棍一棍棍抽下去，是直接把那些烟尘抽成了虚无！

    许正阳和胡八一等人都是惊疑不定的看着赵博士，有些不知道该说什么。

    到他彻底抽空了所有烟尘烟雾，杨雪莉才弱弱道，“我是不是眼花了？总觉得这有点不符合正常物理现象……”

    沙尘向你吹来，你可以用风扇什么的，把它扇飞，直接当面抽成虚无是什么原理？？

    胡八一都不知道该回答什么。

    还是赵学延大笑着收起战术棍，一脸开心道，“怎么就不符合正常物理现象了？你只是读书少，不懂就不要乱说。”

    一口气甩出十几棍抽散一切，他足足得到了13立方米随身空间奖励。

    在这之前，他也只是累积了4立方米啊！

    加起来17立方米了。

    杨雪莉被噎了一下，沉默几秒弱弱举手，“赵总，我是阿美家海军学院毕业的。”

    赵学延诧异道，“海军学院？你读的是数理化？”

    杨雪莉摇头。

    赵博士大气道，“那你别说话，阿美家的哈佛、宾夕法尼亚可都是要颁发给我名誉化学博士头衔，我都懒得去领的。”

    “谈科学，你不懂。”

    名誉博士也是学位啊，想想妇联里鼎鼎大名的绿巨人，一个人拿下七个博士学位，钢铁侠屎大颗都有双博士学位，他目前还只在化学一门浪，还是差距太远了啊。

    这个开门红，他还是很惊喜的。

    杨雪莉，胡八一、王凯旋，“……”

    包括许正阳等人都超级无语。

    ………………

    差不多时间里。

    京城某普通小院。

    被强光灯照射了几十个小时，一直不眠不休已经自我感觉快废掉的程建军，哭的涕泪横流，“领导，我真的没替任何人做事啊，你们就饶了我吧。”

    “我发誓，我拿我能拿得出来的一切发誓，我让人打听那位赵总的情况，只是出于小心眼，妒忌之类情绪，没有任何人在背后指挥我啊。”

    “我冤枉啊！”

    正常人普通的不吃不睡几天，估计都会出于各方面濒临崩溃状态，而程建军面对的，是强光照射、食物饮水补给的超极品……还有其他各方面的精神施压。

    他早就招了，刚进来不到一小时，弄清楚发生了什么事，他就彻底招了。

    架不住领导们不信。

    现在的老程自我感觉整个人都快疯掉了！

    在他疯狂的自我誓言下，某中年抓着汇聚来的各种资料看了一眼，才厌恶道，“你这种专门打小报告坑人的，是怎么走上今天的位置的？”

    各方面查了个底朝天，程建军貌似真不是听了谁的话做事，只是小心眼、妒忌他人等等……这不算大罪。

    可这种小人，阴险无良的人，真是让人挺厌恶的。

    ………………

    也是深夜。

    京城某医院，海陆丰塔寨的林宗辉和林耀祖，风风火火推开病房大门，看到正在昏迷中被输液的林耀华，再看看脸色虽差，却被包扎完好后，躺在那里看书的林耀东。

    林宗辉激动的上前，“东哥，我就知道，你这人虽然一事行差踏错，但本质不坏。”

    “我果然没有看错你！”

    白天又因为见义勇为挨了五刀的林耀东，“…………”

