    第912章哪个大聪明？

    “给我办个假身份，我要去帝都大学。”

    高峰愣了愣，而后摸摸还在的脑袋，回味了一下爷的话，他又苦口婆心道，“爷，我知道你是为了盛小姐，但是你这年龄，去做盛小姐同学也不合适啊……”

    易隽承冷笑。

    高峰忙闭了嘴，顺带还给了自己一巴掌。

    他是不是最近见爷见得少了，所以半点警觉性都没有了？

    “不止是为了漾漾。”易隽承每次说起盛漾，都格外温柔缱绻，简直像是变了一个人。

    他最近该做的事都忙得差不多了，既然确定了面具男在帝都大学，那还是一条心潜进去查比较好。

    **

    盛漾进了实验室，那阵子她是不能带手机的，所以一直把手机放在保险箱里，等下午出来，她一垂眸，就发现手机上多了好多条未读短信。

    清一色，全是盛安的。

    原来颇有点小聪明的盛安上了高中，一步步到了最好的高中，又到了最好的班级，也颇有些吃紧了，终于明白什么叫“人外有人，天外有天”，但是没关系，他还有个给力的堂姐啊。

    所以他最近总是把不会的题攒了很多，一起发给盛漾。

    盛漾没那么多时间，就会简单地给他讲一讲。

    但盛安这一次来的短信，全是哭唧唧的。

    原来盛漾教她的那些解法，全是用的高等数学的解法，盛安的老师倒也没说他是错的，但勒令他必须全都重做，用高中解法。

    盛漾眼神有点沉，她在寻思着等下次回燕城，要不要去找盛安的老师battle一下。

    明明有更简单的办法，为什么一定要舍近求远？

    较起真来，盛漾也是很厉害的。

    刚看完盛安的短信，都没来得及回复，骤然，她的手机铃声急剧地响起，屏幕上急促得显示着一个名字，“方朵”。

    盛漾接起，少女的嗓音天然的清甜，又带着一丝丝的高冷。

    “漾漾，你看燕城地区板块的帖子了吗？”

    “没有。”

    意料之中的回答。

    “哎呀，我就知道你没有看，我特意来通知你了，帖子说你家的盛氏要破产了，即将面临收购，传的有鼻子有眼的。”

    盛漾眼里掠过一道光，很快地应了声，“哦。”

    “……你就不吃惊不生气不害怕的？”方朵知道漾漾和常人不一样，但不知道她这么的不一样。

    她和欧叶家要是面临破产被收购，他们两早就哭哭啼啼地回家去了，哪能像漾漾这样，不仅不回家，镇定得就是一个“哦”字。

    但方朵不知道的是……

    盛漾其实早就看盛氏不顺眼了，想把自己旗下的公司交给爸妈管，爸妈的才能，不应该受限于一个传统古老的公司，更何况那不太平的老爷子天天说什么这是自己打下来的江山，什么都想插一脚。

    也不知道是哪个大聪明收购了盛氏，真是大好事一桩，还是天上掉下来的。

    她真恨不得好好感谢对方。

    盛漾脑子里闪过一个人，收了线，她是第一时间致电某人。

    “不是我。”易隽承坐在加长幻影上，人已经到了帝都大学，正在去往校长办公室的路上。

    (本章完)

