
　　轰隆隆！

　　地下空间剧烈震动，里面在赤血真龙的破坏下，开始迅速坍塌。

　　咻！

　　秦无缺左闪右避，化作一抹流光，快速的从地下空间出来。

　　手中枪芒一招，直冲云霄。

　　“这头疯龙，干嘛这么拼命追我！”

　　脚踏战枪，朝柳青瓷等人相反的方向离开。

　　后面有一头真龙追逐，他不想连累九天缥缈阁弟子。

　　要是有伤亡，那就是巨大的损失。

　　于是传讯给柳青瓷，说他有要事离开，让她小心行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳青瓷有帝天境的修为，加上身边有进来的所有九天缥缈阁弟子，这是一股非常强大的力量。

　　所以秦无缺还是很放心的离开，这也是他为什么刚进来之后，就要快点将同门弟子全部汇聚在一起的原因。

　　“得甩掉那头疯龙才行！”

　　秦无缺眼神俯瞰下方，准备找一处环境复杂的区域，准备甩开它。

　　昂～

　　一道龙吟直冲他的脑海，刹那间秦无缺的灵魂，顿时脑袋受到冲击，嗡嗡直响！

　　“我去！灵魂攻击！”

　　秦无缺神色惊变，没想到那头巨龙竟然还有如此手段。

　　他立刻加快速度，心神一动，赤焱殿出现，瞬间进入。

　　虽然有空间重力压制，不过甩开巨龙追击才是目前最重要的。

　　赤焱殿在秦无缺的加持下，飞入云霄，化作一道极光全速前进。

　　宫殿内

　　他拿着龙珠正在研究着。

　　“奇怪，这东西居然自动认主了？”

　　秦无缺目光好奇的盯着，之前赤血真龙准备攻击的时候，他就想要将龙珠还回去。

　　但不知道怎么回事，龙珠释放力量，吸收他的灵力之后，自动成为他的东西。

　　如此奇怪的龙珠，竟然还能自动认主，那就非常古怪了。

　　“我体内没有龙血之力，根本没有吸引龙珠的地方！”

　　“只有那个东西…”

　　秦无缺仔细想想之后，眼睛猛然一亮。

　　左手灵力涌动，从地下空间中得到的那颗圆球出现。

　　这里面有两件东西。

　　嘭！

　　力量催动，直接将圆球捏碎。

　　两件物体悬浮在半空，释放强大的威能。

　　“果然是宝物！”

　　秦无缺眼神精芒闪动，屈指一弹，两滴鲜血分别融入物体之内。

　　炼化之后，立刻明白这两件东西是什么宝物。

　　第一件宝物叫做噬血炼魂珠，乃是非常特殊的宝物，拥有空间禁锢，炼魂，镇杀等诸多神通。

　　而龙珠和那头赤血真龙就是从这里面出来的。

　　所以龙珠感应到噬血炼魂珠，才会立刻飞过来。

　　真是奇怪，这珠子竟然还有这种作用。

　　第二件宝物是一门炼体秘术，叫做霸天炼体诀。

　　名字非常的霸气，乃是由传说中神境强者所创造出来的。

　　此术专修肉身，练到大成，肉身成神。

　　一拳能碎天，手可摘星辰！

　　“都是好东西啊！”

　　秦无缺眼神放光，如此至宝，他一下就得到两个。

　　真是幸运他妈给幸运开门，幸运到家啦！

　　轰！

　　就在开心的时候，赤焱殿猛然晃动，直接掀翻。

　　“不好！那头真龙追上来了！”

　　秦无缺神色一变，没想到真龙的速度会这么恐怖。

　　就在他准备出去的时候，一股恐怖的力量猛烈攻击宫殿，直接从天上给轰飞下去。

　　秦无缺被撞的七荤八素，还没来得及对宫殿掌控，就撞击在一座山峰。

　　剧烈的轰鸣声响起，赤焱殿损毁非常严重，如果不好好检修的话，根本无法飞行。

　　“哎！损失大了啊！”

　　秦无缺脸上很是肉疼，挥手将赤焱殿给收起来。

　　现在他哪有时间去修理，赶紧离开再说。

　　嘭！

　　刚准备踏枪飞行，眼前一道黑影甩来，快比闪电。

　　秦无缺还没来得及闪避，直接就被抽的飞出百米。

　　“咝！好疼啊！”

　　虽然他有灵力防御罩护体，但真龙尾巴的抽击力太强，直接破了他的防御。

　　秦无缺右手猛然一握，战枪握在手里。

　　眼前这头庞大的巨龙赫然出现，凶目正狠狠地盯着他。

　　“巨龙大哥，龙珠就在我的手里！”

　　秦无缺左手拿出噬血炼魂珠，试探着说：“它就在里面，要不你进来拿呗！”

　　以他的实力，面对这头赤血真龙，力量差距太大。

　　本来如果强势对上，秦无缺根本赢不了，也没办法对付。

　　但炼化噬血炼魂珠之后，他找到对付这头真龙的办法。

　　那就是让巨龙锁入魂珠内，这样就能动用此珠的力量进行镇压。

　　可怎么让这头真龙进去，这是一个问题。

　　于是秦无缺直接说出来，态度相当的诚恳。

　　昂！

　　巨龙咆哮一声，猛然朝秦无缺冲来，张口喷出剧烈的火焰。

　　它当然没有那么傻，而是攻击敢拿走龙珠的人。

　　“果然不笨啊！”

　　秦无缺知道对方没有那么蠢，所以灵力催动，将龙珠取出来，猛然一扔。

　　咻！

　　龙珠化作光芒飞向另一边，真龙见状，立刻调转方向，朝龙珠而去。

　　“好机会！”

　　秦无缺抓住时机，立刻动用九字真言，以凝聚出来的巨龙力量轰击真龙之火。

　　而他则朝真龙方向追去，身后出现两尊战体。

　　九霄雷霆战体！鸿蒙至尊战体！

　　“给我进去！”

　　秦无缺灵力催动，将噬血炼魂珠给猛然放大，把这片区域全部笼罩，包括那头真龙在内。

　　吼！

　　赤血真龙怒吼一声，感受到噬血珠的力量压制，暴怒的仰天咆哮，龙威撼天。

　　嘭嘭嘭！

　　庞大的身躯不断的撞击着，想要冲出去。

　　但秦无缺的两尊战体瞬间飞来，施展出绝招，猛然朝真龙攻击，主要负责牵制。

　　“天为引，地为光，八方汇聚破苍穹！”

　　秦无缺动用噬血炼魂珠的力量，引动天地八方之力，化作苍穹囚光。

　　“束缚！”

　　一指探出，将笼罩之光猛然收紧，牢牢的困住那头真龙。

　　巨龙咆哮着，声音中带着无尽的怒火，但都无济于事。

　　秦无缺见束缚成功，面带微笑：“巨龙，现在服了吗？”

　　“给你两条路，一个是追随于我，从今以后听从我的命令！”

　　“第二个就是死，我会动用噬血炼魂珠的全部力量，将你抹杀的干干净净！”

　　既然不臣服，那就只有死！

　　赤血真龙眼珠转动，感受到眼前男子的霸气侧漏，逼格杠杠的。

　　吼！

　　思索片刻后，低下高贵的头颅。

　　真龙的灵智比普通人更高，聪明的很，知道怎么做对自己最好！

　　“很好！你的选择很正确！”

　　秦无缺点点头，一滴鲜血飞出，迅速和赤血真龙签订契约。

　　“小龙龙，我们走！”

　　他站到巨龙头上，目光看向前方，负手迎风而立，潇洒无比。

　　我！

　　驯龙高手！

　　昂！

　　一声龙吟，巨龙飞入云霄，遨游天地。

　　就在秦无缺准备说要哪的时候，突然巨龙俯冲而下，朝一处目标地方而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第54章 我，驯龙高手，闹呢免费阅读。https://xs.23sk.com 