
　　郗依燚寻着光芒望去，只见一个身披蓝凯，手拿蓝色长枪的精灵，正把枪尖对准郗依燚，十分谨慎的看着他们。

　　“我乃大蓝精灵一族的守卫精灵，蓝锦良。”蓝锦良厉声呵道，“来者何人？那个种族的？速速报上名来，为何擅闯我族守卫之地！”

　　“在那山的那边海的那边有一群蓝精灵……”郗依燚不自觉的唱了起来，然后说道，“在下郗依燚，这位是...嘶~我的侍卫，林不朽。”

　　蓝锦良面露严肃的看着二人，随后大手一挥，又有很多名蓝精灵跑了进来，将郗依燚和林不朽包围。

　　“主人，他们这种程度的攻击，我们想要突围并不难。”林不朽低声在郗依燚耳边说道。

　　“不。”郗依燚抬起手，制止了要正面突围的林不朽，说道，“锦良兄，我等并非此地族人，而是外界之人，因为机缘巧合之下来到了这个世界，今日找到尘世之门，也只是为了得到离开这里的方法。贵族可否网开一面，或者先让我去见见你们族长吧。”

　　蓝锦良看了看郗依燚的样貌，的确不像是精灵族人，然后说道““带上去，给族长看看。”

　　一群人顿时围了上来，似甚至还拿出了类似手铐一样的东西。

　　郗依燚眉头一皱，说道：“你们就是这样对待来客的？”

　　“不。”凑上来的一个名精灵卫士说道，“只是为了防止你们乱跑。”

　　然后他就把那副类似手铐一样的东西，一端锁上了郗依燚的右手腕，另一端锁上了林不朽的左手腕。

　　“诶？你干什么，我们自己会走。”郗依燚看到后边的精灵卫士似乎是想要来推他们，于是说道。

　　“跟上。”蓝锦良说道，带着他们走了出去。

　　阳光普照外面的世界，一切都是生机勃勃的样子，根据郗依燚的初步判断，绿色植物最少占据地表的百分之九十。

　　就算是海面上，也漂浮着藻类植物。

　　如果不是郗依燚对于“绿”色有所偏见，这里也是一个非常美丽的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　郗依燚被带到一个很大的房子中，房屋的样貌看起来像是中式，又像是日式。给郗依燚的感觉就像是两者结合了一下。

　　走进了房屋中，蓝锦良上前一步，行礼道：“见过族长。这几位自说是来别其它世界的来客，因为机缘巧合来到艾尔夫海姆，现在正在寻找回去的方法，被我们发现于尘世之门附近。”

　　“嗯……”跪坐在房屋中央的一个精灵轻轻点点头，然后扫了一眼郗依燚二人，微微一笑，说道，“都坐吧。”

　　其他的精灵也都纷纷跪坐在大精灵的附近。

　　“嘶~”郗依燚一看这里的精灵都是跪坐，顿时皱起眉头来。

　　要知道，跪坐难受且先不谈，郗依燚膝盖上微微的麻痹感传递，神龙系统在以这种方式警告他，如果他敢下跪，那么少不了的就是一顿电疗。

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，说道，“duck——不必。我就开门见山的直接说了吧，正所谓世上没有天上掉馅饼的好事，所以，我需要为你们做什么？才可以离开这里？”

　　其他的精灵都是一愣，然后愤怒的目光就齐齐的盯上了这个外族人。

　　就连精灵族长，也有些愤怒，怒视向郗依燚，但看到了他粉红色的右眼，顿时一愣，然后释然的笑了笑，说道：“看来，你也很懂规矩，那我们也不必拐弯抹角了。”

　　其它的精灵看到族长并不生气，自己也收敛起了怒气。

　　“前些时日，我族得到了一个十分诡异的面具，这个面具之中，蕴含着一种极其强大的力量，经过我们的判断，它的力量足以与我们的精灵王所媲美。”精灵族长说道，“我要的，就是你在离开这里的时候，请带着这块面具一起走。”

　　“有这么强大的神器，你们干嘛不自己留着，反而要让我一个外界的人带着了离开呢？”郗依燚说道，“让我想想，是不是有什么副作用？这个副作用是你们精灵族所承担不起的，而这个面具又极为认主。一旦被带上，那么除非被认可，或者携带者死亡，这个面具才会脱落。”

　　“大精灵族长，你说，我说的对不对呢？”郗依燚说道。

　　郗依燚此话一出，在场除了精灵族长以外的所有精灵，都惊呼出声，他们都是优秀的精灵族人，也有一部分人是参与过得到那块面具的任务的，他们也可以肯定，在得到它时，郗依燚绝不在场。

　　那么这一番话，就完完全全是他自己推理出来的了。

　　一旁的林不朽一直低着头没有说话。

　　郗依燚对于亚尔夫海姆这个模组的了解不多，去问系统的时候系统却一句“自己体会”给他踢了回来。

　　好在天翼族之眼的见识还是很广的，它将自己对于那块面具的推测告诉了林不朽，然后林不朽又通过不朽之魂将其告诉郗依燚。

　　“啪、啪！”的两声，精灵族长居然为郗依燚鼓了鼓掌，说道，“很好，很好！真实英雄出少女啊。来人，将那块面具为来客拿上来！”

　　“还未请教阁下的姓名？”精灵族长说道，“我是蓝色精灵一族的族长，蓝相杰。”

　　“郗依燚。”郗依燚说道，“希望的希加上耳字旁的郗。”

　　“嗯……”蓝相杰点点头，说道，“面具存放的地方离这里有些许遥远，不如郗兄为我等讲述一下，郗兄世界的故事。”

　　“啊……”郗依燚回味的说道，“这就说来话长了。要知道，自从那盘古大神，开天辟地以来……”

　　……

　　“唐朝时期，我们的国际的GDP高达世界七成，无数外国诗人涌入我国，创造了不可逾越了文化盛事！”郗依燚越讲月投入，甚至给自己带入进去了。

　　“报！”一名精灵卫士跑进来，说道，“族长，东西已经带来了。”

　　郗依燚这才停止。

　　精灵族长蓝相杰回味的想了想刚刚郗依燚所说的话：盘古大神开天辟地，战国七雄屹立神州。始皇大帝并吞流过，修筑长城名传千古……

　　“是这个面具？”郗依燚直接将那名精灵卫士放在供盘里的面具拿在手里，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十八章 面具？免费阅读。https://www.23sk.com 