    最近一段时间，一群巨头惊愕的发现。他们一直很头疼的那个小子，突然开始不务正业了。

    这个家伙以前的绯闻虽然不少，却没有现在这么离谱。难道说，这就开始得意忘形了？

    “纨绔吗？好吧，或许是吧，但是，那又如何啊，你们见到他的资产大幅度缩水了吗？”对于手下的吐槽，大摩的老大非常的不以为然。每一个大选年，总会有些东西没办法解释。

    “boss，大幅度缩水是没有，资产减记也是很厉害的。他的黄金资产配比太大了，还有那个石油。”

    “黄金？呵呵，那是他赖着不肯缴税。至于你说石油，如果他不行了，洛克菲勒如何自处？直接宣布倒闭吗？别那么多废话，还是盯紧了。”

    “好的，boss。”

    所谓假痴不癫，这需要时间备注的。三五天的时间，才没人会相信。能够爬到这个位置的，绝对没有什么傻子。

    “老大，你这片场，啧啧，全他喵的是腿啊。”

    “有一个没腿的。”

    “靠，不用说，脚盆妞。这要是把罗圈腿漏出来，乐子可就大了。”

    “不至于的，还算比较直。”

    “哈哈，你这是不打自招啊，怎么样，怎么样，味道如何。”

    对上自己的这个损友，威廉怀特也只有苦笑。

    “我说，杰森，我们是不是该讨论一下那里的辣妹，你看，全是齐P小短裙，白花花的，煞是好看。”

    “啥，啥裙？我靠，这词不错。”

    威廉一呆，他可是没有想到，现在可还没这种说法呢。莫非，我成为了造词砖家。

    腿唯恐不够长，裙子唯恐不够短。好吧，这他喵的就是热裤。

    一群围在片场外面的狗仔有福了，有些家伙已经开始爬树了。尼玛，片场他们不少来，至于现在这个，貌似更像澡堂。

    靠了，这个电影一定要去看，听说还是IMAX版本的。啧啧，漫天大腿飞舞，这个画面实在太美。

    这个版本的速激，和原版的完全不同。如果一定要有一个横向对比的话，可能更像玩命速递。原版的桥段实在太老土了，尼玛，打劫录像机，这算什么狗屁东西。

    把飞车侠变成一个职业，这个IP才能玩下去。街头赛车吗，本就该这么玩的。利用这玩意运送洗衣粉，呵呵了都，你这是担心FBI不抓你吧。

    米国的警匪片其实不好拍，别看审查力度一般，你要是过于描写犯罪细节，这一定会有大麻烦。

    嗯，你说我拍R级片。

    这个确实可以，你如果打算服务小众，还能拍动作片的。反正就是怎么离谱怎么来，放心，绝对没人管你。

    只是有一点，对于票房，你就别太过惦记了。能够火爆的R级片，数量其实非常有限。

    “该死的，他们清场了，我们混不进去。”

    “要不然，我们试试看买通保安。”

    “你是傻子吗？小卡，这是大麦安保，就是那个暴揍傻大木的安保公司。”

    一天的拍摄结束，大老板请客去嗨皮。好吧，大家都很开心。龙套始终是龙套，如果今晚运气好。

    “乔治，这里是好莱坞，看看你的周围，没有那些讨厌的政客，你该轻松一点的。”

    小布舒苦笑，自己可能真的老了。尼玛，在这样的场合，居然还有一些拘谨的感觉。

    “你们玩的太大了，我想，明天早上，米国各大媒体就会出现你的照片。”

    “切，这算什么，我如果想上头条，每天都可以上。”

    一夜狂撒百万美刀现金的标题，再配上一张模糊的照片。好吧，即便非常模糊，茶几上堆积如山的美刀，还是足够亮瞎人眼的。

    挨了一顿胖揍，换来了一张照片，这个狗仔还是非常开心的。

    喝了太多的酒，脑袋就会疼。有穿越福利也没卵用。抬头看看天花板，貌似不太熟悉，看样子，昨天又睡酒店了。

    “少爷，你是先吃早餐还是先回公司？”

    “回公司吧，让人收拾一下。”

    “好的，少爷。”

    硕大无比的总统套房，一片狼藉。威廉怀特有点头大，上半夜他还有记忆，至于后来。好吧，随便好了。

    “丝，谢特，这是被谁咬的，尼玛，该死的，千万别有狂犬病。”威廉怀特不停的吐槽，好吧，其实是矫情。这一幕，他并不陌生，或者说，前后两世为人，他根本就没变过。

    有所区别的是，他如今知道了节制。说到喜好，他还是喜欢无拘无束的恣意妄为。当然了，两世为人，他非常清楚，想要玩的长久，就必须努力，要不然，人还没死，钱却没了。

    “咦，今天的报纸呢？”

    小助理犹豫了一下，还是拿了一摞报纸过来。至于内容，那也是不用想了。

    “我靠，不至于吧，华尔街日报，你们是严肃媒体吧。”

    “咳咳，老板，他们说您是借酒浇愁。然后又贬低了一下黄金的投资。”

    “靠，这也行，哼，跟我谈价值投资，就凭你们几个傻蛋。啧啧，这群小矮子却是捡了便宜，汽车还没上市，这就有媒体捧场了。”

    威廉怀特的阅读速度很快，这也小助理看的目瞪口呆。她那里知道，经历过后世的新闻轰炸，这些东西算什么。你要想从报纸上找到真相，那个难度可就太大了。

    全世界的经济都不好，如果你在这个时候还能屹立不倒，那就实在招人恨了。现在就很不错，看见没有，首富大人也很倒霉的。

    黄金缩水，股票缩水，就是那个一直卖的很好的特斯拉，居然也开始打折促销了。

    “老公，你没事吧？”

    “呵呵，那些都是胡说的，嘉欣，你现在的任务，是给我生一个健康的宝宝，至于那些报纸，唉，你知道的，老公得罪的人很多。”

    “又是那个土澳的家伙？”

    “呵呵，这次不是，好了，乖，别想那么多，照顾好自己。我这部电影拍完了就会下来。”

    “嗯，那你小心一点。”

    这次的新闻报道，说穿了，是威廉怀特自己在带节奏。他的安保是什么水准啊，怎么可能让人混进来。

    至于原因，呵呵，都说堤高于岸浪必摧之。他又不是浪摧的，何必在这个敏感时机出风头。看上去倒霉一点，其实也不错的。

    威廉怀特自己玩的很嗨，那群财团却没打算落井下石。他们非常清楚，如果这货真有什么事，根本不可能是现在这样的表现。

    要说损失，他们的损失更惨重，如果不是有脚盆补血。这一次还真就熬不过去。

    至于威廉怀特，你一部电影都能赚几亿。谁还能去和你比赚钱啊。这是自己找不自在的节奏吗。

