
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　莫克倒不是担心自己的电话被监控，他总还是一个市委书记，要监控他的电话是不那么容易的。.org雅文吧但是束涛那边的情形就不同了，明眼人一看就知道锯树事件之中是有着束涛城邑集团的影子的，姜非也许在这个时候就已经对束涛用上手段了。
　　
　　可是也不能就这么等着，必须赶紧把吕纪指示省市两级联动抓锯树肇事者通知到束涛那里，不但要束涛赶紧想办法把肇事者隐藏起来，也要让束涛注意跟别人的通话之中，尽量不要提及锯树事件，特别是跟孟森通话的时候。
　　
　　想来想去，除了打电话没别的法子，莫克就还是拨通了束涛的电话，说：“我们见个面吧，去夹河边，我有事跟你说，马上。”
　　
　　夹河是海川原来的护城河，在市区有一段经过整治成了市民消闲纳凉的地方，莫克是想跟束涛见个面说几句话，就赶紧回来，因此才选择了夹河。
　　
　　束涛多少迟疑了一下，莫克怕他说出不好的话来，就赶忙说：“别问原因，赶紧的。”
　　
　　莫克就挂了电话，出门坐上车就去了夹河边，很快就看到了束涛的车到了，他下了车，走了过去。束涛看他下了车，也下了车，迎了过来。
　　
　　两人很快就走到了一起，莫克问道：“束董，锯树的人还在海川吗？”
　　
　　束涛摇了摇头，说：“我已经暂时让他们离开海川了，怎么了？”
　　
　　莫克说：“现在事情闹得有点大了，吕纪指示要省公安厅和海川市公安局两级联动，务必把锯树的人给找出来，你最好是把那些人打发得越远越好，千万不要被公安找到。”
　　
　　束涛的脸色也难看了起来，他知道事情严重了，有点不满的说：“吕纪这不是有点小题大做吗，锯几棵树而已，需要把省公安厅都动员起来吗？”
　　
　　莫克说：“你不要说这么多了，现在不是讨论这件事情的时候。反正你要知道，如果被公安部门找到了那些人，你和我都要吃不了兜着走了。”
　　
　　束涛说：“是，莫书记您还隔着一层呢，我呢，就要直接承担责任了。”
　　
　　莫克说：“你知道这个严重性就好。再是啊，最近一段时间跟朋友讲电话千万不要谈这件事情，可能公安部门会监听你的电话的。”
　　
　　束涛愣了一下，说：“监听，不会这么严重吧？”
　　
　　莫克说：“怎么不会，现在是书记跟公安厅要人，公安厅不尽快破案的话，厅长他不用干了，所以公安部门必然会用上一切侦破手段的。小心为上了，千万不要让事情坏在自己嘴上。好了，我不跟你说了，我要赶紧回去，别让人注意到我们的见面。”
　　
　　莫克说完，就转身回去上了车，掉头就回了市委。束涛站在那里，愣怔了半天，此刻他也觉得惹上了一个麻烦，叹了口气，转身坐上车也回去了。
　　
　　海川大酒店，傅华一个人坐在房间里有一搭没一搭的再看电视里体育节目。刚才他在市政府门前看到了莫克所做的那一些表演，他跟孙守义对莫克这些表演的感觉是一样的，都是觉得锯树事件可能是莫克和束涛在背后搞的鬼。莫克讲的那些话根本就是在针对金达和孙守义的，一定是莫克想用这些来打击金达。联想到丁益跟他说的金达最近有可能上位的话，傅华越发相信自己的这种感觉了。
　　
　　不知道怎么了，傅华看到这一些，忽然对政坛上这些厮杀有点意兴阑珊，这些领导们没有人把心思都放在城市的经济发展上，而都是放在了争权夺利上，根本就是无务正业，也让他分外感到无趣和厌倦。
　　
　　于是原本准备还要去市政府跟孙守义聊聊的傅华，看人群散了之后，就转身离开了市政府门前，回了海川大酒店。回了酒店之后，就开了电视，与其看领导们狗咬狗，还不如他看点感兴趣的体育节目呢。傅华也没打电话给丁益落实情况了，这锯树事件可能真的跟丁益无关了。
　　
　　看了一会儿之后，就听到有人敲门，傅华去开了门，就看到了谢紫闵站在门外，傅华说了声进来吧，把谢紫闵让了进来。
　　
　　谢紫闵进来坐了下来，看着傅华说：“你去看的外面现在的情形究竟是怎么样了？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“忘了跟你说一下了，现在外面没事了，警报解除了。不过，你最好还是留在酒店吧，那些群众虽然是被安抚住了，但是事情毕竟还没彻底解决，谁也难保证不会再有类似的事情发生。”
　　
　　谢紫闵说：“那你们的孙副市长呢？”
　　
　　傅华说：“我估计这个时间领导们应该在开会研究怎么应对这件事情吧，短时间之内，估计他不会搭理我们的。”
　　
　　谢紫闵看了看傅华，说：“傅华，这件事会延宕很长时间吗？我可没有太多的时间可以留在海川的。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“应该不会的，你着急了？”
　　
　　谢紫闵说：“我哪有那么多时间可浪费啊？再说，傅华，你们海川这边怎么这样子啊？我们雄狮集团如果来投资了，会不会也会发生这种受到市民们围攻的情形啊？如果是那样子的话，我们是不是要在海川的投资就需要重新考量了。
　　
　　傅华没想到锯树事件会给谢紫闵的雄狮集团带来这种负面的影响，他可不希”望雄狮集团受此影响放弃跟海川外贸集团合作的规划，赶忙解释说：“这次是特殊情况，不是针对你们的。平常这种事情是很少会发生的。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“平常很少发生，怎么单单我来了就发生了？傅华，投资安全也是我们雄狮集团要优先考量的因素之一，你们发生这个情形，我很难不受影响。”
　　
　　傅华心里感觉要坏事，雄狮集团对中国的了解并不多，谢紫闵刚来中国的时候，因为雄狮集团担心她的安全，还专门为她请了带着两名保镖呢。现在海川因为锯树事件闹这么一下，很难不让谢紫闵有所误会。
　　
　　傅华心里暗骂莫克和束涛捣鬼也不挑个时间，单单在这个谢紫闵来实地考察的时候来这么一下，简直就是添乱，他心中更怀疑莫克就是想在这个时间点上闹这么一出，从而让金达争取雄狮集团投资的计划失败。
　　
　　傅华看着谢紫闵，说：“小谢，你相信我，这平常真是很难发生的。”
　　
　　谢紫闵说：“傅华啊，我不是不相信你，而是就算是平常这种事情很那会发生，但是发生了却是直接围攻市政府，这里的民风是不是有点太彪悍了啊？我们雄狮集团把视线放在海川，是因为比较欣赏你的为人，觉得你这个人这么优秀，产生你的地方也不会差到哪里去。但是现在看来好像根本就不是这么一回事情啊。”
　　
　　谢紫闵越说越露出了不太想继续留在海川的意思，傅华有点急了，说：“小谢，事情真不是你想的那样子，你不要因为这件事情就影响你对海川市的印象。昨天我不是陪你看过了海川市区吗，你不是也觉得海川市区很美吗？”
　　
　　谢紫闵说：“可是那是另外一回事情，我那想得到今早就给我上演了这么一出啊？”
　　
　　傅华看了谢紫闵一眼，说：“那你的意思是？”
　　
　　谢紫闵有点不好意思的看了傅华一眼，说：“傅华，我知道你为了这件事情费了不少的心思，但是今天发生的事情超出了我能容忍的范畴了，而且我既然知道了这种情形，就不能对总公司隐瞒，必须如实汇报给总公司才行，所以我们雄狮集团能不能跟你们的外贸集团合作，现在还真是不好说了。”
　　
　　傅华就有点懵了，他调动了那么多的力量，布下了那么大的一个局，都是围绕着雄狮集团投资海川才布下了，现在雄狮集团却有可能抽身离开，这不就让他所有的计划都落空了吗？
　　
　　谢紫闵看傅华发呆，苦笑了一下，说：“傅华，对不起啊，我必须对总公司负责的，我们雄狮集团跟你们海川是不一样的，如果我们投资出现失误的，我们是无法承受的，所以你不要怪我。”
　　
　　傅华知道这个时候是不能去强制谢紫闵做什么的，虽然他的计划很可能就此失败，但是责任并不应该是在谢紫闵身上，而是偏偏在这个时间点闹出的锯树事件。真是人算不如天算啊，傅华所有的细节都想到了，偏偏还是遭遇到了这个突发事件。
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小谢，你不要跟我说对不起，这也不能怪你，你也是在做你应该做的事情而已，并没有什么错。这样，你先别急着做出什么决定，就把海川这边发生的事情如实跟跟你们总公司做汇报，决定由他们来做好不好？”
　　
　　谢紫闵点了点头，说：“这个我倒可以答应你。”
　　
　　谢紫闵答应了，并没有让傅华感到轻松，他心里现在一点能挽回雄狮集团的主意都没有，谢紫闵现在不做决定，顶多能让他拖延一点时间罢了。

