    “二十年前？”

    南燕兮闻言，不由得挑了挑眉毛：“你是说...我母亲的死因？”

    见封于成点了点头，南燕兮确实不屑一笑：“死因，我虽然还不是特别清楚，但也能猜到一二。”

    “杀手势力强大，来无影去无踪，根本就不是一般江湖人士能干的。”

    “从皇帝下旨，到我母亲出事，短短只有短短的两日。”

    “那些什么传言，江湖仇杀，前朝刺杀，更是不对路子。”

    “所以...刺杀我母亲的，多半是官家所为，而且我猜就在朝堂，对吗？”

    闻此言，封于成愣了一下，随即肯定道：“不错，你猜的很对。”

    “当年的真相，我可以全都告诉你，还你母亲一个水落石出，但...是我有一个要求。”

    南燕兮摸着鼻子：“说来听听。”

    “很简单，我要活命！”

    封于成抬起头，目光炯炯道：“我知道，你得到了你母亲留下来的秘密。”

    “但身为人子，自己母亲怎么死的，你总得查清真相吧？”

    “这样...你给我些金银，让我离开南海，我自会将那天的真相全都告诉你。”

    “怎么样？这要求不过分吧？”

    “不过分，不过分！”南燕兮似笑非笑的点了点头，随即又沉吟道：“不过...”

    “本殿现在大权在握，整个南海尽在掌控，我又何必问你呢？”

    “我就不信，这整个南海，就没有第二个人知道这件事。”

    “因为不至于...”封于成依旧很有自信：“这件事，没有人会比我更清楚。”

    “而且我也年近古稀，要我这条老命，对你能有什么用？”

    “你还年轻，有很多大事要做，哪里有时间查这些陈年往事，对吧？”

    “啪...啪...啪...”

    听完这一番话，南燕兮对他忍不住鼓起了掌：“宁国公啊宁国公，想不到你不仅深谋远虑...”

    “这三寸之舌也是厉害的紧呐，这一番话，真可谓是句句有理。”

    “我都忍不住真的要同意了呢...”

    说罢，话锋却忽然一转：“只是...您觉得，真相有那么重要吗？”

    “刚刚，南海国太子被我杀啦...可是，人们只会知道他是畏罪自杀。”

    “因为我有制造真相的能力。”

    说着站起身来，向外踱了几步，背手站在门口，看着满天璀璨的星空叹了口气。

    “当年，母亲蒙难，被贼子所杀，也导致我流落海外多年。”

    “现在呢？我重回南海，执掌大权，你们找了一辈子的前朝之谜也在我手中。”

    “母亲若泉下有知，也该是含笑九泉，真相...对她，对我...有那么重要吗？”

    “就算你告诉了我刚年的真相，我除了哭一鼻子，又能得到什么？”

    “母亲他能活过来吗？所以...不如讲些实际的。”

    “我现在就将你斩杀，以绝后患，岂不闻斩草不除根，春风吹又生的道理？”

    “至于真相嘛...”

    顿了顿，南燕兮继续说道：“如若明日我登基称帝！立刻便会昭告天下！”

    “追封我母亲为南海正宫皇太后。”

    “并告诉天下人，当年母亲是为了南海的江山社稷，为了黎民百姓，欲推行新政。”

    “最后得罪权贵，被贼子刺杀！”

    “到时候，我还要将她这事迹编入史册，编入学堂课本，受万事敬仰。”

    说完，转过头，问向封于成道：“不知宁国公觉得...”

    “我这个真相，与你脑子里的那个，哪个更好啊？”

    “你...你...”封于成此时已经被惊得说不出话来了。

    手指颤抖的指着南燕兮结巴了半晌，终于重重的叹了口气。

    对着他伸出大拇指，佩服道：“想不到你小小年纪，竟生出了一身龙气，真乃枭雄也！”

    “你父，你兄，皆比不得你，南海在你手上，再好不过。”

    “看来...我今日是难逃一死了。”

    “那也不一定...”

    一旁的南燕兮却是忽然一笑：“当年之事，对我对母亲虽然都不重要，但我却很是好奇。”

    “左右现在也无事，不如这样，我来猜，你来说对不对，如何？”

    说完，也不等封于成答应，便自顾自的分析了起来。

    “其实最近一来，老周叔，郡王李玉，云惜姐，还有宫里的几个老人，都像我聊过此事。”

    “我将所有信息汇总，再结合你刚刚的表现，大胆做出了一个推测。”

    说着转过身，目光炯炯的盯着封于成，一字一句道：“我母亲...是死在你麾下的黑衣禁卫手里吧？”

    此言一出，瞬间震惊四座，所有人的目光都齐刷刷的望向了封于成。

    而此时的封于成，正一脸不可思议的看着南燕兮。

    良久，嗓音干涩道：“你...是怎么猜出来的？”

    “呵呵...”南燕兮淡然一笑：“我不光猜出是死于你手，我还猜出...”

    “当时指使你的人，多半就是现在躺在床上的那位。”

    “殿下...您是说皇上？这...这怎么可能呢。”

    一旁的老周忍不住失声问道：“皇上当年可是最宠爱老主子的，怎么会...”

    “怎么不会呢...”

    南燕兮摆了摆手，示意周志成稍安勿躁，继续解释道：“二十年前，南海朝堂看似平静，实则暗流涌动。”

    “父皇坐稳皇位之后，逐渐开始猜忌和迫害各大有功之臣。”

    “毕竟有句老话讲得好，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”

    “这些有功之臣，能力和在朝中的影响力都太甚，对于一个起了疑心病的当权者，这是致命的。”

    “尤其是那些早年间跟随他夺嫡的人，要不就被抄家灭族，要不就被削职为民，贬至边疆。”

    “当时，整个场堂之上，就只剩下了当年的震南王莫君。”

    “而且我猜想，父皇之所以没动他，根本就不是因为两人是结拜兄弟。”

    “也不是因为他娶了震南王的妹妹，云惜的母亲为妻子。”

    “这些，对于一个有疑心病的当权者来说，根本就是微不足道的。”

    “而他真正恐惧的，是震南王在边疆的精锐大军，是震南王在军中巨大的影响力。”

    “他怕威逼太甚，反而会将震南王逼反，所以才让我与青...青嫣姐定了娃娃亲。”

    “为的就是稳住震南王，等时机成熟以后再动手也不迟。”

    “而除了震南王，也就只有你宁国公，是当年的那一批老资格功臣了吧。”

    说完，南燕兮顿了顿，饶有兴致道：“我查了一下，事发的那一年，宁国公可谓是风光无限呐。”

    “如果说，谁能瞒过所有人，秘密调一队黑衣禁卫出城杀人，也就只有你能做到。”

    “因为那时的你，任兵部尚书，兼任京畿防卫提督，黑衣禁卫司司监。”

    “除御林军外，提调一切京都防卫力量。”

    “守备司，巡防司，两大禁军，京畿衙门，黑衣禁卫司，全都在你的掌控之下。”

    “我在黑衣禁卫的案牍库内查到，事发当晚，确实有一队近百人的黑衣禁卫出了城。”

    “案卷上说是执行秘密任务，但具体是什么却没有记载。”

    “只是...在那之后，这队近百人的黑衣禁卫，就不知是什么原因，陆陆续续的死了。”

    “我一早就觉得不对，但那段时间正值大清洗时节，黑衣禁卫调动频繁也属正常，所以我也没太在意。”

    “直到...”南燕兮伸手将怀中的那封信掏了出来：“直到我找到了这个？”

    封于成抬起头，有些疑惑地瞧了瞧：“这事...李姝文留下的那封信？”

    “可是秦歌也看过呀，他跟我说，这里面根本没有什么有价值线索。”

    “是没有！”

    南燕兮点了点头：“但是我将这几件事联系起来，答案就慢慢浮出水面了。”

