    菲克站在船舷，手里托着电话虫。

    “嗯！我很好，我没事。”

    菲克先是笑着点头，回应鹤参谋的关心。

    “目前，艾斯已经和黑胡子开战，双方战况胶着。”

    “依靠暗暗果实能力，黑胡子已经初步占据了优势。”

    接着，菲克汇报当前的情况。

    黑胡子船员拉非特闯入七武海会议，海军立即派出了鹤参谋、道伯曼和火烧山三位中将。

    可见，海军对于此事的看重。

    “你没事就好。”

    鹤参谋明显的松了口气，吩咐道：

    “继续观望，不要轻举妄动，等我们到了再说。”

    上次菲克在魔谷镇单挑黑胡子，就过于冲动了。

    吩咐完，鹤参谋语气突兀的一变：

    “你个混蛋小子，竟然敢打天龙人。”

    “看来，这次必须给你些教训了。”

    “胆大包天，以后再狂妄点，是不是不将老身放在眼里了？”

    听着电话虫传出的声音，菲克脸色一苦：

    “我，我就是一时之气而已。”

    对于鹤参谋，菲克是真的有些害怕。

    这位，教训起他来，可是从来不会留情的。

    他还没办法反抗。

    “一时之气？你什么时候脾气这么暴躁了？”

    “就因为忍不了一时之气，你就能打天龙人？”

    “要不是有我们这些老家伙在，你可是已经死了，懂吗？”

    菲克的解释，让鹤参谋更加恼怒。

    “鹤参谋，这我就要说两句了。”

    道伯曼中将忍不住插嘴，给菲克点赞：

    “揍天龙人这事，菲克小子干得好，老子是支持的。”

    “换做是我，我也会这么做。”

    暴揍天龙人，这行为多帅啊？

    如果天龙人让他跪着玻璃碴子请安，他肯定也忍不住。

    男人，该有的气节，是不能丢的。

    菲克已经成年，是个男人了。

    “不错，菲克小子这件事，做的没错。”

    即使是好脾气的火烧山中将，也为菲克讲了句话。

    海军，又不是CP组织，凭什么对天龙人下跪？

    在海军的军礼之中，从来没有下跪这一条。

    “你们两个混账，懂个什么？给老身滚，滚去巡查去。”

    恼怒的鹤参谋，直接怒斥两人。

    “是，是。”

    见鹤参谋是真的生气了，两人毫不犹豫的离开。

    “菲克，不要听他们两个瞎说。”

    “你还年轻，你明白吗？”

    “忍一时、风平浪静，退一步、海阔天空。”

    “当时你只要退走就行，何必非得揍天龙人呢？”

    “现在，比尔沃特家族盯上你了，你能讨得了好吗？”

    鹤参谋平息了怒气，教导中带着几分担忧。

    菲克揍了天龙人这件事，她也不觉得菲克有错。

    主要是，有些年轻气盛了点。

    她可是对菲克寄予厚望，希望菲克能成为一个全才。

    不仅是实力，还有智谋心性方面，都要全面发展。

    年轻人，气盛一次可以，她们这些老家伙，还能给菲克善后。

    不过，该有的教训，还是不能少的。

    气盛一次就够了，别等菲克气盛两次、三次。

    “是，是，我记住了。”

    菲克连连点头，语气带着讨好的意味。

    鹤参谋，身为海军总参谋，有着充足的智慧和丰富的人生经历。

    一直以来，鹤参谋都教给菲克很多道理和学识。

    菲克也懂鹤参谋的意思，揍天龙人这事，有一不可有二。

    “你明白就好。”

    菲克的懂事，让鹤参谋很满意：

    “如果再有类似的事情发生，看老身抽不抽你。”

    “行了，就说到这，你自己小心点。”

    最后训斥一句，鹤参谋挂断联系。

    说到底，菲克只是初犯，训诫一番就行了。

    菲克收起电话虫，嘴角挂着浅浅笑意。

    若非知道战国他们能保住自己，菲克也不敢揍天龙人啊！

    至于比尔沃特暗地里的手段，菲克丝毫不惧。

    虽然请动了百兽海贼团，但只要不是凯多亲自出动，菲克也没什么好担心的。

    凯多和天龙人和联系，这是必然的。

    然而，要说凯多会听从天龙人的命令，那就是扯淡了。

    就算有生意上的来往，凯多也不会亲自为天龙人做这种小事吧！

    “你，你前两天，揍了天龙人？”

    躺在旁边的罗宾，此时才反应过来，生意颤抖的问道。

    这件事，她可是一直都不知道。

    如果不是刚才听到了，她还真无法想象，菲克能干出这种事来。

    她一直以为，两天前菲克就是去见见天龙人，就没事了。

    没想到，事实竟然会是如此荒诞。

    揍了天龙人啊！

    那可是天龙人啊！

    菲克，怎么敢揍天龙人的？

    “你竟然还没死？你不会也是天龙人吧？”

    罗宾咬了咬牙，难以置信的猜测道。

    原本，菲克击杀CP5的人，就足够让她震惊了。

    现在更是揍了天龙人，菲克到底什么背景啊？

    除了天龙人，应该没人能在揍了天龙人后，还活下去吧？

    “哈？没那么夸张。”

    菲克扭头看了眼罗宾，有些无语。

    揍天龙人的事，他当然不会和罗宾提起。

    不过，也不用刻意隐瞒就是了。

    “我就是一个普通人，没什么背景的。”

    菲克摆摆手，回头继续观望着岛上的战斗。

    “呵……呵……”

    罗宾无语的扯着嘴角笑了笑，也没继续多问。

    普通人？

    这样的鬼话，菲克是怎么说得出口的啊？

    “唉……战斗的这么快吗？艾斯这是要速战速决啊！”

    望着岛屿的菲克，叹了口气道。

    巴拿罗岛，一道巨大的火柱冲天而起。

    “大炎戒·炎帝。”

    随着艾斯的怒喝，巨大的火柱汇聚在一起，形成一颗小太阳。

    火焰的光芒，照亮了整座岛屿和近海海域。

    即使是菲克的船上，都依然能感受到小太阳炽热的温度。

    “暗穴道。”

    面对艾斯的绝招，黑胡子没有丝毫大意。

    双手猛地拍在地面，无穷的黑雾从黑胡子双手逸散出去。

    很快，半座岛屿就被黑雾彻底覆盖，陷入黑暗之中。

    从菲克船上看去，一红一黑的光芒，将岛屿分为了两半。

    两种光芒，在中心处不停的碰撞对轰。

    仿佛，这就是光明与黑暗的对决。

    “艾斯，败了。”

    菲克看了一会，摇了摇头。

    黑暗，正在逐渐蚕食光明。

