
　　星空下。

　　一道黑袍身影，盘坐在枯寂的宇宙中。

　　李安正在体悟着天心印记的玄奥，在施展了大衍天通中遮掩天道的手段后，他就等候着这门道术的结果。23sk.Com

　　他的神念铺天盖地的探出，扫过北斗，然后冲进宇宙星空，探查了数个星域。

　　“看来是成功了。”

　　距离他成道已经过去了半年，可是刚刚探查了数个星域，都没有在谈论有人证道成帝，仿佛他的成道根本无人发觉。

　　原本这是不可能的，一旦成道天地间都会刻印上属于那名大帝的道痕，只有他死后一万年才会缓慢消散。

　　可是在李安施展的大衍天通，有着扰天机、乱阴阳、遮掩生死的功能，可以强行遮掩了天道，隐瞒住了自己成道的事实。

　　从现在开始，在遮天世界做幕后黑手！

　　李安自娱自乐地想到，他在得到大衍天通后，明悟了遮掩天道的手段，就有了想要隐瞒自己成帝的想法。

　　有两个原因，其一是不想太过扎眼，他在穿越前读过遮天这部小说，知道就算是证道成为大帝后，也是有敌手的，不像是世人认知中的那么无敌。

　　不提在红尘仙级战力的不死天皇，以及想要炼化两界成鼎的帝尊，就说生命禁区中的那群古皇和至尊就不是好惹的。

　　虽然气血早已枯竭，但每一个极尽升华都是有着大帝战力。

　　一旦被那些生命禁区中的至尊们知道了他成帝，那么就是明面上的活靶子。

　　他虽无惧，可是结局很有可能和诸多人族大帝一个下场。

　　而大衍天通遮掩了他证道成帝后，那么就是敌明我暗了，可以从容地布局。

　　其二则是他不想影响到原著中的剧情，毕竟他的金手指就是靠着参与见证遮天世界中的大事件，该变了一些剧情，很有可能一些大事件就不会上演了。

　　而他证道成帝，对遮天世界的影响不可谓不大。

　　一旦让宇宙星域中的所有人知晓了他成道，那么原本那些嗷嗷叫着要在此世成道的天骄妖孽们该都会哭死了，继续自封万载等到他死后。

　　若是如此，原本黄金大世的降临，就一下子完蛋了。

　　他想要参与见证遮天大事件获得奖励的计划，也得跟着一起泡汤。

　　因此他才在获得了这项道术后，就没有迟疑地施展了手段遮掩了成道气息。

　　“该回去了。”

　　在这片枯寂的星域中等待了半年确保大衍天通的可行后，李安神念在宇宙星空中回转，他已经离开北斗两百年了。

　　这两百年间，他从星空古路出发，想要从北斗去往地球，可是宇宙太过苍茫，他迷失在枯寂的星空中，连回北斗都找不到路了。

　　于是他只能在宇宙中各个星域流浪，直到现在两百年过去，都成为了大帝，还没有找到了回去的路。

　　北斗，我李道青回来了！

　　……

　　东荒。

　　在这片古老的大地上是，有着很多的神秘，埋骨过上古的圣贤，葬着大帝的坟墓。

　　太玄门就坐落在这片古老的土地上，在这片地域，除却那些自荒古时代流传下来的古世家与诸多超然在外的圣地外，没有任何宗门可以压制他们。

　　前方，群山巍峨，气势磅礴，亦非常秀丽，称得上壮美。

　　当中，一百零八座主峰最是瑰丽。当然不可能尽入眼底，只有十几座主峰在视野中，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

　　这一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。

　　纵然一些传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。

　　今天是太玄门开始招收弟子的日子，将持续整整七天。

　　山门内，地势开阔，人流涌动，足足有数万人聚集在此，但却一点也不拥挤，都在等候选拔。

　　这些人来自太玄门周围数十个小国中的王孙贵族，都有一定的天赋，甚至其中还有有荒古世家的子弟前来，但都是旁枝末叶。

　　就在这时，远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影，全都白发披肩，皆是精神矍铄的老人。

　　他们悬浮在半空中，俯视下方数万人，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。

　　按照老人所说，最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，若是无仙缘根本无法通过。唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。

　　这数万人最终只剩下了几千人，分别向着一百零八座主峰行去，各自去寻觅自己的仙缘。

　　太玄门深处，秀丽的山峰无数，一百零八座主峰各不相同。

　　有的主峰，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。

　　而在这颇为壮观的群峰间，却是有一座极其荒凉的主峰，山峰脚下有块石碑，上写了两个字：拙峰。

　　这座主峰相比起其他的峰岳来说，有点低矮只有三千多米，在群峰环绕下如同一座小山丘。

　　太玄一百零八峰，每一座主峰都有着一种传承，而越是繁荣昌盛的传承，所在的山峰就会在薪火传承的愿力下不断地拔升，成为高不可攀的神山。

　　如果传承开始衰弱，那么原本的高峰，就会下降直到有一天传承彻底断绝，整个高峰都不复存在。

　　而眼前这座主峰，很明显其中的传承已经没落，在这荒僻的孤峰上连个守门的弟子都没有。

　　“昔年，这座主峰鼎盛无比，是太玄一百零八峰中门徒最多的。”

　　“传说，此峰传承有一种仙术，具有鬼神莫测之能，让所有圣地都眼红。”

　　山门前，有一群新入门的弟子，准备寻找一座主峰拜入其中学其传承，游览到了这座荒凉的山峰停下。

　　“连圣地都渴望的仙术？”

　　一些刚入门的新弟子瞪大了眼睛，没有想到这么一座平平无奇的主峰居然会有这种惊世的传承。

　　每一座圣地都是东荒上最为顶级的势力，可与那些自荒古流传下来的古世家并肩，诸国都以有国民拜进圣地为荣。

　　但是眼前的这座主峰，却是有着让诸圣地都眼花的仙术。

　　那么又是怎么衰落至此的呢？

　　不少新入门的弟子产生了疑问，对这座主峰心中火热起来，有种想要拜入其中的冲动。

　　“可惜五百年前，此峰之主与摇光圣地的太上长老争锋，同归于尽，传承近乎断绝，那种仙术也遗失在历史当中。”

　　“而且三百年前这座主峰上有个人得罪了摇光圣地的圣主，虽未报复到宗门，但这一座主峰的弟子总是会被摇光圣地针对，现在已经再也不复当前的荣光。”

　　似乎看出了这些新弟子的疑问，带领着他们的一名青年弟子就将一些隐秘说给他们听。

　　原本还心中火热的新弟子们，如同被泼了盆凉水，从头凉到脚。

　　要是他们刚刚脑袋一热，没有明了其中的隐秘，直接拜入这座主峰，那么乐子可就大了。

　　传承没有，还有可能被圣地盯上。

　　在听到了青年弟子的讲述后，一干新弟子都是如避蛇蝎，生怕在此地停留太久，被摇光圣地盯上，得了无妄之灾，都是赶紧离开。

　　在他们走后，一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，看着匆忙离开的新弟子们叹了口气。

　　其实他早已经感知到了山脚下那群新弟子的到来，听到了青年弟子的告诫，可是他没有去阻止。

　　现在的拙峰，的确是没落了，让这些新弟子们加入，等于是害了他们。

　　“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，师傅啊我辜负了当年你对我的期望。”

　　他老眼浑浊，望着苍茫的天空独自哀叹。

　　“我没有照顾好师弟，当年师弟被摇光圣地追杀的上天无路下地无门，我却只能眼睁睁地看着，没有丝毫的办法。”

　　“如果师弟还在，现在想来肯定能悟出拙峰的传承吧，重新让拙峰鼎盛起来，而不是现在衰败至此。”

　　想到自己的师弟三百年过去生死不知，李若愚就无比的悲恨。

　　“都是我的错，是我害了师弟，如果不是为了我出头，他也不会得罪摇光圣地。”

　　他的眼中出现仇恨的目光，说出摇光圣地四个字时咬牙切齿。

　　如果不是为了不让拙峰的传承真正断绝，早在三百年前，他就会前往摇光圣地，杀他个昏天地暗。

　　“我印象中的师兄，可不像是这么自哀自怨的呢。”

　　就在老人悲伤欲绝的时候，一道嬉笑的声音却是在他的耳边响起。

　　听着这熟悉的语气，李若愚不敢置信。

　　他抬起头，就看见了立在他身前的黑袍青年，和当年如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四章 太玄免费阅读。https://xs.23sk.com 