    不过片刻，武七就回来了。

    “回禀王妃，里头只有两名女子，其中一人应是主子，另一人是伺候的丫鬟。”

    夏洛潼点点头，最后嘱咐道：“待会儿若是有人来，尤其是夏志河，记得给我打信号，你就学两声猫叫吧。”

    “是，王妃放心。”

    得了武七的回应，夏洛潼这才上前敲响了院门，在丫鬟回禀之后进了院子。

    上一次来的时候并未看清全貌，这一次倒是瞧了个清楚，没想到夏志河对外室还真舍得花银子。

    她此番造访的，就是上一回楚君修带她来过的那处夏志河外室住的院子！

    院子虽然不大，但却是处处精致，再加上这片区域清幽便捷的环境，价格在京中可算不得便宜。

    就凭夏志河那一穷二白的身家，一塌糊涂的经营能力，一府产业全攥在李氏手中的情况，这院子显然不是靠他自己能买得起的，所以不用多想，这院子也是用孙家家产赚来的钱购买的。

    夏志河在用孙家的银子养外室。

    对于夏志河这人，夏洛潼已经懒得多做评价了，反正就是个渣滓，折腾就对了！

    随着丫鬟进了屋子，夏洛潼抬眼就瞧见了一貌美女子，正千娇百媚地半倚在软塌之上，看向自己的眼神充满了惊艳和嫉妒，以及些许隐晦的警惕。

    这女子，便是上回楚君修带她来偷偷瞧过的夏志河的外室冯芊芊。

    冯芊芊脸色连连变换，最后重新归于平静，夏洛潼见状不由轻轻一笑，对其反应还算满意。

    这冯芊芊看来不是个傻的，这一点从连舟传给自己的情报来看也可以证实，只要不傻就行，不然她可没兴趣浪费时间在这冯芊芊身上。

    “你是老爷的什么人？”冯芊芊率先开了口，心中难掩警惕，眼前这女子的容貌实在太过让人惊艳，就连同为女子，且对容貌极为自信的她都不得不甘拜下风。

    刚才丫鬟来报，说是一自称与她家老爷有关的女子上门求见，而且长得绝美，当下就让她心生警惕，但好奇来人的目的，所以她还是让人进了门。

    夏洛潼看着冯芊芊脸上的警惕之色，以及眼底那隐藏的敌意，勾起嘴角扬起一抹颇有深意的笑容。

    她并不着急回答，而是缓步走到一旁坐下，这才抬眼看向冯芊芊开口道：“我姓夏，冯姑娘过来坐下说话吧。”

    说罢，她也不着急，只是这么定定地看着冯芊芊，脸上挂着淡淡的笑容，看不出丝毫情绪。

    她知道刚才那一幕是冯芊芊故意做给自己看的，想要展现自身的魅力来震慑她，冯芊芊定是以为来人是情敌，所以才有此举动。

    夏洛潼猜得没错，冯芊芊刚开始听到丫鬟的禀报时，第一想法就是情敌上门，所以才摆出了那样的姿态，不过夏洛潼的容貌却彻底惊住了她，随即夏洛潼所说的那番话，让屋中陷入了短暂的沉默之中。

    姓夏……

    难道是老爷的女儿？

    冯芊芊有些惊疑不定地看向夏洛潼，如此仔细一看，倒还真能看出两三分夏志河的模样来。

    可若是老爷的女儿，来找她做什么呢？威逼利诱让她离开老爷？

    冯芊芊微微皱眉，在夏洛潼说完话后，既没有动作也没有吭声，而是静静地看着她，思索着她此番前来找自己的目的。

    两人静坐皆是无言，但最后她却先放弃了，因为她完全无法从夏洛潼的脸上看出任何情绪和意图，如此年纪就有这样的定力，当真不简单，可她从未听说过夏府里有哪个女儿符合眼前之人情况的。

    那嫡妻李氏所出的嫡女夏芷露，她曾远远地偷瞧过，所以能确定并不是同一个人。

    思索半天，冯芊芊还是决定看看这来人到底葫芦里卖的什么药。

    她缓缓起身走到夏洛潼对面的椅子上坐下，两人此时距离拉近了许多，这才开口道：“你是夏家小姐？行几？”

    “行几，并不重要。”夏洛潼轻笑说道，如此算是承认了自己的身份，她确实是夏家的小姐。

    冯芊芊微微挑眉，对眼前的夏家小姐有些不满，突然上门还如此神神秘秘的，遂再开口时，语气便有些生硬了：“既然如此，夏小姐突然造访所谓何事？”

    夏洛潼见她虽然面露不悦之色，但仍是保持着相当的克制，心中便有了几分满意，如此看来自己的选择应该不错。

    这冯芊芊从自己进门到现在，从惊艳到警惕怀疑，再到如今知道了自己夏家小姐的身份后，一直能保持着足够的镇定，倒是个可用的人。

    若是连这点都做不到，那她便会头也不回地离开，放弃冯芊芊另选她人。

    “我来，是给你个机会。”夏洛潼扬唇一笑，颇有深意地开口道。

    “什么机会？”看着夏洛潼脸上的笑容，冯芊芊忽然心头一跳，有了些许猜测，而这个猜测却让她有些坐不住了。

    “一个进夏府的机会，就看冯姑娘有没有进夏府的心思了。”夏洛潼笑看着她，不疾不徐地说道。

    冯芊芊听了，心头止不住一阵狂跳，她想！她当然想了！

    她不知道其他那些做了外室的女人是怎么想的，但起码她是想进府的！做梦都想！

    若是能进府有个名分，谁又愿意一辈子在外头做个没名没分见不得光的外室？容颜终有老去时，况且男人多是喜欢新鲜感，喜欢年轻的女子，万一有一天老爷有了新欢忘了她，那年长色衰的她又该怎么办？

    她可不想再回馆子里！她好不容易才博得了老爷的喜爱，靠着老爷离开了那种地方，无论如何都不想再回去了！

    可她除了这身姿色，又没有其他的办法赚钱，再说了，为了吃饱穿暖而劳碌奔波，那得多累啊？有老爷养着，每日只需要把自己打扮得美美的，这难道不快活吗？

    所以她想进府，想抱紧了老爷这棵大树，如此一辈子就都不用愁了！

    不过想归想，冯芊芊仍是警惕地开了口：“以你的身份，怎么会想要让我进府？难道不该是阻止我进府吗？”

