    第88章 神级之下我无敌，神级之上一对一

    时间又过去了三年。

    比比东留意到了一个小姑娘。

    那个小姑娘和自己的哥哥，都是被武魂殿收养的孤儿。

    她觉醒出了一个不错的武魂，妖狐，先天九级魂力。

    发现这个小姑娘天赋不错，武魂也是精神类，比比东动了收徒的念头。

    比比东收下的弟子名叫胡列娜，也是一个很可爱的小姑娘。

    胡列娜也非常懂事，童年的不幸让她很是坚强，这点让比比东很是喜爱。

    别看胡列娜年纪小，但是那双眼睛，已经具有不输成年女子的魅力，显得那么妩媚动人。

    比比东觉得魅惑简直就是让别人占便宜，开始教授对方精神力攻击运用。并打算，等以后胡列娜成长起来，再送她望穿秋露水和九品紫芝。

    本想让千仞雪和胡列娜做个伴，可是两人之间有些不对付。

    千仞雪身份高贵天赋绝顶，从骨子里散发出高傲，除了她亲近之人，其余任何人都不入其眼。

    胡列娜贫苦出身，面对千仞雪总有些畏惧，不敢靠近。

    她们两个的关系，让比比东大感头疼，只得暂时和千仞雪分开住，亲身指导胡列娜。

    千仞雪刚开始非常不乐意，并认为是胡列娜抢走了东儿姐姐，闹着要让耙耙把她赶出武魂殿。

    比比东安慰一番无果，就告诉千仞雪，她已经长大了，要学会独立自主。

    最后，千仞雪生气的搬到了供奉殿居住。

    只不过第二天，又跑过来粘着比比东，就是到了晚上，她还是会返回供奉殿。

    时间过得很快，一转眼又是一年。

    最近几天没有看到千寻疾，比比东一问才知道，对方出去了。

    今天一如既往的教导千仞雪和胡列娜。传授千仞雪战斗技巧，锻炼胡列娜精神力。

    到了晚上，噩耗传来。

    千寻疾带领着两位封号斗罗，外出抓捕一只十万年化形魂兽，被昊天宗唐昊打成重伤，回来的路上没有挺住，陨落了。

    教皇殿，千寻疾的遗体现在就摆放在这里。

    比比东带着千仞雪来到了这里，千道流早已到来，他看起来苍老了许多。

    “你来了，让雪儿过来见疾儿最后一面吧。”

    一如既往的不待见比比东，姓名身份都不愿意多提，千道流只是慈爱的看着千仞雪。

    千仞雪松开拉着比比东的手，颤颤巍巍的走向躺在那里的千寻疾。僵硬的迈出两步，就再也止不住，狂奔向床边，泪花被甩在了身后。

    “耙耙，你快起来看看我，我是雪儿啊，我是雪儿啊...”

    不忍看见这一幕，比比东扭头看向千道流。

    “你就准备这么算了？”

    “这笔账我会跟昊天宗好好算一算的。不过，疾儿死了你好像并不太难过。”

    “老师死了，我确实很伤心，可我已经不是从前那个小姑娘了。方元告诉过我，哭泣是最没用的，我会用自己方式为老师报仇。”

    “那位大人回去了吗？为什么没有和你一起回来。”

    “他有事回神界了，该教的都已经教完了。你别想转移话题，老师的死到底怎么算？”

    “明天我会去昊天宗一趟，不用你管了。”

    话不投机，再聊下去比比东怕自己和千道流在这打起来，上前开始安慰千仞雪。

    千仞雪看到比比东过来，扑进了她的怀里。

    “东儿姐姐，我...我没有见过妈妈，现在耙耙也没有了，我...我...呜呜呜...”

    “小雪，不哭了哦，坚强起来！以后姐姐就是你的妈妈，你愿不愿意做我的女儿？”

    比比东抱着千仞雪安慰了起来，千仞雪听到她的话抬起了头，悲伤的眼神中流露出一抹惊喜。

    “东儿...妈妈！？”

    “雪儿！”

    夜晚，比比东陪着千仞雪入睡。

    第二天，千道流带着一众供奉去往了昊天宗的方向。

    比比东在第三天才收到处理结果：昊天宗封山避世不出，武魂殿全力通缉唐昊。

    暗骂千道流的处理结果就这？比比东动身前往了供奉殿。

    “千道流！这就是你的处理结果，凶手没有抓到，昊天宗不伤分毫，老师还是不是你亲生儿子？”

    “唐晨还没有死，昊天宗抛去一切外部势力不再活动。你还想怎样，灭了昊天宗吗？”

    “那也不行，至少让他们见见血。”

    “我们千家等来了雪儿，她注定成为神，我不想太大动干戈。”

    “我看是你已经老了！”

    “够了！你来的正好，武魂殿的下一任教皇需要选出，你作为武魂殿的圣女，有资格参加。”

    千道流不想过多跟比比东解释，哪怕知道她以后会是神级，但是现在千仞雪出生了，他感觉暂时可以不用考虑对方。

    比比东也暂且压住了怒火，跟着千道流去往了议事殿。

    讨论半天，无法得出准确的结果，比比东的愤怒压不住了。

    “教皇我来做，你们讨论到明年去吧！”

    “不可能！”

    千道流第一个反对。他有自己的考虑，比比东未来注定成神，万一她当了教皇，以后武魂殿到底是千家的还是姓比？虽然千仞雪未来也很有希望成神，但是现在她还是太小了。

    比比东一听这话，火气更旺盛了，当即质问。

    “凭什么不可能？”

    “因为你不合适！”

    千道流不想过多解释，直接无视比比东的质问。

    “千道流！你把话说清楚！”

    说完，比比东释放出第一武魂，强烈的气势压向千道流。

    千道流也展开武魂，八黑一红九个魂环出现，抵挡住这股气势。

    “哼！”

    比比东让武魂现出魂环，黑黑黑黑黑黑红红、白金，气势接提升到最大，将千道流从座位上掀翻。

    千道流被压趴在地面，震惊的看向比比东，她的武魂？她的实力？

    “你...你现在是什么实力？”

    “神级之下我无敌，神级之上一对一！”

    威严的说完这句话后，比比东不再理会千道流，视线扫视过在场众人，高声开口发出通告：

    “我做教皇，谁赞成！谁反对！”

    问完，比比东威压覆盖全场，压得众人不敢直视。

    众人面面相窥，一番交头接耳，随后声音接连起伏。

    “赞成。”

    “赞成。”

    ......

    最终，千道流还是同意了，因为他已经无法压制比比东。

    看在千仞雪和比比东关系亲密的份上，千道流能做的只有期盼，希望以后比比东，不要抢走属于千仞雪的东西。

    既是为了方元的期盼，又是为了管理好老师留下的烂摊子，比比东正式接手武魂殿。

    斗罗历二六三零年。

    这一年发生很多大事：昊天宗唐昊一战成名，武魂殿教皇陨落，新教皇由其弟子接任...还有最重要的一件事，唐三出生了。

    (本章完)

