    “长孙巡察使，去吃饭吗？”一个衙役过来招呼长孙昕。

    “走，吃饭。”长孙昕无奈地喊一声。

    他带着四个小厮和一个小妾、一个粗妇一起来的。

    他舍不得自己掏钱买饭吃，好几张嘴呢。

    小妾来到旁边，其他人跟在后面，出去吃饭。

    李家庄子的帐篷不允许打包，只能在那吃。

    十二个时辰连轴转，主要是给工地提供伙食。

    有百姓要是愿意过来喝免费的汤也没问题，十多个灶，大锅一直烧。

    炒菜是用铁锹在大锅里炒，醉仙居的厨师们正在一点点学习。

    小灶做饭不算本事，能做大锅饭的才厉害。

    帐篷的区域摆了一百张桌子，还有长条的凳子，一个凳子上能坐好几个人。

    有附近的百姓过来聊天，还有书生也凑到这里，捧着本书读。

    帐篷区域灯笼多，亮。

    家庭条件不是很好的读书人，晚上终于找到看书的地方了。

    今天晚上有点风，灯笼晃，风吹着更热，感觉把别地方的热气都给带来了。

    “去，再加个灯笼。”做饭的大师傅炒了几下菜，抬头看到灯笼晃，亮度低了，喊醉仙居的伙计。

    伙计赶紧又找来一个灯笼，点燃蜡烛放进去，挂在几个书生的头顶上。

    书生互相看看，站起来对着李家庄子的人作揖。

    “假惺惺的拿钱收买名声。”走过来的长孙昕正好看到，嘟囔一句。

    大家当作未听见，庄户们不理会。

    从五品的官而已，搭理你干什么？我家东主正三品。

    你有本事你把我家东主的姓名说出来再讽刺，弹劾死你。

    长孙昕只是说一句，他不敢做什么。

    看到餐盘放在帐篷中避风的地方，过去拿起来，自己到摆在帐篷中的菜盒子里盛菜。

    中午他吃过一顿，好吃，不比天上人间做得差，甚至天上人间没有的菜，这里也有。

    帐篷中有桌子和凳子，他想了想，选择到外面吃，帐篷里面更闷。

    外面周围一圈总有人泼水，灰不是很大。

    有百姓端一碗黄米饭过来，向李家庄子的人点头笑笑，过去盛汤，顺便拿咸菜，就着吃。

    这样能省一些钱，汤是骨头汤，里面加了菜叶子。

    骨头根本没剃干净，一煮起来，碎肉飞散。

    长孙昕看到了，撇一下嘴，想说什么话，旁边的小妾碰他一下。

    他叹口气，低头吃。

    他其实不想出来，在宫里多好啊，离陛下近。

    出来吧，换个县也好，为什么是蓝田县，穷啊，县衙门穷。

    有一个富的庄子在这里，问题是庄子中有三品文散官坐镇。

    金紫光禄大夫，不是摆设，自己这个皇后的妹夫才是四品官。

    关键是有官又有钱，刚赚了二十五万缗。

    就这给蓝田县的百姓提供肉汤，多少人喝多少年才能喝出来二十五万缗？

    那边厨师炒了半锅的鸡尖，处理好的鸡尖，把腺体清理掉，吃着就放心了。

    而且这边也没什么抗生素、各种有毒的东西。

    他盛了四碟放在旁边，伙计有眼色，抓起四双筷子，端碟子过去一一放到四个书生的面前。

    “你们一看将来就是富贵人，新炒的鸡尖，帮忙尝尝，说个好，将来你们中了甲第，我们这也就跟着沾光了。”

    伙计一副请人帮忙吃的样子。

    四个书生露出感激的神色，拿起筷子吃，伙计又给盛来汤，舀一勺子米饭放进汤里。

    这样吃对胃不好，可是面子上好过，就喝个汤而已。

    书生们确实感激，至于伙计说的甲第。

    换个地方，甲第厉害。

    对于李家庄子来说，甲第是什么？前四十二名？

    书生们吃鸡尖，一口咬下去直冒油，连忙嘬两下，油不能浪费了。

    大师傅把鸡尖都盛出来，锅里不少靠出来的油。

    舀一勺子酱进去，炒几下，浓郁的酱香飘散出来，再把洗好的野菜倒进去。

    刚一炒熟，撒点盐，出锅。

    “吃饭了，吃饭了，先洗手。”关小潭的声音传过来，一大群在那边施工的人到这里吃饭。

    吃完饭他们就休息了，晚上的班有别人。

    刚才已经吃过，现在消化中，不能直接干活，以免生病。

    工匠们洗手洗脸，关小潭在那里数铜钱。

    干活当日结，怕有人家里没钱，拿了钱就能去买粮。

    有专门申请不当日结的，会多给半成。

    等一个月后，用绢帛给。

    寻常百姓买东西，绢帛都是乱七八糟的，大大小小。

    李家庄子从来不那么裁，要么是铜钱，要么攒多了给连在一起的绢帛。

    不然布被裁的零零碎碎，几尺、几丈的，想做件衣服都费劲。

    关小潭数好钱，一一放在每个人的面前，在桌子上摞起来。

    大家都不碰，刚洗完手，关小潭说了，碰了钱后要洗手，不然沾到嘴上会生病。

    “你是关小潭？李家庄子在这里的管事？”在关小潭发钱的时候，长孙昕忽然问一句。

    “回长孙巡察使的话，我正是关小潭，帮东主作事。”关小潭平静地回答。

    “你们这个醉仙楼，逾制了吧？”长孙昕上来就质问。

    “没，是照比着天上人间所建，若逾制，天上人间早有人查了。”关小潭耐心地解释。

    长孙昕：“……”

    喝汤，噎到了。

    这醉仙居能跟天上人间比？天上人间有陛下的份子，谁不知道啊？

    转而一想，长孙昕发现没毛病，天上人间名义上就是李易的。

    于是他想起来重要的事情了，李易不能惹，低头吃饭吧，当刚才啥都没说。

    憋屈啊，自己这个巡察使究竟能干什么？县里有点实权的官被抓走，新来的没问题。

    庄子里的李易吃完饭，回自己院子，坐在那里想事情。

    “要给长孙昕安排一下，他适合干什么？

    他的职务是尚衣奉御，负责宫里的人穿衣服，还有桌案制造摆设。

    做家具吧，设计出一些新颖的家具。

    比如无弹簧填充的真皮沙发，还有随便改变布局的拼凑沙发。

    要么就是……千工拔步床？对，千工拔步床好。”

    李易想着怎么安排长孙昕想到了个好东西。

    房中房、廊中廊，内存乾坤秀，千工拔步床。

    李易决定下来，把各种沙发画出来，然后画个简单的千工拔步床，并且进行描述。

    这玩意儿相信宫里也会喜欢，可以放到车上。

    外面还能挂帘子，如果在做出来一个和千工拔步床风格相似的大屋子，一定很好玩儿。

