    南宫昊身后出现一口巨大的落地钟。

    钟声轰鸣，时间之力滚滚冲向四方。

    顿时有不少惨叫声传来，天骄们受到了影响，纷纷惊恐逃走。

    离开比武台范围，他们全都被判定认输。

    这些天骄都露出尴尬羞恼之色。

    他们本是想要趁着人多，或许能占些便宜，却没想到还没来得及动手就被人吓得逃下台。

    便宜没占到，脸都丢尽了！

    不过此时，还有密密麻麻的一群人站在台上。

    天空中出现一轮轮黑洞，不断的吞吐空间风暴。

    那将天地都冲击到扭曲的恐怖力量，带给众多天骄无与伦比的压力。

    又是接近一半的天骄，望风而逃，迅速遁去。

    但还有不少天骄，强撑着扛下这一轮攻击。

    他们不相信，南宫昊待会儿陷入包围圈，还能发挥出什么力量。

    南宫昊神色淡漠，召唤出了暗夜。

    这是秦雪瑶服用丹药后，掌控的暗之大道的力量。

    南宫昊弄到手了。

    比武台之上，瞬间陷入了无尽的黑暗当中。

    所有人的神念感知都出现了问题，就连那些顶尖的天骄也不例外。

    所有人立刻全力防守。

    但，还是有一阵阵的惨叫从比武台上传来。

    就见那些一直坚持着不肯下来的天骄，再度被轰下来一大堆。

    很快，众人根据数量估计，比武台上应该还只剩下20多个天骄。

    但因为台上黑暗笼罩，除了一些顶尖的强者，其他人根本看不清情况。

    这让很多围观者都不爽至极。

    好不容易要进行惊世大战了，却被黑暗挡住了？

    就在此时，一道红光冲破黑暗，充满邪煞之气。

    显然是那位圣魔宗的小霸王。

    而后，又是一道青光冲天而起，是那个王侯之子公孙弘！

    这两个人明显是最强者，第一时间冲破黑暗。

    紧接着，佘娅的力量也冲天而起，是一道惊人的剑气。

    其他人的就稍微慢一些了。

    而后，红色煞气猛地冲向一处地方，显然是寻找南宫昊去了。

    其他几道光柱也一起冲过去。

    嗡！

    几道光柱汇聚在一起，爆发出波动，让远处看台上的观众感觉可怕无比。

    喀嚓！

    有破碎声传出来。

    众人还没反应过来，就见那黑暗寸寸破碎，终于出现那几个人的身影。

    南宫昊遭遇了一次围攻，并未受到损伤。

    众人感觉到，他好像是自己故意撤去暗之大道的。

    应该是不想浪费力量维持黑暗。

    南宫昊猛然间动了，一个空间转移出现在佘娅身后。

    佘娅见状一惊，随即恼羞成怒。

    她受宗门制约，之前几次想要挑战南宫昊，都没能出手。

    南宫昊不知感恩，竟然抢先对自己出手，简直无耻！

    难道他觉得，自己最弱？

    佘娅咬牙切齿，身上喷涌出万道剑光，斩向南宫昊。

    南宫昊却伸手一挥，空间裂缝打开，他和远处一尊赤色头发的天骄交换了位置。

    轰！

    赤发天骄慌忙抵抗，却也被轰飞。

    而后，南宫昊出现在他身后，爆发出凛冽杀招！

    赤发天骄脸色大变，强行动用大道之力，凝聚一双羽翼，要极速飞走。

    可惜，他的速度，在南宫昊面前，太慢了。

    轰咔！

    一道炸雷落在赤发天骄身上，让他闷哼一声，施法中断。

    随后，南宫昊手中凝聚圣光长矛，要将这赤发天骄刺穿。

    不过就在此时，旁边两尊天骄前来帮忙。

    火之大道和风之大道同时爆发。

    火借风势，风吹火漫天！

    那滚滚烈焰瞬间吞噬了南宫昊，却恰到好处的停在了赤发天骄身边。

    可惜，他们又忘记南宫昊有空间大道。

    南宫昊故意飞进火海，和赤发天骄交换了位置，并且加了一把火。

    赤发天骄惨叫重创。

    而那联手的风火大道慌忙撤走。

    他们三个才刚走，三道长矛射来，陡然间刺穿三人身体。

    三尊天骄闷哼一声，迅速逃走，跳下比武台。

    扛不住了！

    而此时，小霸王烈图才冲过来，身上魔气滚滚，利爪抓向南宫昊的身体。

    南宫昊身上闪现坚固大道之力。

    可那大道之力却被瞬间撕碎，魔气继续涌向南宫昊。

    连大道之力都能撕碎，显然这烈图召唤的神魔不简单！

    南宫昊急速后退。

    公孙弘已经杀来，右拳携带力量大道轰向南宫昊后背，还缠绕着可冻结一切的寒冰之力！

    不过他们虽然攻击力强悍，但谁都没有使用至强大道！

    毕竟时间、空间甚至是吞噬这样的至强大道，也就是南宫昊这样无敌幸运的变态，才能同时掌握。

    其他天骄，哪怕是至强势力出身，想要掌控也是难上加难。

    毕竟被称为至强，就代表了求而不可得。

    此时两大强者同时进攻，南宫昊以空间大道，不停进行跳跃躲闪。

    佘娅也祭出飞剑，和旁边一尊剑宗的天骄，竟是双剑合并，爆发剑气千百丈！

    其他的天骄也没干看着。

    五行大道！

    杀戮大道！

    毁灭大道！

    撕裂大道！

    ……

    至少30种大道，一起轰杀而来。

    南宫昊身体化作光，然后炸开，变成无数光点，想要四散离开。

    “哼，禁锢！”一尊璃龙天骄竟然爆射而来，强行将南宫昊化作的光点给禁锢了。

    禁锢大道，可禁锢一切！

    而后，毕方展翅飞来，口中喷出金色火焰，化作一轮大日轰来！

    那大日可焚毁南宫昊所化的光！

    众多围观者见状，全都神色凝重。

    按理来说，南宫昊完蛋了！

    20多个天骄一起轰杀，更有绝代少年至尊联手。

    就算是至强势力的嫡传弟子，也恐怕是承受不住的！

    轰！

    力量一起落下，将南宫昊所化光点瞬间陨灭。

    完了？

    很多围观者都露出迟疑之色。

    虽然按理来说，这样的结局是正常的。

    可问题是，南宫昊并不是一个可用常理推测的人啊！

    唰！

    烈图和公孙弘同时爆退。

    他们觉得不太对劲。

    佘娅和其他几个至强势力传人，也迅速后退。

    而就在他们刚刚离开场中央的时候，南宫昊突兀的出现在众人上空。

    “坍塌！”南宫昊悍然发动空间大道。

    三维空间瞬间变成二维空间。

    伴随着一声声惨叫，十几个天骄瞬间变成了一张画。

    鲜血飞溅，凄美无比的画。

    但毕方和璃龙，还有其他几个强大的天骄，倒是躲避及时。

    不过他们也没能逃出太远。

    南宫昊出现在毕方身后，圣光长矛狠狠刺下。

