    顾敏轻声说，“今天您找我，请问有什么吩咐吗？”

    她是那样的低姿态，但是莫名的，却让陈采薇愈发感到不爽，眼中浮起一抹狡猾，她开口呼喊，“顾助理，你走近一点，不然不好说话。”

    “是。”顾敏应声往前，她刚刚往前了两步，站到了办公桌前方，迎面却被泼了一身咖啡。“哗——”的一下，让顾敏措手不及，只得愣在原地！

    “其实你现在很得意吧？很高兴是不是？”陈采薇将杯子重重放下，眼眸一眯，促狭的眸光里瞧着她，“你苦心导演了一场好戏，不就是为了让仁修讨厌我吗？”

    褐色的液体从发梢流下，沾湿了脸庞，也弄湿了衣服。那还是温热的咖啡，瞬间泼过来的时候，顾敏只觉得一阵发烫，是如此灼热的温度。她没有动手擦拭，也不想去擦拭，只觉得这是自己该受的。

    全是她活该罢了！

    “顾敏！你现在向我道歉，那我还可以给你一次机会，大方的放过你！”陈采薇瞧着她狼狈不堪的模样，顿时觉得心里的恶气有些释放，这让她扬起了唇角。

    顾敏一向舒展的秀眉，两条柔弱的眉毛，在刹那间变得凛冽，她抬起头来，那眸光对上陈采薇，是一抹会让人心中一悚的决绝刚毅，让陈采薇整个人一颤，竟是一下说不出话来。素来温和无害，一眼瞧着可以任人欺负的顾敏，此刻却有这样的姿态，让陈采薇颤了声，“你……你这么看着我做什么！”

    顾敏的目光是温冷的，平静到没有一丝起伏，对着陈采薇一字一句道，“你说的没错，我的确是错了。我错就错在，当时怎么会相信你，认定你不会再背叛学长，会一心一意的待他。我应该在第一时间告诉他！我是错了，大错特错了！”

    陈采薇愕然了，一下说不出话来！

    顾敏却是微笑着，轻声说道，“你想我向你道歉，这绝对没有可能，我办不到。会造成今天这样的下场，全是你自己的责任！是你自作自受！”顾敏这一番话说的铿锵有力，不再是怯懦的她，口齿思维是如此伶俐！

    陈采薇只能愣愣看着她，“你”了个半天，却无法继续。

    顾敏又是问道，“陈总监，请问您找我，是有什么公事需要嘱咐我吗？如果没有的话，那我就先告辞了。”

    陈采薇一下拍案而起，“顾敏！你好大的胆子！竟然敢这样跟我说话！”陈采薇作势又要开始发飙，但是一通电话急促地响起，打断了两人。

    “那不打扰您了，再见。”顾敏说着转身而去，陈采薇胸口压着一股子恶气，不能发泄！但是电话又在响，那铃声吵得她不安宁，只得伸手去接——

    那头传来秘书的通传声，轻声询问着，“陈总监，早上有个会议，您这边什么时候才能好……”不容对方说完，陈采薇厉声喝道，“催催催！催什么催！不就是一个会议吗？让他们等着！”

