    何凤歌讲述，他们发现卫初心不在车上后，萧左就问司机：“拦你车的女人在哪里？”

    司机说：“我没看见什么女人，就我一个人……”

    萧左暴怒地在车门上砸了一拳，车门顿时凹进去了一块，他大吼道：“快说！”

    司机估计卫初心已经跑远了，他劝说：“你们拐卖人口是犯法的……”

    “什么拐卖人口？”萧左生气地说：“那是我妹妹！”

    “你妹妹？”司机一脸懵地说：“你妹妹为什么要躲你们？”

    “她不是躲我们！”萧左不耐烦地解释：“她躲的是刚才过去的那几辆车上的人，我们是来救她的，你快说，她在哪里跳车的？”

    司机回答：“你妹妹没有跳车，她根本就没有上来。”

    原来，卫初心上车后，跟司机说她被人拐卖了，是逃出来的，后面有人追，求司机帮帮她。

    司机同情地说带她离开。

    她说：“追的人开的车，很容易追上我们，我如果在你的车上，一定会给你带来麻烦。”

    司机不明白：“那你拦我的车是什么意思？”

    卫初心说：“我想请你帮忙把追的人引开。”

    “这个可以。”司机点头说：“只要你不在我车上，他们追上来也不能把我怎么样。”

    “对。”

    两个人商量好了，她就从副驾驶座跳下去藏了起来。

    何凤歌说：“我们听完司机的话，才知道你媳妇儿不是中途跳车逃走的，而是一开始就下车了。

    “我们马上又回头去找，却连摩托车和头盔都不见了。

    “小城城，你说你媳妇儿有多聪明？她把我们全部当猴耍了！

    “我何凤歌一世英名，竟然栽在了这个小女人的手上，我真是不服啊！”

    南冬城笑起来：“我知道，你和萧左之所以会上我媳妇的当，是因为你们都在全力阻击杀手，你们是以保护她为目的的。

    “我媳妇儿拦那辆车的时候，你一定怀疑过她没有上车，我想萧左也怀疑过。

    “你们之所以追着那辆汽车跑，无非是想把杀手引开，让我媳妇儿能够安全地逃脱！”

    何凤歌哈哈大笑：“不愧是我兄弟，对我的心思了如指掌，萧左有没有这么聪明，我不知道，反正你夸我是夸对了。”

    南冬城又问：“那些杀手呢？萧左那么多人，都没有抓到一个活口吗？”

    “你以为活口那么好抓？”何凤歌揶揄地说：“那是杀手，不是普通老百姓，他们是有枪的，我和萧左的人都没有枪，只能拿车撞他们，还要随时躲避他们的子弹。”

    “那最后他们是怎么逃走的？”

    何凤歌回答：“杀手追上弟妹拦的那辆车，我们也追上了，在这种情况下，杀手知道没有机会杀弟妹，当时就开车逃走了。我们则停下来看弟妹在车上没有，发现上当了，我们回头来找她，就没去管那些杀手了。”

    南冬城说：“你们的处理是对的，这种时候肯定是首先找到我媳妇儿，确定她安全了，再去找杀手。”

    “是，但我们没有找到你媳妇儿，也没能找到杀手。不过我已经给南宫嫂子汇报了，从这一件事情来看，这些杀手背景不简单，也需要老大他们出面了。”

    “谢谢何大哥，你想得很周到。”南冬城又问：“你今天白天找我媳妇儿的时候，是跟在萧左后面找的吧？”

    “没错，”何凤歌说：“我本来想着你媳妇儿可能偷偷回南华园了，但为了掩萧左的耳目，我还是跟在他们后面找，找了一天也没见人影，他们撤了，我也就回来了。”

    南冬城皱眉：“这么说来，我媳妇儿躲在什么地方？”

    “对，她应该很安全，你就等着她回来吧。”

    南冬城说：“我想去找找……”

    “陆少枫！”何凤歌直呼其名就是表示他不高兴了：“你是不相信我吗？我这一天一夜躲在外面玩？我大白天都找不到她，你现在黑更半夜就找着了？

    “再说，你和传奇昨晚也一夜没睡，你不睡觉，也不让传奇睡？

    “你一个人跑出去，万一被人发现你是装瞎的，你不是要让南都国际陷入更大的风波？

    “又是杀手追杀你媳妇儿，你们娱乐城又出事，你不觉得很蹊跷吗？

    “你装瞎的事如果再曝出来，南都国际就毁在你手里了！”

    南冬城沉默了，他挂念着卫初心，但又知道何凤歌说的是实情。

    何凤歌又说：“再说，你媳妇儿是躲在乡下，乡下地形那么复杂，如果她不联系你，你要想找到她比大海捞针还难！你与其在这里纠结出不出去找她，不如抓紧时间睡觉，明天早点起来处理娱乐城的事，等你处理好，你媳妇儿也回来了，你就可以抱着她好好温存了！”

    南冬城被他这番话逗得哭笑不得，卫初心生死未卜，他现在哪有心情考虑温存的事情？

    “陆少枫！”何凤歌又严肃地说：“我命令你马上睡觉！听见没有？”

    在训练场的时候，何凤歌比陆少枫的职衔高，有权对他下命令。

    南冬城只能立正应道：“是！”

    何凤歌又放缓语气说：“你不用考虑太多，你媳妇儿很谨慎，她之所以暂时不现身，是担心萧左和杀手在她回来的路上拦截，她为了孩子，必定要躲一段时间才回来。你耐心再等等，等她联系你。”

    南冬城心情沉重地应道：“好。何大哥休息吧。”

    “嗯，”何凤歌打了个呵欠，说：“你也快睡，不听话我就让传奇跟你一起睡。”

    “别吵他，他已经睡了，我也马上睡。”

    南冬城挂断后，想着卫初心现在多半是安全的，提着的心放松了一点。

    但他又想：“媳妇儿什么时候才回来呢？”

    这两次的事情让他意识到，卫初心之前在他面前隐藏了很多真本事，冷静、睿智、行动力超强，却又隐忍、低调。

    她的驾驶技术比很多男人都厉害，不管是汽车还是摩托车，车技都超群。

    这么优秀的女人，竟然是他的妻子，南冬城觉得就像做梦一样，也更加盼望卫初心快点回来。

