    最后，长老们看向两位当事人，问道：“东方昊，楚凡，你们两位，可有何异议？”

    “没有。”东方昊和楚凡齐声道。

    这个结果，可谓是皆大欢喜。

    就连楚凡也是没有任何抗拒。

    只要东方昊不退休，那么烛龙军的重担就不至于全压在楚凡身上。

    而且，楚凡其实挺喜欢跟外界打交道的。一招奇门浪术摧毁20只舰船、灭了两千西平洋舰队精锐，那感觉真不错，比在烛龙总部看家护院快乐得多了。

    “既然如此，这事就这么定了。”大长老高声道。

    其他参会的人员，也是纷纷鼓掌、祝贺。

    “恭喜楚统领啊。”

    “什么楚统领，是楚凡龙王！”

    “对对，恭喜楚龙王！”

    “恭喜恭喜！”

    “当然，要要恭喜、感谢东方龙王……”

    一时间，礼堂内的气氛充满欢乐，祝贺之声接连传入楚凡的耳中。

    尽管楚凡和东方昊现在都是龙王，但大家更多的还是来恭喜楚凡。

    一方面是因为跟东方昊认识很多年了，没必要太寒暄。

    另一方面是因为，楚凡和东方昊虽然理论上是一个级别的，但实际上，楚凡的地位更高一些。

    这个道理很好理解，东方昊是“延迟退休”，之所以继续任职，很大程度是为了补充、辅佐楚凡，早晚是要正式退休的。

    而楚凡是一颗冉冉升起的新星，是长老会重点培养的对象。

    双龙制度，说到底也是长老会给楚凡的“优待”，能获得如此优待的人，整个地球上应该找不到第二个了。

    “东方龙王，多谢了……”楚凡则是默默坐到东方昊身边，由衷道。

    东方昊哈哈一笑，道：“谢什么，我明白你的性格，在基地待不住。外界的天地，才更适合你。再说，大家都是为国家做事的，能发挥出自身能力就行。”

    “嗯。”楚凡默默点头，他不是喜欢煽情的人，既然坐上了这个位置，既然承载了东方昊、方勇军还有这么多人的期待，他就会做好自己的事。

    几分钟后，气氛平息了下来。

    房建川才接着道：“今天的授勋仪式，到此算是正式结束了，让我们用热烈的掌声，再次表达对探索队成员的尊敬和感谢。虽然，你们的故事暂时不方便对民众公布，但若干年后会解密的，历史上注定会有属于你们的一笔……”

    啪啪啪！

    掌声之后，房建川笑着道：“时间也不早了，大家可以稍微准备一下去餐厅了，今天的午餐是国宴级别的。”

    说完房建川鞠了一躬，就亲自下台给众人带路，前往餐厅。

    这次仪式毕竟没多少人，更没有记者采访，也没有领导发言讲废话，就是单纯的授勋而已，所以时间很短，没有什么多余的流程。

    众人来到餐厅时，也就十一点出头。

    烛龙的队员们来到餐厅时，都是十分惊奇和新鲜。

    这个餐厅就在礼堂附近，平时接待的可都是各国领导人级别的，规格算是国内最高了。

    只可惜这里不许拍照，不然发个朋友圈，逼格肯定是高到极点了。

    “楚龙王，您和叶总坐在这桌。”房建川主动找到楚凡，指着餐厅中间的一个桌子。

    这个桌子总共30个座位，位置也极好，一看就是关键人物坐的。

    “行，辛苦房秘书了。”楚凡礼貌地道。

    叶欣然挽着楚凡的手，却是忍不住在偷笑。

    楚凡的表情不太自然。

    “叶总想到什么了，笑得这么开心。”房建川好奇地道。

    “没什么，就是觉得楚龙王这个名字好好玩……”叶欣然嘴角像是月牙儿一样。

    楚凡：“……”

    房建川也是有些无言以对。

    确实，龙王这个称号，听起来好像是闹着玩一样。

    普通民众如果听见，压根不会认为这代表着什么……

    楚凡终于是一脸认真地道：“要不，房秘书还是叫我楚先生吧，像之前那样叫首长也行。龙王吧……呃，总觉得好像我随时都会喷水一样。”

    “好的楚首长，二位先入座吧。”房建川憋着笑，正色道。

    楚凡点点头，款款入座。

    叶欣然也是不再偷笑了，变得非常端庄严肃。

    毕竟接下来是要跟长老们一起吃饭的，肯定要表现得得体一点。

    紧接着，东方昊、五大元帅还有其他几位重要大员，也都坐在了这一桌。

    楚凡已经看出来了，这顿午餐，应该不光是吃个饭就晚了，八成是有大事要商量。

    16位长老，很快也过来了，他们热情地跟楚凡又握了手，表示恭喜，然后纷纷入座。

    “今天，我很高兴啊。”

    人坐齐了之后，一个慈祥的长者率先开口，笑着道。

    这位是长老姓上官，曾经也是军中的高层，后来退出一线，进了长老会。所以他对楚凡这样的年轻高手，是格外喜欢。

    “哈哈，必须高兴，今儿咱们这间餐厅，请的不是什么外国领导，而是自家的英雄，能不高兴吗？”另一位长老笑着道，问，“楚凡啊，你饮酒不？”

    “可以小酌几杯。”楚凡礼貌地道。

    他本来还有点担心长老们不太好相处，吃饭的气氛会很尴尬呢，现在看来，各位长老还都挺好说话的。

    不过想想也是，这次吃饭是因为喜事，大家当然要开开心心的。

    “那好，上国酒。”上官长老很豪爽地道，“一般情况下，我们是不喝酒的，今天破个例，恭贺共和国有了一位新的龙王！”

    很快，就有工作人员取了酒来。

    一盘盘精致的菜品，也是陆续呈上。

    从这些菜姑且不谈口味，光是外表看起来就非常珍贵，而且做法非常考究。

    “几十年来，我们很少有如此巨大的胜利了，现在全世界都在嘲笑匪国，匪国那些家伙现在肯定气死了，哈哈。”一位长老主动端起酒杯，道，“先来一小杯庆祝，点到为止……”

    话音落下，众人纷纷举杯，象征性地小饮一口。

    说是一起喝酒，但其实没人真打算喝到尽兴，这种场合可不适合当酒鬼。更重要的是，接下来还有事要谈呢。

    “楚凡啊，还没为我们介绍呢，这位，想必就是你的夫人了吧？商界上的事，我们也是颇为关注的，你的夫人可真有本事。”上官长老随后主动询问道。

