    第128章 林婉雪的学习态度，十分认真！

    十分钟后。

    林婉雪拼命的吸气，摆着小手，“不行了，受不住了。”

    她感觉自己整个人都要融化成水了。

    天啊。

    怎么会这样？

    只是接个吻啊。

    太奇怪了。

    这样的她，变得好奇怪啊。

    苏辰看着她小脸儿都憋成红紫色了，十分无奈的笑着起身，拿过一杯茶递给她喝。

    教了那么久还是学不会换气啊。

    不过没关系，他这个老师有的是一辈子的时间来好好的教她。

    林婉雪接过水杯喝了好几口，因为她感觉自己的口水都干了，被吸干了。

    喝完水后，她又眸光潋滟的望向苏辰，落到他的唇上，忍不住舔了舔自己的唇。

    “还想来？”苏辰笑问道。

    她这弱五渣的接吻技术，屡败还想屡战！

    林婉雪点点头，“多多练习。”

    “我不来了。”苏辰拒绝了。

    原因很简单，瞧林婉雪这未开化的样子，今晚估计也就是到接吻的步骤，深层打垒的活儿，大概率是搞不成。

    因为他答应了女儿们，晚上12点前得回家。

    现在只有一个小时了。

    时间不够。

    第一次，他可不想给林婉雪一个，他时间短的不良印象。

    “？？？不来了？”林婉雪懵了。

    他是在嫌弃她的接吻技术太菜了吗？

    可是，这19年来，也没人给她当试验啊！

    这技术，多练习几次，不就熟能生巧了吗？

    嗷嗷嗷~~

    她幽怨的望向苏辰。

    苏辰看着她这没有得到满足的幽怨小眼神，很无奈啊。

    拿出手机，然后选出一部经典动画片，扔给林婉雪，“你先看一下，如果你觉得这部动画片可以，那我们继续。”

    “什么动画片？”林婉雪接住手机，就疑惑的看向手机屏幕。

    然后下一秒——

    她的小脸儿瞬间爆红，立马把手机扔到一边。

    苏辰一边喝着茶，一边欣赏着她羞臊的小表情，笑着问道：“不好看？”

    那可是他珍藏很久的动画片，时不时的都会拿出来看一看。

    很经典的。

    各种姿势都解锁了。

    “……那太……那啥了~~我……我要睡觉了。”说着，林婉雪脸红羞臊的拿过小被子，就把自己整个人给罩了进去。

    天啊，原来男女是要那样的~~

    太害臊了啊！

    那姿势~~

    啊啊啊~~~

    苏辰好坏啊，手机里竟然有这样的动画片。

    太坏了~

    太羞耻了~

    她秒怂了。

    苏辰看着她把自己裹成一团可爱的蚕宝宝，笑了笑，就把水杯放下，然后走过去，拿起手机，说道：“我先回去了。”

    林婉雪好想把他喊住留下来。

    可是，跟男人在一起，不是一起抱着睡觉觉，不是亲亲嘴巴，而是要做那样姿势羞羞的事~~

    啊啊啊啊~~~

    好害羞啊。

    苏辰穿上外套，然后又看了一眼在小被子里扭来扭去的小女人，他笑了。

    果然还是只青涩的苹果啊。

    连动画片，只看了一眼，就羞涩得藏起来不敢见他了。

    之前一副要扑倒他、吃了他的样子，在见到真章的时候，秒怂了~

    看来19年前那一晚，她也醉得糊涂，竟然对那晚做过的事没多少记忆。

    哈哈~

    真有趣~

    没关系，来日方长。

    --

    林婉雪在听到关门的声音后，她立马掀开裹在身上的小被子，从被子里探出一个毛绒绒的小脑袋。

    朝着门口的方向急急的望过去。

    就看到苏辰真的已经走了。

    她的肩膀瞬间软了下来，重重的吐了一口气。

    然后就拍着自己的小脸儿，恨铁不成钢的骂自己：“林婉雪啊，林婉雪，你怎么到了关键时候，就怂了呢？”

    “刚才那个动画片的名字叫什么？”

    “叫《XX少女》……”

    林婉雪立马爬了起来，从床头柜上拿过自己的手机，然后开机，打开QQ浏览器，搜索这部动画片。

    脸红心跳、轻咬红唇的点开这部动画片，然后跳转至腾讯视频APP。

    点开第一集。

    “看看先。”

    一分钟后。

    两分钟后。

    三分钟后。

    ……

    林婉雪脸红的再次扔掉手机，抱着小被子在床上害臊的捂着眼睛滚来滚去。

    “嘤嘤嘤~~~”

    “不敢看了~~”

    “要是有文字描述就好了，直接看动画片，视觉冲击太大了，而且，没代入感啊！”

    “滴……”的一声，她的手机进了新消息。

    拿过手机一看，是应欢欢发来的微信。

    应欢欢：“宝贝，怎么样？”

    “对了，你这会儿应该没空回我消息。”

    “明早记得跟我发捷报哦。”

    看到应欢欢发来的消息，林婉雪就生气得像个小包子，掀开小被子，她气鼓鼓的坐了床上，两只白嫩的小手捧着手机，在快速的打字。

    牙齿也在磨得‘呲呲’响。

    林婉雪：“你还自诩自己是言情天后，总在小说里开车。”

    “切，就你那开车，也叫开车？”

    “你一个都没跟男人睡过的母胎solo，我信了你的鬼，信你会男女之事。”

    早知道她就该去网上搜下小电影看看，或者去找某岛的动作片资源站看看，否则也不会在苏辰给她看动画片的时候，她会没有任何心理准备的就突然秒怂了啊！

    导致错过了这么好的天赐良机！！

    应欢欢！你赔我的春宵一夜！！！

    应欢欢这会儿懵逼了。

    隔着屏幕，她都能感觉到林婉雪散发出来的幽怨。

    难道今晚的撩拨，没成功？

    应欢欢：“我不会开车？我给你看看我以前被整本屏蔽的小说！！！！”

    “你现在能看到的我的小说，都是被和谐大军扫过的！”

    “上次我就写了个亲脖子，都被禁了好多章！”

    “即使我应欢欢一个母胎solo，没跟男人睡过，但是，我应欢欢照样能写男女之事，让你看得潮起潮落！”

    被刺激了的应欢欢，当即就把自己之前被屏蔽掉的高能量小说给林婉雪发了过去。

    林婉雪点开这本书名叫《霸道大叔爱上我》的txt文档。

    她快速的扫了一遍。

    立马小脸儿涨红一片。

    全文都只有男女主的感情戏，没有其他人。

    好家伙，还是第一人称。

    直接用‘我’。

    男主的名字，叫冷湛北，额，不好听。

    当即，她就赶紧下床，把自己的电脑从行李箱里拿出来，然后把小说传到电脑上，再在电脑里把小说里的男主名字，改成了‘苏辰’。

    男主角喊女主角喊‘小柒’。

    “不行，得改了，我家老公怎么能在床上喊别的女人的名字呢？改成婉雪！”

    “不，还是太生疏了，改成雪儿。”

    “还差一点，改成‘老婆’~~~”

    “就这个~~~”

    改完名字后，林婉雪兴奋的把改好了的小说再传到手机上。

    无视掉应欢欢继续在那里滴滴滴的吹牛，吹她曾经写暧昧小说的牛逼巅峰时期，称自己能让男女主从开篇到大结局，三十万字都在床上不下来。

    然后林婉雪把手机改成飞行模式，开始沉浸式的、代入的看这本颜色绚丽到爆炸的言情小说。

    学习态度，十分的认真！

    比她当年参加警校考试还要认真一百倍！

    (本章完)

