
他点了点头，神情是前所未有的认真。

“这个当然不用你说，我们YN战队所有成员绝对会全力以赴，拿下一个好名次！”

叶飞这才放心的点了点头，可转念一想，他总觉得当着对手的面说这些话有损他的威严。

于是轻咳一声，假装不在意的摆手。

“你自己心里有数就行，要换成我们队，肯定能拿冠军！”

羽夜没忍住，当面嗤笑一声。

他算是看出来了，这家伙就是傲娇本性，死鸭子嘴硬啊！

本来他打算去医院看望程凯的，但叶飞的人既然自告奋勇要去承担所有责任，羽夜也乐得清闲，跟着宁末然等人一同去聚餐了。

看了一眼不紧不慢跟在队伍最后面的那位容貌清隽的男人，羽夜忍不住在心里犯嘀咕。

“这男人到底是谁啊，我战队获胜，怎么就轮到他来请客吃饭了？”

尤其是羽夜总觉得陆楠辰这张脸有些面熟，可就是想不起来，但他也不敢问宁末然，只好将这个疑问压回了心底。

林心妍领着大家来到了学校后门附近的一家大排档里，因为大部分人都去看比赛了，此时大排档压根没多少人。

见他来，老板十分熟练地问好。

“小同学带人来了啊，今天要吃些什么？”

林心妍接过菜单，十分豪迈的大手一挥。

“为了庆祝YN战队成功晋级，今天大家随便点，我请——”

话在嘴边转了一圈，林心妍连忙改口。

“陆老板请客！嘿嘿！”

林心妍不好意思的笑了两声，挠着头坐下来了，糟糕，差点自己就说顺嘴了。

陆老板？

羽夜看向陆楠辰的目光更加好奇了，这个男人姓陆？

不过他的注意力很快被林心妍讨论吃什么的声音给吸引了过来，加入了林心妍和陌子行的吃货大队。

……

与此同时，体育馆的比赛也接近了尾声。

在万众瞩目下，玉华穿着一身高定红色玫瑰长裙款款上台，容色清冷高傲，让人可望而不可即。

她在台上激情而热血的演唱了一曲赛事主题曲，不得不说，玉华的唱功还是非常到位的，一首曲子让人听得激昂澎湃，让观众们回想起刚才N神的操作，气氛瞬间被推到顶峰。

一曲完毕，整个舞台彻底黑了下来，玉华一把拎起自己的裙摆以最快的速度直接冲下了台，满脸急躁的对经纪人说。

“快告诉我，见到可燃大神了没？”

此时她急不可耐的形象和提着裙摆的粗鲁动作，简直和刚才台上的那个御姐判若两人。

经纪人的嘴角抽了抽，也懒得再提醒她要注意形象了，如实摇头。

“没有看见。”

玉华听后失望的撇下了嘴角，但很快想到了什么，问经纪人要过手机给宁末然打去了电话。

两人以前都是在网上交流的，但因为这次要见面，玉华特地问宁末然要来了电话号码。也是为了方便联系。

这还是她第一次给宁末然打电话。

玉华激动的捂住了自己怦怦直跳的小心脏。

这时，电话那头传来了女声清冷淡漠的声音。

“嗯？”

玉华脑袋一空，疯狂跳动的心脏像烟花一样在她心底炸开。

脸瞬间就红了起来，大神的声音好好听啊，而且……听起来真的好年轻啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128844"  chaptername="第377章  好年轻啊">加入书签</a>
</div>
