    归无咎心头一凛，即便流脉中的核心力量尽在此处，单凭舒永延、藏经阁那老者、以及眼前云幽流等八人，也足以对宗脉六姓占得相当大的优势。

    就算华氏有大阵为倚仗，若先将其余五家逐一剪除，最终再围困华氏，也无不胜之理。流脉诸家之所以未选择这一条路，而是决定一举先粉碎华氏。乃是因为诛其首脑之后，其余诸族有望风而降、消化吸收的可能。

    站在舒永延的立场上，他所要的是整合、继承一个完整的星月门的力量，而不是一个残破不全、元气大伤的烂摊子。

    归无咎自信点头道：“此事甚易，万事俱备。”

    舒永延很是满意，点头道：“在‘觉迷望气’之阵内，归道友功行远在艾无悲、华思南之上，无有疑问。恐怕他二人联手，也奈何不得你。”

    “只是‘觉迷阵’一旦生出变故，华氏元婴真人，甚至执事长老一流的人物，极有可能亲自入内勘探。纵然归道友底牌丰厚不可测度，但此事既是星月门委托道友援手，绝没有教归道友平白破费、动用自家手段的道理。”

    “舒某有一物相赠，还望归道友笑纳。”

    舒永延右手一抖，三指捏住一物，形如寸许长短的箭头，缓缓抛到归无咎面前。续道：“此宝名为‘无锋箭’，一旦发动，足能护佑道友六个时辰。即便元婴三重境者，也侵害不得。”说完将此宝的御使法诀一并传了。

    能够抵挡元婴真人六个时辰的宝物，就算是越衡宗内，也甚是珍贵了。

    舒永延不但是一位元婴四重境真人，更是一派宗主。其言语行事，是半分也错乱不得的。归无咎听得分明，舒永延所说是“相赠”而非“相借”，他倒当真舍得。

    归无咎摩挲手中箭头，此物虽小，分量却沉甸甸的，怕不是有三四千斤重。尤其锋芒锐利之处，冷光四溢，比之刀刃枪尖也未必差了。但不知为何，此物却反而起了一个“无锋箭”的名头。

    归无咎意味深长的抬头，和舒永延对视一眼。舒永延原本清如止水的双眸中，似乎有一缕锋芒如云霞飞过，随后烟消云散。

    无论是“相赠”还是“相借”，对方乃是真心实意护佑自己周全，乃是其刻意要传达的信号。

    归无咎甚为满意，泰然道：“以舒宗主麾下实力，攻其不备扫灭华氏。恐怕半个时辰也嫌多。有此宝护身，归某定能无恙，谢过舒宗主厚赐。”

    归无咎倒是并未客气，一句推让的话也没说，便将此物收入囊中。

    此言一出，舒永延并不意外，只一笑而过。但身后八位三重境真人，却有数位面目不豫。尤其是云幽流身畔那位身材高大的黄袍修士，更是眸中突然射出冷光，罩定归无咎身上徘徊不离。

    归无咎和星月门、舒永延既有盟约。此人居然毫不掩饰的展露自身敌意，归无咎皱眉一思，立即有了几分猜测。

    拱手一礼，对着这黄袍修士道：“当年之敌，今日之友。白云苍狗，孰能逆料？姑且不说异日划界荒海的收益。单单今次破灭宗脉六家，想必以在座诸位真人的首义之功，背后族门便可轻易取代了宗脉六族的地位吧？和五代才可得到一次挑战机会相比，孰优孰劣？”

    黄袍修士这副神情。归无咎大致估量，此人多半是王木霸、沈林心、楚飞扬等五人背后的某一家族主。这数人在流脉族中和华思南、言玄石、原氏双雄等在宗脉中地位相当，有的位辈还高了半辈，无一不承载着族门莫大的希望。

    折在自己手上，心中没有怨恨那是不可能的。

    舒永延貌似诚挚的道：“归道友所料不差。不过道友但知其一，未知其二。舒某和流脉诸家既与道友成盟，往事自然不必再提，也不能再提。”

    “方才陈长老一时失态，乃是由于‘无锋箭’在本门也是一桩重宝，本拟赐予流脉下一代的掌舵人物。陈长老孙女陈湘琴即是最有希望获得此物的后辈之一。忆及往事，睹物思人，难免伤心。”

    归无咎讶然道：“陈湘琴？”

    舒永延默然道：“探玄会中，化名沈林心的便是。”

    归无咎出神半晌，忽然纵怀一笑道：“归某道途经历尚浅，大小争斗，多并无出彩之处。不过斩杀陈湘琴道友却是例外，堪称是令人十分难忘的一战。惜哉！快哉！”

    陈长老闻言双眉一横，“喀嚓”“喀嚓”几声骨节转动，一身气机几乎就要忍不住爆裂开来，眸中冷光几乎要将归无咎杀死。

    归无咎视而不见，冲舒永延洒然抱拳道：“告辞了。”言毕身如纸鸢，飘荡出掩月披星殿之外，再兜兜转转几处方位，往华氏族中飞沫居遁去。

    归无咎并非不智之人，亦非张狂无理之辈。激怒陈长老，乃是他灵机一动，刻意为之。

    三年前他和星月门一番激斗之后，化敌为友。乃是因为“一炁断天南”之障的星图历数攥在自己手里，星月门不得不就范尔，并非堂堂一等宗门，行事犹如儿戏。

    之后尽管瓜分荒海的诱惑舒永延等人无法抗拒，但事关星月门进退的最大把柄受制于人，归无咎设想即便是自己易地而处，也是无法接受的。其等必定会想方设法寻找彻底化解危机的手段。

    独孤信陵已远往异州纠结势力，以备数十年后的一战。归无咎当日散发的《万历星图》飞书，乃是发往中曲岛奚轻衡处。

    若是旁人客居虎穴，每隔一定的时间传递书信、通报平安，乃是常用的手段。归无咎也是如此，和奚轻衡约定每隔三月发出一封特制符书，以此作为制衡星月门的筹码。

    但是归无咎还是多留了一个心眼。

    自己功行再醇再精，毕竟只是堪比金丹巅峰；而舒永延修为比他足足高了一个大境界；更何况星月门功法底蕴也相当不弱。若是其万一竟有截获、破解、甚至假造符书的手段，便有可能暂时稳住那一头，暗暗保证对自己的控制之后，再寻根索源彻底拔除隐患。

    因此归无咎每一封符书发出，必要奚轻衡回书一封。同时往来双方均需以《九元书》中两章关节字眼的约定以为质证，因旁人无从知晓之故，堪称无懈可击。

    通过今日赐下“无锋箭”之事，以及观察舒永延和陈氏长老的反应。归无咎推测流脉诸修果然尝试做过劫留、破解符书之事，但在自己小心谨慎的应对下，其等果然束手无策。

    因此这“友盟”依然成立，或者说反而更加牢靠了几分。

    剩余三月时间，归无咎修炼之余，将“无锋箭”和“须弥钉”两件法宝孕养纯熟，其余诸般准备亦自忖无所错漏，万无一失。

    觉迷阵中望气悟道之日，终于来了。

    子桐山山巅最高处一块巨大的青岩之上，人头攒动，熙熙攘攘。

    此山之巅，便是阴阳二气之所聚，阵门之枢纽所在。时辰一至，便将显化真形。

    归无咎遁光尚远，便已发觉此处至少有近千人围观，不由心中稍讶。定睛一看，才发觉其中多半是真气、灵形境的少年人物，这才释然。想来这是华氏激励门下弟子用心修行、树立榜样的手段。

    真气境的族人有许多年纪极小，又不谙世事。此时大多双目放光，不住地左右顾盼，似乎在寻找自己仰慕已久的前辈一睹风采。

    他们之中最早的两个时辰之前已然赶到，也实在太早了一些。

    而灵形境弟子却要老成许多，凝立当场，已然有了几分风度。不过他们神情细节之中，依旧不自觉的露出或是羡艳，或是踊跃的心意，似乎正在为百余年后自家的道途立下志向。

    但归无咎心中却知，过不了多久，这些人中不知还有几人能够留的性命在。即便侥幸苟活，也必将迎来人生中的第一场大悲苦、大幻灭。

    纵然身不亡，难保心不死。

    想到此处，归无咎心中也有几分触动。

    归无咎是三人中第一个来到此处的。他遁光方才落下，百丈之外此起彼伏的声音便映入他耳中。

    一个浑厚的声音道：“是华思颜师兄到了。”

    又有一个道：“华师叔功行深湛，更是一位走上苦修之道的前辈。据闻他拜入流脉长老门下，虽不得真传，但功行进境却反而愈速，正是我辈楷模。”这一道声音却清脆透亮了许多。

    随即便有附和之声紧随其后：“那是自然，华师伯在宗脉十二子中位列第三，那是何等天资修为。”

    种种赞许，不一而足。不过称谓却乱七八糟，有称师兄的，有称师伯、师叔的；更有一两个称呼“师叔祖”，着实将归无咎辈分拉高了许多。

    不过归无咎倒想到一事。当初华氏可能将匀出一个名额给予外人，故“赏秋会”须力争第二而非第三，本就是他的猜测。后来虽经华元易证实，但那外族之人到底是谁，华元易却笑而不答。

    但眼下这等阵仗，归无咎却大致猜出答案了。原因极为简单，无论旁族付出了什么了不得的代价，若其人功行在华思川、华思明等人之下，那么今日公开观览的举措必定招致华氏年轻子弟的不满。

    一个念头忽然在归无咎脑海中产生：“赏秋会”上三鼎甲。

    唯有如此，今日之会方才能使华氏门人心服口服，更能造就一段佳话。

    果然，一道遁光似缓实疾，似乎只是一根木棍在湖水中搅了一搅，青石之上多出一道人影。

    艾无悲。

    令归无咎颇感惊讶的是，艾无悲肩上赫然立着一只半尺长短、通体浅黄的花猫。这猫儿四足紧紧钉住艾无悲衣袍，似乎有些害怕突如其来的陌生环境，脖子一缩钻进艾无悲衣领，发出“咪呜”一声呜咽。

    归无咎仔细看了一眼，这只花猫并无一丝妖气，实在是一只再寻常不过的小猫，年齿大约还不足半个月。艾无悲竟蓄养这样一只小兽，着实有些奇了。那些灵形境、真气境诸弟子，亦不由得窃窃私语。

    归无咎抬头扫视艾无悲脸庞，见他温润圆滑、清新洒脱的气质愈发明显，心中若有所悟。微笑道：“恭喜艾兄功行又有精进。”

    艾无悲似乎对归无咎的眼力大感惊讶，认真道：“彼此彼此。”

    但凡剑修一道，未臻极境之前，多半以锐利锋芒见长。唯独“空蕴念剑”与众不同，以主敬存诚为要旨，一手明心见性的养气功夫非同小可。

    如艾无悲幼年时初涉剑道，同样是挡不住的锋芒锐气。后来修炼“空蕴念剑”功行渐深，却愈发眉清目秀起来。

    而他此时之气象，所谓“露地安眠意自如，不劳鞭策永无拘。”与一黄狸相伴，意趣天然，更进一步。

    若非归无咎自己也修炼“空蕴念剑”，也是无法觉察到这一层的。

    又过了片刻，一道遁光飘飘摇摇，转眼间近在咫尺。归无咎、艾无悲本以为是华思南到了，但立刻便觉出这气机虽是金丹修士，但远未能臻四重圆满之境。

    一落地，来人一袭长裙拖曳三四丈外，风姿绰约，顾盼生辉。这人和归无咎四目相接，露出一个清幽婉约的笑容。正是“华思颜”的未婚妻原枕溪。

    艾无悲并非不同人情之人，脚下迈出两步，转眼间已在数十丈外。

    原枕溪走到近前，认真道：“思颜哥三载以来闭关修持，神通必然早已臻至正反合一的境界。今日望气悟道之机，相信思颜哥所得，绝不会比思南族兄和艾兄稍少。”

    归无咎脸上露出自信笑意，果断道：“那是自然。”

    原枕溪轻轻叹了口气，低声道：“思颜哥出关之后，想必不久就要突破元婴境界。”

    归无咎心弦一紧，原枕溪话音中几不可查的哀怨怅惘，愁肠悠悠，他却敏锐听出来了。

    于是勉励道：“即便是有望气悟道这一层洗礼，也未必便要着急破境。进阶元婴非是小事，再用五六十年仔细打磨也是寻常。到时候枕溪你的修为也将臻至四重境巅峰。我二人破境元婴，不会相隔太久。”

    听了此语，原枕溪面露喜色，分明极为欢悦。但她口中却道：“不必。思颜哥早一步进阶元婴，便能早一步在华氏族中取得更大的话语权。凡事最重先机，岂可轻易拱手让人。”

    归无咎心中一动，权衡之下终于道：“我在披星掩月殿修持偏殿榻上遗留了一件外物，待望气悟道出关之后便要用。走的匆忙出了纰漏。”

    “此物要紧，劳烦枕溪亲自为我跑一趟。”

    原枕溪用力一点头，道了声“是”。她原本欲与归无咎说几句贴心话，这时却唯恐耽误了归无咎修行，也不追问清楚遗落的到底是何物，按捺住心中不舍，连忙起遁光疾驰天外。

    恰在此时，一去一回，又有几道遁光落地，正是华思南和三位长老一同到了。

    觉迷望气，时辰已至。