    虽然还是九月底，可身处大山腹地的乡村，夜晚还有一点冷。

    出门前，莫惊春和糖果都加了一件外套。

    今年已经感冒过的莫惊春觉得，在风度和温度之间，莫惊春更偏向于后者。

    毕竟感冒头晕，还吃不下去饭的感觉，着实有点不太好受。

    “糖果，走了，我们去大爷家。”

    “好嘞。”

    小家伙主动拉上哥哥的大手，在门外等候哥哥锁门。

    门灯打开，大门锁上，莫惊春带着糖果往大爷家走。

    此时天还没有完全暗下去，莫惊春和糖果来到大爷家时，院子里已经坐着七位叔伯了。

    莫惊春走进后，从口袋里拿出刚刚拆封的香烟，挨个的喊，挨个的礼貌递上香烟。

    “嘿，小春不愧是考上京大的人，才多久，都毕业出来当老板了。”

    “了不起。”

    看到一堆的烟冲，糖果捂着鼻子躲了老远。

    不能和哥哥玩，莫长友家的大黄却遭殃了。

    没过一会儿，大黄就夹着尾巴跑出了院子大门，不知道跑到哪里躲着去了。

    糖果本来还想追的, 可看到外面已经黑漆漆的，小家伙打了个冷颤, 头也不回的往厨房跑。

    “果儿你跑慢点, 别摔倒了。”

    “略略略～知道了哥哥。”

    几位叔伯看着糖果跑来跑去, 笑着说道：

    “没想到转眼间，糖果都这么大了。”

    “我印象里, 糖果还是个小不点儿呢。”

    “哈哈哈，可不是。”

    “我记得当初谁抱都爱哭，嘿！只要小春一抱, 小家伙就不哭了。”

    随着时间的推移，外面的天空彻底黑了下来，只有家家户户的灯光，点缀着这一片漆黑的大地。

    天黑了, 邻里邻居的也基本都到齐了。

    看着小春和大家伙相处融洽，丝毫没有那种暴发户的炫富表现，莫长友欣慰的笑了。

    不骄不躁，好, 好啊！

    莫长友心里想着, 咱们老莫家的小春，也算是自成人了。

    而且还拖着一个小尾巴。

    众人到齐, 莫长友起身引出了今晚让大家聚到一起的话题。

    “各位父老乡亲, 两年前, 大家忙前忙后的帮忙，还为我们家小春筹集学费, 这些大恩大德, 我们心里都记得清清楚楚，不敢忘记。”

    莫长友看着一脸微笑将糖果抱在怀里的小春, 欣慰的说道：

    “现如今，小春有出息了，提前毕业不说, 还创业成功。”

    “这不, 今天小春一回来就和我这没啥用的大爷说，想要把村里的水泥路换成柏油路。”

    说到这, 莫长友摸着已经凉了的一杯茶, 挑眉说道：

    “修路, 是好事。”

    “都说要想富, 先修路，咱们莫家村，虽然在十里八村不算是最穷的，可大家伙心里都明白，也差不到哪里去。”

    “尤其是家里男娃还没结婚的，应该更明白。”

    “穷，再加上有些女娃来了我们这一看这路，好好的婚姻说黄就黄了，你们说可惜不可惜。”

    “小春说了，路要修, 费用小春出。”

    “不过不会改变路线，也不会扩宽。”

    “另外，小春也说了, 可以将柏油路送到各家各户, 不过路基各家自行解决。”

    “大家有什么看法，都说一说吧。”

    说完，莫长友喝了一口已经冷了的浓茶。

    因为有小孩子在的缘故, 大家伙抽烟还算克制。

    客厅里虽然有烟味儿，可还没夸张到烟雾缭绕的程度。

    村里的村村通，路基有四米五，就目前来说，扩不扩宽都一样。

    至于柏油路送到家这样的好事，正常人都不会拒绝。

    至于让自家修建路基，也能理解。

    谁让每个村里，都有那么几个奇葩的人才呢。

    明明是为了方便你，结果还寸土不让。

    当初修村村通水泥路的时候，争执可不少。

    要补偿很正常，也能理解，可总有人拿到钱了, 还出尔反尔，想要拿更多。

    修水泥路的时候, 当时差点就没有修成。

    你一言我一语，总而言之大家都认为修路是好事。

    现在那水泥路, 确实不太行了。

    坑坑洼洼的, 只要下雨，必然有积水。

    而柏油路就没有这样的问题。

    聊的差不多了后，莫长友起身去了房间拿了一个本子、一支笔、一盒印泥出来。

    “大家伙想要将柏油路送到家的，就在上面统计一下吧，然后盖个手印。”

    将邻里邻居送走后，莫长友将本子递给了莫惊春。

    “这个拿好，拿回去放抽屉里锁起来。”

    莫长友轻哼一声，“大爷我吃的盐比你吃的饭要多，别看大家现在合理和气，满面笑容的。”

    “到时候等真的修路的时候，那就难说了。”

    说到这，莫长友叹了一口气，“有些人啊，当不了家，家里的婆娘一说，就改变主意。”

    “到时候要是真有人说你，不用顾忌邻里邻居的，柏油路不送到家门口就是了。”

    莫惊春还没见过大爷说的场面，可莫惊春还是点了点头。

    “知道了，大爷。”

    看了一眼挂在墙上的时钟，莫长友说道：

    “那行，时间也不早了，你带着糖果早点回去睡觉吧。”

    “你明天还要开两个多小时的车。”

    莫惊春抱着糖果再出门时，明月已经当空照。

    这样本来漆黑的夜晚，勉强可以看清周围事物的轮廓。

    糖果双手拿着手机，用手机的闪光灯照亮回家的路。

    “果儿，手机要拿稳一点，哥哥都看不见路了。”

    “哦～”

    让莫惊春这么一说，糖果认认真真的拿正手机，将灯光照在前面。

    糖果看着大山，好奇的问道：

    “哥哥，山上会不会有大老虎，嗷呜～嗷呜～”

    莫惊春哈哈大笑道：

    “我们这边没有老虎的，嗯……至少哥哥这么多年来，从来没有听说过。”

    “不过嘛…”

    “不过什么？”

    “不过山上有大猪佩奇哦，还有可爱的灰兔。”

    糖果：“？？？”

    “哥哥，大猪佩奇是什么？”

    “就是小猪佩奇的亲戚吖～”

    “哥哥骗人，小猪佩奇才没有亲戚嘞。”

    “小猪佩奇那么可爱。”

    洗完睡觉的糖果，躺在床上，还在那询问莫惊春，大猪佩奇到底是什么。

    PS：感谢数叶知春的打赏支持。?(??????????????)?

