    “这么快，还没有一分钟就学会了！”

    “怪不得那么多人愿意留在死亡游戏中闯关！”

    “这获得的一切都太神奇了！”

    王啸小声道，眼中也不禁浮现出一丝赞赏之意！

    毕竟这一切要是在现实生活中是根本不可能事件！

    除非是做梦！

    而且像那些死亡商城中出售的神奇血脉等物品，恐怕正常人就是做梦也不会梦到这些内容的！

    最重要的是，在死亡游戏中兑换技能只需要看积分够不够！

    至于其他的因素，比如说年龄啊、天赋啊、还有悟性等等，都不需要考虑！

    你技能的掌握程度只和一样东西有关系，那就是你所购买的技能等级！

    买完这两项技能，王啸的积分就已经花去了三分之二，只剩下20800积分了。

    随后他又浏览了一下钻石级别的道具。

    武器，护甲，甚至还有许多具有特殊功能的道具，琳琅满目！

    不过这些道具都有一个共同的特点，那就是价格全部都高的离谱！

    王啸发现，他手里的这些积分不用说购买这些道具了，甚至都不够支付那些道具的零头。

    至于比钻石级别还高的那些道具，王啸连看都不想看了！

    一是因为他暂时还用不上那种等级的道具，第二个原因就是钻石级别的他都消费不起，更高级别的更是只能看一看了，与其这样还不如不要浪费时间去看。

    浏览完钻石级的道具后，王啸心中暗道：

    “看来暂时先不考虑更换武器和护甲了。”

    首先是价格问题。

    而且他觉得也没有这个必要。

    因为他的道具全部都是铂金完美级，甚至他的诡异古藤条和风云靴已经进化到了钻石级。

    恐怕就是很多二三十级的玩家，装备也没有他的好！

    甚至那些玩家说不定连一件铂金完美级的道具都没有！

    而且，护甲武器甚至连鞋子，王啸都用。

    不仅如此，他的道具效果种类也很多！

    提高速度的，攻击灵魂的，防御的，甚至还有屏蔽天机防止诅咒的道具。

    可以说他的道具作用是应有尽有！

    所以，王啸暂时不需要任何道具！

    他需要的是提高他自身的实力！

    因此王啸决定，用这些积分来兑换中级任意属性卡，提升自身的实力！

    毕竟，只有自身实力强横才是硬道理！

    否则，一个普通体质的玩家拿上这些道具，只会被夺走！

    甚至被夺走后，还会被人家杀人灭口！

    毕竟中国有句古话叫做，匹夫无罪怀璧其罪！

    因此，他毫不犹豫的花费了两积购买了两张中级任意属性卡！

    并直接将这两张中级属性卡运用到了他最弱的属性速度还有体质上。

    在那一瞬间，王啸感受到了身体的莫大变化！

    他感觉他的体质比之前更强了，但是却一点也不承重，整个人反而更加轻盈！

    不过，王啸还是觉得有些小贵，因为每个属性卡只能增加三个属性点！

    “中级书香卡已经一万积分一张了，想必高级属性卡价格一定会翻倍！”

    “看来还是要多获得点积分！”

    王啸心中暗道。

    随后他看向手机上，属性那一栏。

    【体质：72】

    【力量：68】

    【速度：69】

    【精神：71】

    看着属性栏上的数据，王啸轻声道：

    “看来下一次要增加力量属性了！”

    对于王啸来说，与其单独将一种属性发展到最强，还不如将所有的属性都一同提升。

    毕竟自身没有短板的玩家，远比那些某一方面很强，但是其他方面都很弱的玩家们在死亡游戏中存活的几率要高一些！

    因为，谁也不知道他面对的关卡所需要的属性是什么！

    很有可能是速度加防御！

    也很有可能是单独考验玩家的精神力！

    随后，王啸直接在死亡游戏APP中，打开了个人资料那一页。

    【玩家：王啸】

    【等级：三星玩家】

    【通过关卡：四关（死亡大楼菜鸟关，所有房间算为一关。）】

    【总积分：800积分】

    【天赋：克隆（唯一神级）】

    【职业：神兽使者（序列88）（一共五千种序列）】

    【契约魂奴：神婴灵瑶瑶（D级高阶）】

    【宠物：凤凰（神兽）】

    【技能：如沐春风、过目不忘、幽灵之悟，归隐黑暗】

    【武器：斩月刀、暴雨梨花袖针、诡异藤条、风云靴】

    【医疗：终极丹药、铂金完美级暴力丸、延年益寿丸】

    【道具：清月护甲、储物手环、无垠面具，隐形眼镜5、始皇玉玺、】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片、血缘免召唤卡、】

    看着手机屏幕上显示的内容，王啸这才想起来！

    他的储物手环中还沉睡着一枚正在进化的凤凰蛋！

    当然，这枚凤凰蛋多会才能进化完成苏醒过来，王啸就不知道了！

    不过王啸并不着急，以他现在的实力和道具完全能够因对闯关中的问题！

    他希望这只凤凰成为他手里的一张底牌，在最关键的时刻发挥作用就行！

    而且，王啸不想这么早就曝光自己的全部实力。

    虽然通过直播，已经有很多人知道他拥有凤凰了！

    但是死亡游戏中依旧有许多玩家并不知道。

    至于封印在右手手腕上的契约魂奴瑶瑶，王啸也没有打算打断她的进化！

    毕竟，契约魂奴的实力越强，也就相当于他的实力越强！

    不过在看到道具那一栏的时候，王啸的眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    他记得始皇玉玺是他在一个宝箱中得到的！

    而且除了等级，作用等所有信息都没有显示。

    介绍上还说只有到了特定的时候，始皇玉玺才会苏醒。

    “特定的环境？”

    “难不成死亡游戏中还有副本是关于始皇的？”

    王啸猜测道。

    但是王啸又觉得不太可能。

    毕竟始皇是夏国历史上第一位皇帝，早已经仙逝几千年了。

    想到这，王啸脑海里忽然冒出了一个可怕的想法。

    “难道副本和始皇陵有关？”

    王啸猜测道，随后他又很快否定了他的这个想法。

    因为王啸觉得有些荒谬。

    王啸决定不再思考这些，而是先去客厅吃点东西，然后好好睡一觉，迎接下一个关卡的挑战！

    毕竟，充沛的体力对与每一个玩家来说都是很重要的！

    然而，就在王啸在休息室休息的时候，整个夏国却发生了一件大事！

