    另一边，鲲鹏道人也是祭出妖师宫。

    只见那诡异妖芒闪过，一个个古朴的妖族文字，从中显化而出，按照某种莫名的律动，朝着镇元子笼罩而去。

    不过，二人本就因红云自爆，而身负重创，此时与全力以赴的镇元子交手，不免有些力有不逮，渐渐落入下风。

    “晦气！”

    数招过后，二人暗骂一声晦气，寻了个机会，全力爆发迫开镇元子，朝远方逃去。

    “贼子休走！”

    见二人要逃走，誓要为红云道人报仇的镇元子，又岂会善罢甘休，当即爆喝一声，祭起地书朝二人追去。

    此时，二人深受重创，实力百不存一，正是击杀祂们的大好时机。

    若是错过今日，以镇元子的实力而言，怕是永无击杀二人的可能，为红云道人报仇。

    只是，镇元子刚走不远，余光一瞥间，就见红云道人陨落后，那遗失在此地的本源，忽然开始溃散起来，缓缓回归天地。

    这先天本源，是红云道人一身道行所化，是祂亿万年辛苦修持而来，同时也是祂复活后，快速恢复实力的依仗，关乎到未来，万万不容有失。

    心中着急，镇元子也顾不得追击鲲鹏冥河二人，连忙停下脚步，施展神通，将散落在各处的红云本源，尽数收集起来。

    另一边，洪荒顶级大神通者们，感知到红云道人陨落，纷纷将目光投向此地，眼神中充满了贪婪。

    洪荒顶级大神通者中，除却寥寥数人，其余之人皆是紫霄宫出身，如何不知，那红云道人身上，有着成圣之基--鸿蒙紫气。

    如今红云道人身陨，那鸿蒙紫气成了无主之物，众大神通者如何不心动？

    浩荡神念汹涌而出，震动大千宇宙，一道接一道的朝此地扫来，搜寻鸿蒙紫气的下落。

    红云道人生前，乃是准圣后期的顶级大能，一身先天本源何其浑厚，炼制出一件极品先天灵宝来，绝非难事。

    而在场的大神通者们，亦非人人都是身家丰厚之辈，难免有人囊中羞涩，见到红云道人，遗留下的先天本源，忍不住动了别样的心思。

    “诸位道友，贫道对鸿蒙紫气没有兴趣，来此只为收敛道兄的遗物，还望诸位道友，莫要做的太过分！”

    正在收集红云本源的镇元子，见到有人暗中出手，掠夺红云的先天本源，不由脸色一寒，冷声说道。

    镇元子何许人也！

    洪荒东方的大功臣，世人尊其为地仙之祖，众人或许不惧祂，但祂的面子却不能不给。毕竟，西方大地的荒芜之气，还要依仗祂来抵御。

    万一逼急了镇元子，惹得祂撂挑子不干了，再想找到一个，能无私梳理洪荒地脉的大能，可不是那么容易的一件事。

    是以，那暗中出手的数人，连忙收回神通，斩灭贪念，专心搜寻鸿蒙紫气的下落。

    “咦！”

    “怎么没有？”

    “鸿蒙紫气怎么不见了？”

    “莫非此物，已经被冥河道人给取走了？”

    一众大神通者的神念，在此地翻来覆去的扫了数遍，却未曾发现鸿蒙紫气的踪迹，不由心下疑惑，将注意力转移到冥河道人的身上。

    红云道人是被冥河道人所杀，若说谁最有可能得到鸿蒙紫气，冥河道人的可能性最大。

    不过，众人心中虽有猜测，却并未急着出手，而是将目光看向了西方须弥山，祂们在等接引准提出手。

    众所周知，接引准提能够成圣，全是红云道人的功劳。

    现如今红云被杀，二人欠下如此大的因果，应该不会无动于衷，势必会以雷霆手段，将冥河、鲲鹏二人击杀，以慰红云道人在天之灵。

    可众人等了片刻，不见须弥山有丝毫动静，好似两位圣人，未曾察觉到此事一般。

    “这……”

    红云道人陨落，那般大的动静，可以说惊动了整个洪荒，圣人又怎会察觉不到呢？

    祂们到了此时还不出手，众人哪还不明白，这分明是两位圣人，不准备插手此事。

    顿时，一众大神通者看向西方的目光，变得诡异起来，充满了难言的意味。其中，犹以镇元子为最。

    只见祂恶狠狠地盯着须弥山，双眼好似喷出火来一般！

    以接引准提的实力，想要救下红云，可谓轻而易举，而祂们却束手旁观，无视红云之死，这分明是想以此赖掉成圣因果。

    其品性，由此可见一般！

    “接引、准提，你等此番作为，无半分担当，简直妄称圣人啊！”

    越想越气，镇元子压抑不住心中的怒火，忍不住破口大骂。

    其声浩荡，传遍整个洪荒，让一应众生惊诧莫名，不知是何人如此胆大，敢辱骂圣人。

    须弥山上，接引准提听到镇元子的话，不由苦笑着摇了摇头。非是祂们不愿击杀冥河鲲鹏，而是不能。

    鲲鹏，妖族之师，执掌妖族教化一事，若是将祂击杀，必遭妖族气运反噬，无边业力加身。

    冥河，幽冥血海之主，号称血海不枯，冥河不死，想要将祂击杀，唯有彻底毁了血海不可。

    毁灭血海，对圣人来说不难，但幽冥血海，汇聚着天地间的戾气，一旦出事，这些戾气就会散入洪荒各地，掀起无边浩劫。

    到时，又会有无边业力汇聚而来。

    圣人虽不沾业力，无惧此事。但业力不消，会顺着圣人的联系，蔓延到其门人弟子头上，使得他们的修为再无进步的可能，西方教永无出头之日！

    而接引准提的圣人果位，与西方教息息相关。倘若西方教一直无法大兴，天道清算起来，二人绝对落不得好。

    如此，祂们又怎敢对冥河鲲鹏出手，哪怕会被一众洪荒大神通者看不起，祂们也只能捏着鼻子认下了。

    面对镇元子的喝骂，也只能当做没听到。

    不得不说，相比较于三清与女娲这四位圣人，西方二人的圣人，当得可真是憋屈之极。

    做什么都要顾忌到西方教，这也不行，那也不行，处处受制，完全失了仙道逍遥自在的本意。

