    “此物名为肥皂，可洗手可沐浴，比胰子好用，且还方便造假成本也低廉……”晏溪将肥皂的方子给六皇子的时候，还将肥皂的种种好处都说了一遍，最后才说，“既然要合伙做生意，我总是也要拿出些诚意来的，这肥皂方子便是我的诚意。”

    六皇子此刻脸上罕见的露出诧异的神情，他手上还拿着晏溪刚写好递给他的方子，待她说完之后，六皇子才回过神来，问她，“这肥皂，当真有你说的那般好用？”

    “六公子若是怀疑，不妨去我家走一趟看看便知。”六皇子的反应在晏溪的意料之中。

    而她之所以会在这个时候把肥皂的方子交出来，也是刻意为之。

    六皇子听她说家中有做好的肥皂，当即就表示要去她家看一看这肥皂到底是何物？

    随后，晏溪便带着两个孩子坐上了六皇子安排的马车回村，后面还跟着六皇子坐的马车。

    晏溪回村了！

    这个消息刚被传开，全村人都围上来询问晏溪，“晏溪，厂子怎么被衙门给查封了？我们以后还能回厂子里干活吗？”

    “晏溪，我们的工钱怎么办？”

    “对啊，工钱怎么办？我们家上有老下有小，都指望我那点工钱过日子，要不你先把工钱给我结算的了。”

    “你给我滚蛋，半个月你找借口请假十天，有个屁的工钱。再不滚开我的拳头可就要揍人了！”

    “溪丫头你没啥事吧？你别管那些满嘴喷粪的混蛋玩意，你刚回来肯定累坏了，赶紧先回家洗个澡好生歇着，谁要是敢去你家闹事看我不把他老祖宗都给骂羞过去。”

    “可不，溪丫头你赶紧带孩子回家，别管那些白眼狼。”

    ……

    听到这些话的晏溪，心里觉得暖暖的。

    这年头，什么人都有。

    有白眼狼，有落井下石的小人，也有等着看她笑话的闲人，但归咎起来还是好人多。

    晏溪多余的话也没有多说，只是默默的把那些帮着自己的人都记在心里，她很记仇，所以白眼狼也被她记在小本本上。

    无论是恩，还是仇，都等以后慢慢算。

    回到家，晏溪就发现自己家大门上被人给挂上了一把大锁。

    “那是王翠娘挂上的大锁，她说了，等你被砍了脑袋这大房子就是她家的了，挂上大锁免得她的东西被人给拿走。”有些跟着晏溪他们马车过来的村民见晏溪正在看那把大锁，就跟她说了大锁的主人是谁。

    听到王翠娘三个字，晏溪眼底闪过一道冷光。

    “可要帮忙？”六皇子下了马车，带着小厮上前问道。

    “一点小事，六公子且稍等片刻，我去跟人借一把斧子过来……”晏溪这话还没说完，就见六皇子那小厮看了一眼，那小厮当即走上前弯腰从靴子中抽出一把匕首，且对着那把大锁这么一刀下去，就听到“铛”的一声，大锁落到地板上发出声响，

    再看那把大锁，竟是直接被从中间劈成两段。

    看到这一幕的人都瞠目结舌的看着那个小厮……手中的匕首。

    那把匕首难道就是说书人口中说的，可以削铁如泥的宝刀？

    “多谢小哥，莫要在外面站着，先进屋说话。”晏溪跟小厮道谢后，将六皇子和小厮请到家中。

    而后，大门一关，将看热闹的人全都隔绝在外。

    烧水泡茶招待客人后，晏溪才将自己先前做好的肥皂拿出来给六皇子看。

    六皇子看着自己手中这块只有女子巴掌大小的物件，好奇的问，“此物便是你口中说的肥皂？”

    “此物便是肥皂。六公子可要洗个手？”晏溪打了一盆热水，将水温兑到一个适合的温度，教六皇子要如何用肥皂。

    六皇子按晏溪说的那般，先用水将手打湿，然后涂抹上肥皂，轻揉几下手上就满是泡沫，将手上的泡沫洗掉之后，手不仅变干净了，手上还变得光滑，还有一股清淡好闻的花香。

    “此物甚好，若是做出来肯定不少人都喜欢。”六皇子觉得这叫做肥皂的物件着实好用，心中欢喜的说道。

    晏溪笑着说道，“这肥皂还可以做成各种不同的香味，可以按照各人的喜好去买，可以是女子用的花香，也可以做成男子用的墨香，或是其他香味，都可以。”

    “当真？”六皇子眼睛一亮，随即问晏溪，“可能做得更精致些？我想给京中的家人送些过去。”

    六皇子的家人，那岂不是皇帝皇后？

    想到秦夫人辛苦成为皇商，才有资格为宫内的贵人提供东西。

    而她只是因为抱上一只金大腿，就轻松跨越很多步，做出来的东西直接被送到皇宫给宫内的贵人使用。

    难怪这么多人喜欢抱大腿，这抱大腿躺赢的滋味是真爽。

    “自然可以，六公子需要给我几日时间。”既然知道是要送到皇宫给宫里的贵人用，晏溪自然要好好做，争取成为皇帝的那些妃子公主们的新宠。

    宫里的贵人都在用的东西，还能差吗？回头只要消息传出去，何愁肥皂没人来买。

    晏溪的小算盘打得啪啪响。

    六皇子点头，“那是自然。趁这几日准备药材的时间，我暂时要离开几日去处理一些事，若是有人胆敢在我不在的时间找你麻烦，你可直接去找陈知府，他暂时还不会离开。”

    “多谢六公子看重，有六公子的庇护必然是没人再来找我的麻烦。”晏溪跟六皇子道谢，在六皇子临走前，还送他一盒自己做的熏香，六皇子听她说这熏香夜晚睡觉的时候点着，可以帮他入眠，当即就收下了。

    六皇子离开后不到半个时辰，又有一辆马车停到晏溪家大门外。

    这次，从车上下来的人是一个身材高大器宇轩昂的男子。

    男子下车后，掀开马车帘子，从马车上又抱出来一个穿着白色兔毛外衣，头上戴着毛茸茸的兔子毛帽子，肉嘟嘟的小脸白里透红很是可爱。

    “闺女，咱们回家了。”男子对怀中抱着的可爱小女孩说道。

