    勇卫营士兵的装扮都差不多，隔几十步远可能都有些分不清，但红莲这些小娘子，却是非常的显眼。

    刘大虎一眼就认出了百步开外的一个身影，连忙找个机会晃过去。

    桃红眼尖，不经意间的一扫，就认出不远处忙活的刘大虎，惊喜的叫了一声：“咦，大虎哥。”

    听到有人叫自己，刘大虎似是才注意，他有些惊奇的道：“桃红妹子，哎呀，你咋跑战场上来了。”

    桃红掩嘴轻笑，“俺们姐妹们都来了，俺当然得来，俺们不会打仗，但这些活还是会干的。”

    刘大虎连忙道：“那桃红你可当心点，那些兵器可利着呢，别伤了自己。”

    桃红脸色微红的点点头，问道：“大虎哥，你没受伤吧。”

    说到这个话题，刘大虎立即来了兴致，笑道：“鞑子这小短腿，根本就追不上俺们，你看，俺身上还这干净，连血都没咋沾上。”

    桃红倒是相信，因为她之前在阵地中也看到勇卫营的作战场景，确实把鞑子耍得团团转，然后再把他们一股一股的消灭掉。

    她都很少看到勇卫营士兵被鞑子杀伤，所以此刻在这惨烈的战场上，大家都很开心。

    桃红弯下腰，想去将地上那具建虏尸体手上的战刀捡起来，一下子居然没有拿动。

    倒不是她连一柄刀都拿不起，而是那死尸的手牢牢的抓紧着这柄刀。

    桃红看着他那双瞪得大大，死不瞑目的眼睛，心脏直跳。

    但她不想让人看到自己怯懦的一面，特别是在那些汉子面前，他们都认为女人就该呆在家里绣绣花，做做饭。

    她要告诉他们，她桃红不是，至少在家里人都死去的那一刻就不是了。

    刘大虎看到了这里的情况，正想上前帮忙，却是看到桃红一脚踩住那只手，双手抓住刀把猛的一扭再一拔，就将那把刀取了出来，眼中不由露出惊奇神色。

    桃红又捡起几件兵器，正要运到不远处的楯车上，突然听到几声尖叫。

    她寻声望去，却是看到几个小姐妹一阵暴退，惊叫连连，原来是一个浑身浴血的建虏居然缓缓的站了起来。

    桃红的瞳孔猛的一缩，接着仿佛有一股力量在驱动着自己，她丢下怀里抱着的兵器，唯独抓着那柄战刀就飞快冲上。

    她双手握刀，猛的砍在那个步履蹒跚的建虏身上，却只是将他砍得一晃。

    因为她的力气不够，而且没有掌握好砍的技巧，甚至都没有破开棉甲的防御。

    但是她迅速的反应过来，直接劈头盖脸的往那建虏的脑袋上砍去。

    这建虏本就只剩最后一口气，只凭着那口难以下咽的不甘才撑到了现在，躲都没办法躲，哪里能经受这样的暴砍，直接被砍翻。

    在刘大虎第一时间赶过来时，发现那建虏的脑袋已经被砍得血肉模糊，脖子都快被砍断了。

    看到桃红还在发狂般的疯砍，刘大虎小心的挪到她身后，一把抓住她的手，并将刀卸了下来，然后安慰道：

    “桃红，桃红，他已经死了，死了，彻底的死了。”

    桃红愣住了，回过神来，蹲在地上号啕大哭起来，之前几个吓得逃开的姐妹连忙过来安慰。

    ……

    此刻战场上，除了已经逃走的，剩下还有一百多个满洲兵被完全堵住。

    他们知道逃走无望，所以将能聚集的楯车都围起来，围成一个圆圈，然后所有人都躲在里面。

    其实，他们心里也清楚，这根本不是长久之计，明军只需要一枚炮弹就可以将他们这看似坚固的防御给轰个稀巴烂。

    可让他们意外的是，命运的宣判一直没有来临，甚至连原本要对他们发起进攻的明军都撤离了，只留百余人在百步开外防备着。

    有一些满洲兵通过楯车上的射击孔向外观察，发现明军正将十几门红夷大炮往京师方向运，另外还有一匹匹战马，以及一辆辆楯车。

    那些楯车，即便是损坏了，明军也没有放过，全部带走。

    让人奇怪的是，却没有人去动那些尸体身上的棉甲。

    这些明军应该不会不知道棉甲的价值比之楯车还要高吧，哪怕是有些地方破损，完全是可以修补好的。

    还有他们这一百多的满洲兵，难道明军也看不上？

    正在这时，红莲和几个好奇的小姑娘一边捡着兵器，一边向这边靠近。

    她们已经知道那个圈圈里面躲着一些建虏，都是活着的建虏，真是稀奇，沈大人居然没有消灭他们，而这些建虏也就这样躲着不敢出来。

    但她们都知道，沈大人留着这些建虏肯定是有一些用处的，趁着这些建虏活着，上来瞅一眼，不然没机会了。

    当然，她们也只会在勇卫营的警戒线之外观察观察，在这个距离上是没什么危险的。

    看到一个建虏冒出脑袋，她们好像是看到动物园里的珍稀动物一般，激动不已。

    而这些向外观察的建虏，自然也看到了这些显眼的女人。

    “狗杂种，连女人都派出来了，这是在羞辱我们吗？”

    “大人，我们该怎么办？”一个镶黄旗的牛录章京问向这里职位最高的那个正白旗的甲喇章京。

    这甲喇章京咬牙切齿的道：“怎么办？我们能怎么办？这些明军根本不怕咱们跑了，他们这般狡猾，肯定是想要利用咱们做些什么。”

    “不能让他们得逞，我们和他们拼了。”镶黄旗的牛录章京愤怒的道。

    甲喇章京只感到无尽的悲哀，拼，不是一直在拼吗？结果呢？近两千的满洲精锐，拼出了什么战果？

    死的死，逃的逃，现在剩下他们这两百都不到的人，拿什么拼？

    他面无表情的回应道：“先看看他们究竟要干什么，我们再做决定。最好能破坏他们的阴谋，这也是我们最后能为大清做的。”

    众人想了想，大部分都比较认可。

    突然，大地似乎在微微震颤，一个士兵兴奋的大叫道：“援军，援军，肯定是咱们的援军来了。”

    “骑兵，骑兵，好多骑兵，全部是骑兵。”

    听到喊声的人争先恐后的通过楯车的射击孔，或者不顾危险的伸出脑袋向大营所在的方向看去。

    他们看到了远方的天际渐渐的显现出一道亮丽的黑线，那是万马在奔腾。

    颜色各异的旗帜在迎风招展，鲜艳的盔甲反射出耀眼的光芒。

    “隆隆隆……”万马奔腾的声音越来越大，在他们的前方，一千多的明军显得是如此的渺小，所以只能疯狂撤退。

