    长虹剑影高挂于云上，人间仰头无法望见。

    　　宁长久如来时那样，风餐露宿，披星戴月，他足下之剑却长鸣不止，对这场久违的长途飞行很是兴奋。

    　　宁长久自剑上鸟瞰，荒野、森林、城市一一掠影而过，如龙起伏的群山里，尘世间的风土样貌迁移变幻着，三天后，一串较为眼熟的小镇落到了视线里。

    　　这座镇宁长久并未来过，只是先前在洛书楼与古灵宗的来回间匆匆撇过一眼。

    　　他的灵力渐竭，心中忽生奇怪的悸动，犹豫片刻后，他折剑而返，飞向那处小镇。

    　　空中虹芒变细，他悄无声息地落在小镇之外的一座破桥上，并未惊起一片尘埃。

    　　宁长久看着夜色中笼罩的小镇。这座小镇和过往所见的一样，墙壁又高又厚，望楼，哨塔一概不缺，想来其间应是民风彪悍，村民也是拿起锄头就能去打妖怪的好手。

    　　宁长久认真注视了一会儿，并未发现什么异样。

    　　正午的阳光落在身后，桥下水面泛着粼粼的波光。

    　　宁长久抬足落下，缩地成寸间来到了小镇的门口，他取出了一封有古灵宗徽印的文书，递给了小镇的守卫，守卫没见过这么高级的火纹，但他们也只是抵御魔物和恶妖的，对人族很少会有阻拦。

    　　一袭青衫的宁长久走入镇中。

    　　镇中随处可见石灰墙，地上到处都是堆积的瓦砾，浓郁的咸腥味传来，那是镇民在家门口挂着的兽肉。这里与当初莲田镇的风情大不一样，莲田镇充满了诗情，而此处却凸显着荒蛮。

    　　青衫少年走过小镇引起了许多人的注意，屋顶上，一只正帮着老农修缮房子的小猴子也投来了好奇的目光。

    　　宁长久并未在意，只是凭借着直觉向前走的。

    　　渐渐地，四周人影稀疏了。

    　　小镇之后，宁长久看到了一条缓缓流动的河流，河流上浮满了漂萍和水藻，水面碎金浮满，摇曳的水草中，勾勒着并不完整的，佛堂的影。

    　　宁长久抬起头便看到了那座古老的佛堂。

    　　这座佛堂是两层式建筑，木门木桩都是规整的矩形拼接成的，而它外围的木制结构确实纤细的、精巧的，它们承蒙岁月的洗刷已久，漆光都已褪尽，看上去像是年迈的桉树树干。

    　　宁长久静静地看了一会儿，里面没有妖人的气息，也没有高人的气息，诵念声平静地传出，无悲无喜。

    　　宁长久越过桥，走入了佛堂之中，也如寻常香客。

    　　入了佛堂，他停下了脚步。他的目光不由自主地望向了角落里——那是一个头发蓬乱，衣着脏兮兮的老头。

    　　宁长久看他第一眼就知道他疯了。

    　　老人抬起头，眼睛却彻亮得不似疯子。

    　　寺庙的和尚恰从里面出来，宁长久询问了一下关于这个老头的事。

    　　和尚告诉他，这是一个从西面过来的老头子，他拄着根烂木头杖子，到这里的时候，脚都磨得稀烂了。没有人愿意收留他，我们庙里本着慈悲为怀的心，就将他留下了。

    　　宁长久问：“从西边？多远的西边？”

    　　和尚想了想，道：“倒是有人来找过他，据说是他的儿子，来接他回去。”

    　　宁长久问：“他不走么？”

    　　“嗯。”和尚答道：“他说自己不认识这个儿子，要呆在这里，死活不肯回去，于是他儿子给了庙里一笔养老钱，独自一人走了。”

    　　“他儿子是哪里人？”宁长久问道。

    　　和尚答道：“好像是颠寰宗附近的。”

    　　宁长久轻轻点头，道：“多谢法师解惑。”

    　　和尚问道：“你认识他？”

    　　宁长久道：“不认识，我是前来烧香求缘的，忽然看到这个老头，有些好奇罢了。”

    　　“求缘啊……”和尚点了点头，看着他空空如也的手，道：“香火门口有售的，千万别用其他地方的香火烧，佛祖不认，烧了也是不灵光的。”

    　　宁长久笑着点头。

    　　他买了几捆香，给襄儿，嫁嫁和小龄都烧上，对着神敬了敬，并未跪拜。和尚见他出手大方，又前来推销新出的香火，宁长久微笑着婉拒，从寺庙中走出，来到了老人面前。

    　　他看着老人，老人也看着他。

    　　宁长久确认自己没有见过他，但不知为何，他总有些奇怪的熟悉感。

    　　“我是对的吗？”老人看着他，忽然定定地开口。

    　　宁长久不解，但他想了想，顺着他回答，道：“你是对的。”

    　　老人的疯癫症像被激起来了：“若我是对的，那世界就是假的！世界是错的！”

    　　宁长久皱眉，不解其中玄机，思忖道：“若你是错的呢？”

    　　老人瞳孔中的光一下子黯淡了下来，他怔神许久，声音沙哑道：“若我是错的，那这是哪里？我又怎么会在这里？”

    　　老人抬头看天，正视太阳，瞳孔半点不畏光。

    　　宁长久隐约觉得，他话中藏着什么，又问：“你从哪里来？”

    　　老人痴傻了半天，辨认了许久，抬起手，指向了北边，道：“我从那里来。”

    　　宁长久轻轻摇头，指向了另一个方向，道：“你儿子说，你是从西边来的。”

    　　老人话语无比地坚定，他指着北方：“我从那里来。”

    　　宁长久问：“那你来这里做什么？”

    　　老人道：“我忘记了很重要的东西，我想……找回来。”

    　　“在哪里丢了东西？”宁长久问。

    　　“黑暗里！”老人斩钉截铁，脸上充满了发自内心的骄傲：“黑暗里有只有我才知道的秘密！”

    　　宁长久问：“到底是什么，我可以帮你一起找。”

    　　老人痴痴笑笑忽又老泪纵横，道：“我想不起来，我觉得，我能把它找回来的，但……没有时间了。”

    　　他抬起头，看着天空。

    　　宁长久忽地从老人的身上感知到了一缕气息，那是一种玄妙得难以言喻的气息，似飞上九天苍穹的蒲公英，也似落到大海深处的白云。

    　　这种玄妙的，令人动容的气息远在紫庭之上……

    　　五道巅峰？！

    　　宁长久心绪剧震。

    　　但……无论怎么看，他眼前都只是个普通的老者，没有一丝一毫的灵力，看上去也只是七八十岁的模样。

    　　可这道境又是怎么回事？

    　　老人似乎自己也没有察觉到什么异常。

    　　他看着天空，不停地疯癫似地自语：“若我是错……若我是对，若我是对，若我是错……若我……”

    　　宁长久立在他的身边，没有说话。

    　　某一刻，老人像是从梦中惊醒，他的眼睛腾起了骤然的亮芒：“我是对的！我一定是对的！”

    　　哐当。

    　　晴天霹雳。

    　　先前还明媚的天空忽地下起了一场暴雨，和尚们从门外进来，抱怨着喜怒无常的天气，他们看了宁长久一眼，问道：“施主别站外面淋雨，外面佛光普照不到，淋了雨可是容易惹上风寒的，额……施主？”

    　　一袭青衫的宁长久立在原地。

    　　他的肩膀被雨水打得湿润。

    　　和尚凑了过来，正想说话，忽也怔住了。

    　　少年身前，老人躺在地上，一动也不动的。

    　　“他死了。”宁长久说。

    　　和尚从错愕后回过了神，道：“唉，死去对他而言或是种解脱吧，我学禅不久，背不出什么妙理，等到时候我让师父过来，完完整整诵念一篇经文超渡一下，为他讨个好些的来世。”

    　　宁长久看着他，确认了几遍自己没有看错后，平静开口：“他三个月前就死了。”

    　　和尚一怔。春雨鞭在背上，寒意猛地激起了浑身的鸡皮疙瘩，他连忙竖掌念了句阿弥陀佛，颤声道：“佛门重地，施主可别吓唬人啊。”

    　　宁长久立在雨里，没有说话。

    　　和尚愈发觉得不对劲，心想疯症不会是传染了吧……他立刻偻着腰，跑回了庙里。

    　　宁长久看着老人。

    　　他方才没能拦住老人的死亡。

    　　因为他确实早就已经死了……可如果他早就死了，那这三个月里，住在他身体里又是谁？刚刚和自己讲话的疯子又是谁？

    　　宁长久伸手摸了摸自己的心口。

    　　灵犀之意已消失得无影无踪。

    　　这场雨来得快，去得也快。

    　　等到和尚再次出庙时，那位青衣施主的身影已消失得无影无踪，唯剩老人冰凉而孤寂地躺在地上。

    　　和尚抬起头，寺庙的上空悬挂着彩虹。

    　　……

    　　宁长久已御剑离去，他用搜魂的秘术寻遍了老人的身体，没有寻到任何有用的信息。

    　　他是一个普通人，一个三个月前就已经死去了的普通人。

    　　他相信，自己和这老者的相遇绝非偶然。

    　　他甚至觉得，自己曾经在哪里，见过或者听说过他。

    　　但他什么也想不起。

    　　宁长久御剑而回，古灵宗距离自己，已算不得遥远。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗。

    　　山岚的树木已吐出新蕊，夕阳映照着山岚，万物静沐其间，如一扇扇暖红色的屏风。

    　　司命立在通往九幽殿的铁索桥上，万丈悬崖在她身下静默，女子漆黑勾勒的裙袍承托着暖阳。她没有了平日里的微笑，气质沉静内敛，好似从人间抽出了身子，褪去了满身凡尘，将神国离世的旗帜披回身上作为她的裙。

    　　陆嫁嫁从九幽殿中走出，宁小龄蹦蹦跳跳地跟在她的身后。

    　　陆嫁嫁走过横跨险峰的吊桥，轻声问道：“姐姐要走了？”

    　　司命螓首轻点。

    　　陆嫁嫁道：“你是古灵宗宗主，哪有宗主这样擅自离去的道理？”

    　　司命道：“我终究有我自己要去的地方。”

    　　陆嫁嫁问：“神国么？”

    　　司命道：“我也不确定，但我总觉得，这个世界的某个角落，有未知的使命在等待着我。”

    　　这番话语很缥缈，陆嫁嫁听得如坠云雾，她微微赌气道：“你是怕夫君回来吧？”

    　　司命淡淡一笑，道：“怎么？是妹妹不堪鞭 笞，想要姐姐留下为你分忧。”

    　　陆嫁嫁对于她的许多话语总是无奈的。

    　　司命道：“最后一天了，陪我走走吧。”

    　　陆嫁嫁轻轻跟上。

    　　宁小龄一跃跃到了司命的肩头，熟稔地缠在她在颈间。

    　　司命揉了揉宁小龄的脑袋，道：“姐姐走后，就没人会欺负你了。”

    　　宁小龄委屈道：“姐姐为什么要走呀，是小龄的尾巴不好捏了吗？”

    　　司命摸了摸她的耳朵，道：“小龄可别真成狐媚子了。”

    　　陆嫁嫁轻轻走在她的身边，道：“真的不等等长久了吗？放心，我就说这几个月姐姐待我很好就是了。”

    　　“嗯？难道我待你不好么？”司命反问。

    　　陆嫁嫁屈服道：“当然是……很好的。”

    　　司命道：“希望下次再见之时，妹妹已是五道剑仙了。”

    　　“嗯，我不会懈怠的。”陆嫁嫁嘴上如此，心中却难掩失落。

    　　两人一狐行过吊桥，看着环绕的十峰，又越过苍茫的夕色，一同去眺望落日。

    　　日暮西山，却依旧需要仰望。

    　　整个世界渺小了下来。

    　　陆嫁嫁白裳如雪，青丝垂过腰 臀，司命黑裙似夜，银发顺着香肩玉背流泻，至脚踝处摇晃。她们的脸颊上，光照渐暗，黑夜将她们无与伦比的脸颊包裹了起来，唯剩一双眼眸还映着星辉般的光芒。

    　　“洛书楼中，得知你并非书中人，而是真实存在之时，是我百年来最开心的事之一。”司命忽然说道。

    　　“我也是。”陆嫁嫁眨着眼睛，诚恳问道：“其他的最开心的事是什么呀？”

    　　司命说道：“罪君年过去的时候，第一次离开断界城，看到满天星光如水的时候，还有除夕夜，我们一同去看烟花的时候……”

    　　司命冷漠的冰眸里，流露出了难掩的情感，像是冰川间凝结的翡翠。她静立着，对着漫山的夜，倏尔又轻轻笑了：“当然，美中不足的是，这些事都有宁长久在边上，要不然就真是值得怀念的美好记忆了。”

    　　陆嫁嫁看着她淡绯色的唇光，想着若是有夫君在一旁撑腰，自己就敢严词骂她嘴硬了。

    　　陆嫁嫁问：“你走之后，这古灵宗的宗主怎么办？”

    　　司命道：“冥府之下不是有个冥君后人么，再不济还有小龄，你让小龄在那装腔作势，你在后面垂帘听政就好。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“怎么听着我和老妖婆似的。”

    　　宁小龄附和道：“小龄听着也觉得自己和老妖怪似的！”

    　　司命微笑道：“那你们这两头大小狐狸精，就等着宁大恶人回来降妖除魔吧。”

    　　陆嫁嫁心想，可惜大魔王要跑掉了。

    　　她看了看逐渐暗沉下去的天空，知道宁长久一时半而也回不来的。

    　　天下没有不散的筵席，只是恍然发觉时，回首一看，便只觉得时间短暂。

    　　“回去吧。”司命忽然转身，向着九幽殿的方向走去。

    　　陆嫁嫁好奇道：“回去做什么？”

    　　司命道：“自然是替我将奴纹解了，怎么？难不成姐姐还会真任由你破至五道一雪前耻么？”

    　　陆嫁嫁挣扎道：“不对称就不好看了。”

    　　司命冷冷道：“那要不姐姐给你纹两个对称的？”

    　　陆嫁嫁无奈跟了上去。

    　　房间里，陆嫁嫁与司命经过了一番仪式，解开了左腿内侧的火纹。

    　　司命掩上裙摆，赤嫩的玉足履过凉夜。

    　　宁小龄正趴在窗台上，摇着尾巴，眼巴巴地眺望着。

    　　司命从屋中走出，踩在满庭的梨花玉瓣上。

    　　陆嫁嫁也走了出来，她忽然问了一句：“雪瓷姐姐……喜欢夫君吗？”

    　　这句话落到宁小龄的耳朵里，惊得宁小龄差点从窗台上摔下去。

    　　她干巴巴地坐着，假装自己什么也没有听到。

    　　司命却没什么神色波动，她向前缓步走着，银发款摆，如扫过庭院的风。

    　　“我是神官，但我不爱世人。”司命这样说着，神色认真。

    　　她向着门外走去。

    　　宁小龄蹦跳了上去，递过自己的尾巴，道：“姐姐不要走。”

    　　司命轻笑着拎起她的后颈，将她放到了地上。

    　　宁小龄眼巴巴地看着她。

    　　司命走出了门外。

    　　……

    　　剑阁。

    　　柳希婉坐在悬空的洞天里，穿着一身淡青色的褶裙，雪足在虚无的水波中晃动，目光注视着夕阳西沉。

    　　柳珺卓走到她的身后，问道：“婉儿，一起去么？”

    　　柳希婉道：“不了，我一人在阁中，静心修剑便好。”

    　　柳珺卓叹息道：“不管你去或者不去，你始终要记得，你如今是剑阁的弟子，而不是任何人的剑，你是你自己的主人，明白了么？”

    　　柳希婉轻轻点头：“道理我都明白的。”

    　　“是做不到么？还是情已不知所起？”柳珺卓浅笑着问。

    　　柳希婉坚定道：“我虽被师姐骗着选了女子，但我的道心始终坚定，我只是将他视为一生之敌罢了。”

    　　柳珺卓也未追问，道：“这样最好。”

    　　柳希婉问：“师姐打算怎么把剑赢回来啊？”

    　　柳珺卓道：“若他讲理，我愿意指点其剑术作为交换，若他不愿，那便只好再赌。”

    　　柳希婉蹙着眉，不自信道：“还赌？赌徒赌急眼了，可是容易把自己都搭进去的。”

    　　柳珺卓道：“放心，这次师姐有分寸的。”

    　　柳希婉点头道：“嗯，张久诡计多端的，师姐千万小心！”

    　　柳珺卓平静颔首，目光眺望水色。

    　　柳希婉问道：“对了，师姐，我们的敌人……到底是什么啊？这世上，有谁配做剑阁的敌人？”

    　　柳珺卓道：“我也没有见过，甚至他们是否存在，我也不敢确定。”

    　　“未必存在？”柳希婉更加云里雾里了。

    　　柳珺卓道：“嗯，我们剑阁一共十四人，若那场战争真要爆发，那届时，剑阁中每两人，便负责牵制其中一人……这也是剑阁弟子总共挑选了十四人的原因。”

    　　“什么？”柳希婉露出了震惊之色：“大师姐是天下第二，姐姐是天下第七，有哪个宗门的大弟子需要你们联手才能牵制？”

    　　柳珺卓轻笑着叹息：“我们……也未必够，不过无妨。”

    　　她话语顿了顿，泄露了一些天机：“等到神谕降临，我们都将被赋予真正的神性，你，以及剑阁中所有的弟子，只需尽快修至紫庭巅峰，然后慢慢等待那一天到来就好。”

    　　柳希婉轻轻低下头，她并不知道师姐口中的敌人是什么，也不知道自己将来所要牵制的，是哪一位。

    　　……

    　　……

    　　白银雪宫。

    　　纯银浇筑的王座上，一个少女坐在其间，像是雪色的琥珀。

    　　她浑身上下皆是纯净之白，带着万灵皆须仰望的威严与无可企及的美。

    　　她像是沉睡了无数年，容颜安静，不掺杂任何的情绪。

    　　而今日，这位白银雪宫无上的存在却缓缓睁开了眼。

    　　她的眼眸亦是纯白的颜色，好似一层薄薄的玉，其后是将熔未熔的银。

    　　她从王座上起身，雪白纤细的身躯跃下。

    　　覆在身躯上的白银长裙瞬间崩解，布料纷飞、拼凑，顷刻化作了一身裁剪贴身的神袍，将她衬得万分威严。

    　　白藏从雪宫神殿中走出，立于银河之下的神官与天君恭候多时，躬身行礼。

    　　“银河之下，万物万事无可遁形。”神官轻声说道：“一切皆如神主所言，最终的位置已然确定，当初罪君便是在那里，无功而返。”

    　　白藏道：“若非罪君，此事不知该瞒到何时。”

    　　他们说的便是断界城，断界城的存在，对于神主的全知全能是一种侮辱与蔑视。

    　　“人间所能获取的，最强的，也是最后的力量便藏于断界城中，神主大人打算何时启程？”天君恭敬问道。

    　　白藏道：“昆仑出，月国现，届时，我将投影人间，亲自揭开这瞒天之秘。”

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁看着门外的庭院。

    　　庭院梨花堆雪，司命已不见了踪影了。

    　　宁小龄也静静地看着。

    　　忽然间，她的耳朵一跳，竖了起来。

    　　接着，她的爪子立刻捂住了肚子，身体从阳台上摔了下来，疼得满地打滚，嘤嘤地叫个不止。

    　　陆嫁嫁大惊，立刻跑到了宁小龄的身边，注入灵气，焦急道：“小龄，你怎么了？”

    　　“权……柄……啊。”宁小龄浑身颤栗，神色痛苦至极，仿佛体内正有气流横冲直撞，撕裂着她的身躯：“权柄之力……我，控制不住了……啊！”

    　　听着少女的惨叫，陆嫁嫁心急如焚，她渡着灵力，努力护着宁小龄的身子，但只见宁小龄痛得满地打滚，自己的护体灵力好像根本无济于事。

    　　“啊……师父呜……”宁小龄九尾乱颤，在庭院间滚个不停。

    　　惨叫声里，原本阒无人影的院间，一道熟悉的身影再次浮现。

    　　“怎么了？”司命从夜色中走来，眉角亦写着焦虑。

    　　她本就没有走远，于远处的檐角驻足远眺了一会儿，然后看到宁小龄忽然痛得满地打滚，她并未多想，立刻回来了。

    　　宁小龄捂着自己的肚皮，道：“司命姐姐……痛……呜呜。”

    　　司命的手覆在她的身上，她以识海探知，并未察觉到什么异样。

    　　司命心中生疑。

    　　“小龄，你到底怎么了？”司命问道。

    　　宁小龄声音断须道：“姐姐，我答应过你的……我答应，等师兄回来……我，我会提醒你，你看，我没有食言吧。”

    　　宁小龄脸上的痛苦之色被狡黠代替了。

    　　她对着司命眨巴了一下眼。

    　　司命神色一震，扬起手，怒道：“好你个死狐狸精，敢骗姐姐，看我今天不掐烂你的尾巴！”

    　　陆嫁嫁微愣，还没反应过来。

    　　门外，一个熟悉的声音便响了起来：

    　　“谁要欺负我家师妹？”

