    在这片小岛上暂留的正是红发海贼团一伙。

    红发脸色难看的看向眼前一点事都没有，还在吃肉的拉基路，无奈干笑道：“你这家伙，什么时候酒量比我还好了？算了，先说好消息吧。”

    拉基路勾着嘴角说：“林墨上报纸了。”

    红发愣了愣，立刻从石头上站了起来，兴奋道：“那小子销声匿迹这么久，总算舍得出来了，哈哈哈，他干什么好事了？居然能上报纸。”

    “接下去就是坏消息。”拉基路把报纸递给了红发，“那小子在香波地干了件大事。”

    “大事？什么大事？可以啊他，居然去香波地了。”红发接过报纸，快速扫了眼报纸上的内容，愣了愣，随即便拍着拉基路的肩膀，大笑道，“哈哈哈，真不愧是林墨啊，居然连天龙人都不放在眼里，哈哈哈，真有他的，这算什么坏消息？明明就是好消息好吗，哈哈哈。”

    拉基路咬着连骨肉，边吃边说：“你看下林墨的悬赏令。”

    红发把夹在报纸里的悬赏令抽了出来，看了眼上面的金额，差点没笑喷：“噗，哈哈哈哈，十四亿四千四百四十四万四千四百四十四贝利？哈哈哈，世界政-府就这么想林墨死吗？真是笑死我了。”

    马林梵多。

    战国的办公室内。

    三大将以及被战国硬拉过来的卡普，正围坐在战国的办公桌前，表情各不相同。

    而在战国办公桌上放着的，正是林墨和艾尼路的悬赏令。

    “五老星要求我们出一个大将，专门追捕林墨一伙。”战国头疼的说。

    赤犬冷笑道：“我早就说了，这个叫林墨的小子，迟早会成为威胁到世界的存在，当初你们还非要把他的悬赏令撤了，哼，能有这结果，很奇怪吗？不过，我倒是没想到林墨的同伙只是杀了两个天龙人的保镖居然也能悬赏八千万…总之，不得不说，这次黄猿干的漂亮。”

    黄猿：“…”

    青雉挠了挠头，问：“那要派谁去追捕林墨？”

    战国将视线转向正在抠鼻子，一副事不关己高高挂起模样的卡普：“卡普，你觉得呢？”

    “什么我觉得？这跟我有关系吗？”卡普不满道，“我只是个小小的中将，没有发言权，要是没什么事，我就走了。”

    见卡普还真站起来要往外走，战国有些火大的说：“你好歹也是个海军，倒是多为我们考虑考虑啊！”

    “对啊，我是海军，抓海贼义不容辞。”卡普转头冲战国龇牙一笑，“而林墨他们，并不是海贼吧？那我就没有义务去抓捕他们，而且五老星要求的是让一个大将去抓捕林墨，本来就跟我这个中将没关系，要怎么安排，你自己看着办吧。”

    语毕，卡普便头也不回的离开了战国的办公室。

    “这家伙…”战国头疼的看向还在这的三大将，“你们怎么说？谁想去？”

    然而，面对战国的问题，赤犬三人居然没有一个人主动请缨。

    沉默了片刻，战国继续道：“这是五老星下达的必须要完成的命令，负责追捕林墨的人，在抓到他期间，海军这边的工作可以暂时先放一放…”

    “听上去似乎还不错的样子。”黄猿摸着下巴，怪声怪气的说，“但我还是不想去。”

    青雉懒散道：“我也不想去…”

    战国看向赤犬。

    赤犬沉着脸说：“虽然我很讨厌林墨这小子，但我不想把时间全都浪费在他一个人身上…”

    很明显，赤犬三人都不想摊上这烂摊子。

    战国本以为赤犬会愿意去，倒是没想到，这次赤犬居然不按套路出牌…

    实在没办法，他便拿出了三张纸，在其中一张上写了‘追’字，然后把三张纸都折好放在手心，继续道：“既然谁都不想去，那就抽签决定，谁抽到有字的那张，就负责去追捕林墨。”

    亚马逊百合。

    林墨在和汉库克分开之后，便独自一人在这诺达的岛屿上开始闲转。

    至于他和艾尼路被悬赏的事，目前他还不知道。

    不过想想按天龙人的尿性，也不可能会这么轻易放过他们。

    所以，被悬赏也算在他的意料范围之内。

    亚马逊百合是个相当封闭的岛屿，除了这里居民所住的城镇，外围一大圈都是遍布着凶猛野兽的原始丛林。

    即使这里的野兽再凶残，和生存于空岛阿帕亚多的那些大型的野兽相比，还是差了点。

    但凡敢来攻击林墨的，都被他给打飞了。

    差不多用了一整天的时间，林墨就把亚马逊百合除了城镇外的原始丛林和山脉都转了个遍，除了那些不怕死的野兽，还真是什么新奇的东西都没发现。

    因为地势特殊，能来女儿岛的人少之又少，要想完成签到进度任务，恐怕还得去城镇才行。

    看了眼已黑的天色，林墨二话不说，立刻在见闻色的帮助下，朝着岛上唯一热闹繁华的城镇赶去。

    很快，他便来到了其中一栋三层高的中式酒楼屋顶。

    扫了眼底下人手一条蛇，穿着简单暴露，正在开开心心逛夜市的岛上居民们，林墨的视线，立刻转向位于这片城镇靠里，一片非常显眼奢华的王宫，没有多想什么，他便加快了速度，在这屋顶之间飞速往前跳跃而去。

    在躲开了王宫内分了好几批巡逻的护卫兵，林墨直接爬上王宫内最大的一栋建筑的屋顶，循着汉库克的气息，来到一间房间的正上方。

    虽然用见闻色找人很方便，但他现在的能力，还不能探查到具体这个人在干什么。

    林墨将屋顶的一片瓦片掀开，当他看到底下一片水雾缭绕，马上就意识到了汉库克在干什么，刚要把瓦片放回去的时候，一道犀利愤怒的女声从底下传了上来：“谁？敢偷看妾身洗澡，不可饶恕！”

    紧接着，一块肥皂从屋子里猛的飞了上来，直接击穿了林墨所站立位置的房瓦。

    林墨微微一侧身，抬手一抓，将那肥皂抓在手心，与此同时，屋顶塌了…

