    苏文身躯猛然一颤：“大哥，你……”

    “只要能够救父亲，搭上我这条命也值得！”苏强直接打断了苏文的话：“更何况，未必会死。”

    “大哥，不行，绝对不能够让你冒险，苏家不能够没有你。”苏文重重的说道：“叶神医，你可以取我的心头血！”

    “不行……”

    “我说两位，你们不用争。”叶君临见苏文和苏强两人要为这件事情争的面红耳赤，急忙开口说道：“我只是取心头血，不会要你们的命，你们不用搞得我好像要谋害你们的命，让你们以命换命似的！”

    “我是一个医生，职责就是救死扶伤，如果说用一条年轻的生命去换一条年老的命，那我这还算是救人吗？”

    叶君临这话一出，让苏文和苏强两人脸上一喜，刚想要开口，一旁的苏长生便忍不住的说道：“叶兄弟，你说的是真的？”

    “骗你们干嘛。”叶君临淡淡的说道：“我只是担心我将苏老给治好，你们苏家会发生震荡！”

    “所以才让你们好好考虑一下，就苏老目前的状态不会有任何的生命危险，你们也不用担心。”

    “如果你们不介意苏家发生震荡，我自然无所谓。”

    叶君临这话倒是事实，苏家会如何和他根本没有任何的关系。

    如果苏家的人非要救治苏老，叶君临绝对会出手，如果不愿意，叶君临也不会强求。

    “叶神医，你为什么如此肯定我父亲一旦康复，苏家会发生震荡呢？”

    叶君临轻笑一声：“这里是苏家，有这么一个东西埋藏在苏家鱼塘里面，还这么深！”

    “如果是外人的话，根本做不到吧！”

    叶君临这话一出，苏文和苏强的脸色全部都为之一凛。

    “除非是你们都睁一只眼闭一只眼，默许他人这样做的，但这也不可能吧！”

    当叶君临确定苏老是中邪，并且找到原因后，叶君临就觉得事情没有那么简单，在加上刚刚苏蓉的反应，更是告诉叶君临，事情绝对不简单。

    如今叶君临之所以说出来，并不是让苏蓉记恨自己，而是想要告诉苏蓉，有些事情适可而止就好，不要做的太过分了。

    不然的话，他可就不会袖手旁观了。

    但现在叶君临的提醒明显没有起到丝毫的作用，反而还让苏蓉彻底的记恨上了叶君临。

    “叶神医，不管你说的是真是假，我父亲这样我们真是于心不忍，如果说我父亲康复真的会给苏家带来什么震荡，那我们苏家认了！”苏强重重的说道：“我也好奇到底是谁在暗中搞鬼，让我父亲变成了这个样子。”

    “没错，叶神医，父亲这样子，我们这些做子女的明知道有办法救治，却不救治，这还配做人子吗？”

    见苏强和苏文两人态度如此坚定，叶君临也没有再多说什么。

    “既然你们执意要救治的话，那就给我找一个安静的地方。”叶君临淡淡的说道：“你们兄弟两人谁愿意将心头血拿出来！”

    “我！”

    “大哥，不行，必须是我！”

    “老二，你……”

    “大哥，虽然叶神医说不会有生命危险，但是为了叶家的安危，你绝对不能够冒险。”苏文重重的说道：“这件事情就这么定了！”

    说着苏文朝前踏出一步：“叶神医，我们现在就去医院……”

    “去医院做什么？”

    “你不是要娶我的心头血吗？”

    “那也没必要去医院啊！”叶君临淡淡的说道。

    “可是……”

    “你不会觉得我需要给你做手术，才能够将心头血给取出来吧？”

    苏文满脸疑惑的望着叶君临：“难道不是吗？”

    “不需要！”叶君临轻声说道：“找一个安静的地方，顺便将骨头给磨成粉面，等我将心头血取出来，给苏老服下便可。”

    “既然如此，叶神医请跟我来！”

    说着苏文便带叶君临去了旁边的厢房中，并且让人严格把守，绝对不能够让任何人打扰到他们。

    苏强没有阻拦，不是不阻拦，而是他知道苏文的脾气。

    苏文决定的事情，不管自己说什么，都不可能改变。

    苏文和叶君临进入到房间后，一旁的苏蓉显得更加慌了起来，双手也慢慢的攥在了一起，显得无比焦虑的样子。

    但是现在没有人去注意苏蓉，所有人都在想叶君临不做手术，怎么将心头血给取出来。

    “长生，这个叶神医是什么人，你二叔好像非常信任。”

    “爸，他就是叶君临，青璇姐的男朋友。”

    苏强的脸上露出了一道惊讶之色：“他就是那个在中医交流大会总决赛上面力压群雄，让裁判都认输的叶君临！”

    “没错，就是他！”

    “怪不得你二叔如此信任。”苏强脸上露出了一道明悟之色：“原来是他！”

    说着苏强仿佛想到了什么似的，脸色微微一变：“你……你刚刚说他……他是林丫头的男朋友？”

    “苏伯伯，我找的男朋友怎么样？”林青璇满脸傲娇的望着苏强。

    “我说你这丫头面对颜九皇的追求怎么不同意。”苏强在林青璇身上扫视了两眼：“起初我还觉得你是觉得你怕自己配不上颜九皇！”

    “现在我才知道，不是你配不上颜九皇，而是你根本看不上，你觉得他配不上你！”

    “没有！”

    “林家真是生了一个好女儿啊！”苏强无比羡慕的望着林青璇：“你的眼光也真够毒辣的！”

    虽说颜九皇实力无比强大，林青璇若是和颜九皇在一起，颜九皇绝对能够照顾林家一二。

    但归根结底，颜九皇的重心还是在颜家身上。

    叶君临就不一样了，叶君临没有什么家族，一旦林家有事情，叶君临必然会上。

    虽说叶君临的实力不如颜九皇，但叶君临的医术却十分厉害，这点是颜九皇所无比媲美的，更何况叶君临背后还有一个强大的师父以及菩提门。

    若是叶君临真的成为了林家的女婿，林家的势力绝对会暴涨。

    毕竟有这样的一个神医女婿，绝对是无数人所要拉拢的对象啊。

    “我哪有什么眼光……”

    “怎么，你要是不喜欢叶神医，你可以和他分手，回头我给叶神医介绍一下我苏家的女儿……”

    林青璇立即紧张了起来：“苏伯伯，你可不能够恩将仇报啊，我这刚给你们介绍人救苏爷爷，你就准备挖我墙角！”

