    “金虎堂没有再反扑？”

    听完段坤的讲述，雷猛有些意外。

    “没有，之前有过支援，但后来却没有反扑……看来，金虎真的打算放弃那一条街的地盘了。”

    段坤摇摇头说道。

    “有点不对劲啊，凭金虎，他不可能不知道，被我们抢占那条街的弊处……就算付出再大的代价，他也该拿回来才对！”

    雷猛皱着眉头，有些想不通。

    “猛哥，管他为啥不反扑，可能是被叶爷吓住了呗。”

    小毛皮摸着大光头，对雷猛说道。

    雷猛一愣，随即笑了，

    “你这浆糊脑子，有时候想得还挺透彻，金虎不反扑，可能真的是怕了……

    一夜风暴，逐渐平息。

    叶来没有理会外界，起床后照常做早餐，然后载着苏馨月去公司。

    他刚回办公室，就接到了宋卫明的电话。

    “喂，老宋，什么事？”

    “昨晚城东分舵与金虎堂的火拼，你怎么也参与了？”

    “吆，宋大队长消息够快啊。”

    叶来笑眯眯地说道。

    “废话，监控视频我都看了，拍得那么清楚……”

    宋卫明没好气地说道。

    “那你打电话来是干嘛啊？准备抓我？”

    “不跟你废话，你怎么会参与这个？”

    “我记得跟你说过吧？我救了雷猛的命，然后他带着城东分舵就来投靠我……换句话说，城东分舵现在是我的了。”

    “……”

    宋卫明无语。

    这家伙不是回来保护苏家姐妹的嘛，怎么又搞起了这个了？

    “我发展一方势力，只是想尽最大努力保护苏家姐妹。”

    在宋卫明面前，叶来没有掩饰什么，说了最真实的想法。

    宋卫明听到这话，心中一叹。

    苏家姐妹牵扯的太多，一旦风暴起，远非一个势力可以守护的……

    哪怕，三大帮联合起来都不够看！

    “那有什么需要我帮忙的么？”

    虽然这么想，但宋卫明却什么都不能跟叶来说，这让他心中有几分愧意。

    “不用了，地下这种事情，还是少沾为妙……我已经有了人选，等你有机会多帮衬一下就好。”

    其实，叶来最先为城东分舵考虑的保护伞，就是宋卫明。

    先不说他是实权人物，光说他与自己的关系，也足以让他尽心尽力！

    不过，他却不能这么自私。

    毕竟这事不太好听，现在或许没什么，但未来可能就会让宋卫明受人把柄。

    所以，他才选择了邢开泰！

    作为交换条件，他可以让邢开泰一步步往上走，但同时也要承担各种风险！

    一旦日后出现什么，那叶来也不会有什么愧疚，路是自己选的！

    接受什么，那就得做好失去什么的心理准备！

    要不然，世界是哪有那么好的事情！

    “谁？”

    “城东分局的邢开泰。”

    “是他？”

    “你认识？”

    “嗯，见过几次，不过不算熟悉。”

    “他马上就要成为城东分局的队长了，估计以后你们打交道的机会多的很……”

    “我知道了。”

    两人又聊了几句后，叶来挂断电话，轻轻揉了揉脑袋。

    暂时来说，官方布局已经完成，虽然不多牛，但应付眼前的局面，足够了！

    既然昨晚已经吹响了战斗的号角，那以金虎的强势，应该会疯狂反击……

    第一步，守住昨晚打下的地盘，然后再逐步往外扩张……

    不过，金虎多了一大批炮灰，这个倒是需要小心点！

    看来，应该早点做安排了！

    ……

    第二天一早，叶来照例来接苏馨月上班。

    能够明显感觉到，今天的苏馨月，和以往大不相同。

    她穿着一身很正式的黑色西装，脸上挂着淡妆，冷艳高贵，绝对女神范十足。

    眉宇之中，却带着一股茫然和无奈。

    跟在她身后的苏凌儿和苏大力，同样表情凝重。

    他们都知道，今天是苏馨月的大伯苏平川来这里视察的日子。

    苏平川一直就对苏馨月要求严苛，自从苏馨月掌管苏氏集团后，更是不断的严厉要求苏馨月做到什么程度。

    而且两人还曾当着苏东山的面约定，如果苏馨月做不到他的要求，便会将苏馨月从江城带回中海，去他的公司接受历练。

    所以，今天苏平川来江城的目的，大概率是要带着苏馨月离开这里。

    或许，这就是苏馨月和苏凌儿等人，在江城的最后一天。

    “你们能不能不要哭丧着脸，就跟有人抢了你们男人似得！”

    车上，叶来看着表情几乎相同的三人，笑道。

    苏馨月苦笑一声，没说话。

    苏凌儿则攥紧小拳头，冷哼道，

    “好你个没心没肺的臭蛤蜊！”

    “你们怎么能这么说我，我可是为了苏氏集团，为了馨月，付出了多少心血啊！”

    叶来调侃道。

    “对了，今天是咱们苏氏集团公司创建十周年吧？晚上听说有没有聚会？那到时候可得大吃一顿才行！”

    “吃吃吃，就知道吃，也不怕撑死！”

    苏凌儿很生气道。

    她怎么都想不通，别人家都在悲伤着呢，他竟然还嬉皮笑脸！

    “人是铁饭是钢，你不让我吃饭，难道让我喝奶啊？你有吗？”

    叶来委屈道。

    “你……”

    苏凌儿又要发飙。

    “好了，我想安静一会！”

    苏馨月转过头，打断两人的争吵。

    叶来突然转过头，很认真道，

    “我说过，没有我的允许，没有任何人能够从我手里把你带走！”

    看着他认真的表情，苏馨月一愣。

    就连坐在副驾驶位置始终没有说话的苏大力，看向叶来的眼神之中也多了几分玩味。

    一天时间很快过去。

    苏馨月今天没有办公，而是带着李佳怡等人，在整个苏氏集团转悠了整整一圈。

    几乎每一个部门，每一个房间，她都亲自去了一遍，美目之中满满的不舍。

    “叶来，馨月到底怎么回事？”

    抽一个人少的地方，李佳怡把叶来拽到一旁，悄声问道。

    “想知道？”

    叶来低头瞥了她一眼，笑道，

    “没问题，答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    李佳怡警惕道，本能的双手环胸。

    “你看你这是什么动作，就跟我要非礼你似得，把手放下来，再捂住我不说了啊！”

    “……”

    李佳怡恨恨的瞪他一眼，一咬牙，使劲挺胸，波涛汹涌。

    “这回可以说了吧！”

    “这还差不多！”

    叶来狠狠在她胸前看了几眼，这才道，

    “其实也没什么，就是晚上要请苏氏集团所有人吃饭，得花不少钱，她估计心疼，转悠转悠，看看有谁偷懒，就不让他们去！”

    “……”

    李佳怡恨得咬牙切齿，但又拿这个混蛋一点办法都没有。

