四少年：“……”他们几乎要哭了，直接跪倒：“主上！属下等知道错了！”
　　帝拂衣一抬衣袖，有四个精致小马扎在湖岸上一字排开，他声音愈发和顺：“来，你们四个一人一个。坐下用本座教给你们的祛毒术排毒。三天后，每位写一篇中毒感受出来交给本座。”一转身也原地消失了。
　　四少年：“……”他们简直是内牛满面，看看小马扎再看看四周。
　　湖风那个吹，湖水那个哗，这个地方风景不错，蚊子也不少，他们四个堂堂左天师身边的大护法却要在这里排排坐喂三天蚊子……
　　这如果让人瞧见……他们简直不要再混了！
　　“四位，不要担心，此地我们姐妹已经清场，不会有人再来，你们安心排毒便可。”四位美少女从不远处飘飘走来，正是当时在船上抛洒彩绸的女子。
　　四位少女笑吟吟的，水眸中却是不加掩饰的幸灾乐祸，并不走近。
　　为首的女子悠然道：“沐风沐云沐雷沐电四位师兄，还能站起来吗？要不要我们姐妹扶你们在马扎上坐下运功？主上交代过，这三天你们不可妄动，要不然你们太监了可就太不妙了。“
　　四少年：“……”他们咬牙切齿，却无话反驳，也不敢耽搁，忙各自在小马扎上坐好。
　　沐风还不放心：“我们八个都在这里，那主上怎么办？你们一人在此护卫，其他三位还是赶往主上身边吧，万一主上呼唤……”
　　为首少女一笑：“不劳你费心，我们姐妹自有安排。你们就安心祛毒罢。”又眸光闪闪地一叹：“这么多年还是第一次有人让主上吃这样的亏……好想认真看看那个女孩子。”
　　四少年：“……”其实他们也好想再去默默围观啊，呜呜呜！
　　他们主上可是难得对一个人这么感兴趣——
　　不过这不怕死的女孩子让主上吃这么大亏，不知道主上会怎么泡制她？
　　……
　　顾惜玖在瞬移离开的时候就在心里盘算好了。
　　她一句天授像打开了潘多拉的盒子，直接捅了马蜂窝！
　　宣帝在找她，左天师也在找她，龙司夜也不会放弃……
　　这天星国是待不下去了，她不如去其他两国转转，看看那两国的风土人情，也顺便避避风头。
　　在紧追她不放的这些人中，顾惜玖最忌惮的还是那位左天师。
　　这人太变态，她暂时还惹不起他，只有三十六计走为上，找个地方猫上两年，顺便好好修炼修炼功夫再说。
　　以她现在的修炼速度，两年的时光足可以让她成为高手，就算没有灵力，但她会有很高深的内力，只要能赶上前世的水平，再加上她的瞬移术，就足可以笑傲江湖，活得恣意风流了。
　　而且两年以后，她和这位左天师的婚约就会自动消失，到那时她是真正的自由人士一枚。
　　她的婚事她自己做主，才不要任人宰割！
　　再说她也不想再嫁人了，做个单身贵族更逍遥。
　　当然，她也会采摘一些药草治脸上的红斑，这小身体其实五官极为清秀，只要好好调养调养，身材皮肤都会很好，一旦去掉红斑她必然是绝色倾城大美人，
　　……
　　不做学生好多年，看新闻才知道今天是高考日。
　　木木在这里祝愿所有的莘莘学子这几天能够超常发挥，取得优异成绩，考上心仪的大学。
　　
