    

    元气罩没有什么杀伤力，却是结合了天津饭从亚德拉特星球学会的气息干扰能力。

    被困在里面的人，体内的气以及各种能量，都会被元气罩干扰并吸收。

    沙鲁被困在这样的环境里，什么绝招一时间都没法使出。

    而在他一阵拳打脚踢打破天津饭元气罩之后，天津饭的一记新气功炮却已经对准了他。

    这一次的新气功炮并不是瞬发的，而是经过了充分蓄气的。

    在沙鲁突破元气罩的瞬间，他只觉得自己身体所在的整片空间一紧。

    周围的整块空间似乎都在这一记充分蓄气的新气功炮中被直接挖走了一般。

    十八号以及全球的人类们这一刻全都屏住呼吸，等待着看到这一击的结果。

    一秒钟，两秒钟……

    整整过了一分钟，沙鲁所在的位置依旧空空如也。

    这一刻，所有人都欢呼了起来，开始为胜利而庆祝。

    唯有天津饭不是，他依旧紧紧地盯着沙鲁被击中的位置。

    就在这一刻，在他远超常人的视力中，一粒如同灰尘大小的碎肉重新开始聚拢周围的沙鲁气息。

    “竟然还活着？”

    十八号在这一刻也感受到了这一点。

    这一次，沙鲁足足用了两分钟才彻底复原。

    但是在复原的刹那，他哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，天津饭，你可以打败我一百次，打败我无数次，但是你却永远杀不死我一次！

    而我的能量是无穷无尽的，就算我站着不动，随便你把我轰碎，我也能够再次复原。

    怎么样？绝望了吗？

    知道什么叫完美状态了吗？那就是不死之身！那就是我，闪电沙鲁！

    就像你说的，你是武道家，你们是地球武道家，但是我不是啊！

    我就是我，世界上一切完美的化身，我可不是什么狗屁武道家。

    你就算再强又怎么样？你就算能够打败我怎么样？活到最后的才是胜利者。

    等你体力耗尽，力竭死去的时候，我就会把你给吸收了，你有多强，到时候我就会变得更强！”

    这一次复活的沙鲁已经完全失去了之前的冷静和坚韧。

    在天津饭一系列的见招拆招下，他彻底失去了以实力战胜天津饭的期望。

    他的身体中的确融合了赛亚人的高傲，所以他之前一直在试着用实力打败天津饭。

    但是现在，他的高傲，他的自负，在天津饭游刃有余地应对下被彻底碾碎，被彻底地踩在了脚下。

    现在的他就像是一条被踩扁的蚯蚓，即便失败，即便卑微，即便身体四分五裂，唯一能够依靠的就是强悍的生命力。

    他想要用自己这唯一的一点优势在天津饭面前叫嚣。

    听到他这样的大喊，这样的无赖，这样的卑鄙，十八号怒了，全世界所有的地球武道家怒了。

    卑鄙，无耻，阴险，恶毒……

    一时间，所有的谩骂和怒火都加倍地集中到沙鲁的身上。

    沙鲁并没有听到这些谩骂，但即便听到了此刻被天津饭碾碎骄傲激发出阴毒本性的他也只会以此为傲

    他的目光想着天津饭的脸上看去，想要看看天津饭的表情。

    沙鲁想要看到天津饭明明对自己恨之入骨，却又偏偏拿自己没办法的无奈表情。

    结果让他意外的是，天津饭这时候的表情却依旧平静。

    更确切的说，他在笑，笑得自信，笑得恬淡。

    这种笑容的感觉，让沙鲁阴险的疯狂都为之一滞。

    即便他觉得自己的不死之身无懈可击，根本不可能会有输的可能。

    但天津饭的表现，却让他感觉不寒而栗，似乎自己现在这场最后的底牌，依旧在他的计算之中。

    实际上，沙鲁的不死之身的确在天津饭的计划之中，而且他也有办法更快的杀死他。

    沙鲁不知道的是，天津饭之所以跟他玩这么一出见招拆招，除了要彻底打击他以外，等得就是他这一刻的疯狂。

    等的，就是他刚才那种嘚瑟劲。

    沙鲁想要让天津饭恨不得将他千刀万剐却拿他没办法，天津饭却没有怒。

    而在沙鲁自己都不知情的情况下，他想要天津饭产生的这种对他恨之入骨的情绪，却产生在了全世界的地球武道家心里。

    众怒已起，火候到了！

    天津饭知道，沙鲁这番作死的表现，应该已经成功集齐了所有地球武道家们的同仇敌忾。

    仇恨，是一种负面情绪，却也是聚集人心的良药。

    世界上没有绝对的垃圾，只有放错了位置的资源。

    沙鲁不知道自己再一次被天津饭利用了。

    沙鲁这个经验宝宝，在接下来的这一刻中，终于被天津饭由里到外，彻彻底底地榨得一滴也不剩。

    在沙鲁懵逼的眼神中，天津饭脸上突然挤出一丝凝重，随即凭空对着空气说起一些他不明白的话来。

    “所有的地球武道家们，这场战斗你们都看到了吧！”

    天津饭开口说话，他的声音通过肩膀上的纳米机器人传向了世界各地，传入了所有地球武道家的耳中。

    “听到了！”

    “听到了，我们的武道宗师天津饭先生！”

    “一定要加油啊，武道宗师！”

    ……

    伴随着天津饭的这一句话，原本在全世界各地对沙鲁恨得握起了拳头的武道家们瞬间响应了起来。

    尽管他们的声音不可能被天津饭听到，但却没有人任何人在乎。

    天津饭的一句话，就让他们的心被牵到了一起。

    “正如你们所见，我正在和想要毁灭地球的大反派沙鲁战斗。

    沙鲁刚刚说的话，相信你们也听到了。

    大家说，我们能让他继续嚣张下去吗？能让他在这样嘚瑟下去吗？”

    天津饭停顿了一会，对着对面的沙鲁又放了一个元气罩暂时困住他免得他自爆。

    “不能！”

    “不能让他这么嘚瑟！”

    “牛什么牛啊，不就是一个沙鲁吗？老子干死他丫的！”

    “Fu*k!”

    ……

    世界各地的武道家们顿时热血沸腾，一个个露胳膊露膀子，一道道吼声震彻云霄。

    而听到天津饭说的这些话，十八号也是燃起了来，在擂台一旁大喊着不能，为天津饭加油起来。

    企鹅山上的别墅中，兰琪和塔依丝等人也是振臂高呼。

    就连企鹅村里的阿拉蕾也都停止了玩便便，在电视机前和饺子一起为天津饭呐喊起来。

    这一刻，整个地球的人类出奇的团结。        

