    刘强身着三层重甲，带着一千重骑兵从高岗上冲下，轻松碾碎了面前的一切阻拦。

    挥舞着一百八十斤的铁锤，刘强并不用客气的瞄准谁，只要被这柄铁锤砸中，轻者断手断脚，重者直接化为肉末，凶残到了极点！

    在刘强身后，一千重骑兵也都是一色的大锤，分量都是四五十斤上下，轮起来挡者披靡，不过一炷香时间，就杀到了银车处。

    此处人山人海，哪怕是重骑兵，也冲撞不开，这些重甲战士索性下马，这下，到处都是大锤破空的声音，傅阁老带来的士卒一片片倒地，根本挡不住刘强的一千重甲战士！

    “无妨，先让他杀一万人！锤是重武器，不用多久，他们就脱力了！”傅阁老脸色有点紧张，却还是勉强笑道。

    “大人所言极是！”徐长庚脸色怔忪，似乎不太相信自己看到的东西。

    这速度，似乎太快了些，而且好像也没有看到脱力的迹象！

    又过了一刻钟，刘强挥舞大锤，将一名偏将砸落马下，正准备一锤子砸死的时候，忽然愣住了。

    这人他认识！就是三个月前找他定制长枪的偏将军！

    “贤弟，不要杀我，你还记得我么？我是找你定制长枪的李勇啊！”

    “记得！回头我会把长枪交给你佳人的，你放心去吧！”刘强一锤点断了李勇脖子，正想再杀的时候，眼前忽然开阔，竟然将敌阵杀了个通透！

    身后脚步声传来，陆续有重甲士卒闯了过来，浑身上下都是血迹，锤头上更是血肉模糊，看着个个都像是从地狱里面闯出来的魔鬼！

    不一会，刘强身后就聚集了六七百人，个个身上血气爆裂，犹如杀神！

    “尔等还能战么！”

    “能战！”

    刘强挥舞大锤，转身带着六七百杀神，又杀了回去！

    这次轻松许多，敌军甚至自相残杀，也不敢与刘强对战，不到一炷香时间，就被刘强杀了个通透！

    回到出发点，刘强身边不但没有少人，还多了一百多，都是陷入重围被刘强带出来的，虽然打的有些累，但是每个人脸上都是兴奋地神情！

    跟着将军混，实在太爽了，再冲几次都成！

    “上马！”

    八百重甲士兵再次上马，这次换了新马，马身上没有披甲，又少了百来斤的分量，冲击力更强！

    密林中，徐长庚眼角紧缩，惊呼道：“不对，这些人都是入品的武将！”

    “荒谬，怎么可能，一千名入品武将，御林军都没有这么奢侈，他不过是个毛头小子，没有门阀支持，怎么会有这么多入品武将！”

    徐长庚心慌意乱，让人抬了一具尸体过来，外面的铁甲都变成了窟窿，显然落单被群殴致死。

    徐长庚扒开铁甲，说道：“铁甲四十五斤左右！”

    里面又是一层皮甲，重十五斤左右，最里面还有一层软甲，重六斤。

    “傅阁老，三层重甲，加起来就有六十六斤，这个分量，寻常人别说拼杀，连走动都走动不了，可是这些人都能披挂如此重甲，杀了个来回，他们的战锤没有低于四十斤的，您看，除了入品武将之外，还能是什么！”

    傅阁老脸色阴晴不定：“肯定不是入品武将，不过倒有可能是秘法催发的准入品武将！”

    这也不是一个好消息，那些门阀世家里面，也不会有多少准入品武将，能凑齐一千之数，至少需要两三个一流世家的支持。

    这比刘强有了一千个流浪入品武将还糟糕，门阀世家盘根错节，拥有的能量远远超过常人，真要是有这么多世家支持刘强，自己就要站在世家的对立面了。

    傅阁老一沉思，徐长庚都快急死了：“阁老，赶快想办法，再不出手，军队就要崩了！”

    傅阁老本来就没有急智，愣了片刻，也没想出办法来。至于自己出手，击杀刘强这种想法，他是一点都没有的。

    作为二品儒者，他确实有能力击杀刘强，但是陷入重围之中，他的浩然正气最多再杀几十个，就会消耗殆尽，被几百入品武将杀死。

    跟一个偏将一换一，这种事情他是绝对不会干的！

    徐长庚急的跳脚，却没有办法，这时候出手击杀刘强，大军自然稳固，八百入品武将没了主心骨，也不会围杀傅阁老，说不定还会有人贪图富贵，投靠过来。

    这一招虽然看着危险，实际上却安全的很，退一万步说，打仗哪有不冒风险的，怕这怕那，那还打什么仗，直接投降认输就是了！

    战机转瞬即逝，哪有时间等他反应过来！刘强只带了八百铁骑冲了一下，傅阁老的八万大军就全数崩溃，盔甲兵器丢了一地，跑的漫山遍野都是。

    一千人，杀崩了八万人！

    这种事情，如果不是徐长庚亲眼所见，是玩玩不敢相信的，没想到竟然活生生的发生在自己面前，更悲惨的是，他是背景板这伙的。

    就在这时，北边路上出现了一队骑兵，这些骑兵都盔甲鲜明，领头的目光坚定，赫然便是刘强的头号打手乐文谦，身后不用看，自然是乐文谦的三千铁骑。

    溃军也知道厉害，转而朝南面跑去，却不想南面也转出一支军队，为首者方面大耳，善于耍钱，正是刘强的二号打手王双，他身后的骑兵虽然着甲凌乱，但是马匹高大，看起来更加的威武！

    溃军顿时蒙圈，有机灵的举手投降，然后被乱跑的人践踏而死，更多的人疯狂朝林子内遁逃。

    乐文谦和王双不紧不慢的跟在后面，刀劈枪刺，一层层的瓦解着溃军的抵抗，半个时辰之后，大路上已经看不到溃军的影子，一层层的尸体填充在路上，堵塞了道路。

    “收兵！”

    刘强一声令下，乐文谦和王双收拢骑兵，一起回到刘强面前大礼参拜

    “将军大人，末将复命！”

    “起来吧，你们两个干的不错，回头每人赏淘金地的一千淘金工人！”

    “谢将军！”

    刘强摆手，看向山林深处，嘴角勾出一丝弧度。

    傅阁老，我倒要看看，这次你怎么死！

