
“马勒戈壁的！还真让这两个该死的家伙跑掉了？难道说，爷的节操真的不高么。气死爷了！”

熊爷看铁面巨人所化的血光已经卷着芦屋竹三离开，它用两只小爪子揪着自己脑袋上的毛——就像人因为愤怒揪头发一样。

不过，木已成舟。两人已经离开，再想追过去也是徒劳。熊爷再愤怒，也只能作罢。

而且这时候，洞窟之中的变化还没有结束！

那强度达到正常状态下一千倍的地脉之气，凝聚成一束束丝带状，弥漫整个洞窟。同样也是一种凶险的斗法搏杀一般……

司徒战在远处朝它喊：“熊爷！趁现在没有歪魔邪道阻碍，赶紧破坏那颗黄色琉璃状的石头。它就是地脉之气暴乱的核心源点。”

好！

死胖猫也知道这不是开玩笑的时候，它距离那地气玄石最近，也不多哔哔。直接动手。

嗖！

熊爷整个人的身体化为一道红色流光，如极光掠影，瞬间就想办法穿过道道地气的攻击，逼近那地气玄石。

眼看就能近距离施展法术了，可就在此时……

轰隆！

一声难以形容的巨响。整个洞窟——乃至这洞窟所在的硕大不规则多边形天坑、甚至到天坑之外的大地！

都在剧烈的摇晃，从地底发出雷霆般的轰鸣声。

怎么回事？！

司徒战和王腾、熊爷，俱是震惊。而熊爷被这突如其来的地面震荡一晃，再加上四周地脉之气的席卷。爪子发出的妖气攻击，直接打偏了。

稀里哗啦……

那地气玄石下方的地面居然破碎凹陷，像是有一股吸力把它给吸收了进去。瞬间就消失不见，只留下一个黑乎乎的大洞，不知道通往地底何方。

“法克！真是特么的见鬼了！人跑了，石头也没打碎。真让爷气得蛋疼啊！”

熊爷一边叫嚷着，一边还真的用自己的爪子揉了揉裆部。

司徒战和王腾额头上同时留下一滴冷汗——说实话，让他俩这种都是不苟言笑的铁血性格，和熊爷一起组队。对彼此真的都是一种折磨啊！

现在怎么办？

熊爷和王腾都看着司徒战，等着他拿主意。

还没说话，更加剧烈的变动发生了！

轰隆隆，轰隆隆……洞窟摇晃，四周的岩壁崩碎，整个山体和天坑都开始移动。不但如此，如果此时此刻，有灵异强者在外面的天空中往下俯瞰。就会惊骇的发现，整个天坑地缝区域的地面，都在微微颤抖。

就像是有一场大地震即将发生一样！

然而，地震并没有发生。但奇特的变化，却的确出现了……

在地底深处，一条条地缝居然扭曲变化、彼此相连。冰冷的地下河水，在地缝之中流淌的速度加快了许多倍。

这些地缝，竟然是把几乎所有的天坑都给连接了起来。形成了一个整体！这绝不可能是自然界本身的变化，而是人为的阵法导致。

而大量的天坑，底部通过地缝相连，组合成的形态……这正是当初地尊宫的完整建筑模式！此刻，因为一些阵法的变动而再次恢复了原样。

这些天坑，就相当于是道门宗派的一座座“道观建筑”一般。而那一条条地缝，则是连接一座座宗派建筑的道路！

曾经地尊宫的弟子，就生活在这一个个天坑之中。

同时，这也意味着，熊爷和司徒战、王腾他们来时的路也都消失了。变成了完全陌生的模样！

这样的变化，持续了大约一两分钟。等震动平息之后，熊爷才赶紧来到司徒战身旁。抱着胳膊，斜着眼睛拽兮兮地道：“喂，老家伙你没事儿吧？这才刚进来，都没弄清楚究竟幕后黑手是谁。你就这般疲惫了，还打个蛋啊？”

王腾扶着司徒战，很不悦的皱眉，盯着熊爷：“怎么说话的呢？刚才那日国阴阳师，你这死胖猫显然也不是对手。要不是司徒老大法力高强，估计就麻烦了。”

罢了……

司徒战摆摆手，示意两人不要吵。刚才，王腾已经把傅洋愿意施以援手的事情，告诉了他。

如此一来，司徒战心中算是放心了不少。关于傅洋的传奇，他也听了许多。要不是零组已经解散，恐怕未来傅洋会走到零组的巅峰！

现在多了他们三大超级强者来相助，那么解决眼前这一场阴谋的把握就大了许多。

熊爷捏着它的胖下巴，疑惑地说到：“小日国鬼子的阴阳师，万神第一团的强者……日国人和万神教也都搅合进来了。这天坑地缝里的古代宗派这么厉害的么？手伸得这么长？”

王腾也觉得奇怪。

司徒战则是沉声道：“恐怕……事情没有这么简单了。老夫刚才一路走来，发现这古代宗派几乎已经是一片废墟。看样子，似乎已经消失不见了。可现在，在幕后施展阴谋诡计的，恐怕是另有其人了。或者至少，占据主导地位的，不是这个装神弄鬼的古代宗派了。”

他们三人，此时心里都差不多看出一点端倪了！

虽然不知道这地尊宫早在几百年前就已经被罹阳所灭，但也隐约感觉到，导致地脉之气暴乱、引发一系列后果的，恐怕是那阴魂不散的万神教了！

“管它什么狗屁东西。血戾子，万神第一团……爷跟他们没完。老家伙，你还能继续吧？”

熊爷用眼睛瞄着司徒战。

对方冷哼一声，长出一口浊气。浑身散发出一股排山倒海般的恐怖威压！然后说到：“刚才老夫与那日国芦屋家的阴阳师大战一场，虽略有消耗，但并未伤筋动骨。再加上，老夫也随身携带了一些回复法力和体力的丹药，问题不大。”

说着，司徒战吃下了几颗丹药。

哦，这样啊……

熊爷点点头，然后伸出小爪子，摊开。有几颗黑色的丹丸。

“看老家伙你这么正派，爷觉得挺好的。随身也带了些恢复丹药，虽然你实力太强，效果不是特别大。但，聊胜于无吧。”

王腾没想到，熊爷还挺体贴，不由得对它高看了几眼。没那么讨厌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073736"  chaptername="第2301章  地尊宫的形态">加入书签</a>
</div>
