    来来来，月底总结会开始了。

    咱们这本《从大佬到武林盟主》是4月1号发的书，至今刚好一个月，三十天，十五万字，平均一天更新五千字，有请假，无断更！（最后这三个字必须大写加粗！）

    （悄悄跟老爷们讲，其实发书的时候，我填的书名是《从帮派大佬到武林盟主》，哪知道，点娘愣是把帮派这俩字给我河蟹了！）

    这个更速度，风云其实是不太满意的，但奈何手残，再加上不愿为了更新而更新，写写删删就只剩下这么点字数了。

    风云只能说，下个月一定更加努力，更新一定比这个月多！

    成绩呢，是点击20000，推荐3700，收藏1130，评论140条，投资76……

    点击、推荐和收藏什么的，应该有水分，毕竟前期有好几个大佬给风云发过推荐票红包，在这里一并感谢了。

    这个成绩，怎么说呢……

    没风云想象中的好，但也没最坏的成绩那么差……风云还是挺高兴的，这还算是个不错的开局。

    我知道，这本书前期有点慢热，可能对一些习惯于看爽文的老爷们，不太友好。

    嗯，先说好，风云没有批判和战斗爽文、套路文的意思。（其实是不敢）

    存在即是道理。

    爽文和套路文，既然能大行其道，肯定还是有它的道理的。

    只是风云即是个老作者、也是一个老读者，自己都不看爽文、套路文，的确没法子一开始就各种装逼打脸，各种高潮。

    嗯，这本书和现在点娘流行的各种欢脱、沙雕文也不太一样。

    或许是风云自身的悲剧社会经历，我不知道，活着已经这么艰难了，放眼望去，同龄人个个都是在为了生活、理想负重前行，哪有那么多一天到晚欢脱、沙雕的活宝？

    风云写书，一直遵循的原则，就是尊重事实。

    小说的世界观、各种体系，虽然是风云自己搭建的，但一旦发布，风云就会去尊重它的存在，尽量在这种世界观和体系下开展情节。

    自己吐出来的唾沫，风云不会吃回去。

    好了，不说这些了，感觉有些像是在抱怨。

    风云不想在这儿跟老爷们卖惨，哭诉这本书对风云到底有多重要叭啦叭啦的。

    虽然对于一个进入网文行业已经七八年，还不得不回起点来装新人的老鸟来说，这本书对风云，的确的确很重要。

    一入网文岁月催……

    一码经年。

    诗和远方，已经真成了遥不可及的远方。

    摆在风云面前的，是财米油盐酱醋茶，是渐渐老去的父母，是车子房子女朋友，是一个可以安身立命的家。

    风云想说的是，请老爷们相信一个老作者的笔力。

    给风云一百万字，风云必给老爷们一个热血激昂的新世界！

    但是……

    好吧，生活中总有这么多但是。

    但是风云得先活下去，才能继续给老爷们写小说。

    书已经签约了，收藏、推荐、投资、书评……等等数据，都会成为责编大人，决定给不给风云推荐，给多大的推荐的决定因素。

    而责编大大的决定，又会直接决定，风云未来的半年至一两年的时间里，是喝稀粥，还是喝西北风。

    所以，风云厚颜，请老爷们在看书之余，一定一定顺手给风云投两张票、写下几句看法。

    风云感激不尽！

    嗯，明天开始放五一了，老爷们尽情出去嗨，风云会照常更新，努力试着加更……

    