    郑成军身边的年轻女子，这时候满脸得意的看着叶默，道：“叶默，你虽然厉害，可是还敢与隐龙卫为敌不成？”

    “识相的，赶紧滚出郑家庄园。”

    “否则的话，程爷爷他们一定会将你抓起来！”

    叶默想不到，这郑成军居然将隐龙卫给请来了。

    不过叶默只是有些惊讶而已，却是并不畏惧。

    他没有理会郑成军身边女子的叫嚣，只是看了那些隐龙卫之中，为首的程姓老者一眼，淡然道：“触犯了隐龙卫的底线？”

    “据我所知，隐龙卫的职责，乃是守卫华国，不受海外强者入侵吗？”

    “如今你来对付我，乃是公报私仇，擅用职权。谁，给你的胆子？”

    那程姓老者，显然想不到，叶默居然对于隐龙卫的职责，知道的这么清楚。

    听到叶默的话之后，他们的脸色，全都有几分不太好看起来。

    不过在他的身后，却是有一名少妇走了出来，冷笑一声，“公报私仇，擅用职权？叶默，你这完全就是在颠倒黑白。”

    “明明是你勾结海外强者，妄图在华国行凶，恰好被我们遇见罢了。我们正是坚守隐龙卫的职责，将你捉拿，你居然还想倒打一耙？”

    听到那少妇的话，其他的隐龙卫，也立即反应了过来。

    他们的目光，全都直接落在叶默身后的娜塔莉身上。

    那程姓老者嗤笑一声，道：“不错，你身后的女子，正是天神卫成员娜塔莉。你勾结天神卫，进入华国境内，并且还大开杀戒。”

    “隐龙卫身为守卫华国，不受外敌侵害最重要的屏障，岂容你这种勾结外敌的畜生存在？”

    娜塔莉身为天神卫，这样的身份，隐龙卫自然知道。

    对此，叶默也没有多少好奇。

    叶默淡然道：“娜塔莉是我的仆人。”

    娜塔莉也是郑重开口，“不错，我早已经脱离天神卫，现在只是主人的仆人而已。”

    “哼，你说是就是，就凭你一张嘴吗？”郑成军冷笑一声。

    “就是，我严重怀疑，你是叛徒，是无耻的卖国贼！”郑成军身边的年轻女子，这时候抱着手臂，斜睨着叶默。

    郑少云和郑少峰等人，这时候也终于反应了过来。

    看样子，那什么隐龙卫，的确十分强大，就连叶默都心存忌惮。

    这么说来，他们都有旧了。

    当下他们心中的恐惧，也是不断的消散。

    郑少峰冷笑连连的看着叶默，眼中充满了怨毒之色。

    不远处的汤永明等人，心思也是飞快的活络了起来。

    而那隐龙卫之中的程姓老者，这时候则是直接开口道：“现在，你有两条路可走。”

    “第一，亲手杀了娜塔莉，自证清白。并且和我们回去，接受调查。如果证明你的确没有和海外强者勾结，到时候自然会对你从轻发落。”

    “第二，就是我们出手，将你抓起来。”

    “可这样一来，就能够确定，你的确是和海外强者勾结。对于你这种叛国的畜生，便是就地斩杀，也没什么不行的。”

    说着，他看着叶默，道：“你选吧！”

    听到那程姓老者的话，郑成军等人，也是冷笑连连的看着叶默，“快选择吧。”

    “就是，如果不想当卖国贼，就赶紧亲手杀了那个海外女人。”

    郑少云等人的心中大喜，看到之前在他们的面前嚣张无比的叶默，现在居然被逼到这种程度，他们的心中全都有着极大的快意。

    而余婧雪和张傲月等人，这时候则是气愤不已。

    李葵更是直接开口道：“你们口口声声说叶默勾结海外强者，可黑龙上师乃是曼国之人，难道不是海外强者？”

    “如果叶默是什么卖国贼，那郑家又是什么？”

    “还是说，这只是你们对付叶默的托词？”

    听到李葵的话，郑成军的脸色顿时一沉。

    他身边的年轻女子更是尖叫一声，气急败坏道：“你知道个屁，牙尖嘴利的表子，小心我撕破你的嘴。”

    叶默的目光，直接冷冷向着她扫了一眼，那年轻女子才终于不敢说话。

    不过看着叶默和李葵等人的目光，则是愈发怨毒了几分。

    而隐龙卫之中的少妇，则是嗤笑道：“黑龙上人乃是隐龙卫的朋友，和华国亲近，又岂是叶默身边的天神卫能够相提并论的？”

    她将“天神卫”三个字，咬得特别重。

    天神卫守卫海外，隐龙卫守卫华国，本就是宿敌。

    “你！”李葵顿时气急。

    “小葵，不用多言。”正在李葵要和他们争吵的时候，叶默直接阻止了她。

    那程姓老者见状，以为叶默要妥协了，这时候顿时嗤笑一声，“叶默，做出你的选择。”

    “选择吗？”叶默冷笑道：“我想，我应该有第三个选择。”

    “哦？”程姓老者等人，全都满脸不屑的看着叶默。

    天神卫美洲分部被灭的消息，他们都不知道。所以他们丝毫不认为，叶默拥有和他们为敌的能耐。

    就算叶默再强，面对他们七名隐龙卫，整整七大武圣，也绝对是必败无疑。

    “娜塔莉，杀了他们，一个不留。”叶默直接吩咐道，随即目光在郑成军等人的身上一扫，“包括他们！”

    “是！”娜塔莉连忙答应一声。

    “你！”听到叶默的话，郑成军等人的目光顿时一凝。

    那年轻女子更是冷笑一声，“你敢！”

    可几乎他的话音刚落，就直接瞪大了眼睛。因为这个时候，娜塔莉赫然已经动了。

    她的身体一晃，就能已经出现在了郑少云的身边。

    嗤！

    只见娜塔莉伸出一只手，直接向着郑少云的心脏抓去，瞬间就洞穿了郑少云的心脏。

    郑少云的眼中，还残留着无尽的怨毒。

    这瞬间，目光顿时涣散开去，身上已然没有了半点生机。

    随着娜塔莉抽出修长玉手，郑少云的身体，顿时无力的倒在了地面之上。双目圆瞪，死不瞑目。

    “什么？”看到这一幕，所有人的心中，全都是狠狠一震。

    郑成军的眼皮一跳，怎么也想不到，在这种情况下，叶默居然还敢出手。

    他的心脏一阵抽搐，郑少云可是他最看重的后人啊，现在居然亲眼看到，他死在自己的面前，他岂能毫无所动？

    “叶默，你找死！”郑成军冷冷道。

    他身边的年轻女子，更是惊呼一声，“大哥！”

    她做梦也想不到，叶默居然如此凶残。

    而程姓老者等人，这时候则是气得脸色铁青。

    “叶默，你果然在勾结天神卫，你这叛国畜生，该死！”

    “不错，吩咐天神卫在华国大地之上，杀害同胞。你这样的畜生，就应该千刀万剐！”那少妇也冷冷说道。

    “是吗？”叶默淡淡说道，丝毫不在意。

    嗤！

    而这个时候，娜塔莉赫然已经出现在了汤永明的身边。

    “不！”汤永明惊呼起来。

    几乎他声音响起的瞬间，娜塔莉的修长玉手，已然洞穿了他的心脏。

    他身边，汤永明的妻子，直接被吓得两眼一白，晕死了过去。

    娜塔莉却丝毫没有放过她的意思，因为叶默说了，一个不留。

    只见她一挥手，就有一道火焰，在汤永明的妻子身上燃烧起来。

    灼热的高温之下，汤永明的妻子，身体瞬间被烧成了齑粉。

    程姓老者等人，再也忍不住了，这时候纷纷怒吼起来，“你找死！”

    说着，他们的身体同时向着前方冲来，就要一起出手，将叶默抓起来。

    叶默却是没有半点惊慌，这时候直接并指成剑，向着前方狠狠一划。

    顿时，叶默身前三米之外的地面上，直接出现了一道剑痕。

    叶默的声音漠然响起，“过此线者，死！”

    刚刚冲到那条线之前的几名天神卫，这时候几乎是出于本能的停下了脚步。

    不过片刻之后，他们的脸色就涨得通红，其中那美妇人，直接看着叶默狞笑一声，“叶默，你真以为自己天下无敌了不成？”

    “我倒是要看看，你敢不敢杀隐龙卫！”

    说话之间，那少妇陡然向前踏出一步，赫然已经卡跨越了叶默留下的剑痕。

    “如你所愿！”叶默冷笑一声。

    他的心念一动，身体一晃，仙踪无影赫然已经施展到了极致。

    咻！

    瞬间，叶默就已经冲到了那少妇的面前。

    而这个时候，她的脚步甚至还没有落在地面，只是刚刚跨越叶默留下的剑痕而已。

    “小心！”看到叶默冲来，四周的其他隐龙卫，顿时惊呼了起来。

    而那少妇，更是心中一凛，瞬间感到一阵窒息的感觉传来。

    她屛住呼吸，瞪大了眼睛。

    体内的内力运转之间，却根本还不急出手，就感到一阵剧痛传来。

    因为叶默的一拳，赫然已经落在了她的胸口。

    那剧痛的感觉，从胸口飞快的蔓延开去，顷刻就传遍全身，传遍五脏六腑。

    轰！

    紧接着，他的身体更是轰然炸碎，化作了无尽的血雾。

    “什么？”所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    郑成军等人，本来还以为，有隐龙卫在，叶默绝对不敢放肆了。

    可是想不到，叶默竟然如此大胆，不仅敢动他们，甚至连隐龙卫都敢动。

    而且，叶默的实力太过恐怖了。刚才只是一拳，就直接杀了一名隐龙卫，那少妇连半点反抗之力都没有。

    他们的心中，全都生出一股不好的预感。

    “啊！”

    “饶命，饶……”

    与此同时，在一阵惨叫和惊呼声中，娜塔莉赫然已经击杀了十几人，整个大厅里面，赫然已经血流成河。

    “你！”至于剩下的隐龙卫，这时候则是全部脸色狂变起来。

    他们怎么也不敢相信，叶默竟然真敢对他们动手，而且一出手就没有任何手下留情，直接击杀了一名隐龙卫。

    当下那成型老者，顿时惊呼起来，“叶默，你知道自己在做什么吗？”

    “你居然敢杀隐龙卫，敢杀守护华国的英雄！”

    “你这是在叛国！”

    叶默的眼中，一片冷漠，丝毫不理会他们的怒斥，这时候只是淡淡说道：“给你们三秒钟的时间，滚出我的视线。”

    听到叶默的话，他们全都是惊怒无比。

    叶默实在太过霸道了。

    “叶默，你不要狂妄！”其中一名隐龙卫色厉内荏道。

    叶默没有理会他，只是淡然道：“还有两秒。”

    “我们六人联手，杀你不难！”

    “不错，杀了他，杀了他！”其他几人也纷纷应和。

    虽然对于叶默刚才展现出来的实力感到畏惧，可是被叶默一句话吓退，他们却是难以接受。

    叶默依旧没有理会他们，淡然道：“还有一秒。”

