    “小……小朱，他真是我们公司员工吗？”旁边一个同事问道。

    “应该是。他有公司的停车牌，也有电梯卡。”

    “应该？”刘观泰提高了声调，“你刚说他是你男朋友，怎么连这个都不知道？”

    朱姝干脆不说话了，懒得理会刘观泰。

    叶修离开普通电梯，乘着私人电梯上了顶楼，来到总裁办公室。

    签了几个重要文件之后，叶修来到休息区的咖啡吧，让人现磨了一杯咖啡，站在落地玻璃窗前，鸟瞰整个申海市，皇浦江如同蚯蚓一样渺小，顿时有种把世界踩在脚下的豪横感。

    他吩咐秘书，让人力资源总监顾常问带公关部副总刘观泰上来见他。

    刘观泰回到自己的办公室，先是把下面的人拉过来开了个晨会，发了一通淫威，两个工作没有完成的下属被骂得险些生活不能自理。

    朱姝知道，这是杀鸡给猴看呢，她就是那只猴。

    同事兼闺蜜艾莉低声道：“老流氓犯什么邪了这是，要绝经了？”

    朱姝刚喝的一口热水险些喷出来。

    刘观泰姓刘，大家私下给他起个绰号叫‘老流氓’，倒不是因为他喜欢耍流氓，这就是大家对能力强的前辈一种称呼。

    朱姝简单地把电梯里发生的事情讲述给艾莉听，艾莉两眼冒星星：“你那个假男朋友，帅吗？”

    “帅……吧。”朱姝点了点头。

    “既然这么帅，假的可以变成真的啊，”艾莉笑道：“以你的魅力，稍微主动一点，分分钟拿下他。”

    “我们认识才一天，哪有那么快的。”朱姝有点害羞了。

    “别扯这种烂借口了，看门的大爷你认识一辈子，也不会嫁给他。对的人，一眼万年。”艾莉关于爱情的理论一套一套的。

    朱姝被唬得一愣一愣的。

    刘观泰发了一通火，觉得在朱姝面前找回了一点尊严，情绪才稍稍平息了些，思考着怎么才能尽快让这个不识时务的美人就范。

    这时人事部顾总监拨通了他的内部分机。

    “怎么了老顾？”刘观摁了接通键，显示屏上出现了顾常问的脸。

    “Boss让我通知你，现在去见他。”

    Boss？刘观泰有点懵。他来这个公司工作了快两个月了，从来没见过老板，这位神秘的Boss居然约见他，应该算是好消息吧？

    难道，我要被委以重任了？

    刘观泰回想这两个月来在公司的表现，嗯，四平八稳，无懈可击。

    于是他把这个消息向顶头上司汇报了下，公关部部长王喆意味深长地看了他一眼，没有说什么。

    王喆是见过老板一次的，当时也震惊于Boss的年轻帅气，但这个世界上的确有常人难以理解的天才，所以他很快就释然了。

    他本能地感觉，老板单独召见刘观泰，不是什么好事。但这也只是猜测，所以他并没有说什么。

    刘观泰有意无意地将消息泄露出去，整个部门都知道他被那位神秘的老板召见了。顿时有一帮人围在身边拍马屁。

    刘观泰得意地看了朱姝一眼，意思不言自明。

    你看，我是个人才，连老板都发现了，接下来我可能要升官发财了，现在抱我大腿还来得及。晚了，就没有位置了。

    没有人会站在原地等你。

    朱姝装作没看见。

    当刘观泰在顾常问的带领下进了总裁办公室，就看到一个颀长的身影立在落地窗前，在鸟瞰外面的景色。

    “Boss，我们来了。”顾常问恭敬道。

    那身影缓缓转过来，淡淡地看着刘观泰，刘观泰感觉一个焦雷在头顶炸裂，整个人都昏昏沉沉的。

    这不是电梯里那个年轻人吗？他居然是北冥集团的老板？

    那个被网民奉为‘华夏之光’的科技大神？

    对了，在电梯里，人家说了，他没有领导。只是自己不相信而已。

    “Bo……BOSS……对不起……”刘观泰说话都有些不利索了，和他平时侃侃而谈的模样大相径庭。

    “我跟你没有私人恩怨，无所谓对不起，”叶修摆了摆手，“只是你的认知水平不太适合北冥的企业文化，所以公司不能留你。放心，我们会按照劳动法规定，该赔多少赔多少，你是自己递辞呈，还是我让人事部开掉你？”

    “我自己递辞呈吧。”刘观泰面如死灰，他知道，哪怕跪下来哀求，也挽不回败局了。自己在电梯里的表现，实在太Low了。

    他很懊悔，但此刻懊悔也没用了。

    顾常问暗自叹息，刘观泰这人的能力还是不弱的，可惜啊，眼拙心盲，居然得罪了老板。那就没得救了。

    他就是北冥帝国的君王，你让君王不爽，那不是作死吗？

    “Boss，刘观泰辞职，公关部副部长的位子空缺，那我再给猎头公司发招聘函吧。”

    “不用，我从不认可外来的和尚好念经的观点，从公司内部挖潜更好，”叶修淡然道：“公关部副部长而已，也不是什么事关生死的要害职位，锻炼锻炼年轻人吧。公关部有个员工叫朱姝，复开新闻系毕业的，潜力不错，就培养她吧，先做副部长，以观后效。”

    叶修之所以给朱姝机会，是因为她看到上司为难“新人”的时候，敢于挺身而出，单凭这份勇气和正义感，就值得器重。

    能力可以培养，但人品，真的是与生俱来的。

    “Boss，这不太符合公司的程序……”顾常问忍不住道。

    “程序是为人服务的，人不能被程序困死，”叶修语调轻淡却不容置疑，“我不希望公司做着做着，成为那种论资排辈，一潭死水的传统公司。我们要不拘一格用人才，只要是真的人才，哪怕他还没毕业，也要敢委以重任。年轻人固然有这样那样的缺点，但是血液中的火还没有熄灭，还有梦想，有闯劲，北冥集团是创新型企业，一定要信任年轻人，他们才是社会的未来。”

    “是，Boss，我这就去宣布。”

    顾常问不敢再反驳了，是啊，面前这位大佬，不就是年轻人吗？人家开创出震惊世界的事业，他说的话，谁敢质疑？

    刘观泰心如死灰，果然啊，他走之后，朱姝取代了他的位子。难道说，他真是那妮子的男朋友？

    算了算了，无论是与不是，朱姝都和他没什么关系了。有了这位帮助，她迟早是要腾飞的。

    顾常问和刘观泰一起去人事部办了离职手续，赔了他三个月薪水，然后两个人一起返回了公关部。

    在众人诧异的目光下，刘观泰抱着自己的物品箱，垂头丧气地离开了公司。

    “朱姝，请问哪位是朱姝？”顾常问肃然道。

    正在和艾莉窃窃私语的朱姝急忙站起来，大声答道：“顾总您好，我是朱姝。”

    她内心忐忑不已，公司这是要裁员了吗？刘观泰走了，现在轮到她了？

    “收拾你的物品，离开这里吧……”顾常问面无表情。

    “顾总……为什么要开除我啊……我和刘观泰没关系……”朱姝瘪了瘪嘴，眼圈有点红了。

    离开北冥集团，她到哪里去找这么好的工作啊？

    “开除？”顾常问愣了一下，马上明白过来了，随即笑道：“让你离开这里，到副部长办公室去上班，不是让你离开公司。你升职了，傻姑娘。这是Boss亲自下的指令。”

    “啊！”艾莉突然发出一声尖叫，喜道：“朱朱，你升职了呀，别傻了，快点进去吧。”

    朱姝这才反应过来，直到把东西搬进去，坐进那间宽敞明亮的副部长室，脚底下还是软绵绵的。

    Boss亲自下的指令？我不认识Boss啊，他为什么会这么器重我呢？朱姝一头雾水，脑海里面几十个问号。

    部长王喆是人精中的人精，他感觉到朱姝在老板心目中的地位明显和其他员工不一样，说不定，这就是未来的老板娘啊。关键是，人家朱姝确实具备这样的魅力。年轻，漂亮，还是名校毕业的学霸，她的确也配得上老板。

    所以，王喆主动向朱姝示好，到她办公室聊了一会儿。当然，全程门窗大开，否则被老板误会可就冤了。

    朱姝初出茅庐，没做过领导，所以真心向王喆请教，王喆也没什么保留，将自己工作十几年的经验倾囊相授。名校毕业的才女果然非同凡响，学习能力和吸收能力惊人，领悟地很快。其他的，也只能靠自己在工作过程中领悟了。

    北冥集团不差钱，所以待遇相当好，做到部门副总的位子，就可以配车分房了，但朱姝实际上进公司还不满三个月，连实习期都没过，所以暂时不能享受这种待遇。她的升职，其实是不符合公司升迁程序的，是老板钦点。有没有工作能力，还要看一看。如果她确实不是那块料，也不能硬往上捧，那样不利于办公室的凝聚力。所以她还要表现自己的工作能力，通过公司的考验，才能真正坐稳这个位子，拿到属于自己的待遇。

    下午5点准时下班，叶修刚把车开出地下车库，就看见朱姝在路边等候。

    叶修把车停下，朱姝轻车熟路，坐上了副驾驶。

    “看你满脸喜气，不会是升职加薪了吧。”叶修发动车子，驶入滚滚车流之中。

    “这你都能看出来？”朱姝本来就大的眼睛瞪得更大了。

    “那你可得请客了。”叶修笑吟吟地。

    “请，必须请，”朱姝笑意盈盈，“咱们先去接子羚，然后去吃大餐。”

    “好啊，我就喜欢蹭饭吃。”叶修笑了笑，牧马人不断加速，一路风驰电掣，很快就到了尹子羚公司楼下。

    ‘尚德时代’可没有北冥集团那么人性化，996福报那是常规操作。所以又等了一会儿，尹子羚才从公司出来。上车之后，叶修和尹子羚互相介绍了一下，加了联系方式。

    尹子羚好奇地问道：“你们俩怎么在一块儿啊？”

    “他也在北冥大厦上班呢，巧吧？”朱姝抢着答道。

    “挖，那还真是缘分呢，”尹子羚笑道：“可惜了，我也想去鲲鹏科技上班，可惜人家不一定要我。”

    “你可以去试试啊，不试怎么知道？”叶修饶有兴趣地看了看尹子羚。

    刚才自我介绍的时候，尹子羚说了，她是申海交大材料科学与工程系毕业的，目前在研究新型电池的材料，正是鲲鹏需要的人才。

    “算了，鲲鹏招的都是业界大牛，我这个初出茅庐的小黄鹂，还是不要去丢人了。”

    “北冥集团的企业文化，好像和其他公司不太一样哦，”朱姝双眼放光，“知道吗，子羚，我今天莫名其妙地升职了呢，稀里糊涂地成了部门副总。”

    “真的吗？那太好了。恭喜你，我的小猪猪。”尹子羚是真心为闺蜜高兴。

    “公司里有人传说我和老板有一腿，可是我真的冤枉啊，子羚你是知道的，我都没见过他。”朱姝到现在还一头雾水。

    “叶哥哥，你见过你们老板吗？”尹子羚歪着脑袋问道。

    “我呢……大多数时间是看不到他的。”叶修没有说谎，除了照镜子，谁还能看见自己呢。

    “也是，连部门领导都很少见到他，别说普通员工了。”

    尹子羚和朱姝自动自发地将叶修归为普通员工之列，毕竟他看起来太年轻了。

    尹子羚对这辆车奢华的内饰很感兴趣，疑惑道：“现在的硬派越野车也这么追求舒适性了吗？”

    “他花钱改的，这辆车啊，差不多110万了呢。”朱姝忍不住撇了撇嘴，这败家老爷们，有这钱付首付买房子不香吗？

    尹子羚和朱姝对视了一眼，愈发确定了叶修就是那种“精致穷”的年轻人，消费观念有问题。这要是我男朋友，非好好训训不行，直到他改正为止。

    二女一口老槽卡在喉咙里。

    三个人选择了一家环境很雅致的海鲜馆，大众点评分数很高。

    平常都是要排队的，今天运气好，剩下最后一个包厢。

    朱姝豪放地说道：“本小姐今儿升职加薪，二位使劲儿点，别给我省钱。”

    叶修当然不会客气，净点硬货，什么帝王蟹，挪威三文鱼，澳洲大龙虾，蓝鳍金枪鱼等等，红酒也要上了年份的拉菲。82年的就算了，大多数都是假的。

    朱姝脸都绿了，皱着鼻子哀求道：“叶大侠，手下留情啊，虽说是升职加薪，但薪水可要等月底才发呢，我就那么一说，你还真放开了点啊？”

    尹子羚捂着小嘴咯咯娇笑，“不是你吹牛说别给你省钱的吗？”

    “我是说别给我省钱，可没说请让我负债啊。完了完了，今天看来是要用马爸爸的钱了。”

    叶修笑而不语，吃顿饭而已，他怎么会让女孩子请客。所以点好菜之后，他就借口上洗手间，悄无声息地把单买了，这一餐吃去了3万多，也难怪朱姝叫苦。她一刚毕业的小姑娘，哪来这么多积蓄。

    朱姝性格相当豪气，既然打定主意要借贷请客了，索性放开心胸吃个痛快。这俩姑娘都不胜酒力，喝了一杯红酒就上头了，两个人敞开心扉，把隐藏在心里面多年的秘密都吐露出来。还和叶修说了，大学里被那些苍蝇骚扰地有多惨，朱姝说有个富二代很极端，被拒绝之后居然想往她脸上泼硫酸，还好她眼疾手快躲开了，否则后果不堪设想。最让人心塞的是，那个富二代居然没受惩罚，在警局里关了几天就放出来了。后来转学，此事就不了了之。尹子羚说有个小伙子甚至拿跳楼威胁自己就范。

    但她们都是有理想有追求的人，只想好好学习，不想被荷尔蒙耽误了前途。所以没有给别人机会。

    叶修笑吟吟地看着醉态可掬的俩姑娘，他在她们脸上看到了光，虽然说不争气的年轻人也有不少，但像朱姝和尹子羚这样洁身自好，有理想有目标的年轻人，也不在少数。她们才是国家的未来。他愿意给她们提供帮助，给她们提供强大的平台，尽量缩短她们实现理想的时间。

    以叶修如今的修为，如果使用灵力，酒精压根就没什么作用。但是叶修没有那么做，如果时时刻刻都清醒，岂不是少了很多乐趣？所以他放开肚皮和两个姑娘喝，享受那种醉醺醺的感觉。

    直到最后，俩姑娘都醉得趴在桌子上了，叶修也有了七八成酒意，这才结束。

    叶修不需要叫代驾，打了个电话让自己的司机赶过来，把他们送回‘空中庭院’。

    其实叶修大多数时间用不上司机，但不妨碍他养一个司机，开着那辆劳斯莱斯幻影，每天去上下班。实际上老板根本就不在那辆车里。

    司机是个30来岁的青年，见老板带着俩如花似玉的小美女，住进空中庭院去，心里面暗暗羡慕，这明显是霸道总裁隐藏身份泡灰姑娘的戏码，两个小姐姐是真的漂亮，老板艳福无边啊。

    叶修三人醉醺醺的，司机自作主张地把他们送进901，三个年轻人连澡都没洗，就躺床上睡着了。

