    就好像今日。

    想要多处一会儿二人世界，所以时间在某个时辰陷入了循环。

    云浅安静的看着徐长安的脸，蓦然说道：“时间过得慢是有理由的。

    徐长安低下头：“小姐想说什么理由。”

    “因为我想与你多在一起，所以时间过得慢。”云浅说道。

    徐长安闻言一愣，无奈的说道：“没出息的人，有我一个就够了，小姐……你的视线偶尔可以从我的身上移开，去瞧瞧外面的世界，也是很精彩的。”

    姑娘家眼里只有男人，在一些人看来，就是很没有出息、没有自我的懦弱性子。

    “你说的是修炼？我不是答应你了，会好好修炼。”云浅心想她修炼是徐长安的要求。

    “小姐知道我为什么努力修炼吗？”

    “为什么。”

    “因为你好看。”徐长安勾起嘴角。

    “是在夸我？”云浅眨眨眼。

    以往她没有一点女儿家的味道，用书里的话来说……不会让自己变得好看的姑娘，十分的失败。

    云浅自然不想做失败的人。

    她对自己如今的样貌……其实还是很在意的，当然，这只限于徐长安对她的评价。

    “当然是在夸你。”徐长安深吸一口气，他的手托在云浅的脖后，将他从自己的腿上抬起，随后盯着面前的姑娘。

    以往的姑娘目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    如今……

    徐长安无奈的说道：“以前觉得小姐清冷，可只要一接近，就能发现你像是棉糖般软甜……就算是我这样没出息的人，也想要好好的保护小姐。”

    “保护……我？”云浅眨眼的频率快了一些。

    “不然我为什么要修炼。”徐长安一只手卷起云浅的长发，提醒她道：“小姐也得减少一下我的负担吧。”

    “什么意思。”云浅问。

    “你好好修炼，有了修为之后，我肩上的负担自然就少了。”徐长安理所当然的说道。

    有了修为，就能知道外面的天地有多么大、多么精彩，他想瞳云浅一起去看，所以两个人的修为都是必不可少的。

    而今日从面见温梨的一刻开始，就是一切的开端。

    “我是负担?”云浅抓住徐长安的手腕。

    “危险是，小姐不是。”徐长安说道。

    “嗯。”云浅应声，心想她要好好修炼。

    而且徐长安提醒了她一件事。

    她……适当的遇到一点“危险”是很有必要的，就好像被刀子划破手后徐长安会紧张一样。

    她很想要被他保护，一定是一个很好的体验。

    ——

    云浅认真的说道：“说好了，你要好好的保护我才行。”

    “嗯。”徐长安认真点头，他看着云浅轻轻颤着的眸子，虽然不知道原因，但是却能感受到她内心的动摇。

    “……”

    窗外，雨水停歇了片刻，日光穿透云层，给尘世里带去一抹安稳的霞光。

    姑娘乞求别人来保护她？

    这种事情是很奇怪的，因为以常理而言，若是有人能够听到这般话从她口中说出来……一定是发生了不得了的大事。

    至少目前为止，即便是碰见了时间长河断流、天理崩坏、甚至古往今来、四方上下浓缩成一个奇点后万物重启，在姑娘眼中也是一件理所当然的事情，谈不上一丝一毫的危险，更无须什么人来保护她。

    “？”徐长安拿起茶杯正要喝茶，接着眼角一抽，眯着眼睛看着一排一排开始往上刷的天道点。

    系统又犯病了，才没有正常几天……不知道是什么毛病。

    将注意力从系统上移开，徐长安看着空空的茶杯，然后又拿起面前的茶壶，只见里头慢慢的都是糖霜。

    他可吃不了太甜的东西。

    他现在想喝茶。

    看向厨房，里头有他烧的水，可以再给自己单独泡一壶苦茶，用来品味、衬托面前云姑娘的“甜”。

    “小姐，你先起来。”徐长安拍了拍云浅的脸。

    “要喝水？”云浅站起身：“我去给你倒。”

    没等徐长安说话，云浅就去湖里倒了一些正常的温水在瓷碗里，放在了徐长安手边，随后又一次躺在了他的腿上，说道：“喝吧。”

    整个过程一气呵成。

    徐长安：“……”

    他要的是品茶，不是解渴。

    算了。

    他伸手整理了一下云浅的裙子，然后拿起瓷碗，抿了一口白水，觉得很不错，毕竟云姑娘不用苦涩去衬，她本身也是很甜的。

    就像是胭脂的味道。

    ……

    时间走的很慢，但是再慢，也还是在往前走，毕竟若是太过分，就会被云姑娘的夫君察觉到异样。

    “差不多到时间了。”徐长安看了一眼时辰，将躺的有些发蒙、眼神水润的云浅抱起来放在榻上，说道：“小姐，你醒醒困，温师姐该来了。”

    “嗯。”云浅打了一个哈欠，整个人有些发懵。

    夫君的腿上太舒适了，躺着躺着不免的就像睡觉。

    “衣裳就不换了……现在穿的这身就挺好的，一会儿小姐记得戴一个面纱，藏着点表情。”徐长安心想温梨作为云浅的引路人，自然不可能一直见不到她的脸，但是初见，云姑娘还是这么个慵懒的状态，还是遮挡着点好。

    “知道了。”云浅点头。

    “坐下，我给你理理头发，都躺乱了。”徐长安拿起梳子。

    云浅听话的坐在梳妆台前，随后想起了什么，看着镜子里一头长发的自己，说道：“给我理一个髻。”

    “为什么？梳个马尾还是很好看的。”徐长安说道。

    “我是你的妻子，哪有为什么。”云浅心想她见温梨是徐长安的要求，所以要见温梨的不是云浅，而是徐长安的妻子。

    一会儿可能要坐很久，盘一个发髻虽然很简单，但是云浅终归会不舒服，毕竟她扎一个高马尾都会觉得脑袋沉，脖子酸。

    “这样行吗？”徐长安将云浅的头发梳理到一侧，用缎带在低处扎上后从脖颈旁搭在心口。

    居家还是舒适最重要。

    于是整个人都显得温婉了许多。

    这也是有名的人妻发型。

