    黑色晶人抬起头来，冷漠的看着两只急速逼近的银翼天使。等得剑罡快要碰到自己身体的时候，黑色晶人这才低沉的喝了一声，身上突然有一层黑色的火焰燃烧起来。几条淡淡的残影在空气中扭动了一下，在场众人体术最强的瞤华都没看清这黑色晶人的动作，两只银翼天使的胸口突然被重拳击穿，巨大的身体在暴鸣声中化为点点银光飘散。

    “好强！”瞤华惊讶的瞪大了眼睛，他抓起通讯器低声叫道：“大胡子，你们准备锁定这个家伙，我们怕是对付不了他！”

    大胡子团长早就在狩猎舰上笑得嘴巴都歪了，当年古邪尘融合了那颗黑色克里斯托晶球，这可是他一直的痛啊。可是现在，又一个黑色晶人出现在自己面前，大胡子团长当即决定，如果有可能的话，这颗晶球他就准备自己笑纳了。

    瞤华和大胡子团长打得是同一个主意，他兴奋的说道：“大胡子，这颗黑色晶球可是我瞤华大爷看上的！要是你让他跑了，我可饶不了你！”

    大胡子团长怒了，他很憋屈的怒了，他差点就要下令让所有狩猎舰的主炮不要锁定这个黑色晶人。但是一想到瞤华背后站着的尸帝，大胡子团长就很和蔼的笑了：“那是当然，这里出了瞤华你，谁也配不上这颗黑色晶球嘛！”一边和颜悦色的拍着瞤华的马屁，大胡子团长一边粗鲁的比出了两根粗大的中指。

    “呵呵呵呵！”黑色晶人发出了和正常人一般无二的笑声，他淡淡的点头道：“上面的祭坛有个小家伙快要进阶，是他出去进行进阶仪式的时候，被你们发现了通往这里的道路吧？以前你们这些混蛋是不可能找到这里的……你们这次的运气不错，居然找到了直通始祖神殿的通道。不过，这也是你们的不幸，把姓命留在这里吧！”

    瞤华从大阵里探出了头来，飘飘荡荡的白雾中突兀的出现了一个大脑袋，诡异的一幕让这些晶人整齐划一的向后退了一步。他朝黑色晶人比了一根中指，笑吟吟的骂道：“石头脑袋，你也会说外语啊？嗯，口语挺顺溜的！呃，不要说得这么自信满满的，你当你生得黑就了不起啊？早一阵子的时候，我们也抓到过一个和你一样黑的家伙。”

    黑色晶人用力的跺了跺脚，他的脚板和地面剧烈撞击喷出了大片火星。黑色晶人厉声喝道：“我知道这件事情！被你们抓去的，是第十一祭坛的守卫者！该死的，如果不是为了保护第十一祭坛下方神湖里始祖留下的那条神蛇，他怎么会被你们抓走？”

    小张道人点了点头，他低声说道：“我们下来的这个通道，上面是第五祭坛，刚才他说道第十一祭坛，还有神湖，神蛇，看来这样的通道很多！”

    黑色晶人指着瞤华大声呵斥道：“我和被你们抓走的第十一号神卫不同，我进阶的时间有他的整个寿命的三个长，我的实力是他的十倍！”

    大吼一声，黑色晶人一拳轰向了瞤华暴露在白雾外的脑袋。

    瞤华双眸一凝，他死死的瞪着黑色晶人越来越近的拳头，突然脑袋一侧躲过了重拳。他双臂有如蟒蛇一样缠上了黑色晶人的手臂，顺势拖着黑色晶人冲进了大阵。黑色晶人的身体沉重，刚刚踏入大阵就稳住而来身体，他本能的想要向后逃窜，瞤华死死咬住牙齿抱着他的胳膊死活不放手。

    黑色晶人暴怒，他身体顺势朝前狠狠一靠，身体重重的砸在了瞤华胸口上。一阵密集的骨骼碎裂声传来，瞤华胸前的肋骨全部废碎，他哀嚎着被黑色晶人一击震飞了数十米远，一头撞在了一座布阵的法台上。斜次里一团白雾卷了过来，将瞤华卷入了阵法深处。

    平地里升起了狂风，地下有黑色的流沙在急速缠绕，黑色晶人的身体慢慢向流沙深处陷了进去。他头顶上冒出了一片小小的紫色云彩，水缸粗细的雷霆雨点一样落下，砸得黑色晶人通体电光闪烁，却没能对他的身体造成半点损害。

    “果然是积年的妖孽！”赵翼的目光一沉，手上金龙锏狠狠一挥。

    绝仙阵两翼的道盟弟子大喝一声，他们手上旗门同时挥动，两道白雾有如白鹤的两支翅膀席卷而出，恰恰将因为失去了首领而有点阵脚大乱的紫色晶人和蓝色晶人全部裹在了白雾中。阵法一阵变幻，这些晶人纷纷落入了阵法腹地，无数道雷霆呼啸着朝他们落下。

    黑色晶人冷静的打量着自己身处的环境――头顶是不断落下雷霆的紫雾，但是雷电对他的身体造成不了任何伤害，他根本无惧雷电的攻击。脚下是黑色的流沙，流沙中高温逼人，足以将普通合金融成铁水。但是黑色晶人的身体坚固至极，他也无惧这点点温度。四周是白茫茫的云雾，这对他而言是很稀罕的东西，雾气这种东西，在冥王星上是不可能拥有的。

    分析了自己的状况，黑色晶人脚下突然喷出了两道强光，地上的黑色流沙在强光中崩解融化，大阵豁然裂开了一个缺口。黑色晶人身体腾空而起，他看准了前方白雾中突然闪过的一条人影，狠狠的一拳朝那人影砸了过去。

    ‘当啷’一声巨响，一个被阵法卷到黑色晶人面前的紫色晶人被他一拳打穿了身体。黑色晶人的拳头是如此沉重，紫色晶人当场炸成了无数碎片朝四面八方喷射，他身体内的能量核心克里斯托晶球都被这一拳彻底粉碎。

    “卑鄙！”黑色晶人怒了，亲手击杀了自己的族人，这让他有点恼羞成怒。

    “大爷就卑鄙了，你咬我啊？”生命力强得让人无语的瞤华已经修复了胸口的伤势，他从黑色晶人身后一团突然冒出的白雾中伸出了自己的大腿，狠狠的一记背后撩阴腿轰在了黑色晶人的胯下。

    ‘砰’的一声闷响，黑色晶人站在地上纹丝不动，瞤华的小腿骨诡异的扭曲着，他‘嗷嗷’怪叫着，两道血泪从眼角里不断喷出，单腿蹦跳着逃回了身后的白雾。瞤华嘶声惨叫道：“我干，这些克里斯托晶人没有那个器官，他们怎么繁殖孩子的？”

    （未完待续）

