    一切都结束了。

    邪魂师身死，那完全失去生机的气息做不了假。

    只是苏可却在经历了这一次的战斗后，有些沉默。

    是的，斗罗二邪魂师猖獗，并不代表斗罗一的邪魂师就很少，只不过大多数都被杀戮之都那传闻通过就可以得到神的力量这种诱惑所吸引，最后被永远关在里面, 也有人说杀戮之都就是邪魂师的乐园，你可以在其中享受到任何凡世间的好处。

    只要你有实力，因此，沦落在外界的邪魂师并不算多，只是漏网之鱼难免会有。

    在见证了一个魂王邪魂师就完全可以不费吹灰之力毁灭一个村庄后，苏可的心中, 不由升起对这种不可控力量的愤怒与警戒，相比于现代，这个世界, 无比危险，生死完全不是由自己决定的，而是由自己的运气决定的。

    运气好，你可能晚点死，运气差，可能明天就会遭遇灭顶之灾。

    斗罗世界的威胁何止邪魂师一种？

    魂兽暴动，兽潮冲击，狼盗，强盗，流浪魂师，通缉犯等等，这甚至还没有算上天灾人祸。

    而魂师这种具有实力的存在也远比自由美利坚里手持枪械的暴徒更加可怕，毕竟暴徒可穿不了防弹衣，被打几枪也会死，但魂师不会，武魂附体的存在就完美屏蔽了普通武器, 与普通人的差距可以用天差地别来形容。

    而魂师堕落为邪魂师也无法用常理来预测，要么自身的武魂有问题, 要么就是遭遇了一些刺激的事情，要么就是被人抓去洗脑改造，谁也无法保证平日里和谐相处的友好魂师忽然在经历了某件事情后会变成献祭整个村子、小镇的暴徒，普通人太过羸弱，没有反抗的力量。

    可偏偏普通人，承载着整个斗罗大陆的一切基础，因为魂师不事生产，他们是高高在上的强者，只需要享乐就可以了，而偏偏生产的普通人却没有人去保护他们，城市卫兵？算了吧，苏可不是没有见过他们是怎么处理这种异常现象的。

    无非就是派几个人调查一下，随后扔给武魂殿，让武魂殿的人来排查是否是人为，接着武魂殿的人稍微那么一偷懒，说这是你管辖的领地出的事情，自己负责，而城主府则又会推皮球给武魂殿说这是魂师干的，归你武魂殿管。

    接着武魂殿再踢皮球说要调取你城门入城的一切魂师信息与户口，既然在周边出现, 那么最近这段时间的魂师都有嫌疑，要把他们都召集起来，而这件事情是要城主府去做的，城主府肯定不愿意做这种得罪大量魂师的事情，最后一拖，两方势力勉为其难地追查一番，找出痕迹，最后追踪邪魂师，一路发现邪魂师已经进入了另一个城市的管辖范围，亦或者是另一个国家，好，立案，结束。

    就这么简单，毕竟继续查下去，先不谈找不找得到，打不打得过，光是进入另一个领地所引发的外交纠纷就会让人非常头疼，至于为什么不一开始追查，说不定就能追到呢...

    嘿嘿，我一个上班的，你要我跟杀人如麻的邪魂师死拼到底，做梦吧你。

    就是这样一个畸形的世界，农民只要种田就行了，反正死多少都死不完，没有魂师会去在意普通人的死活的，而哪怕农民成为了魂师，天然成为了人上人，也已经不是农民了，不是一个阶层，除非心善，庇护一地，否则整个世界的大格局，一直就是如此。

    圣魂村的老杰克带了唐三整整六年，甚至村子里的工读生名额都给了唐三，圣魂村得到了什么？

    史莱克村子的村民给弗兰德行方便，租借了半个村子给他们当学校用，原本自己有房子住，可现在都要和别人挤在一起睡，一睡就是20年，更别说弗兰德还是个铁公鸡性子，天然凌驾于普通人之上，以这些人的性子会给普通村民很多金魂币么？必然不会，可这20年的时间，史莱克村子的村民又得到了什么？

    这就是苏可眼前灾难的发生，所感悟到的一切。

    普通人示好，是不会被魂师看在眼里的，因为对他们来说是应该的。

    “血肉苦弱，机械飞升....我有些明白了，强大的力量需要强大的力量去制衡，弱小的力量需要散发出自己的光芒来寻求庇护，在斗罗世界，社会主义制度是行不通的，这里虽然有点燃火种的火苗，可却没有星星之火可以燎原的基础，魂师太强了。”

    苏可想到了什么，骤然醒悟，“是啊，没错，普通人也可以作为火苗，用机械革命，来给魂师带来啸容！其实可以往好处想，普通人被欺压已久，那岂不是代表着更容易投入我的怀抱？工厂需要工人，大不了三班倒，四班倒都行，肯定比种田轻松，而且还有人权。”

    “而工厂会带动周围的GDP生产，有人的地方就有生活，周边会产生饭馆餐厅，拉动饮食流动量，房屋的存在会使人安定，哪怕只是宿舍也好。”

    “有了住的地方，那么服装店自然不会落下，而印染布料我也懂，建造印染厂，进一步收敛劳动力，污水可以二次回收废物利用，废气同样如此，而工厂也需要原材料，可以在当地进行开设加工厂，工厂套工厂，如此一来，随着金钱交易量不断提高，所有人的生活都会变得更好。”

    “不过种田却是个大问题，粮食这个难题自古以来就是非常难解决的，而且对于我来说更是重中之重，毕竟民以食为天，如果全部开设工厂，没有人种田，那么粮食就要外地引进，价格自然会高，粮食价格一高，当地的全部资源的价格也会随之提升。”

    “而相对应的，当地人民从工厂赚的钱也会隐形降低，生活质量看似提高，却和以前没什么两样，以前是赚100块钱，花10块钱吃饭，20块买衣服，现在是赚300块钱，花30块钱吃饭，60块钱买衣服。”（经典例子上海深圳）

    “看来今晚我要去梦界探索一下了，找一找有没有什么种子培育的能力方式，虽然希望不大，但还是要试一试，如果成功的话，变革，近在眼前，一场能够让全世界人都吃饱饭的变革。”

    苏可目光凛然，反正都要发动魂导革命来引领世界浪潮，既然要玩，那就玩的更大点，让全世界人都吃饱饭！

