    黑衣男子看到飞来的两口棺椁之后，目光一凝。

    两口棺椁瞬间炸开。

    与此同时，一个身穿粉红长裙，一个身穿素衣的姑娘，出现在了半空中。

    正是天音公主与元小楼。

    但此刻二人的身体被下了非常厉害的禁制，虽然从棺椁里现身，却无法动弹丝毫，只能看到她们两个人的眼珠子在乱转。

    黑衣男子自然便是叶小川。

    他不愿意与云乞幽打照面，更不想和玉机子相见，所以蒙着面，遮住了容貌。

    叶小川一眼就认出了元小楼，见元小楼还活着，并无大碍，心中稍安。

    可是，当他看清楚另外一个女子的容貌时，心中一阵错愕。

    如果他没看错的话，另外一个女子竟然是天音公主！他忽然想起了在苍云时，鬼丫头与小七似乎嘀咕过，说天音公主来找她们玩，但是却失踪了好几天。

    没想到天音公主也被玉机子给抓了。

    忽然，叶茶开口道：“玉机子就在这里，此处不宜久留，快走！”

    叶小川自然不愿多待，掌心又是一吸，半空中的二女朝着他飞来。

    眼看着就要抱住二女，忽然，一股尖锐的破空之声响起。

    叶小川反手一掌拍出，两股能量撞击在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。

    好在这座义庄内被布置了极为高明的结界法阵，所有的能量波动与声音，几乎全部压缩在了义庄范围之内。

    否则单凭这一声巨响，早已经惊动了整个天水城的人类了。

    叶小川在巨大的能量冲击中，向后飞行了十余丈，这才稳住身影。

    而对方却乘机施展秘法，控制住了半空中二女的身体，二女又被神秘力量控制，朝着后院飞去。

    叶小川发出了一声冷哼。

    他不想与玉机子正面交手，可是，元小楼是他的逆鳞，他绝对不可能丢下元小楼的。

    只见叶小川双臂转动，宛如在打太极一般。

    随着他的催动，地面上厚厚的积雪，竟然都缓缓的悬浮起来。

    每一片雪花都仿佛化作了钢刀利刃，射向了后院阴暗角落里的一口红漆大棺材。

    红漆大棺材根本挡不住叶小川的这一击。

    只听轰隆一声巨响，棺材瞬间化为齑粉。

    无尽的雪花，化作利刃，铺天盖地的射向一团黑影。

    但是那团黑影，就像是有形无质，根本就伤害不了他分毫。

    陡然间，一股强大的力量从那团黑影中爆发，所有的雪花在冲击之下，再一次的冲上了天际，然后徐徐的下落。

    叶小川凌空虚步，缓缓的在下落的雪花中漫步走来。

    叶小川缓缓的道：“这两位姑娘，我要带走，还请阁下网开一面，不要让我为难。”

    天音公主虽然身体无法动弹，也无法说话，但是她的双目是睁开的，意识是在的。

    看到这一幕，她忽然响起了在悦来客栈外，那个胖老头给自己测的字。

    当时自己在桌面的积雪上，写下了一个“音”字，让对方给自己测测姻缘。

    根据那个胖老头所言，音，上立下日，她的人生知音立日可见。

    因为音字是写在积雪上的，自己的知音将会踏着雪花出现在自己的面前。

    这一幕，让天音有些失神。

    难道那个胖老头不是胡诌的？

    难道眼前的这个踏雪而来的黑衣男子，就是自己命中注定的那个人吗？

    玉机子化作的黑影，缓缓的飘动着。

    他沙哑的道：“你连面都没有露，就想从我的地盘带走我的俘虏，你觉得世间有如此便宜之事吗？”

    叶小川道：“哦，阁下想要什么，尽管开口。”

    玉机子桀桀冷笑连连，并没有想要和叶小川谈条件的意思。

    片刻后道：“你能在瞬息间破开我在棺材上所布的禁制，找到装有她们的棺椁，并且一眼便看穿我的隐身之地。

    这一招如果我没猜错的话，应该是鬼道中的顶级神通，搜魂夺魄。

    你的一身鬼术，绝对不在鬼剑妖君与莫林老人之下。

    不知道阁下到底是鬼宗一脉哪位高人？”

    叶小川的鬼道异术，是上不了台面的。

    天书第四卷幽冥鬼道篇，他主要修炼的神魂，对于那些幽冥鬼术，他很少涉猎。

    刚才那一招搜魂夺魄，是叶茶指点他的。

    至于一眼就看穿玉机子隐身的棺材，也是叶茶的功劳。

    这里是义庄，是阴气汇聚之地。

    叶茶那是鬼道的老祖宗。

    在这里，叶茶的能看穿一切。

    甚至比说书老人看穿的时间还要快，还要准。

    叶茶甚至能通过，这里阴气的细微变化，准确的锁定施展隐灵术的云乞幽的藏身之地。

    叶小川淡淡的道：“我的名讳不值一提，说了阁下也不会知道的。

    我不想与你动手，还请阁下不要逼我。”

    玉机子冷笑道：“好狂妄的家伙，今天不仅带不走她们，连你自己也都留下！”

    蓝色光芒闪烁，强大的吞噬妖力，瞬间笼罩整个义庄。

    叶小川脸色一沉，他很清楚，如果玉机子手中是轮回神剑，自己还能有几分把握与他交手。

    但是，玉机子此刻手中握着的是天器级别的至宝诛神魔剑，就算是面对须弥强者，玉机子也有一战之力。

    叶小川的修为虽然近期有所突破，达到长生初期境界，但突破的时间太短，战力与龙门斗法时，并没有质的飞跃。

    面对玉机子的诛神剑，叶小川想要与之一战，只能动用自己的三件本命法宝无锋剑，长生珏，与青冥神剑。

    这三件法宝，不论催动哪一件，都会顷刻间暴露自己的身份。

    而玉机子一旦认出了自己，事情就会变的更加的复杂。

    他下意识的看了一眼东南方向。

    说书老人刚才拍着胸脯打着包票，说自己一定会亲自出手，拦住玉机子。

    并且还扬言，以他老人家的道行，一拳能打死三五个玉机子不在话下。

    直到此刻，无尽的吞噬煞气袭来，说书老人还没有现身，叶小川就知道自己上了整个胖老头的恶当了。

    说书老人要出手的话，早在自己找出天音与小楼时，就已经出手了。

    他刚才若是出手，估计现在他们已经逃离了义庄。

    说书老人既然没出手，那就肯定不会轻易出手了。

    当然，如果叶小川知道，前几日说书老人与玉机子交手时，通过装死的方式才得以逃脱，他就不会对今夜说书老人出尔反尔感到意外了。

    说书老人一直在义庄附近晃悠，却没有营救小楼，而是将云乞幽引来此处，就说明，他不打算在有生之年再次面对玉机子了。

    他死了。

    起码得让玉机子相信他死了。

    若自己再出手，玉机子不就知道自己还活着吗？

    这不是他愿意看到的。

    他要像祖师爷徐天地那样，通过假死，将自己彻底的从人间隐藏起来。

    

