    “那小店就承蒙公子日后照料了！”牛尊小脸上挂着笑，拱手道。

    见这小家伙如此自信，程处默跟杜荷眉头一挑。

    “二位，请落座吧。”

    牛尊一伸手，示意二人入座。

    “哼！”傲娇的轻哼一声。程处默来到第一排的位置坐下。

    ……啧！真舒服啊！

    程处默情不自禁的发出一声“哈啊”的销魂呻吟。

    然后猛的反应过来，自己这种猛男，怎么能发出这么羞耻的声音？

    立刻恢复正经！

    杜荷脸上也不由的露出舒服的神情。心里已经打定注意。

    等程处默这货拆店的时候，一定要看准时机，先拿一批软椅。

    第一批一百二十六人已全部入座。

    门外的其他人，看着大堂两侧，众人脸上的舒服表情，一个翘首以盼。

    这么舒服，我们也想上去坐坐啊！

    “啪啪！”

    一阵拍手声，

    引起了所有人的注意。

    牛尊背负着小手，来到大堂中间位置，虽然掌柜的气度拿捏很到位。

    可毕竟是个六七岁的稚童模样。

    一幅小大人，故作老成的模样，看的在场众人忍俊不禁。

    一些大家小姐更是双眼亮晶晶的。

    恨不得冲下来抱着小家伙狠狠蹂躏一番，然后再“吧唧”一口。

    “……咳！”无视这些愚蠢凡人略带不尊重的目光，牛尊道：

    “冒险屋开业酬宾，初次免费!”

    “接下来，大家会梦回当年，与我大唐圣僧，唐三藏近距离接触。”

    “你们需要做的是…”

    “找到并帮助圣僧弥补遗憾！便算作闯关成功！”

    “闯关成功之人，可获得圣僧对‘观音心经’的体悟一份。”

    “并得到一钱银子作为礼品。”

    不是牛尊想给钱，实在是观音心经的体悟，对这些凡人有什么用？

    但凡是个佛门修士来了，估计都能了的发疯。

    一钱银子？！

    ……众人惊呆了！

    就连程处默跟杜荷也是一愣。倒不是惊讶一钱银子。

    而是惊讶牛尊的手笔！

    一百二十六人，每人一钱银子，那就是十两二十六钱。

    里里外外，少说也有一千来人。

    一出手就是一百多两，不得不说这是大手笔了。

    一时间，不管是大堂里坐着的，又或者是门外等着排队的，

    所有人都疯了！

    东市冒险屋可以领钱的消息，

    一瞬间便被点爆，迅速向外扩散。

    一个时辰不到的时间，长安东市的百姓们疯狂了！

    一钱银子啊！

    这不是什么大钱，但也绝对是不小的收入了啊。

    …

    东市街头。

    一处算卦摊子。

    一个老道抓着一个妇人的小手手，道：“咦？”

    “先生，可是有什么不妥？”

    美妇人小口微张，一脸的紧张之色。

    “我观夫人你今日是要破财的，可就在刚刚，卦象显示你要赚钱。”

    “……怪哉！怪哉！”

    想着，看了眼后面排队的人群，老道一沉吟，道：“夫人先在一旁等候。”

    “待老道之后仔细算算，可好？”

    “…先生请！”美妇人不敢怠慢，顺从的坐在一旁，忐忑等待起来。

    赚钱？赚钱是很香没错，可事出反常必有妖啊，所以还是等等先生。

    她可知道这老道可不简单。

    自从当年那个叫袁守诚的算命先生离开后，长安就迎来了算命潮。

    毕竟袁守诚可是连龙王都给算死了。

    一时间，百姓对道家算命先生，深信不疑。

    ……而这个老道，是继袁守诚之后，又一个神算子。

    一度火爆长安。

    之后更是引来了龙族。

    好在陛下出面，双方约定不得测算龙族子孙后，这才罢手。

    一叶知秋，

    足以见得这老道真本事。

    “……嘶！”就在这时，老道忽然又吸了口凉气，眉头深深皱起。

    那坐在对面的老汉两股一紧。

    “先生，可是有什么不妥？”满脸沟壑的老汉老脸一皱，慌了。

    老道看着卦象，嘴里道：

    “啧！怪哉，怪哉啊！卦象显示，你今日也有财运。”

    “可你的命中，注定没有发财命才对啊。”

    命中注定无财命？我有财运你不开心吗？老汉嘴角一抽。

    老道没有理会老汉，眼底有金光闪过，抬头就要说什么。

    忽然，他怔住了！

    入眼，财运煌煌啊，今日排队的数百个人客人，男女老少，都有财运！

    “……嘶！”老道不由的倒吸一口凉气。

    人皆有财运！

    天道在上，能否告诉我，到底发生了什么？

    难道今日天上要下金子了？

    看着神神叨叨的老道，众人神色古怪，莫非是泄露天机太多，遭了天谴？

    ……然而没有人知道，

    这老道其实就是袁守诚，本诚！

    当初因为他与泾河龙王打赌，导致其被推上斩龙台而死。

    与龙族结下了死仇。

    ……期间李二更是数次出面都未能调停，虽然他没有做错。

    可世事又岂是对错能说明的？

    ……龙族要针对你，也不会以泾河龙王为理由不是？

    龙族宝贝众多，随便撒出去点，搞个悬赏之类的，不要太多妖魔卖命哦。

    随便一个制裁！

    江河湖泊，水族生灵皆听号令。

    你袁守诚牛逼，你有本事这辈子不再河边走，这辈子不吃水里游的。

    这辈子不沾水！

    这些年，袁守诚可谓是求遍了道家高人。

    蜀山、昆仑等修仙大派。

    不少修仙门派的好友大能数次出面说和，这才堪堪让龙族罢手。

    但袁守诚从此不能再出现在世间。

    所以，他便化身这老道模样，在长安呆了下来，给人算算命。

    而关于袁守诚，世人更是传言，其遭到龙族报复，被斩杀。

    龙族损失的颜面，这才算是挽回了些许。

    言归正传！

    就在袁守诚心中惊疑不定之时，忽然有人吼了一嗓子。

    “听说了吗，东市新开的那家冒险屋小掌柜，给所有人发银子了！”

    “一人一钱银子！”

    “…哗！”一时间，人群哗然。

    袁守诚面前排队算命的百姓闻言，更是纷纷告退，跟着人群向后奔去。

    “那个，道长，老汉我想我知道为什么有财运了，我先走了！”

    说完，老汉拔腿就跑。

    再看那美妇人，也是不好意思的笑了笑，转身就跟着人群而去。

    虽然不缺钱，

    但白给的不要那不是傻？

    一刻钟不到的功夫，街上就没有了一个人。

    哦，不，袁守诚还在！

    “…有人给百姓发钱？”饶是袁守诚，也不由被这个消息弄得一惊。

    双眼中满是不可思议之色。

    ……东市有多少百姓？三千？五千？三万？还是五万？

    一人一钱，这得是多少钱？全长安又有多少人，少说几十万吧？

    天上下金子，说的也不过如此了吧？

    “事出反常必有妖！”

    术士天生的敏锐嗅觉，让袁守诚觉得，这其中肯定有猫腻。

    …想着双眼中金光闪烁，双手飞快掐诀，嘴里念念有词。

    忽然，他“腾”的站起身，双眼瞪的老大！

    一双金光肆意的眸子，瞪着冒险屋所在的方向，嘴里倒吸着凉气，道：

    “我竟无法卜算对方来历！”

