    沐德殿外，项云与项长安并肩而行，由两名宫女领路，跨过白玉雕砌的台阶栏杆，一路拾级而上，迎着大殿内袅袅香烟，与绕梁余音，一步跨入了大殿之内！
    ……
    “叩见吾皇，吾皇万岁万岁，万万岁！”
    沐德殿内，项长安、项菲儿、项坤、项羞茹分别侍立两侧，除此之外，还有几位身在龙城的世子、郡主齐聚。
    而项云则站在大殿中央，面向台阶顶端，龙椅上端坐的中年男人，行叩首之礼。
    哪怕他是世子殿下，身份尊崇，但是面对风云国当朝皇帝，自己的亲伯父，这一礼，也必须毕恭毕敬！
    “平身！”
    项凌风高高在上，声音威严，双目如炬！
    “谢陛下！”
    项云道谢起身，长身而立，身形挺直如长枪，在这帝王威压之下，项云虽是站在低处，身周却散发出一股无形气势与之抗衡，不卑不亢。
    看到大殿中央，神态自若的项云，一旁站立的项长安悄悄冲他做了一个鬼脸，而他身边的六公主项菲儿，则是难得的露出了一抹笑意。
    然而，对面的并肩站立的项坤，项羞茹兄妹俩，却是态度截然相反，四公主项羞茹瞥眼看着大殿内的项云，面上却是一脸的不屑，暗自低声道。
    “哼，这个不要脸的家伙，当初被赶出了国教学院，又被王叔带回西北，现在竟然还有脸回来，父皇还要设宴款待他，真是给他长脸了！”
    一旁的三皇子项坤也是眼中露出一丝不屑，低声说道。
    “这不过是父皇看在王叔的面子上罢了，不然你以为一个世子到了龙城，需要父皇和我们这些，皇子公主来给他接风？咱们如今就跟着，走走过场吧。”
    “哼……如今王叔在南方遇刺，还生死不知呢，要是一个不小心……说不定，王叔可就没这面子了。”
    项羞茹还想说些什么，大殿上忽然一道目光瞥来，项羞茹只觉心中没来由的一寒，脖颈一阵发紧，手臂上的汗毛都竖了起来！
    这一刻，她仿佛被一头噬人凶兽给盯住了一般，心惊胆寒。
    她下意识的望向项云的方向，却是见到项云正对着她，露出了一脸牲畜无害般的笑容。
    只不过不知为何，这和煦的笑容，竟是令项羞茹感到有些心中无故的悚然！
    ……
    “哈哈哈……”就在此时，大殿内穿来一阵雄浑的朗笑声！
    “云儿，你终于到龙城了，皇叔可是有三年都没有见到你了。”
    只见龙椅之上的项凌风竟是站起身来，亲自走下龙纹台阶，大步来到了项云身前！
    “来来……快让皇叔仔细看看，你小子，现在到底有多大的变化。”
    说罢，项凌风脸上带着浓浓的笑意，宛如一位见到喜爱晚辈的长者，竟是亲自来到项云身前，抓着项云的衣袖，上上下下的打量着，眼中露出欣赏之色。
    “哎呀……一别三年，你小子都已经长成了一个大男人了，这个头都快比朕还高了，模样也是跟你父王一样，一表人才！”
    面对一脸欢喜，感叹连连的皇帝陛下，项云的脸上也是挂着笑意道。
    “皇叔，侄儿也是好久没有见到您了，这三年来，侄儿可是一直记挂着您呢，想不到皇叔您，仍旧是这般龙精虎猛，容光焕发！”
    “哈哈哈……你小子，还是这么会说话，嘴巴跟抹了蜜似得。”
    “诶……真人面前不说假话，侄儿说的句句可都是实话，皇叔年富力强，乃九五之尊，自然是有龙气护体，身体当然非凡人可比！”
    所谓‘千穿万穿，马屁不穿’，而能够把拍马屁，拍的如此圆润自如，清新脱俗的，项云敢认第二，估计没人敢认第一。
    此言一出，项凌风果然是乐的哈哈大笑，显然是十分受用。
    “云儿，这万里迢迢，长途跋涉定然是困乏了吧，朕特意给你准备了一座酒宴，为你接风洗尘，解解乏！”
    “多谢皇叔挂怀关心，侄儿着实惶恐之至。”
    “哈哈……你小子还跟朕客气什么，咱们爷俩三年不见，今日说什么，你也得多陪朕喝两杯。”
    说着，项凌风竟是伸手揽住项云的肩膀，如平民百姓的叔侄俩一般。
    “那是自然，侄儿也想多敬皇叔您两杯酒呢！”
    项凌风笑意更浓，揽着项云的肩膀，大手一挥道。
    “来来……都入座，今日只有我们自家人相聚，不用讲究太多的繁文缛节，云儿你挨着朕坐！”
    最后一句话说出口，原本已经来到了宴席旁的众人，皆是面色一僵，特别是三皇子项坤和四公主项羞茹，更是一时间神色尴尬至极。
    二人已经分别站在一张椅子后面，准备迎接项凌风入席，然后自己再入座。
    按照皇家宫廷的礼仪和规矩，即便是家人用餐，也要讲究一个地位高低，长幼有序。
    沐德殿内除了皇帝陛下，还有还未赶到的皇后娘娘，就是项坤和项羞茹最大，理应是项坤挨着项凌天身旁坐下，可如今项凌天的意思，自然是让项坤挪位下席，项云坐他的位置。
    项坤面色尴尬无比，嘴角微微抽搐，当着项菲儿、项长安、还有数位世子、郡主的面，竟是让他向下挪位，让一个世子坐在他的上首，他的心中自然是千万个不愿意！
    可是这是项凌风的话，那就是金口玉言的圣旨，他项坤又岂敢不从，项坤只能是强自压下心中的不满，挤出一丝笑容，向后退出一步，故作大方的笑道。
    “项云堂弟，请入席吧。”
    “多谢堂兄！”
    项云只是随口道了一声谢，旋即便转头继续与项凌风谈笑，在项凌风的坚持下，两人竟是一同落座，众人这才跟着落座！
    入座后，因为皇后还没有到，宴席便没有正式开始，但却是一点也不冷场。
    因为上首的项凌天和项云这对叔侄俩，此刻竟是攀谈起来，而且是开怀至极。
    二人先是聊起当初项云在龙城时，闯的那些大大小小的祸事，项云如今说来，已是一副惭愧不已的表情，还不断感谢项凌风当年的庇护。
    而项凌风却是洒然一笑，说项云这是少年轻狂，况且又是自己的亲侄子，他岂能不庇护？
    而项凌风所言，却是让周围那些世子、郡主们，心中吃味不已。
    心想不由郁闷的想到，倘若他们也闯下了项云当年闯过的祸事，别说一件件的全都惹出来了，只怕其中任何一件，落到了自己身上，都能让他们吃不了兜着走，这就是差别呀。
    而这对叔侄俩，就像是旁若无人一般，根本忽略了众人，仿若多年不见的忘年好友。
    项云随后又给项凌风讲起了，自己西北秦风城的经历，上至名山大川，风景名胜，下至风土民情，风俗特产。
    各种新鲜好玩的东西，如数家珍般一一道来，一旁的项凌风侧耳倾听，十分入神，频频点头，时不时地失声发笑，遇到感兴趣的事物，还会追问再三！
    叔侄俩旁若无人的叙旧聊天，竟是将一群皇族子弟，晾在了一边，偏偏还没任何人，敢露出丝毫不满，甚至嘴角都挂着笑。
    当然，时不时的还要调整一下笑容的弧度，免得过于僵硬，嘴角抽筋。
    在场的皇族子弟，看到项凌风和项云如此亲密的交谈，除了项菲儿、和项长安，无一例外，皆是心中嫉妒，眼红不已。
    试问普天之下，能够让皇帝陛下亲自设宴接待，如此毫无帝王姿态，亲切关怀的后生晚辈又有几人，只怕是连太子‘项乾’，都没这个待遇，仅有项云这位世子殿下，一人而已！
    “哼，一个小小的世子，父皇纵容他也就罢了，这家伙竟然敢如此不知趣，毫无礼数！”
    坐在项坤下手的项羞茹紧咬着银牙，低声窃窃道。
    一旁的项坤的眼底也是阴沉一片，低声冷哼道：“哼……若不是王叔的身份和地位，他和别的普通世子有什么区别。
    项羞茹冷笑道：“这家伙不学无术，修为低微，若是没有王叔庇护，应该是比废人还要不如，又何德何能，能够得到父皇如此厚待！”
    哪怕心中以此安慰自己，项坤和项羞茹此刻对项云，也是心中充满了嫉妒。
    即便她们是身份尊崇的皇子，公主，甚至他们的生母，如今都成了当朝皇后，他们与项凌风接触的时间最多，理应最为亲密。
    可是论及亲近程度，却是连项云和父皇此刻的，十分之一二都没有，项凌风何曾与他们如此亲密无间，和蔼可亲的交谈过？
    哪怕他们费尽心思讨好，但几年加起来，所得到的项凌风的笑脸，只怕还没有他今日，对项云一个人笑的多。
    如此巨大的落差，还是在发生在，身份低于他们的项云身上，他们又如何能不，心生不甘和嫉妒。
    而此刻，项云和项凌风又讲到了项云当初在秦风城时，给项凌风写信求助，项凌风不远万里，命人运送百万两黄金，救济项云，才让项云能够把秦风城的经济，起死回生。
    “皇叔，当初侄儿被父王贬到西北边境，要不是您出手救济，侄儿恐怕就要饿死在秦风城了。这一杯酒侄儿敬你，感谢皇叔的救命之恩。”
    闻听此言，项凌风却是摆手笑道：“你小子，那次可是你把你父王气坏了，本来我也想要让你吃些苦头，不过谁让你是朕的侄子，朕也没法放任你不管吧。”
    “嘿嘿……”
    两人这一番对话，仿佛给周围，已经熊熊燃烧的妒忌火焰，又加了一把猛料，众人都还不知道，皇帝陛下曾亲自送百万黄金给项云，闻听此言，顿时眼睛都红了！
    项云这哪里是在感谢救命之恩呀，这简直赤裸裸的炫富呀！
    “咔咔……！”
    手握着酒杯的项坤咬紧了牙关，几乎要将手中的酒杯捏碎，一旁的项羞茹更是一双眼睛，几乎要喷出火来。
    自己这个公主平日里，为了讨父皇的欢心，吃穿用度都不敢太过奢侈，金银玉器哪怕藏在府里，都要尽量少戴。
    却想不到这个项云，竟然只是一封信，父皇就送了他百万两黄金，这待遇差距，简直让她有抓狂的冲动！
    “呼……”一时间，宴席上的呼吸声都变得粗重了几分。
    正在与项凌风交谈的项云，神念早已将这一切细微的变化洞察，他不由心中暗暗得意发笑。
    这一次来龙城，他就没打算低调过，既然整个龙城都想透过自己猜测父王的情况，那他就要一路嚣张，高调到底！
    他要将这龙城内那些不怀好意之辈，彻底给搅和糊涂！
