    “只给我送，你这个老板会不会太偏心了？”云筝故意找茬到。

    “我以男朋友的身份，让人送的，不是老板的身份，自然做不到每人一份那么博爱。”赫连兰泽笑着应道。

    “你不去当演员真可惜。”云筝回应到。

    “为什么？”赫连兰泽不明就里地笑着问道。

    “因为你无时无刻不忘演戏，实在太敬业了。我不跟你多聊了，还有好多事情要做呢！”

    “好，回去再聊。”

    “嗯！”云筝应了一声，然后挂了电话。

    她拿着手机坐在原位，发着呆。她现在面对着赫连兰泽，心情很复杂，一方面确实是因为很多天没见，她也会想他，想多聊两句，但另一方面，想到他跟赫连驰的关系，她又没有办法坦然地跟闲聊着。也因为这样，只能匆匆找了个借口，挂了电话。

    事实上，她这会儿没什么事做，该做的工作都已经做完了，就等着下班而已。

    “云筝，我们晚上要去逛街，你要一起去吗？”同事玉舒给云筝打着电话并问道。

    “还有谁一起呢？”云筝问道。

    “就我跟静宇还有可可，　你要一起去的话，我们人多也热闹一些，晚上还可以一起火锅。”玉舒应到。

    “可以啊！”云筝答应着。

    有同事主动邀请她，她也不好直接拒绝，而且她晚上除了看书，也没什么事。再加上现在心烦意乱的，也不想一个人闷在家里，不如跟同事一起出去逛逛。

    约好后，她们就一起下班了。

    先是去逛街，逛累了，就一起去吃火锅。

    附近有一家以菜品新鲜出了名的火锅店，她们就直接去这家火锅店用餐了。

    “云筝，兰总最近出差了吗？好像很久没来公司了。”可可问着云筝。

    “是啊，出差半个月。”云筝应道。

    “那你不是每天要茶不想饭不思了？”玉舒调侃到。

    “要真这样，回头不等着被开除啊！”云筝开着玩笑回到。

    她还是该做什么，做什么，并不因为是赫连兰泽的女朋友就有特权，何况她也不是赫连兰泽真正的女朋友。

    “那也是，兰总一定是公私分明的人。”

    “云筝，你跟兰总打算什么时候结婚啊？”静宇问了一句。

    下一秒就有人偷偷碰了碰她的手臂，示意她说错话了。

    静宇也意识到自己可能说错话了，　顿时囧了。

    “我们暂时还没考虑结婚的事。”云筝微笑着回应道。

    关于这个话题，她要是直接说他们不会结婚，给人感觉她跟赫连兰泽就是玩玩的感觉。如果说她还不想结婚，虽然显得假和敷衍，但至少不失是一种回应。

    “是啊，还年轻嘛，多交往两年，再考虑结婚也很正常。”可可在一旁打着圆场。

    后来话题就转移到今天的菜品上面去了，大家就不那么尴尬了。

    吃完了火锅，大家也差不多该回去了，虽然明天是周末，但也不好太晚回去，而且云筝明天还要兼职。

    云筝因为跟她们回去不是一个方向的，在地铁站里跟她们分开了。

    她们三个人一起，云筝则搭了相反方向的地铁回去。

    上了地铁后，可可她们就聊开了。

    “静宇，你今天真是哪壶不开提哪壶啊！”

    “我当时没想那么多嘛，就觉得交往不都是冲着结婚而已。那问他们什么时候结婚，不是很正常吗？”静宇有些无辜到。

    “你也不想想云筝交往的对象是谁，是兰总啊，豪门有那么好进的吗？”玉舒吐槽到。

    “就是啊，你当时问了，我都被你吓一跳。”可可跟着附和了一句。

    “我问完以后也后悔了，但话已经说出口了。云筝应该不会跟我计较的吧！”

    “应该不会啦，她不是那么小气的人。”可可应到。

    “那可难说，上次晓兰得罪她了，她就跟兰总告状了。”玉舒说道。

    “你怎么知道？”可可和静宇不约而同转头看向玉舒并问道。

    “我也是听别人说的。”玉舒顿时尴尬地应道。

    “你们今天为什么要叫她一起逛街啊？”静宇问道。

    “她再怎么说也是兰总的女朋友，我们跟她搞好关系，没什么不好的，而且晚上去吃火锅，多一个人分摊不好吗？”玉舒解释到。

    “那倒也是！”静宇点了点头，下一秒又好奇地问道，“你们觉得云筝跟兰总结婚的可能性有多大？”

    “我们说的又不算！”可可对这个话题倒是不怎么感兴趣。

    “纯粹八卦嘛！”静宇嘀咕到。

    “我觉得一两成吧，也不能说完全不可能，但我觉得还是很有难度。

    别的我不知道，我听说云筝的家境很普通，而且父母双亡，　跟兰总家，完全是门不当户不对的。

    灰姑娘要嫁给王子，不是那么容易的，何况灰姑娘本身还是爵爷的孩子。云筝可是完全没有任何背景啊！”

    “云筝父母已经过世了？她父母年纪应该不算大吧？”

    “我也是听人事部的同事说的，她的个人资料里，就只有她自己一个人。父母听说她还没毕业就去世了。”

    “不会吧？那她不是挺可怜的。”

    “是啊，　这样看起来，她真是挺不容易的，平时也看不出她有什么特别的，没想到身世还这么可怜的。”

    “以后我不嫉妒她了，不说她坏话了。”

    “你说过她什么坏话啊？”

    “我就是举个例。”

    ……

    三个女人一台戏，从上地铁一直聊到下地铁。

    云筝一个人回去，这会儿地铁上人还挺多，没有位置坐，她默默地站在角落的位置，塞着耳机，听着老歌，尽量不让自己陷入到纠结压抑的情绪中去，听歌可以舒缓情绪。

    回到公寓，洗了澡后，云筝什么都不想，倒头就睡，就怕自己一想下去，不是做梦，就是睡不着。

    她明天还要去老赵那边兼职，虽然不用打卡，也比平时去公司上班的时间晚一些，但也不能太晚，因为正式营业前，还得打扫一遍卫生。

    云筝难得躺下就睡着了，一觉睡到天亮，一大早神清气爽地去老赵那边兼职了。

