    安国在原地有站了几分钟，后面的车越堵越长，前面^点缓解的趋势都没有，所有的车子依旧是一动不动，只能在原地停着，不少司机都已经下车，吸着烟，和周围的人互相侃两句，有的甚至已经对政府破口大骂。

    一条长长的车龙已经望不见尾，黄安国现在的位置基本上就被卡在整条车龙的中间了，黄安国的脸色阴沉得吓人，碰到如此严重的路面交通堵塞事件，水益区的区委区政府，交通部门等却没有采取有效的措施疏导交通，不管是出于什么原因，单凭这个就已经足见区委区政府还有相关部门的办事效率以及对这种紧急突发事件的处理能力是多么差。

    “这位小兄弟是不是有什么急事？瞧你脸色黑的。

    ”旁边那位开大卡车的师傅拿着黄安国送的中华把玩了一会儿，终于忍不住烟瘾，美美的吸上了，见黄安国脸色不好，不由笑问道。

    “我倒是没什么急事，我是看到有这么多人被堵在路上，不知有多少人有要紧事情被耽误了。”黄安国脸色舒缓了一下。

    “这有什么办法，你看看我这车货，还不是照样被耽搁了，待会送到货主那，不知道得迟多久，只能向人家好好解释了，顺便说几句好话了，碰到这种事情谁也没办法不是。”这位大卡车师傅倒是十分看得开的说道，看黄安国穿着打扮都十分正式，就好奇的问道，“我刚看你的车牌好像是政府牌照的，小兄弟是不是在政府部门上班？”

    “是啊，随便混口饭吃。”黄安国随意的说道。

    “能在政府里面混口饭吃也不错了，现在钱都不好赚，都说去干公务员最实惠，稳定，钱也不少，没比这更好的行当了。”大师傅羡慕的说道，“我看你能开辆车出来，应该也是混得不错吧？”

    “就那样吧，凑合着过。”

    “像你们这种在政府部门上班的，要是有机会接触领导，可得多跟领导说说，为老百姓多干点实事啊，你瞧瞧今天这场景，政府部门明显就是不太干事啊，不然这车能堵这么久。”大师傅也不管黄安国是不是有意瞒着身份，继续唠叨着，看了黄安国一眼，又自己摇着头苦笑道，“我看你这么年轻，就是混的不错，怕也没那个能力可以影响得了领导，看我跟你说这么多干嘛呢，都让你笑话了，人都没七老八十的，就已经这么罗嗦了。”

    “大师傅，您尽管放心，那些不为民做实事的早晚都会被清除出公务员队伍的，这个过程虽然会艰巨漫长一点，但相信随着政府信息越来越透明化，这种情况肯定会逐步好起来的，人民群众的眼睛都是雪亮的，哪些人不干实事，都逃脱不了群众的眼睛的，国家也容不得那些人吃闲饭的。”黄安国笑着安慰道，瞅了眼前面的状况，眉头就皱了起来，和大师傅打了声招呼，“我去前面看看是啥情况，相信这里的交通情况很快就会解决的。”

    沿着车与车之间留下来地那条缝隙。黄安国艰难地往前穿行着。走了好几分钟。总算是到了人群堵住地地方。几百人站了厚厚地好几排。就将整条公路给堵个结实。大多数是一些农民打扮地人。找人打听一下。才知道都是附近地村民。

    黄安国心里就纳闷了。他也在农村生活过。知道大多数农民虽然不懂得跟你讲什么大道理。但也不是不讲理地人。这些艰苦朴素。还生活在社会最底层地人。往往最容易与人相处。他们喜欢跟人斤斤计较。但不会一丁点儿道理都不讲。发生这种几百个村民联合起来过来堵路地情况。估计是真地发生了让他们十分愤怒地事情了。否则不会采取这种极端地方式。

    黄安国瞅准了一个上了年纪地老人。就走了过去。“老乡。发生什么事了。怎么你们这么多人堵路啊。你看看后面很多车子都被堵住了。有些人是有急事地。都被耽误了。”黄安国笑着用温和地口气说道。这种时候。用责备地语气。无疑会适得其反。

    老人眯着眼看了看排成长长地车龙。摇了摇头道。“小伙子。不要以为我们不讲理。我们这也是没办法。镇里面有一个化工企业。污染太严重了。我们是没知识地人。也不懂那是什么污染。但是后来有环保专家过来。说那是污染。不管是对人地身体。还是对周围地环境。危害都是十分大地。专家建议我们向政府反映。也帮我们写了信给政府。政府也出面调查了。但结果都不了了之。也不承认

    染。只说该厂确实有违规现象。但污染是没有地事]t我们村子接连死了两个人了。医院地医生检测说死者地体内严重超标。我们就知道是那个厂子地问题了。这个月来一直向政府反映。政府却仍是敷衍着。没给什么正式答复。这不。乡亲们都被惹火了。现在大家人心惶惶地。都怕自己体内也中毒了。哪天就突然死掉了。今天大家伙聚集起来。就是要政府给个交代啊。都死人了。政府还不管。不拿我们这些老百姓当人看啊。我们也是人。我们地命就不值钱了？没有我们。城里人能有吃地粮食？”老人说到最后情绪渐渐地激动起来。

    旁边一个年轻人赶紧走了过来。拍着老人地肩膀。帮忙顺着气。“爸。您不要着急啊。一着急就上火地。你身体都吃不消地。”

    “是我不对，是我不对，不该让老人家说这么多。”黄安国赶忙道歉，心里已经涌起了熊熊的怒火，但此刻面对这些面朝黄土背朝天，辛苦劳作的穷苦百姓，他只有深深的愧疚。

    “哎，我说兄弟，你也是车被堵住了吧。”年轻人看了黄安国一眼，叹了口气，“我们也不是故意要这么干，把这么多人耽误在这，这种事情是很缺德的，我们也知道，但我们也是没有办法了，政府不给我们个说法，我们就只能这样做来引起政府的重视了，要是政府不给个答复，我们这路就要一直堵下去，哪怕堵个几天几夜我们也扛得住。”

    “我能理解你们的做法。”黄安国点了点头，没再说啥，任何的语言都显得苍白无力，他第一次为自己这个政府官员的身份感到蒙羞。

    跟面前的一对父子道个别，黄安国从人墙中挤了过去，有薛兵在前开路，村民们堵起来的人墙倒是对他产生不了什么影响，穿过人群，面前是一排排响着警笛的警车，上百个混杂着交警和治安民警的警察在前面挡着，似乎生怕村民闹事一般，黄安国看过去，却是看到了警察们几个几个的聚在一起，聊天说笑着，一个个神情轻松，没有丝毫的紧张感，也没人上来去尝试着疏堵交通。

    “你们就是过来聊天的吗？”黄安国铁青着脸朝几个警察走了过去

    “你谁啊你。”一个一脸红疙瘩的警察哼了一声道，几人正聊到那个岛国av明星哪个身材最火爆呢，聊到这样的处，却被人打断了，转过头来，还看到黄安国一脸的怒色，心里就不悦了，心说你谁啊你，以为是我们领导啊。

    “别管我是谁。这里的路已经堵了两个多小时了，怎么就没见人来处理？”

    “唉，唉，唉，怎么说话呢你，我们不是人了啊，没见我们就是过来处理的，眼睛长哪去了。”见黄安国还真一副领导做派的样子，口气还十分不善的质问着他们，一脸红疙瘩的警察就跟黄安国较上劲了，平日里说话没这么冲的，今儿个就跟黄安国卯上了。

    “你们这也叫过来处理？你自己看看旁边，都是在聊天的，你们就是这样过来处理的？”

    “我说这位兄弟，你没见到，不代表我们就没采取行动，我们这不是没辙嘛，群众劝不动啊，你总不能让我们强行驱赶他们吧，发生了冲突我们谁负责，你负责啊？反正我们是负责不起，这叫政治风险，懂不。”另外一个尖嘴猴腮的警察撇了撇嘴说道。

    “我说猴子你跟他说那么多干嘛，他哪会懂什么政治风险。”红疙瘩的警察嗤笑了一声，又沉着脸，转过头朝黄安国不客气说道，“你以为就你一个人被堵住了，后面堵了那么多车子，人家都没急，就你急啥啊，赶着去投胎啊。”

    照平常来说，警察们是不会如此这般的，主要是今天黄安国一来就是一副来者不善的样子，还严声质问，这可把平日里高高在上的警察同志们给惹火了，再加上这一个红疙瘩，一个尖嘴猴腮，两人可能到了男人更年期了，说话就尖酸刻薄了。

    “你们区里领导呢，这么大的事情就没一个人过来？”黄安国脸都被气绿了，也顾不得去跟这些警察们计较。

    “呀，呀，我说你这人还真是的，你以为你是市长，市委书记啊，区里领导干嘛去还得向你汇报啊。”红疙瘩的警察嘲讽了一句。

