
　　“解铃换需系铃人，想要破除梦魇，须得先将最真实的如烟带出来。这样梦魇没了根，女娲之女的力量便可以解救众人了。只是女娲之女不能入梦否则容易被那妖星所伤。”

　　“解救月河城的人们，贫道义不容辞！”剑痴第一个站出来要出一份力。

　　“那是当然！”陈靖仇也说道：“义不容辞！”

　　“我们挞拔族也愿意相助！”挞拔玉儿也表态，准备往梦里走一遭。

　　这下就只剩下萧寒了，众人也在等他。

　　马婆婆又担忧了起来：“梦魇尚未散去，九龙天雷阵已经消散了。我的灵力给予了破梦刃之中。无法支撑龙吟符太久。”

　　萧寒道：“既然如此我就留在外面，以防那些城外的妖物靠近。”

　　“如此也好！”靖仇说道“萧寒大哥，外面就交给你了！”

　　众人以破梦刃入如烟梦境去了，月河小馆又只剩下他们三个。

　　马婆婆道：“少主，缘分就是最好的安排。有些事情，你其实无需想得太多！”

　　“我明白！”萧寒微微颔首，马婆婆便欠身离去了。

　　轩辕剑天之痕，说白了是将一个扭曲的世界板正。小雪来此历劫炼情。坚信命中的宿命姻缘，和大地皇者陈靖仇是一对。可陈靖仇已经有了玉儿，也因小雪的至纯至性而痴迷，摇摆不定无法直视自己的本心。

　　而小雪后面真正爱上的是至正至阳的剑痴，奈何剑痴只是一个故事中的人。是宇文拓为了夺取女娲石设下的骗局，哪怕宇文拓也真的动了心。可他还有一个无法割舍的宁珂。

　　这就让最善良，最无辜，最该被呵护的小雪，反而成了破坏两对情侣之中的牵绊。成了最不被喜欢的那一个，成了受到伤害最多的那一个。只有小雪没有一个真心护着她的人，否则何至于此。

　　“怨憎会、爱别离、求不得”萧寒不禁苦笑“这那是炼情，分明是受苦。人世间三苦，众生皆苦。若一定要有一个人帮你炼情的话。那就是我吧，也已经是我了。”

　　萧寒原本以为女娲大神让他取代的是靖仇，殊不知让他取代的是剑痴。

　　“萧寒哥哥，你要弹琴给我听吗？小雪好想听。”小雪仍然没有明白，那意味着什么。

　　“好！”萧寒将所有的事情都藏在了心里，既然已经醒了，那就该面对。

　　飞火流萤浮现，萧寒来到了一处桌案后面，轻轻的奏起了轻灵的瑶山。轻盈自然，鸟语花香，世间的美好都汇集到了眼前。

　　“好美妙啊！”小雪开心的徜徉在那片音律的海洋，如痴如醉。

　　殊不知，就中更有痴人。

　　一曲罢，小雪才坐到了萧寒的身边：“音律能和雪儿的女娲石一样读懂人心啊。萧寒哥哥，我读懂了你的心。这就是爱吗？”

　　萧寒轻轻颔首，音谷的神奇之处就在于他们可以读懂人心，当年传艺之时，自己心中所想根本瞒不过天琴尊者，此刻萧寒的灵魂造诣已经不低，而小雪的心，是最为神奇的女娲石。

　　“谢谢，小雪得到了第一份的爱，小雪也爱你！”说着小雪轻轻的点在了萧寒的眉心，那一抹纯净的净化之力缓缓的流淌过萧寒的元神。

　　萧寒眼中闪过了一丝黯然，她爱萧寒，与爱世人一样，泽被苍生恩泽世人的爱，是为人间大爱。可与男女之间的爱情还有极大的差距。

　　饕餮的凶性被这股圣灵纯洁的力量彻底净化，让他彻底的掌控了饕餮元神化归混沌，此刻虽已经煞气腾腾，却已经彻底属于萧寒了，元神之中又多了一道神纹，这次应该是来自女娲石的神纹，具备不可思议的纯洁和净化之力，只是萧寒一点开心不起来。

　　“哎呀，它好凶啊。”于小雪被那到煞气吓了一跳，轻轻的松开了手指“不过现在没事了，乖啦！”

　　萧寒不禁一笑：“饕餮生性贪婪，或许正如我一样，我也贪婪，想要得到一切好东西，自私自利。”

　　“那雪儿也贪婪，想要得到更多的美好。”小雪傻乎乎的说道“不过，雪儿想和萧寒哥哥一起分享。是不是就不自私了？那萧寒哥哥也不自私，你也在给雪儿分享。”

　　萧寒哑然失笑，倒是让她给说的自己没了脾气“你说的对，美好的东西分享给朋友，快乐加倍。悲伤的事情向朋友倾诉，悲伤会减半。”

　　只是有些东西是不能分享的，比如爱情。可对于女娲后人的大爱而言，她们的爱可以分享给天下人。萧寒不想给现在的小雪添乱，也不会教她一些乱七八糟的事情，慢慢的她就会明白一切该明白的。

　　“萧寒哥哥，我能感受到你的心，我们已经心灵相通了。你没有阻止我看你的心。可是雪儿知道你不快乐，是因为我吗？”小雪追问道：“那你可以告诉小雪为什么吗？我可以帮你减半。”

　　萧寒笑了笑：“有些事情，哪怕再痛苦，都只能自己承受。爱一个人是最不可思议的事情。哪怕一丁点的痛苦，都不想让她承受。”

　　小雪越发的摸不着头脑：“不懂了！”

　　“很快就会明白了！”忽然萧寒，感觉到了一股诡异的气息：“你和婆婆去说说话，让她告诉你女孩子要知道的事情。我去给你做好吃的，人间的美食。”

　　“真的吗？”小雪欣然道：“我还没有尝过人间的美食。那我去了，萧寒哥哥你要快点哦。”

　　“好！”萧寒目送她离开，身形一晃，便来到了无垢草原之上。

　　远处的天穹之上，那道梦魇，正在逐渐的消散，看来靖仇他们很顺利。只是外面的龙吟符正在变得更加削弱。

　　萧寒取出了烛龙之麟，双手结印，以他的化龙秘境催发轩辕神纹增强皇道龙气，霎时间守护月河城的强大龙吟符也在逐渐恢复。

　　萧寒来到了厨房，倒是认认真真的找到了一些食材，然后开始洗菜做饭。这么多年他都是自己一个人过来的，还是个炼丹大师，怎么会不会自己做饭呢。

　　陈靖仇与众人入梦而去，历经千喜万苦的找到了如烟的真身和西王吕承志。解铃还需系铃人，破掉魔如烟的心魔，才能破去梦魇。

　　在梦中经历的悲欢离合，挣扎苦痛，可在外界并未过去多久。

　　不过总算是成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十四章 炼情之人免费阅读。https://xs.23sk.com 