    心中决心已下。

    窦长生深深的吸取了一口气。

    《苍牛霸体决》开始疯狂运转起来，体态修长的窦长生，此时青筋已经鼓起，已经完全凸显而出。

    脊椎犹如一条大龙，完全挺直撑起天地。

    肌肉已经开始鼓胀，衣衫已经撑起，犹如充了气一样。

    不到呼吸间，窦长生就已经开始不断倾尽炼体一道的力量，如今再有【天生战神】加持下，不论是练气还是炼体，全部都已经是武道五品风火境。

    龙霜寒魄刀刀法。

    立冬，小雪。

    这唯一掌握的两式刀法，先后不断斩出。

    两刀已经斩出。

    先后链接在一起，犹如一刀般。

    在【刀道宗师】威力加持下。

    这一刀犹如开天辟地的一刀。

    一刀斩开混沌，分开阴阳。

    凛冽的寒气弥漫，天心冰焰催生出，铺天盖地的扩散开来，转眼间已经席卷天上地下。

    摧枯拉朽横扫地面，掀起泥土和建筑的气浪，疯狂席卷的飙风，顷刻间就已经被冻结，化为了巨大的冰雕。

    轰。

    一声巨大的声音响起。

    大地震动，吕城仿佛在晃动，天地在摇摆。

    震耳欲聋声音响起后。

    风魔法相气势汹汹，已经轰碎了寒冰，震碎了天心冰焰，风魔法相浮现的穴窍，如星辰璀璨，吞吐着八方天地灵机，已经和天地交汇，一举一动力量正在不断增幅。

    一名宗师最强的状态，就是其彰显出法相时。

    窦长生蹬蹬蹬，连续后退七步，被强横的风魔法相逼退，但旋即窦长生再一次向前踏出，冰魄刀上面的一轮皎月，光芒开始大炙，浮现出璀璨之光。

    【刀道宗师】

    第五刀，第六刀，第七刀。

    窦长生如同疯魔一般，完全是大开大合，直接和风无灾血拼，再去其他任何想法。

    想要短时间分出胜负，就不能够取巧。

    所以要血拼。

    不是风无灾死，就是自己死。

    不过区区一条命，死了死了。

    窦长生心中没有顾忌，疯狂的扑上后，一连斩出了三刀。

    这威力到第五倍，第六倍，第七倍。

    窦长生具备宗师战力，是在一系列增幅下达到的。

    冰魄刀，【天生战神】【法有元灵】《龙霜寒魄刀》等等，相比较以前必须加上【刀道宗师】后才能够达到，如今经过龙门一行后，窦长生无疑更强了。

    在【刀道宗师】加持下，发挥出宗师六七倍的威力后，这样的实力已经步入开窍宗师层次。

    这三刀合一，横于天际，斩断长空。

    无尽寒气和天心冰焰混合在一起，犹如刀芒一般，长达十余丈，贯穿了天穹。

    风魔法相一声咆哮，一道道的狂风，骤然间开始生出，犹如一条条灵蛇巨蟒一般，开始环绕着风魔法相环绕。

    相互间勾连到风魔法相之内，风魔法相更加雄伟，狂暴的姿态，如神似魔。

    一个个穴窍，闪烁着光芒，吐出无尽的灵机。

    风魔法相开始不断压榨自身穴窍，倾尽所有力量，短短时间之内八条臂膀，像是八条真龙般，咆哮中轰然打出。

    狂暴，凶戾，不可一世。

    此时犹如两股洪流，相互冲撞在了一起。

    爆发出了璀璨光芒，仿佛天地失色，天昏地暗，所有光芒全部都汇聚在了这一黑一青两道洪流之上。

    碰撞在一起的洪流，爆发出来的余波，犹如炮弹一般，轰击到了地面上，炸出了一个个深邃的坑洞。

    窦长生浑身上下，却是鲜血淋漓，一些血管已经破裂。

    【刀道宗师】不是炼体境界越高，就能够承受住九刀的反噬力量。

    这一种想法大致不错，但要知道【刀道宗师】威力不是固定不变的，【刀道宗师】能够九刀，能够翻九倍力量。

    一倍后威力有多强，这完全是建立在基础威力之上。

    如今窦长生不动用【刀道宗师】，战力就已经推上了宗师，那么【刀道宗师】爆发后，自然威力会更加强大，带来的反噬力量，也就越强大。

    在【天生战神】加持下，炼体境界已经是武道五品，但依然很难承受，外面伤势显露，内部骨骼碎裂，五脏六腑错位，这都已经开始出现。

    犹如一位血人，看上去狼狈凄惨，可窦长生一双眸子极为璀璨，隐约间将要浮现出银色光辉。

    银色时隐时现，但最后彻底隐匿。

    窦长生断绝了银窦出现可能。

    要是巅峰时期的风无灾，银窦不出，窦长生根本没有和对方血拼的能力，可如今对方被自己暴起偷袭，已经重伤过了，实力跌落了至少三分之一。

    那么还要银窦出马。

    岂不是彰显出了窦长生废物。

    这一击血拼，二者是两败俱伤。

    窦长生受伤后，却是气势如虹，银窦总是给自己弄一身伤势，窦长生早已习惯了受伤，如今这点伤势，相比较上一次差远了、

    向前踏出七步，再一刀斩出。

    这是第七刀。

    威力再一次增强一倍。

    屹立于天穹之上的风魔法相，九丈如同魔神的姿态，此时不少位置已经虚幻，尤其是八臂硬生生的崩坏了两条臂膀，风魔法相也是较为凄惨，但窦长生不退，风无灾也没有。

    风无灾的凶性已经完全激发，一双眸子中充斥着兽性，疯狂，暴虐，凶戾，仿佛不是人，而是一头凶狠的野兽。

    风魔法相之上的穴窍，力量源源不断涌入法相中，最后不断被压榨，疯狂提取力量的穴窍，光芒开始逐渐暗淡下来，生生闭合起来，接连的不断消失。

    一些虚幻的地方，再一次凝实，尤其是溃散开来的两条臂膀，一道流光浮现出，先后勾画起来，瞬间就已经恢复，而且自风魔法相背后位置。

    一条接着一条的臂膀，也开始不断出现，粗壮的臂膀接连出现，转眼间浮现出了四条臂膀，加在一起已经凑足了十二条臂膀。

    这一刻的风魔法相，真的像是蜈蚣一样。

    高大魁梧的风魔法相，一举一动都掀起狂风，带来滚滚气浪，肆虐的破坏着周围地势。

    风魔法相再一次冲击上来，不把窦长生杀死，誓不罢休。

    横贯天地的刀芒和来势汹汹的风魔法相，在天空之上冲撞在一起。

    爆发的璀璨之光，犹如一轮大日爆炸，无尽的光辉洒落，席卷四面八方，坑坑洼洼的大地，如今再被犁过一遍，直接蒸发了一层土地，所有的坑洞都已经消失。

    却是相比较远方，已经塌陷了不止一米。

    又一次两败俱伤。

    窦长生嘴中吐了一口鲜血，却是大笑起来，终于体会到了银窦战斗的乐趣，这种血拼之下，是真爽。

    体内蕴含的百兽宴灵机，正在疯狂的开始消化，补充窦长生气血，也开始修复伤势。

    正是这一股力量的存在，窦长生才没有在这一次血拼当中倒下。

    这一次百兽宴吃的不亏。

    与此同时一粒粒丹药，犹如糖豆已经入口。

    这一些丹药全部都是大补之物，这么疯狂的姿态，常人根本不敢做，事后肯定对自身根基有影响，甚至是受到不可恢复的暗伤，以至于影响实力。

    可谓是战斗一时爽，爽完火葬场。

    但窦长生对这，根本不在意。

    大不了就死一次，什么负面状态都没了。

    死亡，就是最大的恢复。

    第七刀。

    窦长生再斩出一刀。

    鲜血已经沾染衣衫，把衣衫渗透，彻底化为了一件血衣。

    第八刀，到底没敢斩出。

    要是银窦的话，如今早就砍出来了，然后和风无灾成功同归于尽。

    这一刀，虽然也是第七刀。

    但威力是有所下降的，毕竟窦长生伤势不轻，如今血拼完全是凭借一口气支撑了。

    窦长生如此，风无灾也好不到哪里去。

    风魔法相光芒暗淡，众多臂膀已经溃散，面对着窦长生气势如虹，不惜一切的攻击。

    风魔法相涌现出一股力量，风无灾的血肉开始干瘪，气血不断融入风魔法相，这位魔道宗师，真正关键时刻，丰富战斗经验，已经判断出，此时绝对不能逃。

    血拼到了这种程度，完全就是凭借着意志支撑，要是选择逃跑，这一口气卸掉，意志开始松弛，各种伤势就会爆发，到时候实力骤降之下，非但跑不了不说，还能够被敌人轻易斩杀。

    风无灾绝境中，已经牺牲血肉之躯，化为风魔法相的养分，借此增添力量，只要能够斩杀窦长生，风魔法相自可逃离，事后重新夺舍，哪怕是战力下降，却也是能够活着。

    重重空气震荡毁灭的巨浪席卷，再一次冲撞在一起。

    窦长生却是大笑，风无灾实力弱了，要是一开始牺牲血肉之躯，化为风魔法相的薪柴，那么这一击就足以把窦长生带走，可先后几次压榨下去，再加上伤势，风无灾的力量大幅度削弱了。

    不过这也正常，谁会一开始就搏命，牺牲掉自己的血肉之躯，成为孤魂野鬼。

    冰魄刀气势如虹，一刀摧枯拉朽。

    一刀把风魔法相斩断，自中间分裂开。

    天心冰焰自动衍生，开始冻结风魔法相。

    冰雕小王子。

    要再立一座冰雕。

