
她一开始，是抱着看萧铭的笑话而来的，在看到萧铭听的那么认真时，她的职业病就那么犯了，不自觉的就认真给萧铭介绍了起来。

结果，他那么认真的界介绍了半天，对方一句谢谢就把她给打发了？

这也太敷衍人了吧？

左倩倩委屈惨了！

她暗自想，她一定是脑残了，才会下意识的觉得这个家伙能买得起飞机，人家不过家就是孙随口说一句要买飞机，她就傻了吧唧的当真了。

飞机是什么人想买都能买的吗？

她明明是要来看这个男人的笑话的，没想到自己给自己挖了个坑，憋屈，简直太憋屈了。

这时，正好高一铁也到了站，左倩倩想到之前的种种，就一眼都不愿意多看到萧铭，带着满肚子的郁闷下了高铁。

“爹爹，你说了你想买架飞机，咋又不买了？我感觉那个人介绍的还挺不错的呀？”下了高铁后，萧静柔不解的问萧铭，就萧铭的性格，要是没兴趣，他是绝对不可能和对方说那么多的。

可没曾想，最后萧铭竟然淡淡的对人家说了一句谢谢就没了下文。

萧云哲和萧雨纯等人听了，也不解的看向萧铭。

“你们当这是菜市场买菜呢？她介绍的是挺不错的，但这可是出行工具，够不够安全，质量是不是足够好，这都是需要去考证的。”

“确定没问题了再买。”萧铭淡淡的回道。

几个孩子听了，认可的点点头。

的确，安全的问题是非常重要的，一个稍有不慎，若是出了什么事，那可就追悔莫及了。

几个孩子点了点头，这时，来接他们的司机已经等在了车站外面，一行人上车，回了玉溪别墅。

……

另一边的左倩倩，也坐上了来接她的朋友的车。

见十来辆极其豪华的车，从他们的车旁边路过，左倩倩的目光瞬间就被吸引了。

“你是不是也被那个车队的豪气给震惊到了？”她左倩倩的朋友在这时候，凑到她的耳边说道：“你被震惊到也是正常的，那个车队可是来接铭辉集团的总裁萧铭的。”

左倩倩常年在国外，她不知道萧铭是谁，但铭辉集团这样的大企业，她还是知道的。

“萧铭？”左倩倩隐约记得，在车上的那个男人，就是姓萧。

她不知道那个人的名字，只记得他的几个孩子都是萧姓，那他自然也是姓萧的了。

“萧铭，你不知道吗？他就是……”左倩倩的朋友把自己对萧铭所知道的一切，都告诉了左倩倩。

她到底是没能把萧铭和她在高铁上遇见的那个男人联系在一起，只感叹了一句：“没想到，咱们五星国居然还有这么厉害的人物？”

“隐藏大佬，超级富豪，厉害！”

“对啊，超级厉害的，而且，这个萧铭还是出了名的挥金如土，你要不要去联系下试试看，看看这个超级大富豪，会不会找你买飞机？”朋友玩笑着说道。

“人家可是超级大富豪，哪里是我想联系就能联系上的，这大白天的，我还是别做梦了！”左倩倩嘀咕了一句，和朋友一起离开了高铁站！

左倩倩连住所都没去，就先去了公司报道！

来到公司，左倩倩第一时间去了总经理的办公室！

他们公司的总裁在国外，这次，她是被调到了分公司！分公司在安锦市！

公司的总经理，是个外国人，做事只看结果，从来不讲什么情面！

看到左倩倩，总经理的脸色，忽然就黑了来！

在左倩倩向他打了招呼后，他对着左倩倩，便是一顿劈头盖脸的训！

每一句话，都在说左倩倩今年的业绩差！让他多失望多失望……

左倩倩听得脑袋都快炸了，她才来报道的第一天，就直接挨训，这感觉。还真的是够差的！她无数次动了直接拿着桌子上的花瓶砸过去的冲动，就忍了下来！

她就那么忍受了领导半个小时的训，期间一句话都没有说过！

“倩！你之前可是咱们公司的大红人，每年拿订单拿到手软的传奇人物，可是你现在，半年了，一个订单都没签到，你要是再不努力，你这个销售部经理，恐怖就坐不了几天了！”最后，总经理冷冷的丢给左倩倩这么一句话，走了人！

等到总经理走了，左倩倩才终于有了反应。

她仰头，把委屈的泪水忍了回去！

以前，她厉害的时候，公司生怕她走了，拿她当菩萨似的供着，她不就拉跨了那么一段时间吗？至于这么咄咄逼人吗？

哼，还想把她从销售经理的位置拉下来？

一个销售经理而已，不当就不当吧！

热毛巾她，她直接撂挑子走人！

老娘还不伺候了呢！

……

翌日！

这是左倩倩到分公司以后，第一天正式上班！

早上开会的时候，公司总经理又明理暗里的把她给说了一顿，和昨天一样，左倩倩忍着委屈，一句话都没说，就在总经理正说的起劲的时候，左倩倩的电话响了起来！

“你好，你是左小姐的电话，对吧？”手机另一边，一个男人浑厚的嗓音传了过来！

左倩倩浑身僵了一下，随即反应过来，这不是昨天在高铁上遇见的那个男人吗？

他的声音，很特别，左倩倩马上就听了出来！

“你，你是萧先生？”不知道为什么，这个男人的电话，竟然给了她一种莫名的心安之感。

但她很快从这感觉中回过神来。

这男人，莫不是觉得昨天逗她逗的不够开心？这是又准备把她当傻子继续逗？

这么一想，左倩倩气极了。

她这两天已经够郁闷的了，这个男人能不能不来气她？

左倩倩刚要发怒，这时，对面那个男人的声音，又传来：“左小姐，我还没向你认真介绍过我吧？你好，我叫萧铭。”

“我管……”

我管你什么萧什么铭的，你能不能别再招惹我了？我也有脾气的好吗？

左倩倩刚打算把这几句话丢过去，她忽然想起了什么，到了嘴边的话，忽然又没了声？

萧铭？

难不成，这个萧铭，就是那个火遍了全网的萧铭？

那个挥金如土的萧铭？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700104"  chaptername="第154章  隐藏大佬，超级富豪">加入书签</a>
</div>
