    

    “范师叔？”

    卫宗猛然想到了范晓筠，接着他有些怀疑地看了眼端木雨星，心道她不是被你们给软禁了吗，你怎么还会听她的。

    难道说……这其中还有着什么隐情不成？

    似乎没有看出卫宗的想法，端木雨星接着上面的话道：“所以，你大可不必感谢我，要谢的话，还是谢我的师妹和你师父吧！”

    然而卫宗却是摇了摇头。

    “不管怎么说，确实是您救了我一次，若是我真的被寒洛带走，能不能活着回来还真不好说。”

    卫宗说这话，是发自内心的。

    端木雨星自然也看出来了，于是他只是笑了笑，没有继续在这上面纠缠。

    下一刻，端木雨星目光缓缓下移，落在了卫宗膝上的冥渊上。

    “这把剑……”他皱起了眉头。

    卫宗连忙解释道：“这是我师父送给我的，我给它起名叫冥渊。”

    “既然是赵淳风给你的，我也不好说什么，他既然这么做，肯定有他自己的想法。”端木雨星缓缓道：“不过……这把剑凶煞之气太重，用多了恐怕会影响心智，你还是少用为好。”

    “弟子明白！”

    卫宗微微点头，他知道端木雨星也是为了自己好。但是对方的话，他其实并没有太放在心上，区区凶煞之气，就想要动摇他的心智，未免也太不把他这位曾经的剑主放在眼里了。

    见到卫宗点头，端木雨星将头扭了过去，闭目养神起来，对其他事情不再关心。

    ……

    与此同时，寒洛操纵着离天殿，速度要比乾天剑宗的众人速度快得多，先行回到了太初剑阁。

    太初剑阁，名为剑阁，其实是开辟在一片虚无之地中的世界。

    离天殿在重重次元空间之中穿行，不断地变换，有时变大，有时变小，有时更是变的扁平，最终不知道经历了多久，到达了这不可知之地。

    轰！

    寒洛从离天殿之中一步踏出，他的身后离天殿化作一道微小的尘埃，直接进入了他的身体之中。

    见到寒洛回来，立刻有着两名剑光飞速划破空间，来到了寒洛的身前。

    剑光来到寒洛身前就消散了，化作两名青衣弟子。

    “寒洛师叔！”

    两名弟子冲着寒洛微微一礼。

    “嗯！”寒洛微微点了点头，顺势问道：“你们大师伯呢？我有事找他！”

    “大师伯在云宵殿！”

    一名青衣弟子恭敬回答道。

    “我知道了，你们散去吧！”

    说完之后，寒洛亦是化作一道剑光，朝着云宵殿的方向赶了过去。

    云宵殿是讲经之所，看来今天，讲经轮到了他的大师兄，也就是千仞剑主的大弟子，赵长空。

    对于云宵殿的位置，寒洛可谓是轻车熟路了。不一会，他就来到了一尊金光万丈的大殿之前，光是站在外面，他就能听到里面传来的一阵阵道经之音，声音悠悠，绕梁不止，连着天地大道都跟着嗡鸣不断，可见其中讲经之人修为之强悍。

    悄悄推开厚重的大门，寒洛悄悄走了进去。

    只见在大殿最前方最中央的位置，一道强悍之极的剑光悬浮在那里，这股剑光就算寒洛看了，都有一种眼睛微微刺痛，想要流眼泪的感觉。更不用说那些修为更低的弟子了，要是一般的弟子，冒然直视的话，轻则双眼爆裂，重则被剑气入体，直接裂体而亡。

    这位剑气笼罩，看不清楚身形的人物，自然就是寒洛的大师兄，赵长空。

    寒洛的进入，赵长空自然是注意到了，但是他也没有在意，依旧不不急不缓为众位弟子讲道。而下方，诸多弟子垂首而坐，听着道经听的如痴如醉。

    甚至不少的弟子脸上带着喜悦的表情，似乎从这些道经之中得到了真正的大智慧，大欢喜。

    更神奇的是，随着赵长空讲道，一朵朵金色的莲花凭空出现，在空间之中绽放。一时间，朵朵金莲充斥了整个大殿之中，清香蔓延开来。闻到了这清香，就连寒洛都有一种精神一振的感觉。

    更不用说那些弟子了，在闻到这些清香之后，竟然有弟子浑身一震，气息剧烈波动起来，接着……竟然当场就突破了！

    对于这神奇的一幕，其他人也见怪不怪了。大师伯讲经的时候，这种事情经常发生。毕竟，他们大师伯，几乎是自家师祖底下，最强的几人之一了。

    讲道无岁月，一悟几千秋。

    时间不知过了多久，赵长空终于停了下来。而众多弟子见讲经声音停了，也明白是时间已到。于是众人自觉起身，不敢直视大师伯，只是恭敬朝着他行了一礼之后，这才纷纷转身离开。

    很快，广阔的云宵殿之中，只剩下了赵长空和寒洛两人。

    那剑光缓缓看向寒洛，寒洛恭敬行礼。

    “小师弟，今日怎么有闲情逸致来找我？”

    伴随着赵长空爽朗的声音，寒洛周围的空间飞速变化，等他反应过来之后，已经换了一个地方。脚下虽然也有着土地，但也仅仅是方圆数丈的范围而已。

    在这范围不大的土地之上，一刻参天大树，就占据了不少的空间。剩下的空间，只放的下一把石桌，两张石椅，仅此而已。

    而在周围，全是涌动着的混沌气。

    看着周围的混沌气，寒洛心中顿时一顿恶寒。要是不小心掉到这些混沌气之中去了，恐怕要陷入无尽的沉沦，只能慢慢等死。

    见到寒洛的眼神，赵长空自然也知道他在想着什么，于是赵长空呵呵笑了一声，劝慰道：“哈哈，小师弟，不要怕！有着为兄在，不会掉下去的！”

    寒洛勉强的笑了笑，以示回应。

    而赵长空一点都不在意，他很热情地招呼了一声寒洛。

    “来，小师弟，坐！”他招呼寒洛在石椅之上坐下，而寒洛也只好恭敬不如从命，和赵长空一起在石桌两旁坐了下来。

    一坐下来，寒洛就感觉到了不一般。

    一股股通天彻地的力量灌注进自己的身体，好像在为自己的身体在进行着洗练，这还不是最惊人的，最惊人但是，他感觉此时的自己就连头脑都活跃了不少。

    平时一些不明白的修炼上的问题，此时竟然立刻就想明白了，不只是如此，就连他对大道的理解，竟然都精进了一些……

    这章有点不太好写，更的晚了点

