    “快来人啊，混进敌军了……”一时间，呼叫声、喊疼声、惊呼声还有兵器碰撞的声音，都传了出来，可帐篷狭小，即便涌入了好几个，却施展不开，有人开始叫骂，叫司徒修出去。

    可人家是傻子吗？出去叫你们围着打？他退到了一个角落，奋力的挥着刀，很快，前面的两人被干掉了，他的身上也带了彩，这种不要命的打法震惊了敌方！

    迟迟没等到长官过来，开始有人往后缩了，此人如此勇猛，冲上去送死吗？毕竟谁也不想丢了小命啊，司徒修总算可以喘口气了，估摸着玄一他们该到了，到时候里外夹击，这些人便跑不了。

    战友们没让他失望，玄一率先冲进了帐篷，一顿砍杀后，敌人彻底没了斗志，等他们再想起要跑，已经没这个机会了。

    战后一清点，这里不到五十人，说明另一边的队伍也有这么多人，怎么办？绕过他们去烧粮仓，看来是不可能的，刚才的动静这么大，不知那边有没有被惊动。

    “头儿，你受伤了，赶紧包一下！”玄一拉着他就要扒衣服，被司徒修挥手闪开。

    “只是挂了彩，没什么要紧的，现在事不宜迟，咱们得赶紧走，若是被那边察觉，想偷袭就难了，正面对战咱们太吃亏，人家的兵力多两倍呢，我不希望有人伤亡。”刚才的激战，只有他一人受了伤。

    所以他决定了，还是复制刚才的打法，在黑夜里，他的优势巨大啊。

    “还是我跟着您吧，那边的人应该更多。”

    “不用，这些人还要靠你带，暗号也只有咱俩知道，放心吧，我带着药，一会喝一口就没事了。”

    玄一听了，心里稍定，他打定主意，这次任务结束，他一定要申请回一趟京城，不管怎么厚脸皮，都得去问苏小姐再要些药来，关键时候，那就是命啊。

    这次的偷袭比上次还要成功，一方面是运气好，也可能夜深睡的更熟，等玄一他们到达，一多半的人都被干掉了。

    “我刚才问了，从前面绕到山后，就是敌军的粮草大营，呵呵，这次咱们玩票大的！”奶奶的，憋屈了整一天，一直被人追着打，现在可算有出气的机会了。

    “那些人关押在哪里？您问到了吗？”他们留了两个活口，可这会都已经拍晕了，司徒修不放心，又点了他们的穴位，没有两三个时辰，是解不开的。

    “问了，巧的很，离粮草营不远，这几处都属于后勤部队。”

    他们这次要一起走，因为太黑了，又撕了几件衣服，大家牵在一起。

    这样一来，速度便慢的多，司徒修心里发急，可是别人此时都相当于盲人了，他急也没用啊。

    “一会到了地方，你带两人留在粮库，我带人去俘虏营，你听我信号，那边一烧起来，我这边就开始救人。”

    “还有，放了火就想办法抢马，不用管我们，咱们各自回营。”此时天边已经有点亮光了，骑马的话，一个时辰就能回去。

    他不可能为了俘虏，让自己的兄弟白送命，临行前定王早有吩咐，如果实在救不出来，那几个就不要留活口了，毕竟，京城安危更要紧，这个事他会向皇帝禀报的。

    在这漆黑的夜里，军营中突然冒起了冲天大火，雷霆被亲兵叫醒，知道是粮仓起了火，带人便往俘虏营跑去，

    白天听说过来了一个小队，可左、白两位将军都没拦住吗？下午还有人来汇报，敌人已经被赶入了沼泽！

    看样子，那两只小队已经凶多吉少了，可待他赶到俘虏营时，死了两个重伤的俘虏，还有一地的伤兵。

    “过来了多少人？你们简直是废物！”

    “大将军，我们的人都去救火了，可等反应过来，他们已经劫了人，还抢了咱们的马。”

    他们没敢说，人家留下了两个厉害角色，自己这一伙不是对手啊。

    雷霆顾不上细问，又往粮草营赶去，可到现场一看，气的差点晕过去。

    这些人太狠了，竟然还带了油，春天本来就很燥，加上晚上又有风，风助火势，这些粮全都烧成了黑炭，抢出来的那一堆，也吃不了几天啊，他这次可怎么向父皇交代？

    正是青黄不接的时候，他几次带队抢粮，都被对方给挡回来了，雷霆咬着牙，心里想着怎么弥补。

    大安的粮食该收获了吧？听说，他们的麦子学会了过冬，现在正是收割的季节，既然你们烧了老子的粮，那就别怪咱心狠了！

    他的这个反应，也在定王的预计之中，小孙子这次立了大功啊。

    “铁牛，你那边都就绪了吗？他们忍不了两天，修儿，快去睡一觉，马上还有硬仗要打！”这次救回来大部分俘虏，就是定王都震惊了，原本的计划就是原地处决。

    “我不累，王爷，咱们营里有奸细，我们刚一出去，那边似乎就发觉了。”

    “放心吧，你们一走，王爷就开启了五人连坐制，就算有奸细，他也出不了大营！”铁牛恨的脸都扭曲了。

    他们这次使得连环计，就等着雷霆上钩呢，好几处看起来守卫松散，其实都做足了准备。这一年大安用的是个守字，可现在改变了战略，要是敢来，就不是挡住那么简单，会给他重重一击，叫他再也不敢来犯。

    雷霆果然没让他们失望，两个时辰后如约而至，可当他发现是陷阱时，什么都晚了，最后由亲兵拼死护着逃了回去，这次偷袭，北漠损失了五成以上的兵力，光是俘虏就有近千人，还不算那堆积如山的尸体。

    “呵呵，这次杀的痛快！可算出了一口气，咱们的死伤不过区区几十。”铁牛自豪的不行，这次临战前，王建和他的人都被看管起来，就怕他会坏事。

    正对雷霆的还是司徒修，虽然他给了人家一剑，可自己也受了伤，此时被玄一背回了营房，强制他休养。

    “主子，这场打完，三五年那小子都缓不过劲，王爷也没事了，要不，咱们回京城休个假吧，我听铁牛说，这次要献俘呢。”

    “你刚才还说我不许动，献俘跟咱有啥关系，不去！”

