    第一千三百九十八章

    “该死的，你这个老小子，老攻击我干嘛！”

    石阵中，阵图老人狠狠地瞪着那名正气盟的长老，额头上冷汗都要出来了。原本他可以控制杜门之中的力量，在阵法中自保，但不知道为什么就在刚刚一刹那，他控制的五颗五彩石子布成的阵法和大罗仙阵之间突然出现一丝松动，所有的一切立即走向不可控制的方向。

    而阵图老人也陷入了危机之中。

    “你们这些没用的废物，简直是耻辱！居然连一个只能施展阵法的老侏儒都解决不了！”

    阵法外一名正气盟的长老，双目凌厉，正指挥着一群正气盟的高手，从各个方向围攻阵图老人，砰，一根手指粗细的长箭锐啸着向他射来，这名正气盟的长老头都没回，随手一挥，就将射来的长箭连同后方的圆石震成粉碎。

    “所有人给我全部出手，这个老头坚持不了多久了，先擒下他，再擒下那个小魔头，最后再诛杀邪帝张文符这个宗派界的大患。”

    在这名正气盟长老的指挥下，一群正气盟高手加快了对阵图老人的攻击。

    半空中，王冲目光如电，将所有的一切收入眼底，照这种情况下去，要不了多久，三人恐怕很快就会落败。

    “嗡！”

    也就是这一刹那，王冲眼中光芒一闪，迅速采取了行动。

    “周老前辈，乾宫现在到了那个方位。”

    王冲心念一动立即施展出传音入密的功夫，把声音传入阵图老人的耳中。

    “西北方向，北偏六幅！”

    阵法中，阵图老人先是一怔，很快回答道。

    “周老前辈，一会你收到我的消息，立即撇开阵法，我带你离开。”

    “好！”

    听到这句话，阵图老人心神大定。他的目光一转，迅速望向了阵法外的那名正气盟长老，咔手指一弹，一个石子立即被他弹了出去。径直拍打在那名正气盟长老的头上。

    “老小子，让你和老夫作对！”

    一边骂着，一边又丢出一块石子。

    另一侧，王冲将虚空遁施展到极致，不停地挪移变化，同时心中急速的计算。

    “时间不多了，机会只有一次。八、七、六、五……”

    王冲心中默默倒数，就在数到五的时候，没有丝毫的犹豫，他猛然舌绽如雷发出一声惊天暴喝：

    “就是现在！”

    声音未落，王冲猛地一掌拍出，同时接连射出几道苍生鬼神破灭剑气，逼退司空元甲和一群正气盟的长老，朝着阵图老人的位置冲去。

    轰，阵图老人早就等待着，听到王冲发出的信号，陡得将阵法挪出一丝缝隙。

    “拦住他们！”

    对面，那名正气盟的长老感觉到了什么脸色一变，想也不想就是一掌拍出。他的反应已经很快了，但是王冲的速度比他还要快得多。

    轰隆！

    无数的罡气、剑气、刀气，连同四面八方密集的箭雨和圆石，重重的轰落在阵图老人原本站立的地方。刹那间，罡气爆炸，惊起漫天烟尘，阵图老人布下的石阵瞬间就被毁灭了。

    然而阵法之中却不见了他的身影。

    “在那里！”

    突然之间，一名正气盟的高手眼尖，一眼看到了半空中王冲带着阵图老人，正朝着宋元一和玄阴老祖所在的方位冲去。

    “螳臂当车自寻死路！”

    宋元一眼注意到了王冲，他的目光睥睨，陡的就是一掌，向着王冲拍去。

    滚滚的长春罡气，居然变化成了无数的龙形、蛇形，裹挟着毁灭性的力量朝着王冲倾泻而去。

    “大乾坤术！”

    王冲想也不想，体内的大阴阳造化功爆发到极限，一日一月两轮幻影有如奔雷掣电，猛地朝着半空中的宋元一轰去。

    轰隆！

    两股罡气重重的撞击在一起，正当宋元一想要进一步追杀王冲的时候，突然之间，只觉罡气一滑，居然被一股力量所牵引，出现了一丝空隙。

    宋元一惊疑一声，顿时大为意外。

    他的长春决已经修炼到了不动如山，坚韧致密，超越钢铁的地步，但是王冲这个名不见经传的小辈，居然撼动了他的罡气。

    “师父！快走！”

    王冲毫不停留，一掌牵制住正气盟主宋元一，立即朝着西北方向的乾宫爆射而去。

    而另一侧，只听气浪轰鸣，两股强大无比的罡气重重的撞击在一起。

    “咻！”

    一道身影闪过，邪帝立即失去了踪影。虽然不知道王冲的计划是什么，但是对于自己的这个弟子，邪帝几乎是毫不保留的相信。

    “冲儿，你们先过去，我留后！”

    邪帝老人沉声道，紧跟在王冲身后，朝着乾宫的方向而去。

    “宋元一，快！别让他跑了，他们师徒绝对坚持不了太久！”

    玄阴老祖骆七阴厉声道。

    他的目光死死的盯着前方，风驰电掣而去。

    宋元一没有说话，神情一如既往的冷峻，不过他的速度甚至比之玄阴老祖还要快上一线。

    然而还没等两人追过去，虚空震荡，成千上万的气劲密集如林，穿金裂石，裹挟着滔天的气势朝着两人爆射而来。正是邪帝老人的万千气海术。

    “你们走不了！”

    眼看着铺天盖地的气劲爆射而来，玄阴老祖猛地一咬牙居然不闪不避，真气鼓荡，强行抗下了这一击。

    而另一侧，宋元一也将长春罡气变化到极致，在间不容发之际，避过了大半的万千气海术，给自己编织出一道罡气镜面往前滑去。

    两人以各自的方式避过了邪帝的攻击，而在两人身后，司空元甲，欧阳长恒，还有众多正气盟的高手，纷纷紧跟的追去。

    轰轰，四周围虚空震动，宋元一和玄阴老祖联手，在后方紧追不舍。

    “没用的，你们逃不了！”

    后方，宋元一目光冰冷，眼中闪过一丝凌厉的光芒，双方之间距离非常近，以宋元一的速度，只不过一个眨眼的时间就能追上他们。

    “冲儿，接下来怎么办？”

    前方，王冲等人风驰电掣，邪帝老人突然对着王冲传音入密。

    大罗仙阵之中地形复杂，照现在众人的情况，恐怕很难摆脱掉他们。

    “放心，他们追不上我们！”

    王冲沉声道，目光前所未有的锐利，他的心中依旧在不停倒数着：

    “三，二，一……”

    就在数到一的时候，轰，四周围空间剧震，王冲带着邪帝老人、阵图老人迅速冲入下一个阵位之中。

    “哪里走！”

    与此同时，一阵爆破声从身后传来。宋元一和玄阴老祖也已经追上来了，三人甚至都能够听到后方两人细微的呼吸声。五步，四步，三步……，眼看着双方就是一场大战，就在这个时候，轰隆，就像有一只无形的大手，抓住王冲等人，把他们一把带走。下一刻，伴随着一阵轰隆隆，如同彗星呼啸而过的声音，王冲等人迅速消失不见，最后一眼，宋元一等人看到的是王冲回首，嘴角那诡异的笑容。

    “！！！”

    宋元一和玄阴老祖跟着追了进去，看着三人骤忽间消失得无影无踪，一群人眼中都露出极度震惊的神色。

    “该死的！”

    玄阴老祖率先冲了过去，看到空荡荡的四周，咬牙切齿道，眼中露出极度愤恨的神色。四周围根本不见半道身影，

    王冲带着阵图老人以及邪帝张文符居然真的从他们眼皮底下，眼睁睁的消失了。

    “臭小子！如果让本祖再遇到你，非杀了你不可！混账！混账！混账！”

    玄阴老祖的咆哮声响彻整个虚空。

    然而下一刻，玄阴老祖的声音便戛然而止，一阵剧烈的爆炸声中，大地崩塌，无数的攻击从四面八方席卷而来，阵法中的攻击终于在这个时候发动了。

    ……

    而此时此刻，与正在遭受阵法攻击的宋元一和玄阴老祖不同，当四周的虚空定格下来，三人周围却是一片风平浪静。最后一刹那，王冲等人终于又回到了休门之中。

    “好险！”

    一个声音从身后传来，阵图老人拍着胸膛，从王冲身后走了出来。刚刚一刹那，只差一点点，宋元一等人就要追上来了。宋元一、玄阴老祖，再加上大量的正邪高手，就算是三人恐怕也难以阻挡。

    “真的是太危险了。还好王冲力小子算到了，只有三秒的时间，休门就会从我们附近一晃而过，并且抓住这最后一线生机。”

    想想刚刚的状况，即便到现在，阵图老人依然觉得心悸不已。

    “冲儿，你怎么样了？”

    就在这个时候，邪帝老人扭过头来，迈步朝着王冲走了过去。

    刚刚一刹那，王冲利用自己强大的计算能力，帮助众人化险为夷，这一切看起来轻松容易，但邪帝老人却看得清清楚楚。

    王冲此时的脸色煞白，气血浮动，体内的经脉也现出非常紊乱的现象，根本不像表面上看起来那么轻松。

    邪帝老人还只是丹田被破，不能久战，而王冲却是随时都会走火入魔。

    “啊！”

    被邪帝老人一提醒，阵图老人也反应过来，猛地扭头望向王冲，神色紧张无比。

