    所有人真的就觉得离谱！

    大家都是玩家，都是同一天进的游戏！

    凭什么他们二转了，攻击落在那个BOSS的身上就刚刚破百，而白夜一个技能打出了一万多的伤害？

    楚白也是一愣。

    没有暴击，没有触发【神戮】效果，怎么伤害翻倍了？

    突然他意识到，暗影戒指的效果，只要是在黑夜之中战斗，伤害就是翻倍的！

    与此同时，一个女生站在城墙之上，她手中拿着一个类似于摄像机的东西。

    “大家好，我是《命运》主播晓月，我现在来到了柳州城，本来是打算跟进一下白夜大神的动静的，没想到刚好遇到了柳州城怪物攻城，白夜大神也在下面，接下来我将给大家在游戏中实时播报这边的战况，包括白夜大神的风姿。”

    然后她将镜头对准了下方。

    游戏更新，现在她直接在游戏里面开启直播，现实中和游戏中只要打开直播间，远隔万里都能看到这边的实时直播。

    直播间进的人还是挺多的！

    因为大家基本上都刷到了柳州城怪物攻城的消息。

    本身没什么值得关注的，就只是因为楚白在这里。

    而这个主播晓月的房建标题名改成了《实时直播白夜大神打怪》，那自然短时间内吸引了大量玩家和观众。

    “我靠！我终于看到白夜大神的风姿了。”

    “主播主播，近一点，在近一点！让我们看清楚点啊。”

    “兄弟们，我就在城墙上，我是那个叫做【小暴躁】的弓箭手，刚刚白夜大神一剑对BOSS打了破万的伤害。”

    “我靠！”

    “……”

    下方，楚白嘴角微微一勾盯着那黑暗祭司。

    夜晚伤害再翻倍……

    “那你完了！”

    “烈焰三连劈！”

    被眩晕的黑暗祭司无缝承受楚白的强大攻击。

    -12420，-24840，-49680

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    众人：？？？

    烈焰三连劈第三段伤害本就是翻倍的，刚好暗影戒指10%的暴击率，又打出了暴击，伤害直接达到近五万！

    吓傻了所有玩家。

    “卧槽！”

    众人纷纷瞪大眼睛！

    那晓月的直播间直接炸锅。

    “真的假的？五万伤害？我人傻了。”

    “这就是白夜大神吗？我TM的好像从他的身上看到了白风偶像的影子了……”

    “一个二十三级玩家，伤害五万？还是打的魔玄BOSS？我叼尼玛的？”

    “……”

    “利刃华尔兹！”

    接下来，一秒五段伤害。

    -12420，-24840，-24840

    两个技能结束，那黑暗祭司百万血条被清空了接近五分之一。

    “卧槽！卧槽！”

    “尼玛？这几秒打了十几万接近二十万的伤害？这是一个二十三级的玩家？”

    “我靠！我靠！我靠！什么鬼？疯了吧？”

    “怪不得人家白夜能单挑魔玄BOSS，这攻击，这伤害，卧槽！尼玛一个暴击干了五万伤害？我打你吗？人家玩的是后期，我们玩的是前期吗？是一款游戏吗？”

    “……”

    现场还有看直播的那些玩家和观众，他们全部傻眼了！

    而一些玩家看到这一幕，除了震惊之外，更多的是激动！

    一个二十三级的玩家，他打出了五万的暴击伤害，你敢说他身上没有恐怖的增幅装备？你敢说他的武器品级不高？

    这太夸张了。

    谁能爆了他，谁就能打出这么夸张的伤害。

    “好强！”

    远在天边的清秋烟沫发现了一个直播间，点进去后也是看到了楚白。

    当她看到这一幕，忍不住骇然。

    她盯着屏幕。

    这么多年游戏经验，在这个时期，面对这种BOSS能够做到这一点的目前没有一个人！

    曾经的白风也不行！

    他白夜，目前就是第一人。

    “难道，他还真能超越白风吗。”

    清秋烟沫沉吟一声。

    “小姐，幸好我们玫瑰天堂和他已经打好了关系，以后发展会受益颇多。”

    一个女孩尊敬的站在她身旁说道。

    清秋烟沫靠在椅子上，翘着腿，隐隐露出里面的美好风光，诱惑妩媚无比。

    她的嘴角微微一勾。

    “说的是呢，还挺期待他以后的表现。”

    ……

    “还有八十万。”

    楚白然后原地升起。

    凤凰颂世录第一招，风舞天翔。

    一天的冷却，但是因为有【超级缩减】，冷却只有十二个小时，已经冷却完毕。

    吟——

    一声凤凰的长鸣打破了夜的寂静。

    黑暗的夜空，火光照亮了下方的战场！

    “卧槽！又是这一招！”

    对于楚白的这一招，很多人已经不陌生了！

    但是，他们曾经印象中的这一招打出的伤害是几百点，最近的印象是楚白攻击黑龙堂的人，打出了六千多的伤害。

    晓月镜头对准楚白。

    “直播间的兄弟们，白夜大神放大招了！各位刷点礼物支持支持啊！”

    轰——

    那黑暗祭司身下三十米范围内直接升起一道烈焰之柱，冲向天空，烈焰之柱将黑暗祭司包裹在其中。

    -124200

    一个六位数伤害从那BOSS头顶冒出！

    6210的攻击力，黑夜之中伤害翻倍，风舞天翔第一段是十倍伤害！

    打出的就是这样的一个伤害数字。

    众人：？？？

    一时间，周围安静了下来。

    那刚刚弹幕还在疯狂滚动的晓月的直播间，弹幕突然停下来了，空白一片。

    仿佛那些在屏幕前发送弹幕的人全部都愣住了！

    而下一瞬，弹幕爆炸！

    楚白周围人群哗然。

    “卧槽！卧槽？？”

    “十二万伤害？六位数？你跟我开玩笑呢？”

    “一个二十三级玩家，面对魔玄BOSS，一个技能打出六位数十二万伤害，这还是游戏前期刚出新手村没几天……这TM正常到游戏中期也很少有人能做到吧？”

    “疯了！疯了！”

    “……”

    然后——

    吟——

    一声凤鸣！

    风舞天翔第二段伤害，凤凰冲向黑暗祭司！

    轰——

    一声巨响传来，火焰点亮了夜空。

    -496800

    众人；？？？

