    因为剧痛而倒在地上的上校看到了接下来的一幕。

    这回，他终于能够看得清了。

    那个男人，那个名为林宇的税务局专员，迈着轻快的步伐，走向从直升机上垂下来的绳梯。

    直升机距离他们所在的位置有一段距离，所以直升机驾驶员能够看得清下面所发生的事情，在发现这一幕的时候，便下意识操控着直升机想要拉升远离。

    然而林宇却在一瞬间加快的步伐，只是一个箭步便来到了绳梯旁边，然后伸出手拽住绳梯，用力一拉。

    巨大的力量，直接让他的身体一下子上升了两三米！

    这样的情况并非昙花一现，上升之势将止时，林宇的手便又稳稳抓在那绳梯上，然后又是一用力，如此重复三遍，几乎是在两三秒的时间里，他就以那流畅无比的动作，攀上了长达十余米的悬梯，进入了直升机内！

    纵使是正处于仍然因为巨大的疼痛而几乎无法思考的状态之中，看到这一幕之后，少校也忍不住瞪大双眼。

    这是人能做到的事情？

    第一下还是有可能说是猛然爆发肾上腺素分泌什么的，可是这接二连三，还如此轻松……这个人绝对不是正常人！

    作为军方的人，少校也有了解到过一些关于生物实验之类的东西，于是很快他就将林宇与那些生物实验改造的怪物对应上了。

    这样一看来，似乎就很合理。

    不对啊？

    这样的家伙，就算他真的是经过生物实验改造过后的超级士兵，为什么又会是一个税务局专员？而且只是一个行动专员级别？

    这年头，税务局已经卷到这种地步了吗？不是超级士兵都没有办法当行动专员？？！

    少校彻底懵了，他没有办法想清楚这一切到底是怎么回事。

    为什么自己的目标忽然变成了一个超级士兵？

    明明之前上头给的资料只是一个可能拥有着精英特工实力的普通人而已啊！

    不然他们怎么可能放到如此之近的距离才动手，而且只来了这么点人！

    可恶，情报误我！

    然而现在也没有机会再给他后悔了，他的双手已经被废，而另外两个士兵已经倒在地上，只剩下身体还能够微微抽搐一下。

    终于反应过来的托尼和伊森也是在对视一眼之后合力将少校给按住，然后伊森扯下身上的两块布来，给少校的手止血。

    很显然，杀两个留一个并不是林宇觉得今天造杀孽太多，所以想要手下留情，而是要留一个活口问出情报来而已。

    他们之前也是愣住了，根本没有反应过来发生了什么，就是听到这个少校喊了一声动手，接着感觉有一道黑影和一阵风从眼前划过……再然后，就这样了。

    那之后他们才反应过来动手的是林宇，一时间都有了一种荒谬的想法，这个少校喊动手，然后让林宇划他自己？

    这是什么神奇的操作？

    当然，两人都不是傻子，看到被划破喉咙倒地的两个士兵之后，他们很快都反应过来，这个少校喊动手是想要让这些士兵动手！

    只不过，正如林宇所说的那样，他们慢了，太慢了，以至于三人连枪都没有掏出来，就直接被林宇全部反杀。

    后发先至！

    “麻醉枪，他们是想要把我们活捉。”

    托尼将少校腰侧枪套里的枪取出来，说着说着，他脸上一黑，因为看见了那枪身上显眼的标志和下面的一行英文——【STARK INDUSTRIES】

    很显然，这又是一件斯塔克工业开发的武器。

    而且，又被用在了对付发明他的人身上。

    就离谱！

    他脑海中的那个想法越发坚定了。

    “他们不是军方的人吗？为什么想要活捉我们？”伊森有些疑惑。

    “呼……目前暂时不清楚，不过之后……”托尼深呼吸一口气，摇头，瞄准少校的脖子，直接开枪。

    麻醉弹被击发，直接命中，其中的强效麻醉剂在气压推动的作用下，很快顺着针头被推入，一两秒之后，少校便直接晕了过去。

    “之后，有的是机会问。”托尼目光中透出一股狠劲。

    他不知道到底是谁，或者是哪些人，在想要对付他，但他保证，只要让他找到对方，一定会将所有对方施加的手段还回去。

    泥人尚有三分火气，何况还是托尼·斯塔克这个从来没有遭遇过如此对待的天才……在此之前他就已经很愤怒了，而现在这件事完全是火上添油，让他火冒三丈！

    “那动作得要稍微快一点……这样下去这个人会失血而亡。”伊森用力将少校手腕处的两条布带锁紧，以此来阻止血液流失。

    而与此同时，直升机上。

    林宇已经解决了直升机上那另外两个留守的士兵，仍然是像之前那样轻描淡写地用一柄匕首刺入划过，动作流畅到仿佛做了无数次这样的操作一样。

    帅的不谈。

    “我会开直升机，你不能杀我，不然，这个距离，我完全可以控制直升机降下去和他们同归于尽！”直升机驾驶员瑟瑟发抖着说。

    在死亡面前，并不是所有人都那么忠诚，能够坦然视之。

    但

    “噗呲！”

    直升机驾驶员瞪大了眼，低头看向胸前那冒出来的一截利刃，发出绝望的呻吟，倒在一旁。

    至死，他都没想明白。

    为什么林宇能如此果断？

    他难道真的不怕直升机坠毁导致他们全都身亡吗？

    带着疑惑，他的视野永远归于黑暗。

    林宇一把拔出匕首，解开驾驶员的安全带，将他扔到一边去，然后自己坐进了驾驶舱位，熟练的一通操作之后，迅速稳住了直升机的飞行姿态，保持悬停。

    “开玩笑，我可是IRS行动专员啊，虽然没有去夏威夷进修过，但开个直升机，难道不是基本操作？”

    只可惜，这话，那已经彻底死亡的直升机驾驶员是听不到了……当然，没听到也是好事，不然估计会容易死不瞑目。

    被气的。

    ……

    “上校，我们快要到达目标地点了，但是现在好像出了点问题……”一名士兵向罗德汇报。

    “什么？”罗德问。

    “雷达显示，有一架我们基地的直升机已经在目标位置附近了。”士兵回答。

    “我们的人？”罗德皱眉，“联系对方！”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

