    陆锋喜滋滋的返回了刚刚的地方。

    神田值子：“欧尼酱……藤泽老师有没有做傻事？”

    陆锋：“没有……他把门关上在取暖。”

    神田值子：“怎么取暖？”

    陆锋：“烧炭。”

    “不！藤泽老师要自杀。”神田值子提着一个亿的箱子冲回到了腾着老师的公寓。

    “要管他吗？”乔寒雪听得懂日语，因此知道两人的对话。

    “不用管！这种傻白甜救得了一时救不了一世。”陆锋眉头一皱的说道。

    “我回去的机票买了没有？”

    徐金狗：“昨天就买了，9:30的飞机，晚上12点抵达静海市。”

    陆锋：“那还挺早的。”

    乔寒雪：“不！时间很紧，您还需要化妆，否则无法顺利登机。”

    陆锋：“那赶快，我已经耽误了一天时间。”

    三人回到了酒店。

    酒店里。

    乔寒雪为陆锋化妆。

    足足化了一个小时。

    乔寒雪：“这只是简装，管不了几天。”

    陆锋：“管半天就够了。”

    陆锋和乔韩雪一起离开，将徐金狗一人留在了酒店之中。

    此时的陆锋已经完全化妆成了徐金狗的模样，他手上拿着的正是徐金狗的登机牌。

    飞机起飞，手机关机。

    陆锋捧起了亵渎之书开始阅读。

    飞机落地。

    两人在静海市国际机场分别。

    乔寒雪：“陆先生……按照蔡先生的安排，你有什么私事，一个月之内必须办完。”

    陆锋：“放心，一个月之内完全办得完。”

    乔寒雪：“陆先生……在这一个月的时间里，如果你有什么需求可以打电话告诉我。”

    陆锋：“需求？什么需求？”

    乔寒雪挠了挠耳朵上的发髻，微微一笑说道：“当然是化妆方面的。”

    接着又小声的补充了一句：“其他方面的也可以。”

    “多谢。”陆锋说完就走。

    深夜1:20。

    陆锋搭车来到了白墙之外。

    天上下着朦胧细雨。

    陆锋撑着一个黑伞。

    在公园隐蔽的角落，陆锋召唤出了狗子。

    把亵渎之书塞进到了狗子嘴里，再把时空穿梭船放在狗嘴里，让这货叼着。

    狗子叼着时空穿梭船便去往了白墙之外。

    狗子在白墙边蹲着给时空穿梭船充能。

    陆锋则撑着伞在公园中漫步。

    深夜漫步……

    突然间。

    陆锋放到公园里一根杆子刺穿了泥土，然后又仿佛有生命一般缩了回去。

    这根杆子引起了陆锋的注意。

    他第一反应就是可移动的监控摄像头。

    因为那根杆子的顶端闪烁着红光……

    可能是国家的监控设备，毕竟那白墙之内应该是国家的保密单位。

    陆锋起初并没有在意。

    不过二三十分钟之后，那一根杆子又从地下刺了出来，绝境的速度大约是二三十米。

    一分钟一米……

    陆锋又等了二三十分钟。

    那根纤维杆在一次刺穿的地面，这一次刺穿的地面已经十分接近白墙了。

    陆锋趴在地上聆听……

    地下深处有机器的掘进声。

    狗子叼着时空穿梭船回到了陆锋的面前。

    “系统能量存储情况？”

    系统提示：目前时空穿梭船能量100%。

    陆锋：“哟西！”

    呵呵……看来自己的日语学习效果不错。

    

