    地上的洪泰顾不得擦掉嘴边的血迹，“你到底是谁？”

    纪清凌走过去蹲下身，“别急，正准备告诉你呐，五十年前在小望山被你拎着丢进赤珠树结界的就是我啦。”

    洪泰眼中满是不可置信，“怎么可能?”

    当年那孩子没死？而且她当时怕是连十岁都没有！六十岁不到的金丹？

    “这个世界本就存在着无数种可能。”

    下一瞬间纪清凌察觉到洪泰的小动作，哼，老奸巨猾！

    一张爆裂符扔出撞向洪泰扔出来的符箓，足下飞天一点已经逃到了安全位置。

    灵符与灵符相撞所爆发出来的威力直接让洪泰破防，被伤的遍体鳞伤！

    “在我面前玩符，你已经不够格了！”

    纪清凌双手结印，一支金色的短箭从她手心飞出直入对手心脉之处，“洪泰，咱们的恩怨了了！”

    那只灵气所幻的短箭在洪泰的心脉之处爆开，原本已经躺在地上的人这次彻底不动了。

    “四长老！”

    洪家人看洪泰被杀瞬时激动起来，手中一张灵符飞起，就要往洪家送信。

    可谁知飞到半空中，被一张无形的屏障拦截住。

    一直没有动手的纪左满意的点头，“不枉费我花了大精力布这套阵法，就是防你这样想通风报信的。”

    他和纪清凌两人在动手前就把可能会发生的事情都预想过，这法阵算是没白费力气。

    随着洪泰的死亡，洪家的其他人开始生出退意，可惜已经晚了。

    九长老给大家传音，“速战速决，防止有人自爆。”

    “嗷呜~”国宝一声吼，它对面的修士被它一爪子划破胸腔。

    当最后一个金丹修士被纪其芳一剑刺穿之后，洪家其他人开始放弃战斗。

    面对求饶纪清凌几人转向九长老，一群人里他在家族的地位最高。

    “他们偷袭矿山时杀我纪家子弟可有半分迟疑？”

    纪清凌纪清远几人手中武器飞出，下一刻失了战意的洪家人头纷纷落地！

    一地的狼藉，还好这大片大片的灵药还是可以用的，纪慧带着人正装得起劲呐。

    纪左在那边招呼他们，“快来，这里有处禁制。”

    纪左发现它的时候，这处禁制是最外边居然是一处幻阵，让它看起来和周围的药田没有任何区别。

    等纪清凌几人赶到就见里面只种着三株灵植，手掌的高度还没有成熟，顶上开着黑色的小花。

    九长老惊讶道，“玉婴果！”

    纪左对灵植了解的不多，一些极为少见的他更是连听都没听过，何况是这种没长成的。

    “九长老，玉婴果有何用？”

    “你知道天婴丹吧？”

    纪左一边研究着这处禁制的突破点，一边不确定的问道，“可以提升结婴几率的？”

    他让开位置指着一处说道，“这里是突破点，可是我打不开。”

    九长老点头，发现那处禁制也不是他能撼动的，他让处位置给纪清凌，“你来试试。”

    依然失败。

    九长老当机立断，“我现在给大长老发消息，纪左和我留下，其他人先离开，以防洪家来人被他们截住。”

    “可是真要元婴来了，伯父和我师兄也对付不了吧，宝贝虽好，也不能强求。”

    九长老做为一个炼丹师，对珍贵灵植怎么可能轻言放弃，而且这几株果子如果成丹，不管是对洪家还是纪家任何一方得到它，对于另一方都是碾压式的打击。

    “若是洪家凭着这天婴丹再多出两位元婴，那我纪家在通城将再无立足之地了。”

    纪清凌叹气，她对这些能辅助突破境界的丹药没什么感觉，因为她不需要。

    可是对于纪家而言确实关系着生死存亡。

    “其芳姑姑，你可否护送他们回去？我想留在这里。”

    纪其芳没有答话，而是从灵兽袋召出一只小兽，“用不着，我应该有办法。”

    纪左指着她手心，“这是老鼠？”

    “别小看它，这可是我放弃了飞行灵宠才契约的它。”

    纪其芳将它放在地面，那只灰扑扑的老鼠吱吱两声，从大家眼前消失了！

    “吱吱~”再出现时，它已经立在了那三株灵植身边。

    瞬移！

    而且是直接穿过禁制，好厉害！

    小灵兽和纪其芳心意相通，很快就将那三株灵植从地上拔出，分三次将灵植从禁制中带了出来。

    纪其芳将灵植递给九长老，但九长老犹豫了一下没有接。

    “这三株灵植是你的。”意思很明白，他不能拿。

    “要是九长老找到的，你会交回了家族吗？”

    九长老没有吭声，以他的资质结婴只是时间问题，而交给家族才能发挥其最大的作用，比如三长老二长老已在金丹大圆满多年，却一直无法找到突破的那些壁垒。

    纪其芳把灵植放到九长老手中，“长老到时炼成丹药给我一颗便成。”

    九长老觉得手中的东西有些烫手，纪其芳在小望山族人安顿下来之后，就离开了通城，那怕结丹也未用到纪家的资源。

    她对通城纪家并没有感情，只是放不下小望山的那群人罢了。

    一旁的纪清凌也能猜出一点，当初刚来通城时，家族对他们确实不算友好，好在大长老架空族长之后，纪家开始有点让人信赖的样子，小望山的族人才真正融入到家族之中。

    “我们先回去再说，别让洪家元婴真给堵住了。”

    ~

    纪家。

    三长老看着这要翻了天的一群人，又看看桌上那些个灵药。

    他怎么也没想到，九长老和纪清凌真的带人去端了洪家的药田！洪家的药田比当时纪家的赤珠树还要重要，如今被端了。洪家人知道以后的愤怒就可想而知了。

    关键时还杀了洪家四位金丹长老！

    四位！

    “洪家应该很快就会有所行动，唉~叫矿上的人做好准备吧。”

    纪清凌声音依旧不急不燥，“三长老，不管我们今日有没有端了洪家的药田，洪家也不可能会放过纪家。”

    “这个我自然是知道的，可是~”

    只是今天这一处，他还有些没缓过来罢了！

    “没有可是！”大长老大步走了进来。

    “清凌丫头说得对，迟早都有一战，不如主动出击。是我们这些老东西太固执了！”

    大家纷纷起身行礼，“大长老。”

    大长老走到纪清凌身前，用力拍拍她的肩膀，“干得漂亮！”

