    第2223章说多了假的也会变成真的

    “嘿……张旭那小子做的不错，我早就看不惯队长了，这次他这么收拾了队长一顿，估计队长以后再也不敢找筱丫头的麻烦了。”

    “二师父，队长可没有你看上去的那么胆小，不然他也不会在知道我有背景的情况下，还和村里那些个领导一起威胁我。”

    “那怎么办？要不再让张旭收拾他一顿？”

    “那倒不用，我现在不是村里的人了，以后和他见面的机会说不定都没有，所以他就算想找我麻烦一时半会儿也没有办法。”

    “打蛇打七寸，防虎归山不是明智之举。”

    “二师父，你也太看的起队长了，他哪里是老虎啊，顶多算的上是一只有点脑子的老鼠。”

    “哈哈哈……你比喻的太对了。”谢工头听到卢筱筱的话后笑道。

    卢筱筱看到谢工头笑的开怀样子，再看向另外三位师父，见他们原本紧皱的眉头松开了，就知道她今天来的目的达到了。

    于是她就朝四位师父道：“其实我今天来就是想告诉你们不要去理会村子里那些流言蜚语，我现在过的很好，你们完全可以放心。”

    “知道了，以后我们不会再去理会村子里的留言，不过三人成虎，说的人多了，假的也会让人以为是真的，你以后做事还需要谨慎一些，不要让人坏了你的名声。”

    “我知道了大师父，这次是我考虑不周全，以后不会再有这样的事情发生了。”

    “时间不早了，你快回去吧，别让人等急了。”

    “好，那我就回去了，篮子里有一只烤鸭和两斤腊肉，你们要记得吃。”

    “知道了，回去的时候慢一点，安全第一。”

    “好。”

    卢筱筱离开牛棚后，她再次从后山的小路饶回到村口，然后运行功法朝县城跑去。

    她回到家的时候看了下时间已经快九点了，也不知道是什么原因，她的肚子竟然一点都不饿，于是她也就不打算吃饭了，直接上楼洗澡睡觉了。

    今天折腾了一天，她早就累了。

    接下来的几天时间里，卢筱筱过的很平静，她不是看书就是看电影，兴致来了还会到制药室去制药。

    就在她以为可以一直这么逍遥快活下去的时候，她听到了院子的门被人敲响，于是她只好穿上羽绒服，到院子去开门。

    “筱筱，你今天有空吗？”张爱花在卢筱筱打开门的时候立马朝卢筱筱问道。

    “有空啊，怎么了？”

    “陪我去买东西？我爸的学生是百货大楼的负责人，他说百货大楼有一批瑕疵品，让我过去挑。”

    “你带我去会不会不太好？”

    “不会，我以前也带过不少人去。”

    “那你等我一下，我回屋去拿包。”

    “不着急，你慢慢来。”

    “好。”

    卢筱筱回到客厅后，往衣服上贴几个暖宝宝，就背着包出门，和张爱花一起朝着百货大楼走去。

    “筱筱，一会儿你看上什么先拿到手里，不用急着付钱，不然一会儿你看上的东西就会被人给抢走了。”张爱花一边走路一边朝卢筱筱传授抢购小技巧。

    (本章完)

