    第180章晾他

    云中伯夫人厉声开口，被这几个贵女嘴里的话给吓得头皮发麻。

    本来还有些盛气凌人的贵女一窒，没想到随口抱怨的一句，还引来伯夫人这样的斥责，也变了脸色，却不敢多说话。

    伯夫人仔细一个个打量过，记下这几个贵女是哪家的，之后也让人去提点一下她们家里人。

    就是希望陛下走的时候没仔细看她们的脸，不在意这都是谁家的贵女。

    不然这可能就是一场灭顶之灾了。

    幸好她的女儿没有跟着过来。

    云中伯夫人松了一口气，抬头看向楼上靠在窗户旁边的楼星散。

    对方这个时候已经关了窗户。

    “好了，都回去，没事不能讨论这个，都知道了吗？”

    她看向为首的安冉，警告的开口。

    陛下虽然亲临，但到底没有大张旗鼓的来，只远远的看了一会儿，一直都没露面。

    云中伯夫人自然也不会将这些话给挑明了。

    安冉怔愣了一瞬，扭头看向刚刚容兮离开的方向。

    因为大魏对女子没有太严苛的要求。

    不像是仁平国那种，要求女子严格的遵守丈夫的要求，从小就学习什么为了嫁人的课程，所以对于大魏贵女而言，读书写字这样的事情，只要家里有些资本，家中的女儿也会跟着长兄或者弟弟一同学习。

    安冉虽更喜欢舞刀弄枪，对读书没有那么感兴趣，但也是个聪明的。

    只联想了一下——

    训练有素的守门人，十五六岁一身尊贵的精致少年，中间有资本将楼星散叫到跟前，还能直接撂了楼星散的脸面转身就走的。

    全大魏，除了最尊贵的那一位，怕不是没有了……

    她一个恍惚。

    身边的丫鬟连忙扶住她。

    “小姐？”

    “没事，没事……”安冉略有懊恼，做什么非要来看楼星散呢？

    “走，我们先回去。”

    就算那位陛下没有停下，但按照那位的凶名，安冉只觉得眼前发黑。

    ——

    容兮的确没有仔细看路过的那几个贵女。

    或者说自从楼星散说了这种话之后，她整个人看着冷静，但实际上已经陷入到了一种近乎茫然的地步。

    楼星散说心悦她？

    还敢要赐婚，后面那话不用等他说完，她就知道这人想要说什么了。

    踹他那一脚，实在是轻了。

    容兮真是第一次见这么勇的。

    之前他离经叛道，天生反骨，容兮也只觉得这人傲气。

    现在简直了，分明就是天不怕地不怕，天就算是漏个窟窿，也是他最大。

    她心里能随便拿他开玩笑，那是因为知道自己是个女孩，而这家伙——

    容兮脸色阴晴不定。

    “陛下，您是哪里不舒服吗？”

    徐海鸿在旁边看着容兮的脸色有点着急。

    难不成楼星散今天又惹得陛下生气了？

    怎么回去的这么匆忙，脸色还这么难看。

    “是不是天气凉了，陛下难受？奴婢前段时间遣人晾晒的桂花都已经收好了，做出来的藕粉桂花香甜的很，陛下暖暖的喝上一碗，也会舒服不少。”

    已经进了宫，容兮闻言应了一声。

    按了按自己的眉心，决定将这些事情先抛到脑后去。

    至于某个狗东西。

    容兮压下心中微妙的情绪。

    他胆子大的很。

    该要晾一晾，让他知道什么该说，什么不该说。

    -

    最近楼老可谓是操碎了心。

    之前差点被楼星散给唬住，这一次反应过来，好歹将人拖到了那个宴会里。

    楼老喝着茶，想着这小子之前跟他说的关于有人要教坏陛下这件事情。

    原本他有多么义愤填膺的去找在陛下周围这些人的问题，现在他就有多么心虚。

    踏马的，回过头来想一想，这小兔崽子整天跟在陛下跟前，总不会是把陛下给带坏了吧？

    还是说有谁把他给带坏了。

    楼正立最近气的抓耳挠腮，手在桌子上使劲拍了拍，站起身来，在屋子里面来回走了几步，就听见管家在外面禀报。

    “老爷，王爷回来了。”

    “这么早？！”

    楼正立一瞪眼睛，直接往外走，远远看见楼星散进来，张口就喊。

    “你个小子，这么快回来是半路跑了？！”

    却见楼星散脸色看着不太好，样子也有些狼狈，比往常更带着几分危险气息。

    “宴会提前散了。”

    有不长眼的去差点得罪了容兮，云中伯夫人自然也不敢将这个宴会看下去。

    楼星散那双漆黑的眸扫过来一瞬，忽的不知道想到了什么，眉梢轻轻一扬。

    他咧开嘴，弯出一个笑容来。

    “祖父。”

    楼正立还没张口，就被他突然‘乖顺’的称呼和语气给激的一哆嗦。

    他扬了扬眉头，“你想要做什么？”

    “我对女人不感兴趣，你就算是让我去参加再多的宴会，那些女人都没有能让我心跳加快的本事。”

    也就只有容兮。

    从他凯旋而归之后的容兮。

    对天下掌控，对旁人狠辣。

    她不仅仅是给人洗脑。

    分明就是让人知道，这都是她能够做出来的事情。

    这些还没有达成的事情，也是她完全能够做到的。

    让人信服，一步一步让人着迷。

    才让他不知不觉陷进去，开始不满意他现在的位置。

    一点都不满意。

    “你，你就是要气死我！！”

    楼正立被楼星散噎的快直跺脚。

    不孝子孙，不孝子孙啊！

    这一脉可能是传承不下去了。

    楼正立心里想着，觉得自己怕不是没有多少精力跟着这小混账耗。

    最后八成就睁一只眼闭一只眼。

    这近乎要妥协了的样子。

    对方却还嫌不够，又来了一句。

    “而且祖父，今天我跟她说了，我心悦她。”

    楼正立：奥，说了……？？？

    “你还真有喜欢……”

    楼正立懵了。

    之前看搜出来那些东西，他只是觉得楼星散可能有那样的倾向。

    但还没有想过，孙子真的有喜欢的人。

    还是男人！！！

    晴空霹雳。

    震得楼正立一下子差点站不稳。

    还跟人家表白了？！

    艹。

    忘了这宴会上不仅仅有长恒的贵女，适龄的公子也都在那边。

    楼正立心中大呼失策。

    脑子飞速运转，思考着宴会上有哪家的公子去了。

    ?  ?楼正立：差点螺旋升天。

    ?      ——

    ?      宝宝们，今天还是有事情，然后明天早上阿倾也有事，那估计补偿从明天晚上或者后天开始，等阿倾万字打卡哈~

    ?      一会儿还有一章，宝宝们先睡

    ?      早上再看

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

