
第359章王孙到南非

凌王孙这一路挺开心，心情非常不错。

他这一次，不但认识了一位财力超群的国外大老板，还能解救自家的经济危机，以后再不会有人说自己是靠父母的废物了！

他也把董卫当成了朋友，说话口无遮拦，吹嘘他们凌家把常先富的先富珠宝整得几乎要关门。

“你们凌家还真是了不得呢？”董卫笑了起来。

“那是！”得意忘形的凌王孙甚至还说出了自己和赵炎之间的矛盾，私下向董卫透露，准备要把赵炎的前女友搞到手，霍霍以后再把其甩掉！

董卫的脸上笑容更甚，举杯道，“凌公子，你果然有想法，有创意！如果那赵炎还活着，恐怕要气掉半条命！”

凌王孙哈哈大笑，拍着董卫的肩膀说道，“你也是一个有意思的人啊！回头给你介绍几个女大学生，长得都很漂亮！”

董卫苦笑道，“那还是算了，别都是你玩过的货色！”

“那怎么可能，隔壁传媒大学，美女多的很！”说到这里，凌王孙的脸色阴笑，“如果不是因为赵炎，我还不一定搞焦梦瑶！说真的，能霍霍超能强者的前女友，心理上的刺激要远胜生理上的刺激！”

董卫听他说这些，笑容洋溢满脸，心中却道：凌王孙你真是不知死活，你们这些二代整天脑子里就想这些事嘛？

20多个小时以后，漫长的旅程终于到达终点。

私人飞机停在约翰内斯堡这个异国城市，凌王孙想到马上就要见到这位大老板，心情也格外的开心。

按道理来说，凌王孙这样入境是不合法的，但是在这个国家，有钱好办事，只要有美元，就没有办不成的事儿！

赵炎早就把这里的黑人工作人员全部都买通了，别说进一个凌王孙，就算是进一堆飞机大炮，也根本不是问题。

凌王孙跟着董卫从机场走出来，看见路边停着一辆灰色的丰田考斯特，一个穿着紧身背心的壮实黑人正站在车门口。

黑人正是赵炎的第一个员工迪亚，迪亚向董卫招招手，董卫回头道，“王孙，我老板就在那辆车上。”

凌王孙一听大喜，连忙快走几步，登上丰田考斯特，“老板你好！”

上车后，他看见车里坐着一个白头发的年轻人，戴着墨镜，就赶紧伸出手。

其实就在他伸出手的时候，心里还有点疑惑，这个人的脸型表情怎么有点熟悉，似曾相识。

很快他就傻眼了！

只见这个有着白色披肩长发的年轻男子，摘下墨镜，一张非常熟悉的脸，出现在他面前……

“欢迎来到南非！”赵炎脸上的笑容灿烂。

“赵炎！你还活着？”

凌王孙看见赵炎的那一瞬间，如同触了电一般，猛的回头，看见董卫堵在车门口！

这一瞬间他就算是再傻也明白了，“你们把我骗来南非！”

“对呀，不把你老爹的丑事揭露出来，然后再让你们凌家的资产大幅缩水，你又怎么能这么乖的跟我来南非呢？”赵炎把手中的墨镜折叠起来，挂在T恤衫的领口。

“什么？原来都是你！”

凌王孙这才彻底明白过来，原来这件事彻头彻尾，就是赵炎在导演，他们家这段时间遇到的所有劫难都是来自于赵炎！

“当然是我！”赵炎的脸色冷酷起来，一字一句的说道，“以为我死了，就去泡我的女友，还动用家族势力，压榨我的朋友！你们凌家的所作所为，已经动了我的底线！”

说到这事，站在车门口的董卫拿出一盒三五，点了一根说道，“刚才在飞机上，他还跟我大谈，要把焦梦瑶霍霍以后直接甩了，还说甩了以后，要让他的手下开开荤，问我玩不玩……”

听董卫说这些，凌王孙吓得都要哭了，连忙对赵炎说道，“大哥，老板，爷爷，我那都是开玩笑的！你千万不要当真！”

此时此刻，凌王孙是真的怕了，一个人被骗到异国他乡，对付他的又是赵炎这种导弹都打不死的超能者！

不过现在怕已经是来不及了，赵炎的脸色变得阴冷，回头对着迪亚一伸手，迪亚把自己常用的ak47递给了赵炎。

赵炎接过这把长枪以后，回头猛的一挥，直接用枪托砸在凌王孙的脸上！

砰的一声闷响！

凌王孙被这一下，一只眼前顿时就黑了，感觉从眼眶里哗哗向外流出着什么，他用手一摸自己的脸，顿时满手鲜血！

“我瞎了一只眼！”这个娇生惯养的二代吓尿了，扑通跪倒在地，“赵炎，我错了！我错了！你放我一马……”

“我放你回去搞焦梦瑶是不是？你搞啊！你再搞！”

赵炎今天也是被激怒了，用坚硬的枪托，一下一下猛的砸在凌王孙的脸上，把这家伙的脑袋砸得血肉模糊，很快就晕倒了过去。

董卫上来说道，“别打了，再打就死了！”

“早死早好，这种二代太恶毒了！”赵炎骂了一句，回头把手中的ak47递给迪亚。

迪亚接过自己的枪，苦笑一声，说道，“boss，你用的力气也太大了！”

赵炎回头一看，发现迪亚的枪托已经和枪体裂开了一条缝隙。

“是你这把枪太旧了。”赵炎嘴角露出一丝微笑道，“好吧，算我弄坏你的枪，以后陪你把更好的！”

迪亚厚厚的嘴唇这才裂开，露出笑容说道，“boss，你已经给我很多了！”

“那就去开车吧，斯特兰德庄园！”

丰田考斯特开上离开南非的公路，董卫这才兴奋的坐在赵炎的身边，问道，“听说你在这边搞得很大呀！订购了几十台机枪架子，你要搞小规模战役嘛？”

赵炎哈哈一笑，拿出一根雪茄，递给董卫说道，“先尝尝这个，南非有钱人都爱抽的古巴雪茄！”

董卫点上抽了一口，抽不惯，皱眉又问道，“怎么样，是不是有仗要打，你这规模怎么样？”

“看你急的。”赵炎笑道，“等会到斯特兰德庄园，你看看就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994987"  chaptername="第359章  王孙到南非">加入书签</a>
</div>
