    “哈喽啊，小九尾。”樱雪透过鸣人的身体直达九尾面前打招呼道。

    九尾的尾巴动了动抬起脑袋道：

    “哼～你怎么来了？”

    九尾对于樱雪有种异样的感觉。

    首先她是第一个愿意和尾兽做朋友的家伙。

    但他看到尾兽被封印在人柱力体内却丝毫没有搭救的意思。

    樱雪道：

    “这次我没办法把你弄出来，太招摇了，我不想身份被发现。”

    九尾傲娇道：

    “哼！谁需要你救！”

    樱雪笑道：

    “救了你也没用，人类害怕尾兽的力量，他们会想尽办法把你们封印，试着和人柱力交朋友吧，你现在的人柱力就是一个很好的选择。”

    九尾道：

    “人类都是自私的，交朋友？别开玩笑了！交朋友至少也得拿出些诚意吧！”

    把我封印在笼子里，还要让我跟人类交朋友？

    尾兽只想要自由，他们不会在意人类的看法，在他们看来人类只不过是蝼蚁罢了。

    但人类中也有强者，一旦碰到了强者尾兽就只能被封印！

    樱雪可以救，但这是救不过来的。

    只能让他们去参加第四次忍界大战，打完之后，尾兽就不会那么受排斥了。

    樱雪道：

    “他会给你诚意的，我先走了。”

    樱雪离开了鸣人的内镜世界。

    鸣人憋了一会儿道：

    “那个……下课一起去厕所吗？”

    啊？

    樱雪道：

    “你跟我进女厕还是我跟你进男厕？”

    鸣人没有朋友，身边甚至连个说话的人都没有。

    樱雪的突然到来让鸣人慌了，犹豫了半天不知道说啥好。

    但不说又怕交不到朋友，憋了半天才憋出来了一句话。

    鸣人也意识到自己说错了话，连忙道：

    “不是…我的意思是……能交个朋友吗？”

    樱雪点点头道：

    “当然。”

    鸣人有些受宠若惊，拘谨的不知道说什么。

    樱雪看向牙笑了。

    呼嘶呼嘶～

    牙咬牙切齿的怒视樱雪！

    樱雪又看了看佐助，随后笑着活动了一下右腿。

    佐助面部扭曲的瞪着樱雪，恨不得立刻冲上来揍丫一顿！

    樱雪又看了一眼丁次，那小胖子在偷摸吃薯片……

    樱雪不禁感叹这三个人的勤奋，脚都骨折了还来上课！

    话说自己之前好像跟犬冢牙的父亲同一届来着。

    这算什么？留级几十年？

    不对！之前毕业了，就是没领护额！

    算了，跟鸣人他们一届也行，到时候跟猿飞老头说一声去，让自己进第七班。

    毕竟卡卡西已经叛逃了，鬼知道谁当老师！

    万一是个打不过再不斩的废物呢？那特么第一关就得全死再不斩刀下了！

    自己得保护一下鸣人，让老头把小樱踢出去。

    不过……

    这好像不太好。

    这哪是第七班啊，这特么不是孤儿班嘛！

    三个人凑不出一对父母？

    宇智波一族已经灭了，佐助也没父母。

    算了，管他呢！

    不管咋说不能让鸣人死半道上啊！

    很快，下课了。

    伊鲁卡刚走，牙蹭的一下就站起来了！

    “赤丸！给我咬她！”

    佐助起身抓起拐杖飞跳过来喊道：

    “都特么给我滚开！”

    樱雪笑着将手点在眉心，查克拉涌动！

    “圣光天启！”

    佐助和赤丸的身上突然闪出白光！

    两人的速度猛然提升！

    嗖嗖！

    砰！

    佐助一头撞在后墙上，赤丸则是一头撞在了窗户上！

    圣光天启：增加速度，力量，攻速，智力，效果持续五分钟。

    一人一狗的速度猛然提升，还没等他们反应过来，就已经飞了出去！

    所以说，辅助也不是只能辅助！

    这就是樱雪在教堂学习的圣职者能力！

    除此之外还有很多能力，甚至可以叠加使用！

    只要可以适应，这就可以直接让下忍独战上忍不落下风！

    到时候保护鸣人也是要靠这些技能的，毕竟自己无法攻击。

    不过这也足够了。

    只要来个体术厉害点的上忍就行了。

    实在不行让看门的出云子铁来也行。

    这俩家伙也不弱。

    看他们的武器就知道了！

    三尾为什么只有一只眼睛？

    你以为三尾是怎么瞎的？

    当然，那到底是不是三尾的眼睛就不知道了。

    樱雪起身笑道：

    “至于吗，你看那小胖子，多沉稳。”

    嗯？

    丁次怒然起身道：

    “你特么说谁胖！伦家这是丰满好不好！”

    “嗷，不好意思，请坐。”樱雪道。

    丁次刚坐下来突然起身道：

    “坐个屁！尿尿去！”

    众人一脸疑惑并不知道发生了什么。

    这女孩怎么了嘛？她不是很好看吗？怎么就突然惹得残疾人集体愤怒了？

    呵……

    你以为他们是怎么残的……

    佐助起身，帅气的擦了擦嘴角的口水。

    头可断，血可流，面子不能丢！

    但自己刚才是怎么飞过来的？

    这么多人看着，自己要是再冲上去是不是要被打脸？

    但不报仇自己的面子往哪搁？

    emmm……

    算了！君子报仇，十年不晚！

    既然打不过那就没必要冲上去挨揍了！

    佐助一瘸一拐的走出教室进了厕所……

    鸣人还没搞清楚状况，两个人就已经被解决了。

    很快，一天的课程结束了。

    樱雪找猿飞要了个房子，回到家后樱雪开启引擎查看卡卡西的情况。

    此时的卡卡西变化很大！

    一头白色长发，和赛亚人差不多，比较凌乱。

    左眼被刘海遮住，只露出右眼，妥妥的型男！

    但可惜其眼中除了淡漠就没有其他的东西了，光看着就感觉此人不好相处。

    禁欲系高冷型男！

    手里也不捧着亲热天堂了，也不肾虚了。

    他腰后挂着短刀，手上戴着黑皮露指手套，身穿晓袍制服，看着就挺养眼的。

    这变化不是一般的大啊！

    更有趣的是卡卡西居然能跟自来也打的不相上下！

    自来也没开仙人模式，卡卡西没拔刀。

    真打起来不知道啥样，但卡卡西应该不会给自来也机会。

    毕竟自来也进入仙人模式需要一段时间通灵两大仙人。

    鼬也叛逃了，在跟鬼鲛组队。

    卡卡西本来是跟蝎组队的，但后来迪达拉来了。

    长门觉得迪达拉跟蝎组队比较好，于是调整了一下队伍。

    绝摘下了戒指给卡卡西腾了地方，但晓组织是两人一队，于是长门让绝跟着卡卡西。

