    第522章：四十万条人命的交易

    突然，大帐的帘子被掀开，一缕温暖的阳光照了进来，可贾玉的脸色却微微发白起来。

    贾玉下意识抱紧怀中的女儿，并将偷偷将藏在袖子里的短刀撺住，心中已经有最坏的打算。

    见到来人是个英俊阳刚的青年，贾玉眼中的戒备反而更深。

    长相是区分不出一个人的好坏的，而执掌秦家商队的这些年，贾玉见过的伪君子真的太多太多了。

    “项将军，这就是秦昊的母亲秦氏，而那个小女孩则是秦昊的妹妹，秦雪舞。”

    阳顶天向项羽介绍起来，殊不知他的一句‘项将军’，把贾玉的心都给说冷了。

    “竟是项羽。”

    贾玉心中无比的绝望，她知道项羽和自己儿子的恩怨，所以想不到任何可以获救的理由。

    见项羽依然在接近，贾玉连忙将剪刀对准自己脖子，喝道：“站住，别过来。”

    项羽没想到贾玉竟然如此刚烈，自己连话都还没说一句，她竟要以死捍卫自己的尊严，心中不由对这个传奇母亲钦佩不已。

    阳顶天见此急忙道：“秦夫人，有话好说，我们不会伤害你们的，一会就送你们回去。”

    贾玉闻言嘴角闪过一丝不屑，心中认定对方是在诓自己，于是厉声道：“你处心积虑的将我们母女绑过来，现在竟说不会伤害我们？还说要放我们走？你骗鬼呢？”

    阳顶天眼中顿时闪过一丝惭愧，毕竟这人是他绑过来，现在不信任他也很正常。

    项羽也知道贾玉不会信自己，于是一脸无奈的说道：“那么秦夫人你想怎么样？”

    贾玉眼中闪过一丝诧异，项羽的态度好像有些过于软弱了，这个年轻人真的是霸王项羽？

    好像可以智取啊？生死在此一搏，拼了！

    贾玉当即把心一横，她也没心情分辨项羽的真假，直接开门见山道：“人妇想和项羽将军做一笔生意。”

    项羽眼中闪过一丝意外，心中觉得秦昊的母亲有点意思，于是一脸玩味的问道：“什么生意？”

    “若是人妇没有猜错的话，项将军此次救出了二十万战俘，如今打算攻破大谷关退回兖州，可将军有考虑过其余四十万战俘的下场吗？”

    项羽和阳顶天的脸色顿时都变得极差，同时眼中也闪过一丝羞愧，他们知道等待另外四十万人的必定是屠杀，而他们两人就是罪魁祸首。

    “秦夫人，项羽性子直，你想说什么就直说吧，不用和我拐弯抹角。”

    项羽冷冷道，他隐隐感觉贾玉后面的话，恐怕会和这四十万战俘有关。

    见到两人眼中的羞愧后，贾玉心中大喜，这让他稍微看到了一丝脱困的希望，于是淡淡道：

    “人妇想用这四十万人的命，来换我们母女二人的全身而退，不知项将军觉得这笔买卖是否划算？”

    贾玉将‘全身’两字咬的极重，而项羽眼中也闪过一丝惊讶。

    果然，虎子怎么可能是犬母养出来的。

    秦温够厉害，孤军就敢独战黄巾百万大军；

    秦昊手笔够大，一计就灭了自己四十万大军；

    可项羽没想到秦昊的母亲竟然也这么犀利，这一开口就是四十万条人命，要不要这么强势啊？

    果然，不是一家人不进一家门啊。项羽心中暗道。

    短暂的震惊后，项羽又陷入沉思之中，他在权衡贾玉所言的真假，可怎么想都怎么觉得贾玉是在诓自己。

    阳顶天明显也不相信，当即道：“秦夫人，这个玩笑可开不得？大汉怎么可能释放四十万战俘？”

    贾玉见两人上钩，心中微微松了口气，淡淡道：“人妇可没说过要让大汉释放这四十万战俘。”

    项羽见此眉头不由紧皱起来，沉声问道：“那秦夫人你的意思是？”

    “人妇有办法可以让他们避免被屠杀的命运。”

    听到这时，项羽反倒有点相信贾玉了，毕竟让大汉根本不可能释放战俘，避免屠杀或许还有点可能。

    贾玉的话让项羽看到了一丝希望，一脸郑重的说道：“秦夫人，说说你的计划吧，若你真能救下这四十万健儿，从今往后您就是我项羽的恩人。”

    贾玉心中自然不信，可为了确保自己母女的安危，还是要继续和两人周旋。

    “将军，自两年前开始，黄巾战俘大多都被流放到了并北进行戍边。

    如今并北的黄巾战俘已达数十万之众，他们都在再并北安稳的生活着，并为抵抗异族贡献着自己的力量。

    而人妇此番南下，除了要陪我儿迎娶公主外，另一件事就是劝说陛下移民河套。

    家夫正在领军攻打河套，待全取河套之地后，需要大量的人口进行填充，方可彻底将河套从匈奴手中夺回。”

    项羽顿时眼前一亮，随即激动道：“秦夫人你的意思是……”

    这么简单道理，自己一介夫人都懂，可自己都说到这了，项羽竟才反应过来。

    贾玉心中虽鄙夷项羽的智商，但脸上却没有表现出来分毫，依然一脸的从容的解释道：“没错，这四十万必死的战俘，不正是最好的填充人口吗？

    将军若是愿意放人妇和幼女离开，人妇愿劝说陛下将这四十万战俘，都流放到河套戍边，如此不就可以避免屠杀了吗？”

    话一说完贾玉都被自己的机智给惊到了。

    之前怎么没想到这么好的脱身之法呢？简直完美。贾玉心中暗道。

    贾玉此次南下只有一个目的，至于劝说刘宏什么的，当然都是临时编出来是骗项羽的。

    在贾玉的心中，自己和女儿能脱困才是最重要的，至于撒谎那不是女人的天性吗？

    谁相信谁蠢！

    可看项羽和阳顶天的表情，贾玉知道这两人是真信了，而自己和女儿也终于有希望脱困了。

    在四十万战俘的生死和自己母女之间选择，贾玉相信项羽肯定会选择那四十万战俘，毕竟这根本没有可比性。

    贾玉现在终于明白，为什么项羽会屡次败在儿子手中了，着就是在智商上的碾压！

