    听到这些，启尊和昊久二人不由震住了。

    究极生灵的究极力量是提升之法的，只是这提升之法全部掌握在圣庭高层的手上，像他们这样的究极生灵根本就没资格接触。

    唯有像昊空这般，才有机会接触。

    顿时间，启尊顿时明白了，为何昊空是究极生灵后裔，却能成为究极生灵，并且远在他之上。昊冥大人本身就掌握了一种提升之法，虽然只有七成的完整度，但用来提升昊空是已经足够的了。

    “所以，究极力量的提升之法珍贵至极。哪怕是仅有一成完整度的提升之法在外流传，都足以让诸多人争夺，更别说十成完整度的提升之法了。”说话间，昊空神色复杂的看着林墨。

    别人不知道林墨的价值，他却是清楚。

    起先是不知道，在林墨谈及自己是后世生灵成为究极生灵后，昊空已然意识到了林墨的未来有多么恐怖了。

    万倍悟性……

    难怪能勘破究极力量核心，找到一条提升之法。

    在圣庭内，但凡能执掌一条十成完整度提升之法者，未来都有很大的希望问鼎圣尊一位。这是昊空的父辈昊冥曾经说过的，他一直记在心里。

    也就是说，林墨如果这么修炼下去的恶化，未来很有可能会问鼎圣尊。

    昊空突然发现，追随林墨似乎并不是不可接受之事。

    毕竟，这可是一位未来的圣尊啊，若是林墨真成了新的圣尊，那他身为追随者，未来必然会有莫大的好处。

    现在的处境确实很不好，可一般来说不是先苦后甜么？

    “你们如果尽心尽力的话，我可以将领悟的究极力量修炼之法传给你们。”林墨开口说道。

    这句话一出，昊空等人顿时一怔，旋即面露狂喜和期待之色。不过，昊空还好一些，毕竟他见识不浅，自然没这么容易相信林墨的话。

    万一，林墨只是说一句空话稳住他们呢。

    究极力量的修炼之法，而且还是十成完整的修炼之法，谁会轻易给别人？

    “我知道你们不会相信。”

    林墨看出了昊空等人的想法，接着说道：“但是我这个人说话向来算话，既然都是同一条船上的了，自然就是自己人。我可以先传给你们，现在，开启你们的识海。”

    昊空等人一愣，显然不敢相信。

    启尊是第一个开启识海的，毕竟他知道这是千载难逢的机会。

    顿时间，林墨的太初神魂力量打入启尊识海中，将自己对究极力量前面的体悟，还有自己的方法传给了启尊。

    感受到林墨的体悟，还有传承后，启尊心中狂喜不已，因为他看到了一条路，晋升的路。不，应该说是大道。

    已经多少年了，启尊从来没想过，自己还有机会更进一步。

    而现在，不但是更进一步，甚至可能是达到自己从来没有想象过的程度。

    见到启尊难以抑制狂喜，昊久和昊空二人迅速打开了识海，反正他们都已经成为林墨的追随者了，林墨也不至于会害他们。

    随后，二人同样得到了体悟和传承。

    昊久很激动，他和启尊一样。

    而昊空却不同，他则是露出了从所未有的凝重，他不是不激动，而是比昊久和启尊更加的激动。已经激动到了极致的他，反而表现得很平静。

    是真的……

    昊空可以肯定，这是真的体悟和传承，而且是十成的传承。

    林墨就这么给予了他们，没有设置限制。

    难道说，他不怕自己等人将这些体悟和传承传出去？当然，体悟没办法传，可修炼方法却是可以传出去的。

    难道，他就这么相信自己等人？

    昊空心里捉摸不定起来，林墨给他的感觉太独特了，从来没有人会像林墨这样。

    最后，昊空发现了一件事。

    体悟和传承没有错，十成的传承对昊空等人而言，他们未来的成长空间非常大。只是，这需要耗费大量的时间，因为他们没有超绝的悟性。

    毕竟，这种传承是根据林墨的特性所化而出的，也就是专程为林墨量身订造的传承。当然，其他人也可以修炼，只是在进度和速度上，远远无法和林墨相提并论罢了。

    “进度和速度比不上是必然的，毕竟是他自己领悟出来的。可若是按这样修炼下去，只要给我足够的时间，我就能超越父辈……”

    昊空深吸了一口气，心情顿时变得澎湃起来，他也看到了一条宽阔至极的大道就铺设在眼前，只要他继续前行，就能走到更远更深的地方。

    有了这十成传承，纵使未来没办法成为圣尊，可若是能成为圣尊之下，也足够了。

    要知道，他的父辈这辈子都没希望能够成为圣尊之下。

    “今后，昊空必当誓死追随大人。”昊空朗声说道。

    林墨瞥了昊空一眼，此人确实有些心机，毛病也有一些，不过倒是挺机灵的，只要善用的话，以后还是会有大用。

    林墨微微颔首，认同了昊空的表现。

    “昊久誓死追随！”昊久也赶紧开口了。

    “启尊誓死追随……”启尊连忙开口。

    反正都已经追随了，再效忠一下又不亏什么，更何况林墨给了他们体悟和传承，有了这些体悟和传承，未来他们会达到更高的程度。

    这就好比，自己整个人都已经卖给林墨了，再多卖一点都是一样的。

    或许是有了体悟和传承的缘故，昊空对林墨所问，是知无不言言无不尽，反正该说和不该说的，他都说了。

    毕竟，昊空也放开了，只要林墨想了解，他都会详细告知。

    不仅仅是昊空，启尊和昊久二人所知的也告知了林墨，毕竟他们也要争取一些表现才是。

    “好了，你们先回去，该做什么就做什么。至于这一次五蕴攻城一事，你就说五蕴在找某一样东西，具体是什么暂时不清楚。反正，你知道该怎么做的。”林墨对昊空说道。

    “大人放心，昊空明白该怎么做。”昊空赶紧说道：“昊空会尽量降低圣庭对此事的注意，将大事化小，小事化了。”

    “嗯。”林墨满意的点了点头。

    至于启尊和昊久，二人该做什么就继续做什么。

    随后，林墨离开了这一片区域，前往了第二个区域，那里封禁着摄雨。

    

