    在听完文森特的疑问后，威廉笑了笑道：

    “你放心，即便是月境入侵也是要按照基本规律来的，现阶段除了通过崇拜者们零散的召唤一些月境魔物制造恐慌之外，它们暂时没有能力让军团规模的月境魔物降临到现世，我们还有比较充裕的时间为入侵做好准备工作。”

    月境的大规模入侵类似潮汐，有一个酝酿积蓄能量的过程。

    毕竟军团规模的月境魔物，是不可能只靠签订契约锚定的。

    虚无君王们需要先通过间接的影响现世，令现世产生足够令月境魔物们可以“呼吸”下去的氛围，才能长时间的维持月境魔物在现世的存在。

    而那个氛围则是相应虚无君王所象征的领域，这也是为什么“死血之王”、“废墟魔神”祂们的入侵规模往往会更加庞大，因为祂们象征的领域便是毁灭，只要开始入侵就可像滚雪球一样以战养战。

    而眼下蔓延整个大陆的枯萎病就是饥腐女士的准备工作之一。

    威廉接着正色道：

    “但眼下有几件事情必须马上去办，不然月境的入侵时间说不定会提前。”

    继续加大力度肃清月境崇拜教团，最好建立一支精锐的反应部队负责这件事情……

    在彻底找到解决办法之前，尽可能的减慢枯萎病的蔓延，要确保不会出现大规模的饥荒……

    将黑水沼泽境内的所有星辰灯塔全部控制下来彻底关停，并且进行全面戒备……

    在记到这一条的时候文森特停了下笔，他抬头看向威廉道：

    “黑水沼泽境内一共有两座星辰灯塔，一座是荆棘城的陌客座灯塔，一座是黑光城的毒蛇座灯塔。陌客座灯塔那里之前已经按照您的意思去做了，但黑光城那里的情况就稍微有些复杂了……”

    “是因为在那座灯塔的下面封印了疯愚弄臣手下的魔将‘狂躁’吗？”

    威廉好奇的问。

    这是他先前从鸦羽先知那里得到的情报。

    每个魔将都是虚无君王的左右手，是祂们所象征领域的延伸。

    可以说除了很难以以本体进入现世的虚无君王，以及祂们所塑造的化身之外，魔将就是立于顶点的最强月境魔物。

    一个神域级别的魔将被封印在那座塔下确实也是一件不小的麻烦事。

    但对此，文森特只是有些疑惑的问了一句：

    “魔将？那是什么？”

    “没什么……”

    威廉想了想，觉得自己还是没必要跟对方说那里封印了一个神域级月境魔物的事情，毕竟眼下他的压力已经够大了。

    轻飘飘的带过这个问题，威廉接着问道：

    “还是先说说黑光城那边到底有什么麻烦事吧，我之后要去一趟那里，不是什么大问题的话正好一起解决掉。”

    于是文森特便将“恩赐教派”有关的事情详细告诉了威廉。

    “你是说，他们将整个月境作为自己的信仰对象？”

    在听文森特汇报的时候，威廉反复确认了几次。

    这倒是一件比较稀奇的事情，毕竟作为拥有知性的神明，虚无君王们的信徒一般来说都是越虔诚越容易受祂们的青睐。就别说同时信仰十三个了，三女神教会这种同时信仰三个的已经可以说是到极限了。

    像这种直接将整个月境都纳入自己信仰范围的教团，不要说能获得什么赐福，不直接触怒到虚无君王都算运气不错了。

    但听文森特的说法，他们不仅是这么宣传的教义，还在那里组建了庞大的势力？

    文森特点了点头，接着说道：

    “另外现在黑光城虽然在名义上还在我们的掌控范围，但那边的对玫瑰宫的命令响应得极为敷衍。先前督促对方加快速度清缴他们那边境内的月境崇拜团体，并且明确要他们优先处理恩赐教派，他们那边的回复却一直都是——找不到目标。”

    换句话说，黑光城眼下可能已经被渗透成筛子了。

    说到这里，文森特像是回想起什么一般的说：

    “另外之前我这边收到的情报，在上一轮打击中跑掉的月境崇拜者，好像大多数也跑到黑光城那边去投奔恩赐教派了。”

    那这个恩赐教派还真是生冷不忌啊……

    先前他们是通过星辰灯塔档案室里的那份资料实施的清缴行动。但因为这些情报的时效性太差，加之文森特这边的人手太少，在最后的收网阶段还是让不少的月境崇拜者给跑掉了。

    而根据事后的统计，这帮跑掉的人基本上是信什么的都有，不只是十三个虚无君王，甚至还有一些小众到信仰某些月境领主的。

    这么复杂的成分恩赐教派也敢全部吸收？

    要知道虚无君王之间也不是铁板一块的，甚至有些虚无君王之间因为所对应的领域的天生矛盾，彼此之间的关系说是不共戴天都没问题。

    祂们的信仰者们凑在一起岂不是互相之间狗脑子都要给打出来？

    想到这里，威廉突然问道：

    “你之前的那个副官，就是那个叫莱顿的人，是不是也去投靠恩赐教派了？”

    因为之前在银流矿洞跑出去的那部分矿工，都是被这个人用来献祭给了饥腐女士，以此用来完成自己月境魔物在现世的二度蜕变，所以威廉对于这个人有些的印象。

    在清缴行动里，对方凭借着那个叫“无形饥者”的高级月境魔物侥幸跑掉了。

    文森特点了点头道：

    “有消息是这么说的。”

    在听到文森特的回答后，威廉回想起从【告死幽魂】那边传来的情报。

    宫内的一些势力不出所料的秘密联系了那个瓦尔德家族的最后子嗣，而在联系的人中，还有先前法师厅跑出去的残余人员，其中就包括了莱顿。

    如果是这样的话，恩赐教派的问题的就可以缓缓跟玫瑰宫的问题一起解决了。

    所以威廉道：

    “那这个事情估计还是得由让你自己来处理，我出手太浪费了，毕竟是一次绝好的整顿宫廷残余保守势力的机会。”

    “为什么？”

    “因为不久以后，他们会自己过来找你。”

    把大致的情况解释给文森特以后，对方有些沉重的点了点头。

    “如果事情真的发展到这一步了，估计也只能这么做了。”

    文森特叹息着说。

    其实按照最稳妥的打算，威廉现在应该直接把【告死幽魂】的控制权转交给文森特。

    但他最终还是没有这么做。

    在威廉离开之前，文森特问道：

    “审判长阁下，那您先前说的月境大规模入侵的时间大概会在什么时候？我好有个心理准备。”

    威廉的回答让文森特感觉现在有把剑悬在了自己的头上。

    “最迟最迟，不会晚于今年的谷月。”

    换句话说，他们最多只有半年的时间做准备了。

    …………

    大厅外，几个人坐在鹿皮沙发上用各自的方法打发着时间。

    奈泽玛尔默念着《凯恩新约》里的祷词做晚祷；卡斯在拿匕首削着一个柳橙；丽兹冒着星星眼在一旁等着他削完；鸦羽先知静静坐在沙发上闭目养神。

    而罗伊则是所有人中最坐立不安的那个。

    她不断地起身又坐下，时不时的还焦躁不安的在房间里走动。

    又一次坐下以后，她看着一旁悠闲的众人压低声音问道：

    “所以说……他真的是威廉·凯恩吗？那个第八圣灵……”

