    现在是晚上。

    新开区内的人，基本已经撤离的差不多了。

    除了一些念旧的老人还在，几乎找不到半点活人的气息。

    当代城市家园这座小区，更是寂静无声。

    此时。

    杜归正在记账。

    账本上，写着一行行字。

    【隐灵会：又被我弄死了一批人，这仇结的越来越大了，很好，我很满意】

    【守墓人：这些吊毛到现在还没冒出来，也不知道死哪去了，等我的活动范围再增加一倍，把整个郊区和老城区都覆盖，就可以掀桌子，到时候把他们都干死】

    【歪脖子树：该死的许安源头，竟然敢扎我的手，还扎出血了，妈的，此仇不报，我誓不为人！】

    【许安墓主人：呵，女人，你给我等着！看我不弄死你才怪】

    到许安也就两天的时间。

    杜归的生活却非常充实。

    不是去干架的路上，就是在抢地盘。

    可惜的是。

    现如今，杜归的确没啥事可做了。

    他在等贾队长和无头鬼非法买卖鬼物回来，好增加活动范围。

    活动范围不继续增加。

    杜归就算再强，也只能在自己的地盘耀武扬威。

    虽然说，眼下不用担心被踢出许安。

    但活动范围的扩大，等同于战场的拉开。

    一个新开区还不够。

    因为战场太小了，许安的墓主人和源头，完全可以不过来。

    到时候大眼对小眼。

    大家都只能尴尬的瞪着。

    你不过来，我也过不去。

    可活动范围扩大以后，那就不一样了。

    占了你许安三分之二的地盘，这战场已然足够。

    许安总共就五个区。

    老城区，郊区，新开区，市中心，北海区。

    到时候就不是许安的墓主人和源头想不想打的事了，它们不得不打。

    关键还打不过，这才是最难受的。

    一时间。

    杜归不禁露出了得意的表情，他翘着二郎腿，靠在沙发上，抽着烟，极为装逼的说道：“想不到我也体会到了无敌的寂寞，这就是高处不胜寒的感觉吗？”

    “看来，只有其他九州的墓主人，能有点挑战性了。”

    安州是古时候的九州之一。

    如果说，所有的源头都是一条大河的话，那九州的源头，便是这条河的主干，其他城市的源头，只能算是支流。

    而按照先前守墓人组织提及的信息看，在他们看来，安州的墓主人，那怕是在九州也是排名靠前的存在。

    杜老板并不知道这回事。

    如果知道的话。

    恐怕他就没有这么装逼了。

    看向窗外的黑暗。

    整个小区都是黑的。

    唯有杜归一家的电力还能维持，因为那根电线杆子在发挥着作用。

    非常的不科学。

    杜归抽完了一根烟。

    他伸了个懒腰，打着哈欠说：“长夜漫漫，无心睡眠，无头鬼和贾队长也不知道啥时候才能回来，我得找点正事干干。”

    说着。

    杜归就拿出了手机，打开了老司机开车群。

    任何时候，开车群都不会让他失望。

    一天二十四小时，群里的成员都在疯狂开车。

    粉红色的派大星：出来验车了，ipx534，dic069，261ara412 ，ipx583，刚从p站搞来的，大家鉴定一下。

    河豚用来刷鞋：滴，学生卡！

    手冲战士：谢谢，我已经好了。

    多喝岩浆抗疲劳：[滑稽]不愧是你啊，手冲战士yyds。

    手冲战士：基操，勿6

    看着群里的消息。

    杜归稍稍提起了兴趣：“是没见过的车牌啊，让我来鉴赏一下。”

    很快，他就打开了迅雷。

    在群里，消息却还在继续。

    而正在这时。

    一部片子还没搜出来。

    冷不丁的，杜归忽然感觉到一阵恶心。

    他浑身都不自在了起来。

    就好像，有什么东西，闯进了自己的地盘一样。

    最早的时候，那怕是一个怪异，闯入杜归的活动范围，都会让他非常恶心、抵触、膈应。

    但随着杜归越来越强。

    他几乎已经没啥感觉了。

    区区怪异，没一个能打的。

    因此，也就很久没有出现这种感觉。

    “难不成来了个陪葬者？”

    杜归站起身，提上背包就走了出去。

    “让我看看，是谁那么幸运，竟然上赶着要给我打工。”

    ……

    另一头。

    两个穿着长袍，戴着兜帽的男人，已经来到了私人医疗机构的废墟之上。

    他们的身边，立着一具尸体。

    那尸体的身上满是伤痕，交错在一起，活像是一条鱼一样。

    这便是要埋下去，化作陪葬者的特殊尸体。

    罗盘的指针在缓缓转动。

    领头的那人见此，皱着眉说道：“之前那个陪葬者就埋在这里，但现在，却消失不见了，而且这地方也被打废了，没法再用。”

    另一人拿着罗盘，转身指着一个方向说道：“奇怪了，青铜罗盘显示，好像那边有个更合适的地方。”

    他指着的方向，便是当代城市家园。

    领头的那人也发现了情况。

    他点点头说道：“那边是个小区，不过现在人应该都撤走了，那地方也不错，走，现在就过去。”

    说话间。

    两人带着那具尸体，遁入了黑暗之中。

    不一会儿的功夫。

    他们就到了当代城市家园小区内。

    站在小区的广场上。

    领头的那人，指着广场上的喷泉说道：“邪门了，我怎么感觉，这地底下好像有什么东西呢？”

    另一人也发现了：“会不会，这下面也有一个陪葬者，又或者，这里和许安的源头有关？”

    埋下陪葬者也是有讲究的。

    像民调局，没有守墓人组织的传承。

    他们只会找个风水好的地方，把选为陪葬者的存在埋下去，能不能成，全靠天意。

    守墓人却不一样。

    他们能找到最为合适的地点。

    领头的那人说：“不一定有关系，但这里的确很合适，动手吧，把尸体埋下去以后，我们就守着，等到明天这个时候，差不多其他人就赶过来了。”

    “好！动手。”

    说话间。

    两人身上的气息变得更加阴暗。

    他们带着那具尸体，直接融入了黑暗中，向着地下遁去。

    等他们消失以后。

    一个背着包的男人，缓缓走了过来。

    杜归蹲在喷泉旁边，疑惑不已的说道：“让我感觉膈应的东西好像下去了，但为什么是这里？难不成是想偷家？”

    喷泉下面，便是化作了楔子的鬼楼。

