    

    
我没想到她竟然会真的先给钱，而且这么痛快，我的心中忍不住的一阵狂跳，听老太太的意识，这里面最少也有一千万了！

    
这李家人还真是阔绰！果然，有钱人的世界穷人永远不懂。

    
看来，权力真的是个好东西呀！

    
感叹归感叹，但是我也没有拒绝，伸手就将卡接了过来，她们刚才想要加害我，现在拿钱买命，天经地义的事情。

    
李正杰似乎还要说什么，被欧阳元睿眼睛一瞪，马上不敢说话了。

    
事情到此也算是告一段落，我看了看在车里被我控制了老苗子，却没有提及她的半点事情，随后发动汽车向着胡秋走。

    
胡秋一看车子竟然完好无损的被弄上来了，也感到无比的震惊，不过她也没有多问。

    
“胡大小姐，今天的事情谢谢了，老婆子和李家欠您一个人情。”欧阳云睿对着胡雪说道。

    
“欧阳姥姥不用客气，咱们不是敌人！”胡秋笑道。

    
欧阳云睿连忙点头，“对，对，咱们不是敌人！”

    
胡秋笑了笑，我们一行人开车向着市里面走去，没多远便和迎面而来的消防车擦肩而过。

记住网址

    
这把火放的不小，我知道肯定会引起震荡，不知道会不会最终追究到我的头上？

    
或许是看见我脸上的担忧，欧阳云睿道：“小杰，若是有人查起陵园失火这件事儿，你就扛下来，明白吗？！”

    
“什么？”李正杰的嗓音顿时提高了八度。

    
就连我也不可思议的看着她，这老太太真是有魄力。

    
至于胡秋就更加的意外了，一脸的不解看着我们。

    
“就按照我说的做，明白吗？”欧阳云睿郑重问道。

    
“我知道了！”李正杰看了我一眼，不再说话了，这小子也知道胳膊拧不过大腿，干脆闭嘴算了。

    
我看着欧阳云睿欲言又止的样子，知道她肯定是有事求我，既然老太太把这么大的锅都背了下来，我也不能说是毫无表示，于是开口问她。

    
“是不是有什么事情要我帮忙？”

    
欧阳云睿犹豫了一会儿，这才开口说道，我想请您去小杰家见见他父母，刚好有点事情需要您帮忙出出主意，不知道您有没有这个时间？”

    
果然和我猜想的差不多，这是马上要找我办事了了！不过我们要马上答应下来，而是扭头看了胡秋一眼，胡秋并无任何表情，依旧专注的开车。

    
我微微犹豫了一下，随后就点了点头，既然双方达成了共识，那么之前的不快就应该放下，而且我也的确需要李正杰这一枚棋子为我办事，见见她们父母也好，可以摸一摸对方的底细。

    
车子进了市区之后，我准备先让胡秋先回去的，但是她却摇了摇头对着我微微一笑。

    
“我送你去吧！”

    
“你不问问发生了什么事儿？”我有些好奇的问道。

    
“不问，你是我未婚夫，你做的决定自然有你的道理！”胡秋笑道。

    
没想到她竟然当众说出这一句话，着实让我感觉到有些微微的惊讶，同时心中涌起了一股暖意，起码胡秋对我真的没有当做外人。

    
欧阳云睿轻轻的叹了口气，“看来胡家以后又要辉煌几十年喽！”

    
随后她又看了看自家的外孙李正杰，轻轻的摇了摇头。

    
“张少爷，那我就有事儿直说了？”欧阳云睿道。

    
“你说吧，我听着呢。”我淡淡道。

    
老太太点了点头，沉吟了一下，仿佛在寻找合适的措辞。

    
“是这样的，不知道你对小杰她们家有没有什么了解？李家从她爷爷这一代就是体制内的人，论地位吧，说高不高说低不低，在江城这个地方还算是小一号的人物！”

    
“挺好！比做生意的强，起码是个铁饭碗，不用操心吃了上顿没下顿！”我说道。

    
欧阳云睿笑了笑，“您说的没错，吃饭肯定没问题，可是政治这个东西哪有那么简单！我倒是希望她们家能够做点买卖，挣多挣少无所谓，起码这样也就不用整天提心吊胆的了！”

    
我眉头一挑，看来李家是有事呀！

    
“政治就是个大泥潭，一不小心就会万劫不复！就比如小杰她们家现在就面临着这么一个巨大的问题……”

    
通过欧阳云睿的讲解，我这才了解，原来李正杰她们家的确面临着一个重要的抉择，而且是一个事关她们家族未来命运的选择。

    
因为，江城市的政治体系可能要变天了！

    
…………

    
汽车很快就开到了一处高档家属院，胡秋将车停在了大门口，却也没有开进去。

    
“我在这里等你吧！”胡秋道。

    
我点了点头，自古以来官有官道商有商道，特别是上层人物关系复杂，每个人都有她们的圈子和规矩。

    
“张少爷，请！”

    
欧阳云睿很客气的让我走在前面，可就在我的脚步抬起来即将跨入小区的那一瞬间，我又把脚缩了回来。

    
因为，我竟然感觉到了一股不安和排斥。

    
抬头一看，便察觉到一股气场将这个小区包围，这种气场极其刚正，是一股纯正的浩然正气。

    
按理说这种气场刚正浩瀚，与人有好处，但是我却明显的感觉到，这股气场与我的命气有一股对冲之力。

    
这是来自身体和命气的冲撞，如今的我很容易感受出来。

    
我心中暗暗一凌，心中明白，这一脚我绝对不能踏进去，否则的话，我将有可能会万劫不复。

    
“怎么了？”欧阳云睿察觉到了异常。

    
“我就不进去了，你们先回去换身衣服，我和胡秋找个地方，等我们电话你再带他来见面吧！”我说道。

    
“哎张九阳，我说你什么意思啊？我爸她好歹也是个……”

    
李正杰的话还没有说完，便被欧阳云睿给打断了。

    
“闭嘴，按张少爷说的做！”

    
我对着老太太点了点头，觉得还是有必要解释一下，“这里的气场与我相克，我若进去很可能对两家都是劫难，你能听懂我的意思吗？”

    
欧阳云睿微微一惊，连忙点了点头，“好，我明白了，那，我们等您电话！”

    
我点了点头也没有再说什么，然后扭头回到了车子里面，让胡秋直接开车离开了。

    
“怎么不进去？”胡秋好奇的问道。

    
“不是不进，而是不能进！”我说道。

    
“为什么？”胡秋微微一愣。

    
我微微一笑，“如果我没有看错的话，李！家这是要完了。”

