    长安城。

    苏格闭关了三个月。

    三个月的时间，他终于消化了“易筋经”和“降龙十八掌”。

    顺便把“乾坤大挪移”和“九阳神功”也修炼到了圆满。

    花费了整整500w积分点。

    目前积分点只剩不到100w。

    看着仅剩的积分点，苏格一脸苦笑，一朝回到解放前。

    不过好在还是有所得的。

    在“易筋经”的一番彻底改造下，苏格的资质有了质的飞跃。

    如今修炼功法可谓是一日千里，天才也大概就是这个水平了。

    至于“洗髓丹”，已经对他没什么用处了，这玩意的提升水平是有限制的。

    提高到一定的程度，就再也没办法继续提高了。

    不过这玩意对普通人来说，还是难得的至宝。

    而“大还丹”，主要还是用于疗伤和治病，目前来说，用处还是很大的。

    但最有用的还应该是属“龙元丹”了，因为这玩意是提供内力的“蓝药”。

    苏格现在身具“九阳神功”、“易筋经”、“乾坤大挪移”、“降龙十八掌”、“凌波微步”等五个功法秘籍。

    其中“九阳神功”和“易筋经”是内功心法，两者都是顶级的内功心法，主要作用就修炼后产生内力。

    区别就在于“九阳神功”内力霸道，而“易筋经”有改善体质的功效。

    二者孰好孰坏，目前说不上好坏，只能说各有长处。

    苏格也在逐步尝试着发现自己到底适合哪一种功法。

    目前主要还是倾向于“易筋经”，因为它有改善体质的作用。

    但如果一旦发现到了瓶颈，“易筋经”无法再改善自己的体质了。

    那么，他可能就会放弃“易筋经”，重新选择“九阳神功”。

    听上去有点“渣男”的意思。

    但霸道的内功对招式辅助还是比较有加成作用的，这一点不可否认。

    至于“乾坤大挪移”，这个它倒不是纯粹的内功心法，虽然它也能产生内力。

    但它的主要作用还是在于运用技巧上。

    也就是说，这套功法的作用就是，辅助修炼者如何更有效率的合理运用内力，从而达到最佳状态。

    如果形象一点说，它就是一个buff。

    “九阳神功”和“易筋经”能帮你修炼出内力，但它不会告诉你怎么运用内力。

    “乾坤大挪移”就是那个帮你最大效率开发使用内力的buff。

    大概就是这么理解。

    而“降龙十八掌”和“凌波微步”，则就是招式。

    用来对敌的。

    特别是“降龙十八掌”，刚猛无敌的招式，耗费内力的程度那肯定是杠杠滴。

    这时候，好一点的内功心法就显得十分重要了。

    但好在苏格不单有顶级的内功心法，还有“龙元丹”这种开挂了的“蓝药”。

    再加上“乾坤大挪移”这种加速器。

    毫无疑问，他的“降龙十八掌”一定是比乔峰还要牛逼的。

    只见他站在院子里，运转内力，起手。

    瞬间一声嘹亮的龙吟猛地炸响。

    随后一道金色龙形虚影出现。

    紧接着，金色龙形虚影开始游动了起来。

    苏格左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去。

    这是“降龙十八掌”的第一招招式式动作，名曰：亢龙有悔！

    金色龙形虚影此刻仿佛活物一般，顺着掌劲俯冲直下。

    轰的一声。

    苏格一招“亢龙有悔”直接打在对面的假山石头上。

    随着一声巨响，石头瞬间被炸飞。

    破坏力堪称逆天。

    苏格满意的点了点头，“降龙十八掌，果然不愧是天下间一等一的阳刚掌法，这威力，老牛逼了！”

    此时苏格用的是“易筋经”的内力，如果改成“九阳神功”，说不定还能再加成几分威力。

    闭关了三个多月，苏格此时也是浑身不自在。

    觉得有必要出来活动活动一下筋骨，不然怕是要得颈椎病或肩周炎什么的。

    为了避免得颈椎病或肩周炎，苏格觉得有必要去“大保健”一番。

    于是来到VIP贵宾房。

    刚走到门口，就看到周芷若站在门口。

    “今天把爷伺候高兴了，倚天剑借你耍几天。”

    周芷若看着他那个贱兮兮的样子，恨不得一剑砍死他。

    但她知道直接砍不死这家伙，只能委曲求全。

    更何况，为了拿回倚天剑，她不得不这么做。

    因为苏格跟她承若了，只要好好在这里做好自己的岗位，日后回倚天位面的时候，会一并把倚天剑还给她。

    这就是之所以她愿意自降身份做这种事的原因。

    VIP贵宾房内。

    苏格一脸舒爽的享受着周芷若的按摩服务。

    别说，练过武功的就是不一样。

    这手劲，妥妥的。

    酸爽！

    苏格一脸享受的表情，竖起大拇指，“舒服！”

    周芷若则恨恨的白了他一眼。

    但苏格并不以为意，继续一脸酸爽的表情。

    甚至舒服的叫出了难以言喻的声音。

    “哦哦哦......舒服啊~”

    苏格一边享受着服务，一边嘴里发出各种呻吟声。

    周芷若知道他是故意的，心中也是十分气恼。

    但除了咬牙坚持外，别无他法。

    虽说苏格并没有强迫她，但她还是十分的讨厌这个人。

    低俗！

    猥琐！

    好色！

    这就是她对苏格的评价。

    甚至为了以防万一，周芷若每次来见苏格的时候。

    裤腰带都是直接绑了死结的。

    虽说可能没什么大作用，但至少心理安慰些。

    大约半个小时后，有仆人跑来禀告，说李世民和秦琼来找他。

    苏格刚想出去接待他们，但没想到这两个家伙倒是直接进来了。

    进来后就看到苏格在享受大保健的画面。

    “国师真是好兴致啊。”李世民笑呵呵的说道。

    “陛下，秦公，你们要不要也试试？很舒服的哦。”

    李世民和秦琼互望了一眼，两人也是对这种新奇的东西很感兴趣。

    于是点了点头。

    苏格摇了摇铃铛，又进来两个婢女。

    按照流程，两个婢女十分欢快的对着李世民和秦琼鞠躬说道。

    “贵宾，您好，欢迎光临，我是18/19号技师，很高兴为您服务！”

    李世民：“......”

    秦琼：“......”

