    秦越也顺着叶安然的声音，看向了窗外。

    火红色天空，晚霞的余晖映在叶安然的脸上，宛如一个绝世美人。

    霎时间，秦越看呆了。

    眼神难以自拔！

    很快，他嘴角露出了一抹微笑，感慨道：

    “确实是，很美！”

    叶安然扭过头，正好看见秦越的眼神紧紧的看着自己的脸。

    两人的目光瞬间对视，眼神中满是柔情！

    叶安然顿时俏脸一红，小脸猛然低下，不敢直视秦越的双眼。

    秦越微微一笑，然后右手搭在叶安然的脖子上，把她搂在怀中，轻声道：

    “离洛杉矶还有很长时间，先睡一会吧。”

    从京都到洛杉矶，因为是跨国，时间线很长，至少也需要十几个小时的时间。

    所以，秦越他们今天下午吃法，大概明天早上六点左右就能抵达。

    比赛时间是在下午开始，所以，时间还比较宽裕。

    “好！”

    叶安然也没拒绝，乖巧的道了声好，然后如同一只小猫一样靠在秦越的胸口。

    望着眼前的这一幕，秦越微微一笑，右手不停的抚摸叶安然的小脑袋。

    轻柔的抚摸，让叶安然感觉很是心安。

    两人就这么靠在一起，依偎着。

    左边，坐在一起的吕志良和王宗斌两人看到眼前的这一幕，不由得一阵蛋疼。

    有对象，真好！

    话说大学都上四年了，还是没有找到一个合适的女朋友。

    吕志良心里也不由得有些感慨。

    北大的女生是不少，他也谈过几个。

    毕竟作为学生会主席，交友能力很强，再加上长得也不错，曾经也谈过几个。

    不过，因为种种原因，都没有走到一起。

    或是性格不合适，又或者是其他的一些原因。

    说来，也很感慨。

    有时候，看着秦越和叶安然的爱情，要说不羡慕那是假的。

    但是，他也知道，这种爱情是他羡慕不来的。

    叹了口气，吕志良目光幽幽，看向窗外，脑海中不知道又浮现出谁的身影。

    时间过的很慢，对于飞机上的人来说，更是如此。

    不能玩手机，不能打游戏，没有网络，就好像是回到了原始的生活。

    要在这样的环境里呆十几个小时，是一件很煎熬的事情。

    不过晚上倒还好，可以靠着座椅睡觉，睡觉的时间，过的还是比较快的。

    晚上九点多！

    空姐推着餐车出来了，很多飞机的航班提供饮食大概是晚上六七点左右。

    但是，因为是六点上飞机，再加上要十几个小时的缘故，所以这趟航班晚上九点才提供饮食。

    飞机餐口味还不错，各种饮料也很齐全。

    秦越推了推睡着了的叶安然，等她幽幽醒来，他轻笑一声道：

    “睡的还好吗？”

    靠在秦越的肩膀上，叶安然睡的很安心。

    她嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，还不错。”

    “不错就好，有餐饮来了，看看要喝点什么。”

    秦越微微一笑，很快，空姐推着餐车过来了。

    两人要的都是米饭，还有橙汁。

    虽然咖啡的味道不错，但是大晚上的喝咖啡，等会该睡不着觉了。

    与其漫长的等待睡不着觉，倒不如好好睡一觉，明天早上就到了。

    两人打开座椅前面的小板，开始吃饭。

    忽然，正当两人吃的开心的时候，前面传来一阵争论的声音。

    “这位乘客，您好，请系好安全带，不要在过道里走来走去，我们还要给其他乘客送餐。”

    空姐温柔的声音说道。

    她面前的，是一个中年大妈，浑身上下穿着还算不错，不过看起来有些势利眼，有种暴发户的感觉。

    空姐话音刚落，中年大妈顿时不爽了，她双臂环抱，冷哼一声，如同看待下人一样的看着她道：

    “呵，我花钱坐飞机，我想怎样就怎么样，你一个小小的空姐也配说我？”

    在社会上，这种看不起别人的人很多。

    尤其是那些自以为有钱的暴发户更是如此。

    出个门，个个拽的跟个二五八万一样。

    面对中年大妈的嘲讽，空姐虽然内心难受，但是，毕竟是受过专业训练，她顿了顿还是有耐心的说道：

    “您好，请您回到自己的位置上，我们还要给其他乘客送餐。”

    “送餐？就你们这飞机餐，我家狗都不吃！”

    中年大妈冷笑了一声，眼神中满是高傲。

    飞机餐？

    我家狗都不吃！

    然而，她这话瞬间惹怒了不少人。

    要知道，之前她平白无故和空姐起争论就已经让许多人不爽了。

    此刻，又说飞机餐连她们家狗都不吃。

    那这些吃的人算什么？

    岂不是连她家狗都不如？

    所以，顿时有人脸色不好看了。

    有个脾气爆的大叔冷笑一声，不屑的道：

    “还以为这又是哪里来了个贵妇，怎么，贵妇还跟我们这些平民百姓坐经济舱？”

    经济舱和头等舱看似差别不大，实则有很大的差距。

    空姐的服务态度，以及各种设施，都不相同。

    当然了，头等舱的价格自然是更贵不少。

    大叔的话瞬间引起了不少人的赞同。

    “对啊，这么有钱还来经济舱，啧啧啧！”

    “就是就是，我看大妈，您要不直接买架飞机得了，自家飞机，想怎么着都行。”

    “就是啊，买个飞机，在上面跳舞，多爽！”

    “………………”

    “…………”

    叶安然也有些不爽，内心的正义感让她也看不起这种暴发户。

    于是也随声附和道：

    “就是啊，有本事买架飞机啊！”

    秦越闻言，先是一愣，然后看着叶安然的脸微微一笑。

    一个个唇枪舌战，对中年大妈嘲讽了起来。

    这种人，没有脑子，说话完全不过大脑。

    一句话直接得罪了一飞机的人。

    瞬间，中年大妈面色一僵，虽然想反驳，但是却不知道说什么。

    她虽然脑子不灵光，不会说话，但也不傻。

    这么多人，她肯定说不过。

    所以，只是撇了撇嘴，瞪了一眼刚刚的那个空姐，就一脸不爽的回到了自己的座位。

    而她身边坐着的男子也不由得挪动了一**子，下意识的离她远一点。

    这种脑残，还是少牵连！

    【作者题外话】：祝管理员阿川生日快乐！！

