    说真的，那些关于时间空间的破问题，他真是想到头大。

    在没有看到确凿的证据之前，这种东西还真是不能多想，如果想多了，你就会觉得好像还真就是这么一回事。

    不知道多少年前，他自己在他本人都不知道的情况下去和虎鲸小姐耍酷，你说这吓不吓人？

    这不是夏风缺乏探索的欲望，而是他真的受够了，他希望这种东西到此为止，他真的不想再见到克洛丝了，不管是穿梭时空还是回到未来，除非有绝对的证据，不然他希望以后千万别再出现这种让人毛骨悚然的信息了。

    ...............

    整理了一下思绪，问题回到原点，比起那些虚无缥缈的猜测，他还是想从斯卡蒂口中知道他最关心的问题。

    “等一下，我还有最后一个问题。”

    斯卡蒂转过身。

    “什么？”

    “还是刚才的问题，既然袭击我们的东西不是灾祸，那它是什么？又为什么要袭击我们？”

    “抱歉，这对陆地上的生物来说是秘密。”

    果然，斯卡蒂不会轻易透露有关深海的秘密。

    夏风深吸一口气，忍着伤口的疼痛走到站在甲板边缘的斯卡蒂脚下。

    “你也看到了，刚刚我差点因为那种东西的攻击死掉，你不光救了我也救了所有人，对这件事我表示感谢，但是，身为受害者我觉得自己有权利知道一些事吧。”

    “对陆地上的生物来说，有些东西就算知道了也没任何用处。”

    “可是我差点死掉啊，而且很难保证我下次不会遇到这种东西，就算是死，我也不想稀里糊涂的死啊。”

    “不行，这是秘密，我要走了，有缘再见。”

    “等一下。”

    情急之下夏风一把抓住斯卡蒂的脚踝。

    “臭蒂蒂，别走。”

    “放开我！小心我把你拖到水里。”

    因为动作幅动过大，夏风身上裹着的纱布马上渗出了血，看到这一情况，斯卡蒂只能无奈的蹲下身子。

    “不是我不愿意告诉你，而是这种事情恐怕会对陆地上的生物造成恐慌。”

    “放心，我不会告诉别人，这是一个约定，我火羽夏风不会违背约定。”

    斯卡蒂神色突然一愣，口中喃喃的重复着。

    “火.....羽.....夏.....风.....”

    “没错，我就是火羽夏风，如果你碰巧联想到了什么也不用告诉我，只要你认为我值得信任，那就回答我刚才的问题，拜托了。”

    斯卡蒂的神色飘忽不定，赤色的瞳孔不停闪烁，好像在记忆中对接着什么。

    良久，沉静的声音传来。

    “好吧，我可以向你简单说明一下深海仆从的信息，但关于灾祸本身的我却无可奉告。”

    “行。”

    夏风也想明白了，知道一点总比什么都不知道好，在搞清楚灾祸之前先搞清楚它的小弟也不错。

    .............

    握着巨剑，斯卡蒂开始向夏风解释道。

    “深海的仆从有很多种，刚才你见到的只是其中一种，也是力量最弱但数量最多的一种下级仆从，我们将它称之为【暗绿】。”

    “暗绿？”

    “没错，通常暗绿会和另一种深海仆从一起行动，它们的猎物无疑是远离陆地的智慧生物，比如你们这种船只，一但确定目标，与暗绿一起行动的仆从会散发一种奇怪的粉色物质，这种物质会浮出海面融入到空气中，配合着它特殊频率的叫声，通常会达到控制猎物思维的效果。”

    听到这里，夏风不禁问道。

    “控制思维？不直接杀死吗？”

    “不，杀死你们并不是目的，思维被操控后，它们会引导船只穿过迷雾，在一片地形危险，暗藏礁石的神秘海域尽头，有一个特殊的岛屿，当它们把船只引诱到那个岛之后，会杀死船上所有的男性，只留下女性。”

    “哈？”

    夏风被这个结果吓了一跳，杀死男性只留下女性，这该不会.......

    斯卡蒂的声音继续传来。

    “这听起来或许很不可思议，但它们会把女性圈养在那座神秘海岛上，然后，让她们怀上仆从的后代，在一定周期内，被圈养的女性就会生下混血的深海仆从。”

    “靠。”

    听到这里夏风差点吐了，想象到那个画面，这尼玛也太恐怖了吧。

    然而这还不算完，斯卡蒂接下来的解释更是让夏风鸡皮疙瘩都立了起来。

    “暗绿拥有无限的寿命，只要不被杀死，它们就会一直活着，而它们混血的后代也是一样，这种混血的后代在童年时期长得和我们一样，但随着年龄增加，它们会变得越来越丑陋，接近成年时，它们将突然迎来一个为期2-3个月的变身阶段，有的个体会提早变身，也有的个体只会部分变身，当它们的外貌完全变成暗绿的样子后，体形便会开始暴涨，一般成年后体长为10-30米不等。”

    ..............

    听完斯卡蒂的话夏风顿时觉得毛骨悚然，他现在终于知道几十年前那些失踪在大海上的船都去哪了，这些力量强大外貌丑陋的怪物，应该都是人生下来变的啊！

    而那些被扭曲屠杀的船只，一定是因为船上的人无法被操控思维，才会遭到暗绿的攻击，就像现在他自己经历的一样。

    夏风有一种预感，经过数年的发展，那个存在于未知海域的神秘孤岛，恐怕已经演变成了名副其实的怪物之岛，很难想象，那些被抓到岛上的女性每天都在经历什么样的精神折磨。

    ..............

    斯卡蒂把巨剑扛在肩膀上。

    “好了，我能告诉你的只有这么多。”

    “谢谢。”

    “那我要走了，夏风，你这个人还不错，我并不讨厌，希望我们在未来还有机会见面。”

    夏风抬起头，迎着夕阳，他的面色非常认真。

    “不是希望，我们一定还会见面，这是约定。”

    看着斯卡蒂冷漠的面容，夏风指着斯卡蒂，郑重其事的一字一句说道。

    “或许这听起来很可笑，但是我要非常严肃的告诉你，虽然现在的我还不够强大，不过，在不久的将来，我一定会和你一起面对深海的灾祸，不论发生什么事，我都会守护你，因为我的名字叫做，火羽夏风。”

    夏风的身上被纱布裹的像个木乃伊，这句看似帅气的话也完全没什么说服力，可这是他的真实想法。

    他不知道斯卡蒂会不会把他当成白痴，但他有一种预感，不论如何，他都必须要把这句话在此刻说出口。

    ...............

    “扑通！”

    斯卡蒂走了，随着一片被激起的浪花，她消失在了海面上。

    毫无疑问，不论是力量强度还是战斗技巧，斯卡蒂都要比现在的夏风强上不只一个等级，这是他至今为止见到的最强大的干员。

    他现在无法干涉斯卡蒂的行动，在没有搞清楚前因后果的情况下，他只能任其发展。

    按照历史的进程，很快，斯卡蒂就会离开海洋，登上陆地，因为某些原因变成赏金猎人。

    .............

    这个世界很大，大到你一直寻找的人永远不会出现。

    同时这个世界又很小，小到命运注定交织在一起的人会在偶然间与你擦身而过。

