    第585章小姑娘大骂朝臣

    在文武百官以为终于可以退朝，杜潜仿佛算准了时间一般，杜婉几个人回来了，还有禁卫军抬着一批打着封条的箱子进入大殿。

    杜婉走在前面。

    其他人跟在她身后，宛如护卫一样。

    杜婉将自己的凳子搬到杜潜的身边，这才坐下来。

    杜潜问：“妹妹，查的怎么样啊？”

    “不太好。”杜婉黑着脸说。

    下面的官员以为郡主所说的不好就是没有查到粮食，心里正暗暗地松了一口气。

    岂料，真相往往是很残忍的。

    杜婉面色一沉，“本郡主离开的时候是多么的相信大家，以为大家说得那么诚恳，哭得那么伤心，是真的家中没有囤积粮食，只是万万没有想到……”

    小姑娘痛心疾首的样子，令人格外心酸，“你们竟然在大殿上没有一句是真话。当面一套，后面又是一套。欺君，你们知道吗？这是欺君呐。一个一个的，是不是都活得不耐烦了吗？”

    闻言，文武百官脸色一白。这个发展跟他们想象中的不一样。难道是他们想错了吗？粮食被找到了吗？

    杜潜差点笑了出来。

    他知道妹妹肯定是在做戏。同时，他不相信这些官员的家中会没有存粮。最主要是有妹妹出马，不可能找不出隐藏的粮食。只是他没有料到自家妹妹会这样调皮？

    哈哈哈，太好笑了！

    裴灏同样觉得好笑，坐在上面的小姑娘怎么看就怎么觉得可爱。真的是百看不厌。

    慕思安也觉得十分好笑。如果不是场合不对，他定然会拍案叫绝。

    谢璋也觉得开了下眼界。

    只见杜婉又指着朝臣就是一通骂，“你，你，你！还有你马尚书，之前不是誓言旦旦地说家中没有存粮吗？谁知道你家府里还建了两个大粮仓？足足有五百吨的粮食。呵呵，一个县都能养活了。”

    “还有你。你不是说是自己是虚胖吗？你家里还存着多少量，你还记得吗？我给你记下来了。”

    “还有你，不是说喝水都会发胖吗？家中囤粮都够你一个人吃几辈子了！一个个就知道糊弄皇上，糊弄我们。”

    “在外面还存了多少？老实交代。坦白从宽，抗拒从严。欺君之罪，是可以抄家灭族的。”

    杜婉最后两句话说的掷地有声，再拿出三本册子,亲出把这些人家中存粮的大概数目道出,囤粮的罪证确凿,欺君之罪也洗不掉了。

    同时她还指向那一箱箱贴着封条的账本，说他们府上每年的收成都有记录，但是,粮仓里粮食数量远远超过上面记录的，多出的粮从何而来？

    这个根本给不出解释！

    不管是哪一种原因都是触犯了律法

    下面的官员跪了一地。

    心中没鬼的人,面上自然是坦坦荡荡,腰杆挺的笔直。

    心中有鬼的,甚至是被点名的那些人，背脊都要被大汗浸透,冷汗直冒。但是在心里，他们把杜婉给恨透啦。如果今天不是她出头，不是她闹出这么多的事情,更不会被扣上欺君的罪名。

    马尚书更是面如死灰,眼前的局面对他非常不利,脑子里更是乱成了一团。今天他确实有了欺君的行为,皇帝只要想，立马可以抓住这个把柄把马家族人全部下狱。

    他越着急怎么去破局,就越是没有头绪。

    马尚书暗暗地扭头看向定北侯的方向，马谢两家是世交，希望能看在两家交情上,替他说几句好话。只可惜定北侯没有看过来，于是,他转而看见谢璋，“……谢贤侄？”

    得到杜婉提示的谢璋,状似没有听见，却暗暗往马尚书那边挪过去了一点点。

    这让马尚书看到了希望。

    趁着上面郡主和郡王在私语,马尚书又跪着朝谢璋那边移近了些,“谢贤侄，救命啊……求给指点一条活路。”

    谢璋故意看向其他吓破胆的官员,低下头轻声道：“法不责众，破财消灾,粮食。”

    马尚书浸淫官场数十年,刚才是脑子太乱且又被欺君之罪吓住了。如今经过谢璋的提醒，顿时想清了个中的关键。

    今天很多官员跟他一样，在朝堂上信口雌黄,如今粮食查出来。也就构成了欺君之罪。

    但,法不责众。

    希望他能配合郡主行事，主动将外面囤粮交出,以求皇上能赦免他们全家？

    马尚书看向谢璋：可行么？

    可行的！

    谢璋给了个坚定的眼神。

    于是,马尚书入套了，正要将功折罪。

    上面的杜潜却又发话，“再给你们一次机会，把你们在外面修建的粮仓上交，本郡王会亲自替你们去给皇上求情。”

    接着，杜潜又向旁边的宫人吩咐，“你们去给各位大人备上一份笔墨，把交待的事情写下来，这样不怕错漏。倘若再有所隐瞒了，只能抱歉了，连我也帮不了你们。”

    这个意思，不老实交待，欺君之罪是要坐实了？

    真真是欺人太甚！

    问题是他们先前,还真对着皇帝撒谎……

    现在他们可算是看透了，这对兄妹俩今天设套，居然都把他们套进去了。

    最后这些人跪在原地，趴着写出了存粮的位置。

    杜婉对于这些人存的粮食之多，真真是刷新了她的认知,“大哥,粮食不是一直产量不高吗？他们这些多粮……”

    杜潜翻阅着三本册子，“应该是存好些年的了。”

    “粮仓的粮食可以存多久？”杜婉对于这个概念很模糊。记得前世印象最深的，是有报道说挖出千年前的粮仓，粮食千年不坏，取出来还能发芽。

    这时，杜潜回答，“存个十几二十年都不在话下。”

    “……”杜婉忽然想到一个可能，“大哥，你说这个面会不会有什么无主的粮仓？”

    “有吧，主要是你能找到。”杜潜笑着打趣，“找到就是你的。”

    杜婉朝他翻了个大白眼。

    怎么找？难道要她走遍大秦每一寸国土？

    最先交待的，写完的人是马尚书。

    明白人都会学马尚书，老实交待。有一些人只写了一个粮仓。有少数几人坚持说外面没有。

    兄妹俩将太监呈上来的阅读一遍。

    ?  ?本来请假的，匆匆码了一更……咳咳，聊胜于无~

    ?  

    ????  

    (本章完)

