    而且，这样一来，自己的确可以通过这样的方式赚一部分快钱。

    为什么是快钱呢？

    因为，鸡鸭流感的问题，不可能连续发作，更不可能像今年一样，蔓延到全国。

    所以，只能称之为赚一波快钱。

    当然了，源海市市政要这两成的收益，也是合理的。

    毕竟人家市政部门不同意，他陈九鼎是没有资格去售卖这种药物的。

    要知道，药物的审查可是很严格的。

    陈九鼎知道，张秘书说，市政部门要两成，这两成中，一成是给夏国缴纳的税，另外一成，应该是给源海市市政缴纳的税。

    这样一来，面子里子都好看，也能说的过去，陈九鼎倒是不介意这个，只要他不亏，一切都好说。

    陈九鼎稍微想了想说：“嗯……这件事倒也可以，我就答应了。

    我提供这种特效药，你们源海市市政负责拿去销售，当然了，这种特效药需要的本金我会给出一个合理的报价。

    你们源海市市政根据我这个本金的报价进行售卖，只要保证我有的赚就行了，这样没问题吧！”

    “没问题，没问题，陈先生，那咱们就这么说定了。”

    “好。”

    “陈先生，这件事比较特殊，所以要写成书面的形式，然后签订合同，要不然，我们市里面也不好向上面交差，您看？”

    “那就按照规律来吧，我陈九鼎可是守法的好公民。”

    张秘书听了这话说：“多谢陈先生理解，陈先生，您最快能在什么时候拿出第一批特效药？”

    “这个……明天早上吧！明天早上你过来，我把报价与第一批药物交给你。”

    “那陈先生能给我一点这个特效药吗？我们要带回去做一个详细的检验，如果检验确实有用，那我明天一早就带着所有的东西过来，直接签合同。”

    “好，没问题，你们等一下。”

    陈九鼎说完，进去在塑料袋里装了点饲料，倒了点水，又加了一点灵泉水，搅拌均匀后，提着袋子出来，交给了张秘书。

    “张秘书，这个你们可以拿回去做一下检测。”

    “好的陈先生，那我们就不打扰陈先生了，陈先生您留步。”

    一旁的古局长都看傻了，合着自己半天一句话都没说啊！

    自己今天过来是干啥来的？

    不应该自己才是主角吗？

    自己怎么就变成了一个吉祥物呢？

    屁用都没，就一摆设啊！

    难道，我古笑这么没用吗？

    咦？不对，我古笑还是有点作用的，比如说，给张秘书当一个司机。

    ……

    古笑看到张秘书都上车了，他带着满脑子的问号上了车。

    古笑一边开车一边问：“张秘书，这陈先生到底是什么人？难不成，他是一位大人物？”

    张秘书听了这话说：“古局长，多余的我不想跟你解释什么，有一点我要提醒你，今天，就算是黄市长亲自来了，都要对陈先生如此恭敬客气。

    你知道益寿年年纯净水吗？陈先生就是益寿年年纯净水公司的老板，而且，陈先生手眼通天！”

    张秘书想到之前陈先生被抓，京都居然派来了一位那个部门的人来亲自处理那件事，一想到这里，张秘书对陈九鼎那就是佩服的五体投地。

    什么样的人才能享受到这种待遇？

    一般人可能吗？

    打死他张秘书他都不相信。

    所以，在张秘书眼里，陈九鼎就是手眼通天的大佬！

    古笑听了这话，瞪大了眼睛，一脚踩住了刹车。

    张秘书：？？？

    古笑说：“张秘书，您先等等，让我先缓一下，消化消化您刚才说的话。”

    古笑心中此刻有的，只有震惊。

    而且是极度的震惊。

    现在想起来，真的是一阵后怕。

    如果，今天张秘书没有来，那他古笑说不准就会得罪到陈先生。

    不，不应该是说不准，应该是百分之百的会得罪陈先生。

    为什么？

    因为他古笑平日里就喜欢玩弄自己的官威。

    一个贫困村的小村民，见到自己那不得舔着脸过来巴结他？

    幸亏自己刚才一句话都没说啊！

    这万一自己开口说话了，那不就完了吗？

    陈九鼎看着张秘书他们走后，立马拿出手机给二壮打电话。

    “二壮，在哪呢？”

    “鼎哥，我卖鱼呢，在鱼塘这儿呢。”

    “二壮，别卖鱼了，你赶紧去镇上买饲料的那家店，他们那里有多少饲料，我们要多少，然后，今天全都给运送到养殖场来，快去，这件事不能耽误。”

    “啊？鼎哥，有多少要多少？这……钱够不够啊！”

    “够，当然够，我就怕他们的饲料不够，他们店里的库存没了，你让他想办法尽快多调一些饲料。”

    “鼎哥，突然间整这么多饲料干啥？一下子要这么多，我怕那奸商中途涨价。”

    “不怕，咱都能赚回来！”

    “啊？都能赚回来，那成，那我现在就去镇上。”

    陈九鼎说都能赚回来，那可不是说着玩的。

    他的成本投入，只需要饲料、水与人工。

    至于最关键的一个东西，也就是灵泉水，这东西要多少有多少，鸿蒙鼎管够，反正是免费的。

    一袋饲料买回来，经过加工，价格起码能翻个十倍。

    这钱不赚白不赚！

    而且药效那自然是好的没法说。

    他之所以买饲料，为的就是混淆视听。

    要不然，陈九鼎拿出小小的一个纯净水瓶子，里面装满灵泉水，给别人说，这一瓶纯净水瓶子的药，可以拯救一万只鸡鸭。

    别人问这一瓶药多少钱？

    陈九鼎说：不贵，这一瓶也就几万块吧！

    别人听了这话，肯定会说：几万？你特么玩我呢？就这么点东西值几万？你滚开，这鸡鸭我不救了！

    如果真出现这样的情况，那不就得不偿失了吗？

    掺杂上饲料，这样可以让购买的人认为，嗯，自己花那么多钱买回来的东西，确实值这个价！

    毕竟一大堆东西堆在地上跟一瓶水比起来，你让别人觉得哪个更值钱一点？

    当然是一大堆东西了。

    挂了电话，陈九鼎就开着车去村长那里了。

    没办法，他需要干活的人啊！

    这么多饲料买回来，光负责搅拌均匀那可都是一件不容易的事。

