    “以我之手，执界百草，以我之灵，慰以九针。”

    袁大宝一边不断的将九枚银针不断的在李怀亮身上变换位置，每一次的路线，就算是米莉站在身边，都看不清楚袁大宝到底是怎么运针的。

    甚至让米莉觉得神奇的是，袁大宝每下一针，每次变换一次，李怀亮的额头上会有白色的气体出来，让人充满了畏惧。

    在这一刻，米莉才觉得，他的男人并不是什么普通人，身上有着惊天的秘密。

    不过这一切，心思玲珑的米莉会一直藏在心里，任何人都不会去说，也不会去问袁大宝什么，因为她清楚，如果能够告诉的，她的大宝哥一定会没有任何的隐瞒。

    正在不断施针的袁大宝，此时内心充满了震惊，原本他以为凭借自己体内的真气加上一枚回气丹，可以施展一次神农九针，现在看来是他把问题想的太简单了。

    神农九针的第一针，一共九个手法路线，每一次使用的真气都会不同。

    现在的他只不过才到了第二个路线，体内的真气就已经消耗的差不多了，后面所需要的真气会越来越多，不知道能不能够坚持下去。

    米莉看到袁大宝的样子，想要将手中的回气丹喂进袁大宝嘴里，却被袁大宝给拒绝了。

    “米莉，等会，再等一会，现在还没有到那个时候。”

    袁大宝心中非常的清楚，如果现在他服用了回气丹，等到了第五个行针路线的时候，就算是想要坚持下去，治疗也只能够停止。

    到了那个时候，别说是救人了，李怀亮体内的毒已经全部被逼到了表皮，非常的狂暴，一旦停止，将会立刻失去性命，就连自己都来不及阻止。

    第二条行针路线结束以后，袁大宝不敢有任何停留，开始第三条，这个时候，他头脑已经有一些的模糊，不过凭借着惊人的毅力坚持了下去。

    直到第五条路线结束以后，米莉看到满身大汗的袁大宝，随时都有可能倒下一般，立刻没有任何犹豫的将回气丹让他服用了下去。

    直到行针结束，袁大宝才送了一口气，在李怀亮每个指头的指间扎了一针，将七花之毒完全的放出来，才结束了本次的治疗。

    “大宝哥。”

    最后，袁大宝终于经不起消耗，倒在了地下，这次的治疗，不仅耗尽了他体内的真气，甚至在第九针的时候，完全凭借毅力坚持了下来。

    看着李怀亮脸色慢慢的红润了过来，袁大宝才松了一口气，重重的倒了下来。

    “米莉，你放心，大宝哥没什么事情，只是太虚弱了，我要好好的休息一天，今天不管是谁来这里，你都说我不在。”

    看着脸上写满心疼的米莉，袁大宝内心非常的感动，还没有说几句话，就晕了过去。

    这时候，李怀英和李小花听到了这里的动静冲了进来，看到袁大宝的样子，心里有很大的触动。

    “婶子，李小花，大宝哥已经将他身上的毒解了，我想用不了多久他就会醒了，我的大宝哥太累了，我要带他去休息。”

    看到进来的两人，米莉淡淡的说道，一脸心疼的看着李大宝，然后倔强的将他扶到了房间。

    陷入昏迷之中袁大宝，仿佛陷入到了一种奇妙的境界，虽然人躺在房间，意识却到了别的地方。

    “这是哪里，我怎么会在这里。”

    陌生的空间里面，袁大宝双眼能够看到的只有黑暗，满世界的黑，仿佛让这个地方充满了荒凉和孤独。

    “不错，看来这一次没有选错人，你真的很不错。”

    就在这个时候，一道苍老的声音不知道从什么地方传来，让本来就有一些懵逼的袁大宝内心更加的慌乱。

    “小伙子，这是你体内。”那声音说道。

    “我的体内，这不可能。”虽然见过了很多不可思议的事情，袁大宝却无法接受这一点。

    “我说这是你体内就不会有错，《百草经》已经和你融为一体，现在你在《百草经》的世界里，不在你体内还能在哪。”

    “你的意思是说？”

    这个时候，袁大宝才明白了过来，《百草经》当初在他师父传授给他以后就融入到了他的体内，这一点袁大宝非常的清楚，却没有想到，自己的意识现在居然会进入《百草经》内。

    “没错，现在你的意思已经进入到了《百草经》中，可以说，现在的你，才算是真正的拥有了这一本神书。”

    那一道苍老的声音再一次响起，袁大宝也慢慢的从震惊之中反应了过来。

    “我是怎么来到这里的？”

    这一点袁大宝内心非常的好奇，从小他就拥有了《百草经》，但除此之外其他的什么异象都没有发生，然而现在他却不知道为什么会出现这种情况。

    “《百草经》乃是上古神农氏所拥有的经书，想要获得它的认可，就必须要有舍己为人的精神，刚才你的举动打动了它，所以才会来到这里。”

    “原来是这样！”

    听到这话，袁大宝才算明白过来，刚才在治疗李怀亮的时候，他体内的真气几乎枯竭，简单的给米莉交代了几句以后就陷入到了昏迷之中。

    “你真是一个好运的小子，居然误打误撞的开启了真正的《百草经》，否则，恐怕只能够像你师父一样永远都不能够了解到真正的《百草经》。”

    当这一句话落下以后，袁大宝脑海之中多了很多东西，一下子让他有一些头痛欲裂。

    过了很久以后，他才反应了过了，不同的是，现在的他眼神之中充满了迷茫。

    “这，这是……”

    过了良久，袁大宝眼中的迷茫慢慢的变成了震惊，现在他终于明白，为什么对方会说现在他才真的拥有了百草经。

    “原来《百草经》是一门逆天的修行典籍，而自己却一直将它当做医书看待……”

    袁大宝内心还是非常震惊，因为刚才在他脑海之中浮现了《百草神书》四个大字。

