    苏家上空，韩非傲立虚空。幻影琉璃翅一出，引的全场哗然。

    “风神珠，绝对是风神珠。”

    有人吸了口气：“这怕是绝顶天骄，连风神珠都能获得。”

    有人羡慕道：“怪不得，敢如此霸道？连风神珠都能获得，越级挑战算什么？”

    有人唏嘘：“好歹也是暴徒学院。如果不是真天才，人家敢凭几个潜钓者级别的少年，来撑场面？”

    而韩非对面那人，脸色阴晴不定。

    他是来砸场子的不错，但是他也没想到：韩非这么光棍？上来，就是生死战？

    自己接了，就算赢了，只怕自己也杀不掉韩非。可一旦输了，不仅脸面无光，还有可能身死。

    不过，他皱着眉头。虽说，韩非有一挑五的战绩，但那都是初级执法者。而自己，都中级巅峰了。自己的力达八浪，秘法之下，近20浪的力量，没道理会输给一个潜钓者巅峰……

    听说此子的力量，并不比徐力强。也就是说，韩非即便力量展开，也不过15浪左右。难道是他的速度很快？自己的执法，就是速度强化，没道理比他慢！

    如此一想，这人当即信心满满。

    就算韩非还有什么非凡手段，也最多就是击败自己，没可能击杀自己的。而若是一旦自己赢了，暴徒学院开局不利，在千星城只会举步维艰。

    只听他道：“好，暴徒学院的代理院长，果然还是有一点气魄的。既然你要战，那就陪你战。”

    下方，张玄玉撇嘴道：“这人完了。”

    乐人狂吧唧吧唧，正在吃东西，丝毫都不担心，还笑了笑说：“至少在执法这个境界，我才不想跟非动手呢。”

    洛小白微微点头：“探索者级别之后，秘法效果大幅度下降。那时候，倒是可以试试。”

    离落落震惊地看着三人：“喂！你们就这么有信心的啊？对方，肯定是有备而来的呀！你们还是不懂执法者。中级巅峰，已经很强了。”

    洛小白摇头：“不，你不懂韩非。”

    ……

    上面，韩非咧嘴笑道：“那就，开始吧！”

    “嗡！”

    双方瞬间向高空飞去。

    否则，距离地面太低，随便一下，都会造成破坏。

    眨眼间，下面半数多人，就看不见俩人身影了。

    那中年人冷笑：“这可是你自找的。”

    可韩非根本没有说话，就是那么随手一挥，一柄长刀瞬间斩裂虚空，仿佛只是做了一件轻描淡写的事情一般。

    “噗嗤！”

    天空中，残躯坠落，而那柄长刀，已经消失的无影无踪了。

    韩非嘀嘀咕咕地往下飞去：“废话真多。”

    苏家后宅，两名老者豁然色变。

    其中一人道：“刚才那一刀，执法巅峰？”

    另一人努力地点了点头：“没错，必是执法巅峰。轻易撕裂虚空，这实力已经超过了苏阳。”

    “何止超过了苏阳？怕是探索者不出，无人能敌。这……这委实太恐怖了点！楚门和曹家子弟，有这本事么？潜钓者逆屠执法者，就一刀？”

    苏家后宅，俩探索者被深深地震撼了。

    遥远处，虚空中一名探索者眯着眼睛，喃喃道：“刑刀。看来，靠这种小打小闹，不可能撼动得了他们啊！”

    说完，这人便消失得无影无踪。

    而接风宴上，正抬头仰视的众人，只感觉似乎有恐怖的威压降临。然后……韩非下来了？

    有人无语：“怎么还下来了？不打了？”

    有人讶异：“咦！刚才那名执法者呢？”

    有潜钓者苦笑：“什么打不打的？那执法者，已经死了。”

    “什么？死了？”

    “不能够吧？这么快？这……不是说中级执法者的么？这就死了？”

    “嘭！”

    下一刻，宗人就看见有残躯坠落。苏家老管家，脸色变幻，飞快地收了那尸骸，心想着：可别影响了接风宴。

    同时，老管家也是浑身冒汗：太可怕了，那一刀根本没法挡啊！

    包括苏阳，额头也隐隐有一丝虚汗。不过，他和别人不同，他看出那似乎不是韩非本身的力量。

    可即便如此，又如何？不是韩非自己的力量，但可以为他所用啊！这一刀下去，自己似乎也不太能挡得住，更何况区区一个中级执法者？

    苏阳不禁为那人叹息：何必呢？人家能来千星城，能没点儿底牌么？这下好了，连法则都用不出来，瞬间就死了。恐怕他自己，都没想到过吧……

    至于那些孩子，还一脸茫然：怎么这就赢了吗？那怕不是个假的执法者吧？

    韩非落在台上，笑道：“如果还有挑战者，我不介意的。”

    当时，场间嗡嗡隆隆了起来，所有人都在小声嘀咕。

    “还挑战？那是挑战么？那是找死还差不多。”

    “傻子才去挑战！成为执法者，容易么？一刀就没了。”

    有人心头在想：暴徒学院虽然绝迹30多年，但是一出手就知道有没有。不行，今儿回去，就让自家那小子，去暴徒学院门口排队去。至少，还有三个名呢，抢抢看。

    见没人应和自己，韩非有些灰溜溜地，回到了饭桌上。而那桌上人，看他的眼神都已经变了。

    就连离落落都傻了：自己和韩非并肩作战过啊！啥时候，韩非就这么强了？

    苏阳道：“大家吃好喝好，宴席开动……”

    另一边，苏阳一个眼神示意，老管家直接闪向擂台后边，催促道：“各位少爷，小姐，赶紧去擂台……能不能进暴徒学院，就看你们自己的了。”

    一时间，一群少年紧张兮兮，若是没看过刚才那霸道的执法者被韩非一刀砍了，也就罢了。可是，韩非刚刚就在他们眼前，干掉了一个执法者，叫他们如何不怕？

    这群少年中，有不少人目光坚定：机会就在这里了，就看能不能被选中了？

    苏三千握紧双拳，他看见刚才那一幕并不悚然，只觉得热血澎湃。做人，就该这样，不屈服他人之下。凭绝对的实力，给自己绝对的底气。

    “呼啦啦！”

    就看见，一连52名少年登上了擂台。

    这已经很多了。

    因为只有12岁，才是最佳的黄金年龄。若在这批次中，找到很合适的人选，那么其他年龄的，就都不在苏家的考虑范围之内了。

    因为，这个年纪，最容易塑造。

    洛小白看向苏阳道：“没全来？”

    苏阳笑道：“惭愧，苏家12岁的只有52人。”

    张玄玉道：“不限制年龄，全看一眼也无妨。”

    苏阳点头：“若是这一批没有，后面就是9到13岁的孩子一起上来。”

    此刻，所有的孩子，都在盯着韩非他们几人看。

    苏三千盯着的是张玄玉。这个人，刚刚帮我自己和母亲，他也是暴徒学院的前辈吗？

    苏阳起身，端起酒杯，一饮而尽：“今日，承蒙暴徒学院看得起，请韩院长测试。”

    韩非回了一杯，然后看向擂台道：“记住，这是考核，守着心性，需秉持本心。”

    说完，韩非看向离落落道：“帮个忙，虫子幻境搞一下。”

    离落落讶异道：“我来测试啊？”

    韩非笑道：“你来。”

    离落落的虫群幻境，同境强者都十分畏惧，何况一群孩子？

    韩非已经打算好了，如果全扑街了，还有下一个办法。

    却见离落落手一招，一片绚丽的七彩色，直接撒在了那些少年的头上。

    宴席上，所有人都忘了吃饭，正看着擂台上那群少年的人影。

    可一息之间，一群少年东倒西歪，七零八落。

    有人哭喊：“虫子，好多虫子，父亲救我！”

    “母亲，母亲救我！”

    “不要过来，该死的虫子，不要过来……啊……”

    能坚持一息的，只有三个人。这让韩非还蛮意外的，这三个，心性应该都还可以。

    苏三千感觉，自己的灵魂都在颤栗。那些五颜六色，千奇百怪的虫子，在往自己身上爬，爬的都是。有诡异的粉色蜈蚣，正在自己的口鼻间寻找什么，似乎想钻进自己的身体。

    苏三千紧紧地闭着嘴巴，试图以灵气盈体，震碎这些虫子。可灵气盈体，瞬间破碎，一点用都没有。

    “不行！苏三千，你必须成为暴徒学院的学生。”

    他想起韩非说的话：守着心性，保持本心。

    “成了，活。不成，死！”

    感觉自己的耳朵，鼻子间都有虫子在钻，苏三千大喝一声，直接张嘴，一口将那蜈蚣和几种不知道的虫子，给咬进了嘴里。

    台下，离落落讶异道：“这小孩，抱着必死之心了啊！”

    此刻，台上三息已过。

    还站着的，就只有苏三千一人了。其它的都已经哭爹喊娘了。这只是幻境，但也不是一群小孩子，能够接受得了的。

    苏阳叹息了一声：“一群不争气的东西。平时，不是没经历过威压和攻击幻境啊！这只不过就是换成了虫子而已，怎么就不懂得变通呢？”

    离落落看向韩非：“要不要继续？”

    韩非摇头：“不要了，撤了看看。”

    随着幻境的消失，有直接跑下台的，有继续哭喊的，有胡乱释放灵气爆的，足足持续了好一会儿，这些少年才认清楚状况。

    人群中，只有苏三千一人站立未动，身体崩得笔直，正看着韩非他们这里。

    韩非看向苏阳：“那三个先留下。”

    韩非指了指苏三千和另外两名少年。那两名少年，虽然刚刚动了，最后甚至坐在地上。然而，一直在咬牙坚持，只是没站着而已，韩非不怀疑他们的心性。

    苏阳大喜道：“你们仨，过来。”

    苏三千等三人大喜。

    而同时，三人又坚定地想着：肯定还有第二轮，绝对不能输。

