    PS：求订阅！求全订给一些动力……

    ——————

    燕京，华清大学。

    数学建模竞赛结束，第一时间林书等人也都是各回各宿舍休息，需要好好休息一番，约定好第二天再一起聚餐算是犒劳一次彼此。

    林书和刘征都回宿舍休息，林书因为有【安眠药】这一个便宜却神奇的道具，不得不说深度睡眠之后，精神恢复得很快，第二天一大早就早早地起来去晨跑了。

    晨跑回来，刘征才刚刚睡醒，瞧见林书给他带回来的早餐，揉了揉眼睛，依旧满脸倦意地问道：“你这么早就去跑步了啊？”

    林书笑着点了点头。

    “你可真厉害，精神真好，我真的太累了。”

    “要不是因为上午还有课，我绝对还要睡一会。”

    刘征一边洗漱让自己清醒一些，一边对林书说着自己的疲惫和数学建模竞赛的一些事。

    “林书，我感觉我们这次的建模论文写得非常好，我看了群里还有网上的那些讨论，都说我们的建模思路和方向是最优的。”

    “这次还好喊你一起组队了，真的辛苦你了。”

    虽然说数学建模竞赛是团队协作，但是刘征和程旭非常清楚这一次数学建模竞赛里面最给力的还是林书，绝对可以说是他们的大腿，要不然也不会这么顺利。

    “我们是一起做的。”

    林书压根就没有认为自己是一个人带着飞，只是说道：“还要感谢你邀请我，这次也收获颇多。”

    林书瞅了一眼面前个人虚拟面板上面的经验值，十分满意这场团战的经验值。

    当然这也是林书第一次参加数学建模竞赛，不仅仅是经验值方面收获，还有就是对于数学建模以及编程有了相应的学习。

    “对了，今天晚上我们聚餐，到时候把姜珊也喊上吧，她这几天也给我们，不对，也给你送了不少东西。”

    刘征望着林书桌上还放着姜珊送过来的礼品和水果，不禁笑着说道：“我们这也是借了你的光啊！”

    “老实说，林书你对人家到底有没有那个意思啊？她这份心思可一点都不隐藏啊。”

    林书眼神一闪，他当然知道姜珊的心思。

    但是他真的没有这个想法。

    他一开始是想着给姜珊解答问题，薅一些经验值，压根就没有别的想法，至于姜珊馋他的身子，这让他也很尴尬，只能尽量不让姜珊误会。

    “你不要说这样的话，我对她其实没有这样的想法。”

    刘征其实也知道林书根本对姜珊没有那方面的心思，听见林书这话，也不禁说道：“那你可要辜负人家一番心意啊。”

    “林书，话说你喜欢什么样的女生啊？”

    “林画？”

    刘征也是知道在燕京大学还有一位林书的朋友林画，两人的之间的关系似乎也很不一般。

    “你说你怎么就这么八卦，就不能多关心一下自己的感情线？”

    刘征耸了耸肩，无奈地说道：“没办法，谁让我命苦，压根就没有这样的桃花。”

    桃花？

    林书想到自己的物品装备栏里面还有一张未曾使用的【桃花符】，瞅了一眼那张【桃花符】，摇了摇头，甩掉脑子里的那个想法。

    因为还有课，林书和刘征自然也没有在宿舍一直闲聊，很快就去上课，一直到晚上才约好一道去外面的餐厅聚餐。

    不过，就在林书等人到达餐厅的时候，却是碰见了两位熟人。

    “林书，你也在这啊？”

    徐慧眼睛尖老远就看见林书，几步跑了过来，笑着说道：“我刚还怀疑是不是看错了，没想到真的是你，这么巧啊！”

    林书也有些惊讶，没想到会在这里碰见徐慧和林画。

    “你们这也过来吃饭？”

    “是啊？我前面还和林画说喊你一起，不过她说你现在应该忙着参加数学建模竞赛，要我别打扰你了。”

    林书听见徐慧这话，目光落在徐慧身后的林画身上，说道：“竞赛是昨天上午结束的，我们也是一起犒劳一下自己。”

    站在林书身边的姜珊早在徐慧过来和林书打招呼的时候，就感觉到双方的关系不一般，瞬间就拉响了警报。

    “林书，这两位是？”

    “这两位是我朋友，她叫徐慧，她叫林画。”

    林书又对徐慧和林画介绍道：“这位是和我们一起参赛的程旭，刘征你们认识，这位是姜珊。”

    刘征是见过徐慧和林画的，笑着说道：“这么巧，那我们就一起吃饭吧。”

    很显然出于女人的直觉，徐慧很敏锐地感觉到了姜珊对林书有意思。

    这就让徐慧有些在意了，她是知道林画是喜欢林书的，虽然说林画之前已经找林书谈过了，也和林书说了对他的喜欢也只能到此为止，以后是做朋友，但是徐慧心里清楚林画心里根本就没有放下。

    徐慧自然不会拒绝一起吃饭，拉着林画就坐在林书身边。

    姜珊笑着问道：“你们和林书是同学吗？”

    “不是，我们是之前出去旅游认识的。”

    徐慧一脸笑容地望着姜珊，回答道：“我们是在江丽古城遇见的，也真的就是缘分，那个时候有小偷偷我们的钱包和手机，还好林书看见了，帮忙抓到小偷，这样就认识了。”

    姜珊看徐慧一脸笑容地说起和林书认识经历，说道：“那还真是有缘分啊。”

    “是啊，关键他们两个一个叫林书，一个叫林画，你们说巧不巧，哈哈。”

    刘征望了一眼姜珊，又望了一眼林画，默默地端起了面前那一杯茶，十分同情地望了林书一眼，忽然莫名觉得单身真好。

    林画看着姜珊，又看着林书，很显然她也看出来了姜珊对林书有意思，因为姜珊的目光一直都在林书身上。

    听见徐慧说那些话，林画觉得有些尴尬，暗中踢了徐慧一脚，示意徐慧不要再说这样的话。

    徐慧却是没有在意林画的动作，望着林书，笑着说道：“我们都是湘南人。”

    姜珊笑了笑，很显然她也看出来了徐慧和林画里面是林画对林书有意思，要不然徐慧也不会说那些话。

    林书自然不是傻子，他只是有些后悔，觉得不应该撞在一起才好。

    虽然他根本就没有那样的想法，但是不知为何现在总有一种莫名的尴尬感，而这种尴尬感让林书很不自在。

    林书望向林画，之前他和林画都已经谈过了，相信林画应该也和徐慧说过这件事，实在是没有必要再说这样的话。

    “服务员！”

    林书朝着服务员喊了一声，示意要点菜，借点菜来化解这一份尴尬。

    姜珊心里明白了是怎么回事，也就十分坦然地和其他人聊了起来，问刘征数学建模竞赛感觉如何。

    刘征回答道：“还好有林神带我们，不然还不知道会怎么样，论文顺利完成，拿奖是有很大的可能，就是不知道最后结果如何。”

    程旭这边也不知道是没搞清楚状况，还是真的好奇，对徐慧追问道：“林书真的帮你们抓过小偷啊？”

    “是啊，要不是有林书，我们根本就不知道。”

    “我们两个在江丽古城那边旅游，被偷走的还有身份证，要是不见了，真的会很麻烦。”

    “后面就十分感谢，请林书吃饭了，这样一来二去也就认识了，再加上我们都是湘南人，当初林书来华清大学复试，还是我们带他逛燕京。”

    程旭听着徐慧的话，笑着点了点头，说道：“那你们是挺有缘的，出去旅游都能认识。”

    徐慧接话说道：“关键还是要感谢林书特别有正义感，能够站出来抓小偷。”

    “林书真的是我见过最有正义感，不对，应该说是最勇敢的人，你们根本就不知道他——”

    林画看徐慧还准备说什么，担心徐慧会把林书之前报警抓过杀人通缉犯的事情也说出来，打断道：“你就不要再说了，他都不好意思了。”

    徐慧瞅了一眼正在点菜的林书，朝着林画眨了一下眼，说道：“他才不会，你们也知道他之前湘南大学救那位学长的事吧。”

    程旭忙说道：“我看过网上那个视频，太惊险了，要不是有林书拉住，那个人肯定摔死了。”

    “是啊，关键林书后面还站出来和替那位学长说话，最后还被逼着退学。”

    这些事其实在场的人都知道，网上之前都闹得特别大，现在听徐慧再次说起这件事，他们心里同样也十分佩服林书，是发自内心的佩服林书。

    要知道在那样的环境下，林书能够站出来替那位学生说话，不对，应该说是替那些学生说话，怒骂那些压榨学生的导师是吃人鬼，实在是太猛了。

    姜珊也连连点头，说道：“林书真的很了不起。”

    “你们就不要再说我的事，看看你们有没有什么喜欢吃的。”

    林书将菜单递给徐慧，说道：“你点一下菜吧。”

    徐慧把菜单推给林书，笑着说道：“我就算了，我都可以。”

    “林书，那位学长现在还好吗？”

    程旭又不禁问了一下这个问题，那位被救下来的学长听说后面也休学了，就是不知道现在怎么样了。

    林书点了点头，说道：“他很好。”

    之前林一鸣奥运会之后还给他发过信息问他的伤势，也和他聊了一下自己的近况，现在已经换了导师完成论文，就等着后面的答辩毕业。相信因为林一鸣之前的那件事，没有哪位导师会再故意为难林一鸣。

    程旭叹了一口气，说道：“那就真的太好不过了，说实话也就只有林书你敢站出来骂那些导师了，我是不敢想我要是遇见那样的事该怎么办才好，可能最后也会被逼得和那位学生做一样的选择。”

    徐慧也连连点头，说道：“所以说，还是林书他太勇敢了，我自认是做不到像林书那样。”

    “林书，要不是我有男朋友了，我一定追你。”

    听见徐慧这句话，林书瞪了徐慧一眼，他知道徐慧是故意当着姜珊和林画的面说这句话。

    林书扯了扯嘴角，“呵呵。”

    程旭也忍不住笑了，说道：“林书在我们学校可是非常受欢迎的，绝对的男神，品学兼优，还是世界冠军，非常有名。”

    “有很多人追他，你说是不是啊，刘征？”

    刘征心里不禁摇了摇头，也不知道程旭是怎么想的，当着姜珊和林画的面还说这样的话，实在是没搞清楚状况，只能是点了点头。

    林书是真的搞不懂了，再说他也没有使用【桃花符】啊，莫名觉得现在这画风有些不对劲。

    但是，让林书更觉得不对劲地还在后面。

    就在林书等人正在吃饭的时候，又有一位女人和林书打招呼。

    “林书？”

    一个女人的声音传来。

    林书心里一咯噔，还有人？

    林书抬头望去，只看见眼前站着一位女人，穿着一身干练的衣服，身材修长，面容清秀，一头短发，透着一股成熟的韵味，十分漂亮，睁大了眼睛，颇有些意外地望向林书。

    这个女人他不认识啊！

    林书一头雾水，压根就不认识面前这位短发女人。

    所有人的目光都聚集在林书脸上。

    程旭是一脸佩服地望着林书，打心里佩服林书，居然这么多人都认识林书，笑着打趣道：“林书，这位也是你朋友啊？”

    林书眉头紧皱，努力在会想，怕自己记忆不好，忘记了面前这位女人，毕竟人家都一口喊出他名字，而且这神色像是认识他的样子。

    姜珊和徐慧都是好奇，想要知道这位女人和林书是什么关系，而林画则是有些坦然，瞅了一眼女人，又瞅了一眼林书，就没有再继续看着。

    刘征斜睨望着林书，看见林书一脸疑惑，不确定地问道：“你朋友？”

    林书摇了摇头，望着女人，问道：“你是——？”

    女人似乎也意识到自己有些唐突，很显然林书根本就不认识她，想到这一点，女人不禁笑了，说道：“你是不认识我，我们没有见过面。”

    应该说，林书之前几次拒绝了他们的见面。

    “我倒是想和你见面，可惜你拒绝了啊。”

    听见这话，林书一愣。

    莫非这位短发女人是……

