    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    小雷在紫云雷蟒痛心疾首的目光下吃完了果子，还打了个饱嗝。

    “嗝！”

    听着这一生饱嗝，这让紫云雷蟒心态更是爆炸，两只眼睛都差点红了。

    陈北辰可不会理会紫云雷蟒的心情，他直接把剩下的四颗雷炎兽果摘了下来，而后收了起来。

    【系统提醒：雷炎兽果+4】

    看了一眼一旁的气得“瑟瑟发抖”的紫云雷蟒，陈北辰直接拿出了长枪，一枪结果了它的性命。

    可惜，这只雷蟒毕竟是只是刚刚踏入练气期的蛇妖，还没有形成兽晶。

    因此，陈北辰也就没有得到雷蟒的晶核。

    看着紫云雷蟒这条四五米长的身体，陈北辰本着不浪费的原则，他直接把这条蟒蛇上架了。

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：紫云雷蟒尸体】

    【需求：100颗低阶灵石】

    【备选：10颗各类晶核】

    【库存：1】

    把紫云雷蟒尸体上架后，陈北辰看了看之前上架的物品。

    嗯，灵泉已经卖光了，又是将近一万的灵石入账。

    【系统提醒：低阶灵石+9938】

    寒冰母皇的尸体还没有卖出去，显然很多人都支付不起10000灵石的高阶，也不知是不是自己把价格定高了。

    不过虽然没有卖出去，但底下有很多人给自己留言了。

    陈北辰一一看了起来。

    “莫邪，我这里有三块紫云晶，换你的寒冰母皇，换不换？”

    “莫邪，你的寒冰母皇的灵核还在吗？”

    “在吗，我用十块丧尸晶核换寒冰母皇尸体可以吗？”

    ……

    忽然，陈北辰神情一顿，他看到了一条消息。

    “莫邪，我这里有一份长剑制作图，不知道你感不感兴趣？”

    陈北辰看了看发给自己这条消息的人，仔细一看，竟然是一个名为“天涯明月刀”的人发的。

    “天涯明月刀？”

    陈北辰喃喃自语，前世好像听说过这人，但记不太清了，不过能让自己有印象的，那一定是全球战力一百名以内的强者。

    可能是听说过，也有可能是上一世刷榜的时候看到的。

    下一次，也就是三月份进入地窟的话，全球排位机制就会开启，到时候所有人的战力都会公布出来做一个排行榜。

    不过战力是战力，实战是实战，战力只能作为参考。

    否则那大家都不用打了，直接比战力值就行了。

    这些暂且不提，天涯明月刀手中的长剑制作图自己可是很需要的。

    有了长剑制作图之后，自己就能炼制自己的飞剑了。

    到时候自己的御剑术也就有用武之地了，以自己现在的修为虽然飞不出大气层，但也能飞得很高了，至少不用坐飞机了。

    想到这里，陈北辰给天涯明月刀发了个消息：“我有点兴趣，你想换什么？”

    发过去之后，陈北辰就不再理会了，他继续看起了留言。

    对于自己无用的信息直接略过，陈北辰一目十行，几分钟后，他看完了留言。

    其中又有两条消息引起了他的主意。

    第一个是一个名为“我真不想当首富”的人给自己发的消息：“莫邪，我看你卖的一些东西价格和市场上的价格有出入，不是特别的合理，我有一些人脉，可以让你的东西卖出更高的价格，有兴趣合作吗？”

    陈北辰想了想，直接首富发了个消息：“系统里面有拍卖功能，要是你说的是这个的话那就算了。”

    第二个引起陈北辰注意的消息是精忠报国发给自己的消息：“莫邪，朝廷目前想推出十大战神，你有兴趣吗？”

    看到“十大战神”这四个字，陈北辰就想起了上一世朝廷为了保持绝对的威慑力和信仰，找了十个强者成为了守护华夏的十大战神。

    对于十大战神，朝廷自然是大力扶持，使得他们的修炼速度更是远超同人。

    不过有得必有失，他们得到了修炼资源，但同时也失去了自由，一旦朝廷需要，那就必须有召必应！

    虽然陈北辰对于十大战神不是特别清楚，但他知道朝廷既然敢这么干，那就一定就控制十大战神的方法。

    陈北辰当然不是想去当十大战神，他相信重活一世，而且还有了提示器，他绝对不会比任何人差，哪怕那些是朝廷培养的人。

    不说别的，光是他现在的收获，恐怕就没有人能想象得到。

    毕竟其他人还在新手区，而自己已经来到了普通区。

    当然也不排除其他人通过某些奇遇来到普通区，但哪怕是有人来到普通区，陈北辰现在也不惧！

    想了想，陈北辰给精忠报国回道：“你连我是谁都不知道，怎么就来邀请我当十大战神呢？”

    消息刚发过去，天涯明月刀、我真不想当首富和精忠报国就给自己回了过来。

    天涯明月刀：“我需要寒冰母皇的灵核。”

    我真不想当首富：“当然不是拍卖功能，莫邪，你也应该清楚，很多真正的好东西有些人是不愿意拿出来的。

    而愿意拿出来的时候往往也不知道定个什么合适的价格，所以我就是作为这样一个中间人的身份。

    莫邪，你也有需要的东西，而我则可以帮你把不需要的东西换成你需要的，我只需要收取百分之一的手续费而已。”

    精忠报国：“你不用好奇，我知道你是华夏人，这就够了！”

    陈北辰想了想一一回复了起来。

    先是回复天涯明月刀：“不好意思，灵核已经被我用了，可以换个条件吗？”

    天涯明月刀：“那算了，我只需要灵核，还必须是水或者冰属性的。”

    看到这里，陈北辰就想起来了，这货貌似就是前世的赫赫有名的刀皇，他本身就是刀术大师。

    进入地窟后得到了一些机缘，在后世刀皇的一手寒冰斩可是很赫赫有名。

    不过这也打消了和他交易的想法，要是陈北辰所料不错的话，天涯明月刀应该是想要升级自己的刀。

    看来他不仅得到了长刀制作图，还得到了长剑制作图。

    虽然刀、剑类的制作图不是很常见，但陈北辰也不是现在非要不可，所以看来他们之间的交易应该是没戏了。

