    第321章为何生气

    “唉，唉，别走呀。”

    楚安宁伸手招着，那些人却小跑起来。

    她缩回手和小伙伴们说：“真是盛情难却呀，所以我就收下了。”

    又和九皇子说：“不过小九你不能把这些都吃完，要留一半让我带回京城。”

    “又不是什么好东西，你还要带回京城？”九皇子反问,八姐定是傻了。

    楚安宁道：“不是好东西我也要带回去，我要带回去跟阴阳怪吹嘘，吹嘘我在外面多受乡亲们欢迎。”

    九皇子有些同情二皇子，跟谁闹不愉快不好，非得跟八姐闹，八姐那是好惹的吗？他摇摇头,招呼小黑和二丫上马车去了。

    陆安澜道：“没看出来呀，你还有这个虚荣心呢？”

    “对呀对呀，我刚生出来的虚荣心，它膨胀的都快炸了。”

    楚安宁看一眼陆安澜，想到前日笛子的事情，冲他招招手：“哥哥，你弯个腰低个头。”

    陆安澜弯腰，耳朵伸到她跟前：“做什么？”

    “你前日为何生气？”

    “我吹笛子很难听吗？”

    “不难听呀，安澜哥哥你吹笛子可好听了。”

    “那你为何打瞌睡？”

    “安澜哥哥你是因为这个生气呀？”楚安宁呵呵笑：“因为乐曲听着舒服，舒服就想睡觉，嗯，还想吃东西。”

    陆安澜暗戳戳的想，你确定你是龙？这喜好分明是猪呀，吃了睡睡了吃。

    赵越已经骑上马，见他们还站在地上说话，催促起来：“你们又在说什么悄悄话？每次都不让我们知道。都快点，启程了。”

    “来了来了。”楚安宁回应他，还说：“都是悄悄话了，怎么能告诉你？”

    她推开陆安澜就去自己的马边上,纵身一跃坐上马,勒住缰绳,动作轻快又帅气，惹得二丫和小黑眼冒小星星，真厉害呀。

    陆安澜紧随其后，一行人继续前行，经过泗水城，穿过竹安县，围着锦州府城绕了一圈，最后在锦州府城外的马家庄停下。

    马家庄的庄头本来不愿意留下他们，奈何他们出手就是十两银子，孩子他娘一把夺过人家的银子，让他不得不把人留下。

    此时已经到用晚膳时间，小龙龙为了锦州的事足够拼。

    这不，端着碗夹着菜，竟没什么形象的跑人家庄头媳妇的身边蹲着，庄头媳妇这会正蹲在草堆头前呢。

    庄头媳妇见她碗里装了满满一碗肉，看了一眼又一眼，暗道,到底是大户人家,日常吃的都比他们过年吃的还好。

    “婶婶，来，吃块鸡肉，筷子我还没用呢，干净的。”楚安宁夹着一块鸡就往庄头媳妇碗里放。

    她这阵子去了不少村，知道很多村民吃饭都是这样的，端个碗就跑哪一蹲，三三两两说着话。庄户人家也不太讲究夹菜是否干净，有的吃就行，但她还是要讲究一下的。

    “使不得，使不得……”

    庄头媳妇嘴上说着不要，碗却伸了过去。

    “婶婶别客气，我碗里多，够吃的，你再来两块猪头，还有驴肉。”

    楚安宁将碗里的夹了一半给她，然后才吃自己的。

    (本章完)

