    “黄金树大人，黄金猫大人，你们一定要活着逃离啊。”

    见白银豹人，四角犀牛两大绝世天骄相继死去，一群异族心慌慌，情茫茫，望着光幕闪过的两个异族人影，不断祈祷。

    “真是三十年河东三十年河西啊，当初追杀楚兄的时候，你们可都是十分幸灾乐祸啊，怎么，现在开始哭了？”

    有人闻言，顿时讥笑出声。

    “低等人族，多嘴多舌，找死是吧？”

    一只生性凶残的黄铜狼人听罢，顿时龇牙咧嘴，想要动手。

    “怎么，又想欺负人族，还以为我们是软柿子？”

    一群人闻言，顿时齐齐站了出来，一个两个……足足有二三十个，而且还有更多的人朝这边涌来。

    人，面对恶势力需要勇气。

    而林宇正是给他们勇气之人，他们原本胆小、怕事，不敢反抗异族。

    可自林宇屠灭数千异族天才，再斩十来个异族绝世天骄之后，他们的胆量倍增，也深知团结的重要性。

    故，此刻面对异族，才有群起而攻的架势。

    “那个，我说错了，消消气。”

    黄铜狼人吓得差点尿裤子，立马将尾巴夹了起来，灰溜溜地朝一旁走去。

    其它异族也缩了缩脖子，不敢造次。

    现在的各层水晶宫，可不再是异族的天下，里面人族众多，若打起来，他们吃不了好果子。

    “孬种，废物！”

    人群中响起了讥笑、怒骂。

    黄铜狼人等一群异族，垂下了头，连屁都敢放一个。

    一群人族大感爽快，他们还是第一次如此当面羞辱异族，快感简直难以言表。

    “黄金猫人，你不是要为弟弟报仇嘛，我就在你面前，来呀。”

    林宇在光线中，行走如风，一步千米，转瞬便追上了黄金猫人。

    “楚留香，我杀你了。”

    黄金猫人眼见逃出无望，也吞下了一颗圣火破境丹，修为暴涨，拿起黄金软展开了殊死搏斗。

    “嗡！”

    四十多米的黄金软剑腾空，金茫璀璨，向林宇镇压而来。

    “斩！”

    林宇一声冷哼，浑身七彩万丈，雷光剑飞出，化成一把夺目的巨大天剑，劈向黄金软剑。

    两者交击，爆出滔天的光芒，浩荡的能量波动四方。

    尽管黄金猫人奋力抵抗，可她已经断了一只右手，战力爆跌，十来个回合后，仍旧被一剑洞穿了胸膛，带着不甘与恐惧，香消玉殒。

    “天啊，黄金猫大人也陨落了！”

    “呜呜，只剩黄金树大人了，他能逃离吗？”

    盯着光幕，一群异族眼露悲恸，满面的苦涩，整个人犹如坠入万年冰窟般寒彻骨髓，他们对黄金树人逃出生天，已经不抱任何希望了。

    “强就一个字，我只说一次。”

    “楚兄完全体现了，如果角色互换，我会让你知道什么叫残忍，这句话的真髓。”

    众人眼里满是钦佩，他们心情十分愉悦。

    收好乾坤袋和黄金软剑，取下真血，林宇朝最后一个黄金树人追去。

    “天罗地网，出击！”

    林宇刚感知到黄金树人的位置，飞出禁制光线，朝那边疾行而去，突然，一张金光闪闪的大网笼罩而下。

    与此同时。

    长达七十米的金色巨木，横扫而来。

    黄金树人于旋涡风暴中显露真形，它此刻高近三十米，浑身金光炽盛，宛若一轮骄阳。

    黄金色的躯干，似黄金浇铸而成般，通体闪烁着神辉，看起来若一尊黄金战神，气势迫人，威压震世。

    “破！”

    林宇没想到黄金树人居然在此伏击，倏然一愣，用银色镰刀朝缚灵网劈去。

    同时雷光剑施展破元一刀斩击向金色巨木。

    轰隆隆。

    一道道惊雷宛若惊天霹雳，在四大法器周围炸开，金光炽烈，闪电狂舞，翻江倒海的能量浩荡而下，将方圆五百米的禁制全都压制了。

    里面无论是巨石，还是古木，或是风沙，全都霎时泯灭，化为尘埃。

    两人如两轮太阳般，交击在了一起，光芒璀璨夺目，你来我往，战斗尤为激烈，横跨了数十梯。

    “黄金树大人不愧为魂殿异族第二高手，他有望斩杀楚留香。”

    “唉，当时若他们都用上现在的手段，一起雷霆出击，死得必定是楚留香。”

    “太可惜了啊。”

    许多异族振奋，感觉到了曙光，也有许多惋惜。

    “这黄金树人真可怕，都这样了，还能反击。”

    人族脸上泛起了一丝忧色，他们有些担心。

    “圣血外加圣火破境丸，还有天阶武技暴血之术，你这是倾尽所有了啊。”

    通过天道之眼，林宇得知了，黄金爆人的修为，能瞬间增长到真气境前期巅峰的原因。

    “我拼了一身修为尽废，也要杀了你，为所有被你屠杀的异族同胞报仇。”

    黄金树人大喝，浑身金光万道，璀璨夺目，状若一尊神明。

    强盛气息汹涌而来，手里的金色巨木挥动，荡起了一道又一道金色的浪涛，若一片洪流奔涌！

    “哼，那你们杀了那么多人族，还吞食他们，怎么算？天道有轮回，你们这是自作孽，不可活！”

    林宇冷哼，气息强盛，七彩之光与白光同时爆发，他动用了肉身之力，与修为、精神融合，挥出了雷光剑。

    这是他悟出的新武技，命名为三元合一。

    顿时，一道六十米的巨大光剑，辟在了金色巨木上。

    咔嚓！

    上品法器金色巨木发出了一道道清脆的声响，居然开始断裂。

    融合了精神、肉身、修为的武技，强势无匹，借助法器，更是威能惊天，连同品质的法器，也难以抵御。

    “不！”

    黄金树人大叫。

    这一刻，他遭受了前所未有的压力，因为对方发狂了，展现了最强猛的攻击，与他大战。

    “三元合一。”

    林宇再次用力一劈，光芒耀空。

    咔！

    金色巨木断裂，漫天的金光泼洒，而后消散。

    “噗！”

    黄金胸口被巨剑击穿了，露出一个直径五米的大洞，他仰天喷出一道几十米的血浪，整个人轰然倒下。

    眼里满是不甘和困惑。

    “黄金树大人死了？！”

    “有如此魔王在魂圣冢，我们异族还有活路吗。”

    “魂圣冢是我们异族的不详之地啊，我要回家，我要找妈妈……”

    一群异族魂飞魄散，看向林宇如同面对魔神般，有股发自灵魂的颤抖，许多人已经吓尿，不少人当场崩溃。

    他们原本高高在上，认为人族都是低等、懦弱的废物，随时随地都可欺凌，吞食，之前事实确实如此。

    刚开始的时候，他们在魂圣冢里，任意虐杀、吞食人族，杀得一个个痛哭流涕跪地求饶。

    他们还将人族美女玩弄在掌心，随意的羞辱，任意的亵玩，完全当成了一个个下贱的奴隶，甚至还当着人族和凶兽的面凌辱，然后杀死。

    以此来满足他们的兽欲和凶性。

    那时候的他们，至高无上，乃是金字塔的王者，霸主，就连凶兽也得俯首称臣。

    可自从林宇来到魂圣冢后，一切都变了。

    强大到凶兽都战栗的异族天才，一个接一个凋零，就连黄金马人，黄金鸡人等黄金异族的绝世天骄，都相继陨落。

    金字塔第一层那一战。

    他们损失惨重，足足有五千多天骄俊杰死亡。

    尽管如此，他们仍旧抱有浓浓的希望。

    因为魂圣冢不仅有魂殿异族第一高手黄金牛人、第二高手黄金树人，第四高手白银豹人，第六高手黄金猫人等中坚力量。

    还有其他各层的异族天骄。

    他们异族仍然是最强的势力。

    可如今，异族第二高手、第三高手，第六高手，接连身陨，让他们再也看不到未来和希望，内心充满了悲伤与绝望。

    “此人身怀圣血真源，可为吾征战万界的战将之一。”

    第一层水晶宫，白玉棺材的棺盖被推开，一个干枯的僵尸坐了起来，全白的瞳孔，俯瞰着第八关光幕的林宇。

