    

    因为和许方在一起的时间并不是很长，所以周薇并没有融入许方的圈子。

    许方的那些朋友，只知道许方新找了一个相好的，但并不知道这个相好的，是被天龙娱乐封杀的小明星周薇。

    但对于许方的那些朋友的身份，周薇却有着详细的了解。

    曾几何时，许方的这些朋友，都是她想傍上的目标。

    尤其是许方所说的东少，更是她曾经的少东家。

    天龙娱乐的总裁之子杨永东，别说她这个三线小明星了，不知道有多少一线大牌，做梦都想着能被东少宠幸？

    熊导是天龙娱乐的金牌导演，是杨永东的朋友，但却因为李宝玉的一个电话，让天龙娱乐封杀了他。

    就算许方能把杨永东请来，杨永东能镇的住任宇他们吗？

    周薇神情惶恐的闪现了这些念头，但许方却对杨永东充满了信心。

    在许方看来，天龙娱乐的杨家，是魔都六大家族之首，而且天龙娱乐和天一基金之间据说渊源颇深。

    以杨家和天龙娱乐的背景，整个魔都谁敢不给杨家面子？

    只要杨永东到场，不管任宇他们的关系有多硬，必然会被杨永东强势镇压。

    以他和杨永东的关系，他肯定会帮他这个忙的。

    心里这样想着，许方给杨永东打了一个电话过去。

    在电话中许方告诉杨永东，说他在机场这里遇到了一点麻烦。

    对方的来头比较硬，以他的身份竟然解决不了，希望杨永东过来帮他一把。

    魔都六公子平时以兄弟相称，虽然许方的年龄比杨永东要大，但在杨永东面前，许方却以小弟自居。

    既然许方这个小弟遇到了麻烦，杨永东这个老大自然要过来了解一下情况。

    如果能帮上忙的话，杨永东肯定会不遗余力的。

    在杨永东看来，只要在魔都的一亩三分地上，就没有他们杨家解决不了的问题。

    挂了电话之后，杨永东带着几个保镖直奔机场而来。

    姜林倒是一点都不着急，在机场出口等着，等了十几分钟之后，等来了那几个警方人员的上司。

    这人叫刘松良，是当地分局的二把手。

    在了解了情况，知道杨永东要来之后，刘松良就没有再多说什么。

    天龙娱乐和天一基金关系密切，如果杨永东介入了这件事，那以他的权力是没法处理的。

    甚至别说杨永东了，就算是许家的许方，要是真被他抓了起来，许家那边他也不好交代。

    站在刘松良的角度，他现在唯一希望的，是杨永东来了之后，姜林他们能看在杨永东的面子上，把大事化小，小事化无。

    又过了半个小时左右，杨永东把车停在了机场出口的外面，带着三个保镖走了进来。

    远远的看到杨永东，许方一脸激动的给他打起了招呼。

    “老大，东少，我在这里！”

    刘松良见到杨永东，也走上去给他打起了招呼。

    “杨先生，你好，我是机场分局的刘松良。”

    杨永东并不认识刘松良，而且在杨永东看来，刘松良在他面前还不够级别。

    所以杨永东一脸傲然的没有理会刘松良，直接走向了许方。

    因为任宇下了命令，几个警方人员把许方围着，见许方竟然是这幅处境，杨永东面色一沉。

    “老许，这是怎么回事？”

    “你好歹是许家的大公子，他们这也太过分了吧！”

    听到杨永东这话，许方表现的很是尴尬，一脸无奈的向姜林看了过去。

    “东少，就是因为他们，我才弄成了这样。”

    “小薇的朋友被他们给打了，小薇和他们也有过节，所以我打算给小薇出头。”

    “可没想到，他们这几个人，竟然来头不小！”

    许方说出了这话，杨永东就向姜林和任宇他们几个看了过去。

    因为姜林太过于平凡，杨永东并没有在意他，但姜林身边的闻人胜男和叶佳宁实在是太过耀眼，让杨永东眼睛一亮。

    这两个绝色佳人，一看就不是普通人家出身，难怪许方说他们的来头不小。

    心里暗暗的这样想着，杨永东看了一眼许方身边的周薇。

    前段时间周薇和熊导的事情在娱乐圈传的沸沸扬扬，作为天龙娱乐的少东家，杨永东肯定看过相关新闻。

    在新闻报道上有周薇的照片，所以杨永东对周薇多少有些印象。

    在看了一眼周薇之后，杨永东就问着许方道：“老许，听说你最近找了个雏儿。”

    “难不成就是她？”

    “你叫她小薇，她的全名是什么？”

    见杨永东问起，许方立刻回答着道：“东少，小薇的全名叫周薇。”

    “她以前是你们天龙娱乐旗下的艺人。”

    从许方这里确认了周薇的身份，杨永东脸上的表情立刻就变了。

    周薇和熊导是因为什么原因被封杀，杨永东可是最清楚。

    既然周薇和这几个人有过节，而且这几个人来头还不小，说明导致周薇被封杀的人，十有八九在这几个人之中。

    一念至此，杨永东立刻收起了他一脸傲然的表情。

    “几位朋友，我是天龙娱乐的杨永东。”

    “能在这里和诸位相识，是我杨永东的荣幸！”

    身体微微一躬，杨永东很是客气，甚至有点儿殷勤的和姜林他们打起了招呼。

    见到这一场景，许方瞪大了眼睛，简直有点儿不敢相信这是真的？

    他和杨永东认识了这么多年，除了在他爸面前之外，就从来都没有见过他，会表现出这幅态度。

    但周薇却能猜到，杨永东为什么会这样的原因？

    看来李宝玉和任宇的老大，身份地位必然在杨永东之上。

    就是因为他，熊导和她才会被天龙娱乐封杀！

    她怎么这么倒霉，走到那里都能遇到这个丧门星？

    心头闪现了这个念头，周薇一脸绝望！

    有句话叫伸手不打笑脸人，杨永东主动示好，姜林他们自然要给他一点面子。

    只见姜林淡淡的道：“天机门，姜林。”

    见姜林表明了身份，任宇就强调着道：“我老大是天机门的门主，我是天机门任宇。”

    闻人胜男在看了一眼姜林之后道：“天机门，闻人胜男。”

    叶佳宁也看了一眼姜林，然后面无表情的道：“岭南叶家，叶佳宁。”        

