
　　圣女部落已经被其他人拖慢了速度，四分钟后，四五支队伍一头冲进了冰镜幻阵！

　　入口看不见了，周围一片冰封世界，光滑的冰墙上，倒影出许多影子。

　　路已经分不清楚了，而且周围一下子冒出来许多队伍！

　　一众高手自然知道自己冲进了别人的幻阵。

　　“该死，那家伙居然在入口外面布置了阵法！他早就找到了入口的位置！”

　　“大意了啊，之前还以为他是自知弱小，避开大部队竞争，谁知道这家伙这么阴险，一直在演戏！”

　　“不好，这阵法似乎很难破解……”

　　随着越来越多的人冲入幻阵，阵中的倒影也越来越多，更加难以区分真假。

　　圣女也是被陆晨气到了。

　　这阵法没有个把小时是很难破开的，尤其是在周围还有这么多敌人的情况下。

　　“唯我独狂，你是真够狠的啊！一点情面都不留，这种秘境下，你居然布置了这么复杂的阵法，你是想独吞神墓宝藏啊！”

　　圣女突然大声说道，“所有人请先不要打了，如今我们都被困在幻阵中，光是破阵就已经很困难，如果还要相互残杀，不知道要多久才能出去！到时候，恐怕那小子已经把神墓洗劫一空了。”

　　众人也停了下来。

　　“先破阵吧，连神墓都没进，打赢了又如何？”

　　“好，我们先停手，谁再动手谁就是孙子！”

　　“分头找阵眼吧，大家速度！”

　　陆晨也没想到，他们的幻阵愣是让这帮死敌短暂“化敌为友”……

　　……………………

　　陆晨与霜绫一头冲进了神墓秘境。

　　“狂哥，入口还要布置冰镜幻阵吗？”

　　陆晨摇摇头，“不需要了，他们如果能破冰镜幻阵，你再布置一个也能很快破阵，这帮人里卧虎藏龙，小型阵法也只是稍微拖延他们的时间，效果不明显。”

　　“既然无法彻底阻止他们，那就抓紧时间探索这里！”

　　霜绫想了想，随手在入口处洒下一片冰凌。

　　“狂哥，如果有人进来，我会得到觉察到。”

　　陆晨点点头，能得到对手信息自然是最好的。

　　原本陆晨以为，入口在空中，那么秘境也是一个空中秘境，然而进入秘境后，他才发现前方不远的神墓，其实是一座地宫！

　　“观天目！”

　　开启天眼后，陆晨发现周围大量的灵气正在涌入地宫黑漆漆的入口。

　　“有东西在吸收灵气，经过这么多年，不知道已经变成了什么东西，霜绫，小心点。”

　　霜绫深吸一口气，“寒冰护甲！”

　　陆晨和霜绫身上瞬间都覆盖了一层冰甲。

　　“狂哥，冰甲可以抵抗大部分物攻，免疫水木，黑暗元素攻击，不过遇到其他攻击要小心。”

　　陆晨这下才发现，霜绫真的是一位强大的辅助法师啊！

　　现在分秒必争，也不是夸奖霜绫的时候，两人小心走向地宫入口。

　　地宫前，立着一块石碑。

　　【神王之墓，盗者必死！】

　　这是警告盗墓者的话，许多墓地里都有，不过显然没什么威慑力。

　　进入地宫的同时，神墓内亮起了许多火把，照亮了整个地宫。

　　刚进入入口，陆晨他们面前就有三条岔路，陆晨也不知道要走哪一条。

　　霜绫撒出三只荧光飞虫，飞虫向三条路口飞去。

　　“霜绫，那是什么东西啊？”陆晨问道。

　　“狂哥哥，这是我们霜族饲养的寒冰虫，算是一种元素精灵，你的观天目不能透视，也不能拐弯，让它们帮我们探路好了，咱们先等一会，它们很快就会回来的。”

　　不多时，飞回来两只寒冰虫，霜绫将寒冰虫再次放出，“狂哥哥，有两条是死路，咱们走剩下那一条！”

　　虽说死路未必就没有东西，但是最好的东西，一定是在神墓最深处！

　　陆晨同时开启了观天目，果不其然，灵气正在朝着霜绫排除下来的那条路移动。

　　“我估计最后的宝物有什么可怕的东西看守。”陆晨深吸一口气，“我们走！”

　　走了没多远，陆晨发现三只寒冰虫都停在那里，不肯往前飞了。

　　“有机关！”霜绫马上说道，“我来试试。”

　　霜绫双手抬起，在前面的走廊上，竖起一道冰墙。

　　突然，周围的墙壁上射出无数细密的银针，那银针非常细，在陆晨管天眼看来，仿佛一道道细线，数量极多，密密麻麻的。

　　难怪寒冰虫不肯过去呢，就是它们身体很小，但在这样的密集攻击中，也没有可能安全通过。

　　霜绫感知了一番，说道，“是物理攻击，距离200米，寒冰甲可以挡得住，狂哥哥，咱们快点过去吧。”

　　霜绫收起寒冰虫，率先踏入机关范围，陆晨则紧随其后。

　　银针铺天盖地的射来，寒冰甲被打得冰凌飞溅。

　　按照这个强度，寒冰甲也撑不住！但是，陆晨注意到寒冰甲飞溅出去的冰花会迅速重新被吸入寒冰甲，填补之前的残缺处。

　　“原来是依靠灵力控制，不断重构寒冰甲，所以才能挡住这些银针！”

　　“要是没有寒冰甲这种高物防的护盾，我要过这里的话……只有无缝位移才有效了。”

　　安全通过了第一处机关，霜绫重新放出寒冰虫，寒冰虫很快传回来消息，前面出现岔路，在一处岔路尽头空旷之处，有一座棺木。

　　“棺木？”陆晨微微皱眉，“看看去！”

　　跟寒冰虫来到那副棺木前，陆晨吓了一跳。

　　这地方太大了。

　　这棺木还算正常，大概三米多长，一米多宽，比一般人类的棺材大一些！

　　但是棺木下的地面，画着奇怪的符文，符阵呈圆形，整个圆形符阵的半径达到百米。

　　符阵的八个方位，分别有八具干尸。

　　白泽，九尾，帝江，异兽驳，异兽狰，天狗，毕方，异兽胜遇的干尸！

　　“这……神兽的尸体……也就是说，这些干尸，是真正的神兽本体？！”霜绫震惊得有些说不出话。

　　陆晨点点头，残魄是不会形成干尸的，游戏里玩家肉身也不会形成干尸，唯有真肉身能变成这个样子！

　　“这神墓的主人真是好大的排场，将这些异兽作为干尸守护棺木！”

　　“不对，这棺材里放着的，还不是神墓主人的尸体，或许只是他的属下的，就已经这么奢侈！”

　　“霜绫，你退后，我去看看棺材里有什么。”

　　“狂哥哥，你小心点，这好像是八兽守棺。”

　　陆晨点点头，小心翼翼的走向符阵中心的棺木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第640章 八兽守棺免费阅读。https://xs.23sk.com 