    大山，深处，白茫茫的雾气宛如轻纱，将山林笼罩。

    一道笼罩在黑色长袍的人形身影，静静的行走于密林间。

    只是，这时候若是注意，定然能够看到这一道身影的异常。

    它好像和周围的环境融为一体。

    竟然感知不到丝毫的气息。

    就连不远处的鸟兽, 都好像察觉不到它的存在。

    要知道，一般的人类若是靠近这些鸟兽，这些鸟兽早已慌乱一团，四散飞舞。

    可现在...

    缓缓的抬眸，都是能够看到这一道人形身影，抬起了手指。

    “吱吱吱...吱吱吱...”

    连连的嘶鸣, 一只拳头大小，宛如翡翠一样的绿色小鸟已是落在了它黑色的手指之上。

    是的, 黑色的手指。

    那是宛如树根的黑色。

    很奇怪。

    但这一道身影，却是不以为意。

    只因，他清楚的知道，这不是真正的手指。

    而是无数根须，缠绕，扭曲，宛如丝线一样编织，形成的‘手指’。

    “我收敛气息的等级是lv2，能够完美和周围的环境融为一体，纵然是比我高一个大境界的存在，也很难发现我。”

    一声轻笑，慕子安也是面露满意之色。

    他很喜欢这一个能力。

    从某种程度上来说，这也是他为数不多的保命底牌。

    而这一个能力，和他的能力木之分身契合度很高。

    “能力和能力之间，可以相互配合，进而让我这一道分身, 更为强大。”

    说到这里, 慕子安眼眸微微闪动。

    莫名的灵光，于眼眸深处闪烁。

    这是变异之眼。

    慕子安的一个能力。

    如今, 它镶嵌在慕子安的眼眶深处。

    微微闪烁间，一股说不出的威势也是涌动。

    仿佛下一刻，就有着极为璀璨的灵光，透眸而出，贯穿一切。

    慕子安凝聚的变异之眼，也是有着级别划分的。

    最差的，自然是只能够用一次的变异之眼。

    那等变异之眼，仅仅需要一些灵力凝聚。

    接近虚幻，持续的时间最多不过五分钟。

    而这等变异之眼上面，则是和一般真人眼眸极为相似的眼睛。

    活灵活现，

    好像就是真的眼睛。

    这等变异之眼，慕子安称之为‘二等变异之眼’，已是拥有了变异之眼大部分能力，并且持续时间更长，多达数天。

    而最后，就是慕子安的核心眼眸。

    也是一切‘变异之眼’的源头。

    这一只眼眸，一直藏身于慕子安的主树根末端。

    似在沉睡。

    等慕子安需要‘断根求生’的时候, 这一只变异之眼也会保留。

    可以说, 它会永远的跟随在慕子安左右，成为慕子安的一种标志。

    “千瞳魔树，树如其名。”

    心头一笑，慕子安却是猛的一怔。

    只因，这时候，他察觉到了一些不属于这一片大山的灵力波动。

    ....

    “唰，唰...”

    连连的破空，一抹黑影顺着树冠，不断延伸，直至树冠最顶端。

    紧接着，一道黑色的树根高高抬起。

    末端，竟是有着一只眼眸，缓缓睁开。

    而就在下一刻，印入这一只眼眸眼帘的是，数道身影。

    他们皆是身穿白色的长袍。

    气息极为冰冷。

    细细望去，定然还能够注意到了他们的胸口有着一朵雪莲绽放。

    “冰谷的人嘛。”

    慕子安眼眸微凝，心头微微一沉。

    他最近读取了不少人类的记忆。

    其中不乏一些天骄。

    自然有着关于‘冰谷’的信息。

    冰谷，太和国顶级宗门。

    底蕴不弱。

    听说，大多数弟子都是女弟子，男弟子寥寥无几。

    而冰女，也是其中之一。

    只是，没有想到这一个宗门竟然会忽然派弟子来这里。

    “是为了给之前冰女找回场子，还是为了调查土流儿？”

    心头疑惑，慕子安却是不敢大意。

    一道又一道隐没于大山之中的树根，不断收缩，向着大地钻去。

    同时，他也开始吩咐鼠王等妖兽。

    “有着不速之客到来了，你们好好招待。”

    一道朦胧的声音，在鼠王等人脑海响起，也是令它们齐齐一震。

    “吱吱吱，吱吱吱...”

    连连的嘶鸣之中，鼠王已是仰天长啸。

    而就在下一刻，

    像是收到了信息，散布在迷雾之地各个角落的老鼠都是纷纷抬起了头，目露异色。

    紧接着，

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    一声接着一声的震动，无数老鼠向着一个方向汇聚。

    直至，化为了一条黑色的洪流。

    这就是鼠潮。

    在慕子安大力培养下，如今的鼠群规模已是增长了两三倍。

    鼠妖，更是多达数百只。

    大大小小的老鼠，于迷雾之地游走，巡视。

    若是听到了鼠王的召唤，它们就会从不同方向汇聚而来，直至化为黑色洪流，等待着‘鼠王’的下一个指示。

    而现在，就是鼠潮表现的时候了。

    “好好招待它们吧。”

    笑了笑，慕子安已是操控着人形身躯，缓缓抬步，朝着森林深处走去。

    只是，这时候，若是注意，定然能够看到，周围树木的枝条乃至草丛，好像有着生命一样，竟是纷纷朝着两侧排开。

    似乎是为了给慕子安让出一条可以同行的道路。

    而这就是慕子安不久前觉醒的一个天赋。

    一个很符合他身份的天赋。

    【操控树木（lv1）——操控一定范围内的树木，藤蔓，目前操控百米之内】

    这是木属性的天赋。

    对于觉醒这一个天赋，慕子安并不感到奇怪。

    他本就是树木，觉醒这等能力，有什么奇怪的。

    只是，他为何忽然觉醒了这么一个天赋？

    琢磨了许久，慕子安想到了他现在的两个天赋。

    一个是土属性天赋，一个是水属性天赋凝水。

    土和水。

    这不是树木生长的必须嘛？

    也许和这有关。

    五行之间，相生相克。

    有着一些关系，也很正常。

    “踏，踏...”

    一步接着一步，慕子安的背影渐渐消失在一片迷雾之中。

    而就在他离去之后的不久，无数草木又是恢复了最初，不留下丝毫的痕迹。

    这就是慕子安对于新天赋的一种运用。

    不留痕迹乃至线索。

    人类很聪明，能够根据蛛丝马迹，查到一些东西。

    而现在，有着这一个天赋，他就可以操控周围的树木，掩埋一切痕迹。

