    光幕影像中，Lancer听完Saber的话，呵呵一笑说：“不，应该是我感到荣幸才对，只要是超越时空，被升入英灵座的人就不会看错那把黄金之剑。”

    “能与名扬四海的骑士王一较高下，甚至能让你吃点苦头，看来我还是有点本事的。”

    Saber却是露出了笑意：“吃点苦头吗？”

    Lancer一愣，突然感觉到不妙。

    然后，就看到Saber突然跳到了爱丽丝菲尔身边，在双方都很错愕的情况下，受伤的左手搭在了对方的肩膀上。

    霎时，似乎某种力量产生了效果，Saber手腕上的诅咒瞬间被清除，伤势也立刻痊愈。

    这一幕让所有人都惊讶了，连被碰到的爱丽丝菲尔也是如此。

    与此同时，属于Saber的声音在爱丽丝菲尔脑海响起，是Saber的魔力传音。

    ‘夫人，不用紧张，我只是借用了你体内那属于我的剑鞘之力。’

    爱丽丝菲尔一呆：“Saber，你……”

    ‘夫人，那毕竟是我的剑鞘，你们能召唤出我，不正是因为以那把剑鞘作为媒介吗？虽然我不知为何御主要把剑鞘放在你体内，但既然这样做了，就肯定有其道理。’

    ‘对我而言，夫人现在就是我的剑鞘，而在剑鞘的帮助下，我的一切伤病都可痊愈。’

    说完这番话后，Saber重新来到惊疑不定的Lancer面前，握了握痊愈的左手，语气平静的说：“真可惜啊，Lancer，如果你是以你最强的Saber姿态降临的话，那你还有资格与我一战。现在，你的底牌已经被我摸清，这场战斗的胜负也该决出来了。”

    Lancer瞳孔一缩，脸庞滑下一滴冷汗，嘴角露出有些苦恼的笑脸：“原来如此，怪不得阁下突然变得那么鲁莽了。原来一切都是阁下的算计吗？”

    “真不愧是亚瑟王啊，拥有骑士的高洁，也拥有身为王者必须持有的计谋与冷静，为了得到胜利的契机，不惜以身犯险，还真是如传说中的一模一样。”

    Saber举起了重新隐形的无形之刃，显现她要终结战斗的意志。

    而在这时，Lancer的御主又开口了：“Lancer，你还真是没用啊，居然被轻易摸清了虚实。”

    Lancer垂首，语气诚恳：“很抱歉，御主，让您失望了，亚瑟王阁下确实是十分睿智的强大敌人。”

    Lancer的御主：“哼，还真是没有志气的言语。不过，对手是这位永恒之王的话，也确实情有可原。想不到圣杯战争中，居然能见到这位王子，对我而言，也是非常不错的一次体验。”

    “那么，Lancer，现在我会对你施加最高等级的强化魔法，然后，用这份力量战胜骑士王，为我拿下胜利吧！”

    Lancer眼睛一亮，与此同时，强大的强化魔法笼罩其身上，竟然散发出了蓝色的光晕，而他也在这同时充满了力量。

    Jojo风旁白音适时响起。

    【Lancer的御主显然是一位首屈一指的强大魔法师，拥有作为魔术师的一切要素，其有着周密的作战计划，为自己的从者提前准备了最高等级的强化魔法。】

    【即便是从者，在这份强化魔法的加持下，也可以获得速度、防御和力量成倍的增加。】

    随着解说落下，霎时间，Lancer甚至连肌肉强度都更大了，将他的绿色紧身衣挤压得更加紧身，瞬间让氛围蕉♂灼起来。

    Saber见状，笑意收敛了：“看样子，想要短时间内分出胜负，还是有点困难的。”

    ————

    现实世界，人们算是真正看到了魔法师的能力，还有圣杯战争中，作为御主的一方对从者有多大帮助。

    超自然灾害对策室里，伊莉雅不禁发出了惊叹：“好厉害哦！亚瑟王，原来刚才莽冲冲的上是故意这么做的，一切都是为了让绿色紧身衣的变态叔叔暴露更多啊！唔唔唔~”

    后面的都变成了唔唔声，因为爱丽丝菲尔将伊莉雅的小嘴给捂住了，这位美丽的夫人对伊莉雅叮嘱道：“伊莉雅酱，不可以这样说哦！随便称别人是变态什么的，可是很没礼貌的事——哪怕对方真的是个变态也一样哦！”

    众人：“……”

    夫人，我们觉得您的女儿会这样和您脱不了关系。

    不过，大部分人看阿尔托莉雅的眼神也变了，因为少女的说法全中，光幕影像中那位亚瑟王真的是在胸有成足和完整计划的情况下，才会表现得那么莽，一切都是为了探查敌人的虚实，并且事后也有完全治愈自己的手段。

    无量塔姬子低头看了一下手机中刚刚收到的，来自专业后勤团队的资料，脸上恍然：“原来如此，是亚瑟王的剑鞘拥有治愈一切伤病，只要剑鞘在手，亚瑟王就不会受伤的传说吗？”

    “本以为只是神话亚瑟王的史诗夸张，现在一看，应该是真的。不过，剑鞘居然还能放入人的体内，还真是神奇，这也是魔法的效果吗？”

    抬头，看了一眼阿尔托莉雅，无量塔姬子思忖：“她似乎对亚瑟王的情况很清楚，难道是昨晚被附体后的后遗症？还是说……她已经开始觉醒前世作为亚瑟王的记忆了？”

    无怪她会这样猜想，毕竟昨晚亚瑟王可是亲口说过这事的，阿尔托莉雅因此开始觉醒前世的记忆，并且能看出亚瑟王的手段也不是什么奇怪的事。

    毕竟，现在一切的证据都证明，阿尔托莉雅和光幕影像中的那位很有可能就是同一个人。

    不过，这些猜测只是留在脑中，无量塔姬子并未声张，目光再次放在光幕影像中。

    她觉得接下来肯定有新的战局变化，既然敌人的御主已经出手了，那么作为Saber真正的御主，卫宫切嗣不可能无动于衷。

    ————

    果不其然，光幕影像的镜头再次转变，来到了卫宫切嗣那里。

    现在卫宫切嗣正站在港口诸多高架的其中一个上面，以占据高地的方式，以狙击枪的夜视镜头寻找目标。

    耳边戴着军用麦克风，展现出专业杀手的素养。

    卫宫切嗣通过耳麦道：“舞弥，看来Saber没办法短时间内战胜Lancer了，该我们出手了。”

    久宇舞弥嗯了一声，随后又有些迟疑：“不过，切嗣，这样做不会引起那位骑士王的不满吗？现在才圣杯战争初期，如果引起了那位王者的不满，对我们接下来的行动会很不利的。”

    卫宫切嗣：“放心吧！那位王者虽然是高洁的骑士，但也是一位追求胜利的王者，她并不会介意用一些手段获得胜利——这种她来对付从者，我们对付御主的方式，她肯定不会介意。”

    久宇舞弥：“嗯，我知道了。”

    说话间，卫宫切嗣已经找到了目标，夜视镜头中显现一个人影站在一个仓库的顶部：“Lancer的御主站在仓库的屋顶上，你能看见吗？”

    镜头转到位于另一个高架的久宇舞弥上，这名齐肩短发的女性举起手中的狙击枪寻找了一番，随后无奈放下：“不行，从我的位置来看是死角。”

    卫宫切嗣：“知道了，那就由我来干掉他。”

    说着，他就准备直接对Lancer的御主致命狙杀了。

    只是在这时，他突然感觉到了什么，立刻将狙击枪调转方向，瞄向了另一边的更上方位置。

    那里，是一个高架的顶端，而在那里，一名身穿灰色中山装，有着银色短发，没有胡子的老人正背手站在那里。

    虽然站的很高，甚至还有风吹拂，但身躯却巍然不动，展现出不动如山，下盘稳如磐石的宗师气度。

    当卫宫切嗣看到这名老者的时候，老者也发现了他，竟是在这时转头看向了他，并冲他微笑点头致意。

