     接下来两天，叶言则是带着夏禾在奉天城内的景点、商业街、各种打卡地逛了一遍，日子倒是相当的轻松悠闲……

    而比起他的闲散，沈冲和寇梅都是忙得要命。

    两人带着夜部新将，配合着吴睿智，将整个奉天城圈子掀了个遍，短短两天之内……整个奉天城就被清洗整合掉了一半的势力。

    识趣的, 被吴睿智编入他的开山帮，变成夜部外勤势力。

    不识趣的，现在要么被撸光整合在一起，要么就是不知道被套了麻袋埋进了那个无名冢。

    总之，在吴睿智这套雷厉风行的动作之下。

    整个奉天城，近几十号大大小小的势力, 被整合就在一夜间。

    咖啡馆内，穿着粉色连衣裙, 咬着冰激凌的尖尖儿，歪头看着身旁拿着手机，微微有些出神的叶言。

    “没什么，我就是在想，这个吴睿智倒还真是有意思的人。”

    “识时局、够狠辣、有野心、还能屈能伸，倒也算个人物。”

    叶言笑着将手机递给夏禾，里面是他同沈冲的聊天记录，以及包括对整个奉天局势的一些看法。

    “怎么，你对他有兴趣？”

    夏禾只是粗略扫了眼，然后便没了性质，懒洋洋的舔起了冰激凌。

    比起关心这些乱七八糟的，显然还是手里甜品更能让她感到愉悦。

    叶言摇了摇头，淡淡道：“夜部既然想要组建，人才的积累那必然是不可缺少。”

    “现在整体的规模还不算大，有梅姐在一般不时搭把手，沈冲倒是还能应付的过来……”

    “但若是真的做大了，只凭他一个人还是不太够的。”

    “所以，你想培养一下这个叫做什么睿智的人？”

    夏禾歪着头看他。

    “没错, 这家伙若是培养好了，将来一定会成为夜部扛把子一样的存在，能将大小事都处理好……更方便我做个甩手掌柜的……”

    叶言揽住夏禾肩膀，有些无奈的叹了口气。

    说真的，比起操心这种琐碎事儿，他更喜欢过清净日子。

    咸鱼、懒散、偷得浮生半日闲，那才符合叶言对人生的追求。

    “既然不想组建势力，那干嘛把自己弄得这么累……我觉得你以前那样就挺好，起码时间更宽裕。”

    “我倒是也想啊。”

    叶言摇头：“但有些事情，不是说你想怎么就能如何。”

    “特别是深处高位，身上的枷锁和舒束缚也就会越来越多。”

    “半点不由人啊。”

    如果当初，最开始的时候，叶言不选择成为十佬，不组建夜部。

    他的日子或许会比现在过得还要拘谨、难受，会有无数双眼睛，没日没夜的盯着他，就这么看。

    十佬这个位置，表面上看公司给予他的一次提拔、一份殊荣。

    可实质上, 却还藏有另外一层含义在内。为什么他组建势力, 公司会选择一路绿灯，甚至亲自去和地方上面进行对接，也要行方便。

    主要还是要他早点脱离孤家寡人，更好的融入群体中。

    强不是罪。

    但强的过头，就不合群了。

    老天师就是个活生生的例子，他只有待在山上，在众人目光所触及不到的地方，才会让人感到心安。

    人，终归的是群体生物。

    “麻烦死了！”

    夏禾不屑的撇了撇嘴，而后将脑袋贴在他的胸膛上。叶言莞尔，用手搓了搓那满怀芳香的秀发。

    “现在看着，是麻烦了点，不过熬过这段时间后也是好了。”

    夜部的组建，短期来看，显得有些繁琐不堪。

    但放眼长期，绝对是利大于弊，这也就是为什么如此多的人争破脑袋也要建立势力的原因。

    “说起来，不知道咱们出来的这段时间，二蛋咋样了。”

    “能咋样。”

    叶言挪了挪身子，才道：“小野猫，小野猫，早都不知道跑到哪去撒野了……你也不用担心太多。”

    “嗯！”

    两人说话的功夫，叶言的手机响了起来，打来电话人是沈冲。

    “言哥，整合的事情基本上已经弄得差不多了，我和吴帮主已经把收编好的人都聚在一起，您要不要过来走一趟，在人前露上一面。”

    “嗯，知道了。”

    既然是打算将其编入夜部，那以后就是一家人，叶言这个当老板的，自然是要在人前露上一面的。

    过场还是要走的。

    ……

    ……

    二十分钟后。

    还是居酒会。

    不过比起之前杂乱的包厢，今天见面的场所却变成了会议大厅。

    叶言带着夏禾推门走进议会厅的时候，就见整个大厅内诡异安静，被整合的十几个势力主，并坐两排，规规矩矩的坐在那里……而在前面，沈冲与吴睿智却在小声聊着什么。

    见到叶言和夏禾进来后，正在聊天的沈冲与吴睿智赶紧迎上来。

    “言哥，夏禾姐。”

    “老板，老板娘。”

    前者的口吻来源于沈冲，这称呼是他一贯的常态。

    而后者的称呼则显得更油滑、老道，也让夏禾表情愉悦，意味深长的看了吴睿智一眼。

    “言哥，都准备妥了。”

    沈冲替叶言和夏禾拉开主位上摆的椅子，待到两人坐好后，他和吴睿智才一左一右，在左右手边，空置好的位置上缓缓的坐了下来。

    两人进门后，会议厅内大小势力主的目光却一直集中在他们身上，表情显得有些惊讶，以及吃惊。

    在哪天的酒会上，这些人几乎都见过了叶言。

    但却没想到，他竟然就是夜部的幕后老板……还能让吴睿智倒戈，将四张狂收入到手下。

    光这一点就很不简单了。

    想到这些时，他们也在心中猜测起了叶言的身份，猜测起了他究竟是那个世家的子弟或是那个高门大派的弟子，才会有如此的底蕴。

    “诸位应该好奇我的身份吧，好奇我为什么能和四张狂走这么近，能让奉天两大龙头之一的吴帮主毫不犹豫的倒戈，还好奇所谓的夜部。”

    “正式聊天之前，还是先简单的自我介绍一下吧。”

    “我叫叶言，诸位也都是圈里人，应当也是听说过的。”

    他们的表情写在脸上，叶言也是一眼就看穿。

    “叶……叶言？！”

    叶言的话在议会厅内掀起了一阵轩然大波。这些大小势力主的脸上先是浮现出强烈的震撼、难以置信……但最终又都转为明悟与释然。

    “原来是打更人。”

    “怪不得，吴三哥会这样。”

    “……”

    这个身份一出，吴睿智为什么会选择突然倒戈，四张狂为什么会围着一个年轻人打转，替他做事。

    一切也都能说的通了。

    情理之中的反应，也不算让人太过意外。见他们的目光还在吴睿智身上打转，叶言不由的轻笑了声，

    “行了，你们也不用看吴老哥，这一切都是我吩咐他做的。”

    “你们大小是一方势力主，自然能明白一山不容二虎的道理，既然我夜部要入驻奉天，那整合也是早早晚晚的事情，这点是必然的。”

    “今天之所以会来，就是想和大家聊聊奉天未来的发展。”

    “不知诸位有没有兴趣？”

    “……”

    “有有有，当然有了。”

    “叶老板请说便是。”

    奉天整合的事情已成定局，而现在，还能坐在这里的人，也都是识时务……能看懂大框与时局的人。

    那些不懂事，不识趣的，早都已经被吴睿智和沈冲丢到浑河喂鱼去了，也不可能安安稳稳的坐在这。

    “行，既然诸位都有兴趣，那我也就和诸位讲讲夜部的规划，以及编入夜部之后，有什么好处。”

    打压一批，收拢一批，这本就是针对奉天大小势力的对策。

    也就是所谓的大棒加甜枣。

    现在，大棒已经挥完，接下来要做的就是一人一颗枣子吃。

    叶言也不介意废些口舌。

    “首先，还是先来说说我为什么会将夜部的选址定在关外，而不是选在其他地方。”

    “作为北上关口，奉天本身便是一处宝地，古来便人杰地灵，也孕育出诸位这样的英杰。”

    “所以，比起关外另两省，我更加喜欢这处地方……”

    “……”

    叶言从选址到奠定，滔滔不绝的给在做大小势力主说了一通。说的那叫一个吐沫横飞，热血沸腾，就差没直接讲成功学、狼性文化了。

    可实际上，

    选址奉天，就是他脑子一热，跟着一抽，然后就定下来的事情。

    不过，既然是画大饼，那就不能什么都说，得适当的美化一下，否则怎么可能轻易的就把人给忽悠住。

    叶言觉得他今天的演讲已经非常不错，甚至可以说超常发挥。

    可饶是如此，这番话，还是没能将所有势力主都给全部忽悠到。

    还有些是人间清醒。

    在三考量的。

    “叶老板，您的名声和实力大家都不怀疑，都是有目共睹。”

    “可组建一方势力，不是件儿戏的事情，更不是一两个人，三两句话就能给轻易决定下来的事情。”

    “不知道叶老板，可否想过这些事情呢？”

    有人鼓起勇气，提出质疑。

    叶言的实力和名声不用说，在圈子内的人脉也是极广的。

    但若是想凭此就建立起，一个黑马势力，也是绝不可能的。

    想要组建势力，还是非官方的势力，其实就和做生意差不多，拼的就是资金、人脉、人才的储备。

    这些缺一不可。

    上述这些东西，基本是很难凭借着一个人就做到，就是叶言很强，也绝对不可能。

    “诸位是担心，我了解，有担心是很正常的。”

    叶言笑眯眯看着那人：“这位先生是在担心我年轻、没经验，出来搞势力，是抱着一种玩票性质。”

    “我猜的没错吧？”

    “没错。”

    那人点了点头，没否决。叶言刚刚所说的话，正是他所担忧的。

    他们这些人，苦婆苦熬，兢兢业业的经营了这么久，才好不容易有了个落脚地，能在奉天本土立足。

    这势力，

    是他们的心血。

    现在，却要将这份心血，整合到这个突然出现的夜部来。那么他们会有这种担心，也是无可厚非。

    叶言也能够理解。

    略微审视了下说话之人，叶言才开口问道：“这位先生，方便说下你叫什么名字吗？”

    “青字斋，朝越。”

    朝越与叶言对视，坦然的回答了问题。也并没有如周遭人一般，要么做缩头乌龟，要么就被叶言的名头压得大气都不敢喘一声。

    在一众人中，他还挺出彩。

    “朝先生，你的质疑很对，没什么问题。我没经验，比起在做各位年轻，但你也清楚……我身上还有着你们其他人都不具备的点存在。”

    “我的实力、名声、人脉，这些就是我所拥有，且最大的依仗。”

    “这点没错吧。”

    “没错……”

    对于超越的质疑，叶言其实可以完全不去理会。但他还是耐着性子和对方解释……希望能得到认同。

    纯粹的认同。

    “诸位，你们可以好好回想一下，你们中有多少人去过关内？你们的势力在关内又有多少人知道？

    “二道口也好、开山帮也罢，在关内，有多少人听说过？”

    “就拿吴帮主举例，一流高手不算弱了——可为什么，明明是这样的一个高手，却在关内藉藉无名，不被人所熟知呢？原因到底在哪？”

    说着说着，叶言又将问题抛回给了众人，询问起了他们。

    “这……”

    在坐的一众人，包括提出了质疑的朝越，也都是瞬间哑火。

    不知道问题出在哪里。

    是啊，奉天本土有高手，但就算如此……在关外三省中，奉天的存在感却是最为薄弱的那一个。

    “说句不好听的，众位也别生气，奉天本土的势力就是一盘散沙，表面上虽然一片和谐，但私底下却是你争我抢，明争暗斗。”

    “这点承认吗？”

    敲打的话字字诛心，让在场人下意识的低头，不敢与之对望。

    “既然没人说话，就当你们默认了这事好吧？！”

    见没人接茬，叶言也是不由的叹了口气：“过去的事情都已经过去，纠结起来没有任何意义。”

    “那就谈谈以后。”

    “这奉天城若是想要真正崛起，出现像出马一脉、关外高家那样的顶尖势力，就必然要有一个领头羊一般的存在，而我将要组建的夜部就将会成为这样的一只领头羊。”

    “诸位，机会已经摆在面前，夜部整合的事情，谁赞成，谁反对？”

