    

    鼓声响起，假花从男生那边最末尾的那人开始传。

    咚咚咚咚咚，紧张的鼓声让人的心情也跟着紧张起来，楚凡楚茵和小可可三人都是第一次玩儿这种游戏，一时紧张得手心都冒了汗。

    三个人就一直盯着那在人群中快速穿梭的假花。

    “咚！”鼓声骤然变重，像是响雷在人头顶突然炸响。

    楚韬捏着假花正要传给旁边的单端，鼓声突然就停了，楚韬一脸懵。

    呆呆地拿着假花不知所措：“怎么就停了？”

    他只是来谈个生意的，好不容易把生意谈完了，正想先溜就被抓过来了，莫名其妙的就开始玩游戏，莫名其妙的就到他了。

    “哈哈，二堂哥傻掉了。”楚凡压低声音小声的幸灾乐祸。

    “二妹你还笑，二堂哥要是表演不出来要被人笑话的。”

    楚茵刚小声地说完，贾绣芙又开口了。

    “呵，还算有些人有自知之明，说笑逗唱，又不是茶馆酒楼里的，上不了台面的东西，要不是因为某些人，这种场合怎么会出现这种东西！”

    楚凡：“……”

    她都怀疑她是不是去挖了贾绣芙家祖坟了，这人，一秒钟不找她麻烦会死吗？

    楚凡不耐烦的掏了掏耳朵，然后手指对着贾绣芙的方向弹了弹。

    贾绣芙大惊失色，连连往后退：“你做什么？！”

    贾绣芙又一次引得全场瞩目，楚凡回过头来一脸懵地看向贾绣芙。

    对面的男子齐刷刷看过来，贾绣芙面色涨得通红，看向了对面的沈鸣，咬牙委屈道：“表哥，我不要跟这个野丫头坐在一起，她，她刚才竟然掏耳朵，还把……”

    那两个字贾绣芙实在难以启齿，就恨恨地瞪着楚凡。

    楚凡懵懵的：“……刚才有只苍蝇一只在我耳边嗡嗡嗡，我就是耳朵有些痒挠了挠，贾小姐，这也碍你的眼了？”

    贾绣芙：“！！”

    这人竟然骂她是苍蝇，更气人了！

    贾绣芙嚯一下站起了身：“表哥，她骂人！”

    对面的沈鸣更懵，他也不太喜欢这个挑剔又咋呼的表妹，但娘让她照顾好表妹，沈鸣只得耐着性子道：“表妹，莫要胡闹，你若是不喜欢坐这里，那你可以去后面坐。”

    沈鸣觉得自己说得很对，不喜欢那就换个位置好了，谁知贾绣芙更生气了。

    “表哥，你也欺负我！”

    沈鸣：“(°ー°〃)”

    他怎么就欺负人了！

    “你们都欺负我，我要去找舅母去！”贾绣芙说完就提着裙摆气呼呼地跑了。

    “诶，表妹……”沈鸣刚喊了一声，贾绣芙头也不回，还跑得更快了。

    沈鸣：“……”

    想到母亲即将而来的责难，沈鸣头疼地揉了揉眉心。

    唉，早知道就装病不来了。

    烦人精终于走了，楚凡笑得很开心。

    沈鸣起身冲着众人行了一礼，游戏继续，楚韬还在发蒙。

    他大字都不识几个，哪里会表演什么才艺，这不是为难他吗？

    楚韬求助地看向楚凡。

    堂妹，是你带我来的，你得负责帮忙。

    这可怜兮兮的小模样，把楚凡给看乐了。

