    “哈哈..”周游一听顿时忍不住大笑了起来，指着萧后实在是不知道该说什么是好了：“美娘啊美娘，你可真是..祸国殃民的狐狸精！”

    萧美娘则是娇嗔道：“官人，奴家在这里，只是祸了大宋官家一人而已，何曾就祸国殃民了？官家倒是想将我收入宫中的，奈何他如今力不从心，倒也没好意思再说这话了。”

    “不过，保不齐这位管家哪天就鬼使神差的将奴家带到宫里去了。到时候，奴家没身份没地位的，在宫里可就太难熬了。官人，你还是带奴家离开汴梁吧！难道，您还真要让奴家在这里当探子，或是帮您刺杀当今管家不成？”萧美娘连说道。

    铿..一声脆响，却是李师师听得萧美娘这话，拂过琴弦的玉手不小心弄断了一根琴弦，将自己吓了一跳，也是引得周游和萧美娘转头看了过去。

    萧美娘随即笑道：“怎么？妹妹是害怕了，还是舍不得那位官家和这里的荣华富贵，不愿意离开呢？”

    “姐姐又何必取笑？在这儿虽然衣食无忧，但过的是什么日子，心里的苦涩，姐姐莫非不知？我自然早就想要离开，外面天大地大，何处不可逍遥自在度日。只是，官人莫非想要造反？”摇头说着的李师师，又忍不住看向周游问道，有些担心，又有些忐忑不安般。

    周游则是不置可否一笑道：“大宋看似繁花似锦，实则是烈火烹油，难以维持多久了。就算我没有此心，也有其他过不下去的百姓起来造反，还有北方的胡虏在觊觎着这大好江山。若是大宋真到了无法维持之时，你说，我是看着百姓罹难，还是登高一呼，再造盛世太平呢？”

    李师师俏脸变幻的沉默起来，而就在此时，伴随着急匆匆的脚步声，房门突然被推开，只见一个侍女打扮的清丽女子从外面跑进来道：“不好了，不好了，官人，出事了，夫..夫人..”

    “慌什么？夫人怎么了？”看她慌慌张张的样子，周游不禁没好气道：“碰上狼了，还是遇着虎了？”

    清丽女子喘了口气，刚要说话时，又是一阵脚步声传来，只见小凤扶着一个身姿丰腴、喘息间胸前层峦起伏的成熟美人儿从外面走进来，后面还跟着一些精悍随从。

    “哎呦，祸事了，祸事了..你们怎么能将高衙内给打了啊！他可是高太尉的干儿子啊！”紧接着这御香楼的李妈妈也是急忙跑过来：“姑娘..官人..”

    “看来，不走都不行了啊！”看着那喘息未定、有些惊慌的丰腴成熟美人儿陈丽华，略显无奈说着的周游，便是仰头饮尽了杯中之酒，而后那将枚银杯看似随手放在桌上，却是半个杯子都陷入了条案上。

    而后起身看了眼那正瞪眼愣愣看着条案上凹陷就被的李妈妈，周游便是直接道：“想走的，立刻收拾东西准备离开。不想走的，就留在这儿陪那位高衙内吧！”

    “走..走，立马走！”一个激灵回过神来的李妈妈，顿时陪笑连道：“姑..姑娘，我..我这就去给你收拾东西去！这就去..”

    “妈妈..”看着说完急匆匆出去的李妈妈，喊了声的李师师，不禁略显无奈看向周游道：“你吓她干嘛？”

    “不吓她一下，她认不清楚形势，”轻摇头淡然说着的周游，便是径直走向了那丰腴成熟美人儿陈丽华道：“没事儿吧？吓着了？别怕！有我在，没人能动你。安心的等着，一会儿咱就走。金莲，扶夫人到一旁先坐一会儿，休息一下。你们今儿个去逛街，想必也是逛得累了。”

    “官..官人，臣..妾身..奴家没事儿，”话都有些不利索了般的陈丽华，听着周游的话，也是心中慢慢的安定了下来。

    说起来她的一声也是坎坷得很，本是南陈的公主，国破家亡，沦落为杨坚宫中的妃嫔，后又因美貌绝伦为杨广觊觎，可是有了萧美娘和朱贵儿的杨广，也是很快就将她抛在了脑后。

    但这位宣华夫人，的确是有着天下无双的绝色，否则也不会惹得杨坚和杨广父子二人都为她痴迷，出去逛一次街都会惹来风波麻烦。

    所谓夫人，不过是因为之前周游只带着她在身边而已，说白了只是一个妾室。之前在隋唐世界，周游登基称帝之后，也只是悄悄将她和萧后收入宫中，连个正经名分都没有的。

    三娘因为要教导两个儿子，所以在周游前来这水浒世界时，他并没有跟着一块儿来。而不想陈丽华和萧后在隋唐世界宫中孤独终老的周游，便是将她们带到了这个世界来。

    而相比于颇有心计和手腕的萧美娘，周游其实还是更喜欢低调内敛一些的陈丽华，对她更偏爱一些。

    一旁的清丽女子金莲听得周游的话后，也是忙应声上前将陈丽华扶到了一旁坐下来，看得萧美娘神色有些幽怨的看了眼周游。

    这金莲，乃是周游刚来到这个世界，路过阳谷县时，抢了一户为富不仁的大户，顺便抢走的。说是抢人，实则是救她离开了虎狼之穴。因为周游带人动手的那天晚上，那户人家的老爷正要侮辱金莲。

    得知这丫头的确姓潘、身世可怜的周游，便是留她在身边做了个侍女，让其照顾陈丽华的同时，说白了也是个暖床丫鬟。

    可是跟着周游，可比在原先那个大户人家日子要好过多了，虽说名义上是个侍女，可是吃喝用度都是最好的，周游也从未将她真的当成下人，陈丽华更是将她当做是妹子一般，还能跟着周游到处游山玩水，简直是想也不敢想的神仙日子啊！

    甚至，看着周游每日大手大脚花钱享受的样子，金莲都忍不住怀疑他是什么王孙公子了。能跟着这样的官人，哪怕只是个随从丫鬟，那也胜过嫁给寻常人为妻啊！

    不得不说，如今还没经历过这个世界太多毒打的潘金莲，还是比较单纯简单的，能吃喝不愁、穿金戴银的也就满足了。

    高衙内和他的狗腿子们还在御香楼的院中昏迷着，而收拾了东西之后的周游等人，便是迅速离开御香楼，伪装成客商离开了繁华的汴梁，开始了他们继续游历四方之旅了。

    在这个商业繁荣的世界，周游在四处游历的同时，也是进行着自己的商业布局，不过除了正经的生意之外，还做无本的买卖，说白了就是个响马流寇。

    至于李师师，也是因为他舍得花钱，又懂得音律之道，随便几首诗词便是和这位汴梁名妓成了知音。

