
　　离开新闻发布会，返回更衣室的路上，苏特脑海里突然传出了系统的声音。

　　“叮～检测到宿主完成生涯里程碑，得分40+*生涯礼盒正在发放～（1/1）”

　　“得分40+*生涯礼盒已发放至系统背包，请宿主注意查收～”

　　“叮～检测到宿主完成生涯里程碑，得分50+*生涯礼盒正在发放～（1/1）”

　　“得分50+*生涯礼盒已发放至系统背包，请宿主注意查收～”

　　听到系统毫无感情的声音，行走在球员通道里的苏特明显为之一愣，显然没有想到这场比赛竟然还有意外收获。

　　苏特对得分生涯礼盒这东西并不陌生，因为当初在苏特砍下职业生涯第一次30+的时候就曾获得过这份礼盒，并且苏特还从中开出了让自己受益匪浅的“闪电徽章”。

　　毫不夸张地去讲，当时要是没有闪电徽章带来的速度加成，苏特也不可能在生涯前期打得那么顺利，更不可能在一对一中经常上演过人后的转身暴扣。

　　生涯得分礼盒这东西可谓非常珍贵，毕竟苏特整个职业生涯只能获得一次，就算接下来再砍下40分、50分，系统也不会二次进行发放。

　　除非苏特下一次能轰下单场60分的表现，否则苏特就算手握十万狂暴值也买不到生涯得分礼盒。

　　系统突如其来的惊喜，让苏特原本就不错的心情变得更加兴奋，因为在这场比赛之前，苏特都快忘了完成生涯里程碑后系统还会额外发放奖励的事情。

　　本来这场比赛苏特就将系统发布的三项任务全部顺利完成，在拿到手4000狂暴值的情况下，苏特还额外获得了为期一周的进攻buff，和永久装备诺天王的金鸡独立。

　　前者对苏特而言可有可无，但诺天王的金鸡独立却绝对是个好东西。

　　装备上诺天王的金鸡独立，苏特如今的中投命中率将达到一个非常可观的地步，甚至比诺维斯基本人还要更加稳定。

　　毕竟苏特除了诺天王的金鸡独立以外，还有卡洛斯-布泽尔大炮投篮包、精准中投以及其他增加中投稳定性的徽章，当这些效果叠加在一起，就算苏特的中投属性只有B级别也不用担心“哐哐”一顿打铁的事情发生。

　　值得一提的是，算上本场比赛结束后的狂暴值结算，苏特今天晚上相当于一次性就有6000多狂暴值入账。

　　调出系统界面看了一眼自己目前将近一万六的狂暴值余额，苏特嘴角边的笑意变得更浓。

　　“今天还真是大丰收的一晚，不仅获得了两份生涯得分礼盒，还能用狂暴值搭配A级篮板进阶卡将篮板球属性提升到A-。”

　　“原本我以为想要攒够一万五千狂暴值还要再打两场比赛，没想到狂暴值的积攒速度要比我预想中的更快。”

　　要想将B+级别的属性升级到A-需要一万五千狂暴值搭配相对应的进阶卡同时使用才能升级。

　　苏特背包里早就躺着一张A级篮板进阶卡，但由于狂暴值不够，所以苏特只能慢慢积攒，争取在常规赛结束之前将篮板球提升为自己第四个A-级别属性。

　　与小牛这场比赛苏特就像干掉了一个大Boss似的瞬间暴富，让苏特的狂暴值余额直接来到了一万五千多，这种感觉简直不要太爽。

　　回到更衣室，苏特做的第一件事情就是用狂暴值搭配A级篮板进阶卡，将自己的篮板球属性从B+提升到了A-。

　　亲眼看到自己的篮板球属性终于突破了B+级别的束缚，苏特此时的心情有些激动，甚至迫不及待的想要在实战比赛里检验一下自己目前的篮板球能力。

　　要知道，因为丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡的原因，苏特本身的篮板球能力就要高于篮板属性的实际段位。

　　否则就算B+级别的篮板属性也很难做到每场比赛都抢下10个以上的篮板球。

　　加上老鹰首发中锋是并不擅长拼抢篮板球的拉希德-华莱士，这无疑让老鹰对苏特拼抢篮板球方面的依赖性更大。

　　常规赛倒还好说，就算篮板球比较吃亏，老鹰也能凭借自己出色的攻守转换弥补二次进攻的不足。

　　可一旦进入季后赛，在七场四胜制的比赛里，双方对于彼此的进攻路数都很熟悉，对手根本不会给老鹰太多打防守反击的机会。

　　换句话说，所有在季后赛有可能对上老鹰的球队，肯定都会强行降低比赛节奏，在避免被老鹰打出防守反击的同时，迫使老鹰不得不在阵地战里挣扎。

　　而对于阵地战的比拼，拼抢篮板球绝对是一件非常重要的事情，正所谓得篮板者得天下，NBA历史上还从来没有任何一支球队能在落后对方二十个篮板球的情况下赢得比赛。

　　一旦某支球队能在篮板球方面碾压对手，那胜利的天平就已经开始倾斜。

　　放眼整个联盟，A-级别的篮板球属性倒也算不上联盟顶级，但最起码能让苏特尽可能的保护下后场篮板，然后找机会打出有效的防守反击，避免被对方完全掐死老鹰最擅长的攻守转换。

　　升级完篮板球属性后，苏特将剩余的狂暴值顺手买了营养液留作备用。

　　自从苏特获得系统以来，苏特就从来没有断过营养液的供给，哪怕一瓶营养液现在已经远远无法满足苏特平日里的训练强度，苏特也依然坚持服用营养液，搭配高强度训练对身体进行改造。

　　营养液这东西并不值钱，短期内的滋润效果同样也不明显，但随着苏特长时间的使用，苏特现在的身体爆炸性已经非常强悍，而这一切都离不开苏特坚持服用营养液的行为。

　　随手打开属性面板，苏特查看了一番自己目前的身体状态。

　　姓名：苏特，身高：207，体重110公斤，臂展218。

　　近投：B，中投：B，远投：B-，扣篮：A-

　　篮板：A-，传球：B-，抢断：B，盖帽：B

　　速度：A-，弹跳：A-

　　内线防守：B-，外线防守：C

　　控球：B-，力量：B

　　看到自己已经有四个A-级别的属性，苏特心里还是感到非常激动。

　　并且由于技能和徽章的原因，苏特的实际竞技状态还要在各项属性之上，换句话说，同属性状态下，苏特可以碾压一切竞争对手。

　　就算个别属性比苏特更高的球员，也不见得能在苏特手上占到便宜。

　　毕竟类似于徽章带来的属性加成并不计算在各项属性之内，但却会在比赛场上为苏特带来实实在在的提升。

　　就比如苏特的中投和力量属性都只有B级别，但因为徽章和技能带来的额外加成，苏特在实战中发挥出的效果绝对不止B级别那么简单。

　　苏特不止一次想过，当自己的各项属性全部达到A+，那个时候的自己是不是就能凭借徽章和技能带来的加成突破属性上限，从而达到“X”级别的地步。

　　就好似巅峰奥尼尔的力量属性就连A+级别的对手都能一路横推，这让人很难不相信巅峰奥尼尔的力量没有突破A+极限，达到了独一档“X”的级别。

　　“常规赛就要结束了，看来是时候将外线防守还有力量尽快提升上去，省得到时候被对手打一个措手不及。”手指轻轻摩擦着下巴，苏特坐在休息椅上若有所思地想到。

　　由于老鹰内线除了“大竹竿”布拉德利以外并没有传统中锋，而就算布拉德利也是个凭借身高打球的瘦弱怪，107公斤的体重甚至还不如苏特。

　　考虑到联盟目前还是中锋为王、主打内线的年代，所以保守起见，苏特还是打算尽快将自己的力量属性提升上去，哪怕只是提升到B+，也比现在B级别的段位要强上不少。

　　拉希德-华莱士虽然是老鹰名义上的首发中锋，但真要遇到像“大鲨鱼”奥尼尔那种凭借力量背身强打的球员，顶防内线的重任还是要落到苏特身上。

　　增重后的苏特已经达到了110公斤，无论是上肢力量还是下肢力量都比拉希德-华莱士更加出色，除了身高和臂展，苏特有时候在场上做的事情其实跟中锋没有区别。

　　从某种意义上来说，选秀模板为“雨人”坎普的苏特反倒更像是“小霸王”斯塔德迈尔，两人都是能四能五的存在，只不过碍于球场上的打球风格，出任大前锋明显要比出任中锋效率更高。

　　至于外线防守的话，苏特本赛季一直没有着急过，因为苏特的横移速度够快，反应能力也够迅速，在被对手利用挡拆形成小打大后，苏特完全有能力跟得上大多数外线球员。

　　本着每一次升级都将利益最大化的原则，苏特一直拖到常规赛快要结束都没有升级过一次外线防守。

　　不过眼下，季后赛马上就要到来，考虑到处于东部季后赛这些球队都拥有不错的外线球星，加上史蒂夫-纳什这个点一定会在季后赛里被对手重点针对，所以苏特开始打算略微提升一下自己的外线防守，方便到时候更多的为史蒂夫-纳什协防。

　　外线防守这项属性短时间内倒不用升级太高，只要能达到B-级别就足够苏特应对大多数的外线，毕竟苏特的综合速度够快，单靠身体素质就能弥补防守经验上的不足。

　　要想将C级别的外线防守提升到B-只需要4000狂暴值即可，对苏特来说这并不是一件难事，最起码在常规赛结束之前，苏特一定可以轻松达成目标。

　　唯一有难度的就是将B级别的力量提升到B+，这个过程每次加点需要3000狂暴值，一共需要加点四次才能完成段位上的提升，换算下来，也就是一共需要一万两千狂暴值才能将B级别的属性提升到B+。

　　一万两千狂暴值说多不多，但说少也不少，目前老鹰距离常规赛结束一共还剩下19场比赛，在不到20场的比赛里攒够两万狂暴值看起来难度不大，但也需要苏特尽可能地打好每一场比赛。

　　要是赛季尾段迈克-伍德森选择对主力球员轮休，苏特很有可能就要在进入季后赛以后才能达成这一目标。

　　关掉眼前的属性面板，苏特将目光转移到了自己的个人背包里。

　　苏特可没忘了自己本场比赛可是获得了两份生涯礼盒，这玩意可是个好东西，运气好的话，随便开出个稀有徽章，都能顶上苏特花费几万狂暴值去进行属性升级。

　　比如苏特当初在30+*生涯礼盒里开出的闪电徽章就是可遇不可求的物品，这东西就算苏特有再多的狂暴值也不见得就能买到。

　　并且苏特后续还通过进阶卡对闪电徽章完成了升级，让闪电徽章的属性加成持续向上提升。所以今天晚上的重头戏注定会是这两份还没有开启的生涯礼盒。

　　坐在椅子上心情忐忑地搓了搓手掌，苏特即紧张又兴奋的低头祈祷。“欧皇保佑，这一次再给我开出点好东西来，季后赛马上就要到了，可千万别在这个时候掉我的链子！”

　　闭目、咬牙、开启，一连串的动作下来，苏特感觉自己仿佛一瞬间回到了当初从发展联盟被球队刚刚召回NBA的时候。

　　“叮～得分40+*生涯礼盒正在开启，请稍候～”

　　“叮～恭喜宿主获得珍贵徽章【巨石之力】，请宿主注意查收～”

　　巨石之力：佩戴后，宿主上肢力量增加10%，下肢力量增加10%，身体核心力量增加3%，且有1%的几率触发隐藏技能“不动如山”，无视对手的低位背身单打（无冷却）。

　　“叮～得分50+*生涯礼盒正在开启，请稍候～”

　　“叮～恭喜宿主获得稀有徽章【右侧君子剑】，请宿主注意查收～”

　　右侧君子剑：佩戴后，右侧三分球投篮命中率永久提升5%，左侧区域无效，若宿主站在弧顶投射三分，两只脚各站左右一侧，命中率提升则降至2.5%。进攻时间快到时的压哨出手有2%的几率触发君子剑隐藏技能“一剑封喉”，无视对手的封盖干扰，自动调整出手高度（无冷却）。天籁小说网

　　注：左侧君子剑×右侧君子剑可在狂暴商城花费狂暴值融合出“绝版”徽章君子剑，效果不分左右，覆盖整个半场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，162.突破！实力提升！两枚徽章！巨石之力，右侧君子剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 