
　　时空裂缝出现的地点，是一条步行商业街，这里原本临近好几所学校，街道两旁大部分都是小吃店。

　　但随着裂缝的出现，这一片区域的空间发生扭曲与爆炸，两旁的建筑倒塌了不少，此时一片残垣断壁。

　　正赶上中午，街道上人来人往的都是人群，但谁也没想到竟然会在这里出现时空裂缝。

　　眼看着裂缝大开，从其中钻出食尸鬼，但行人早已来不及躲避。

　　食尸鬼的速度能有多快？连低级武者都要落后三分，这种速度用来追赶普通人可以说是盯上一个便会死一个。

　　尽管周围警卫队的人一齐出手，但是远远阻挡不了数量如此众多的食尸鬼。

　　林恒靠在一处断裂的围墙处，探出头来细细观察着四周。

　　此时的外面人流涌动，无数的人在街面上狂奔，但这群人大部分都是普通人，真正的武者寥寥无几。

　　而食尸鬼，竟然有十数只，更有不少还在时空裂缝之中挣扎着往外跑。

　　现场异常惨烈，不少人丧生，被食尸鬼扑倒在地上撕咬着，鲜血喷射，无数人哀嚎。

　　“包子，出来。”

　　林恒开口说道，他并不是不想救人，而是他深刻的知道自己如若贸然冲出去就会被外面的食尸鬼群围攻。

　　对于这种情况能苟则苟，尽管自己现在的状态对上两三只食尸鬼也能不弱下风，但是若是被围攻自己也是双拳难敌四手，当下最关键的问题还是是先要将妹妹救出来。

　　随着林恒开口，手臂上的花纹渐渐亮起，包子小小的身躯缓缓地出现在林恒脚边。

　　对比面目狰狞的食尸鬼，包子这种淡蓝色的非实体贪吃鬼果然是可爱了不少。

　　“出去干扰食尸鬼的视线，帮我吸引注意。”

　　林恒开口说道，贪吃鬼小头一点，便直接翻过了断墙，冲了出去。

　　距离贪吃鬼不远的地方，一名青年正拉着自己的女朋友玩命逃窜着，但身后的食尸鬼已然接近，张开还带着血丝的大口朝着女生的后脖颈上咬去。

　　女人吓得花容失色，无助的闭上了双眼。

　　而男人看到了突然出现在他面前的贪吃鬼，心顿时凉了半截，他当然能看出来面前包子的不凡，这前后夹击的阵势让他内心之中感到一阵无助。

　　他双腿一软瘫坐在原地，这种情况他已经没有丝毫逃跑的机会。

　　正当他准备面对死亡之时，面前的包子动了！

　　只见他小小的头颅一甩，长长的舌头竟然如同青蛙一般化成一道利剑，瞬间吐了出去，化作一道深蓝色的残影。

　　男人闭上了双眼，只见一道风声从他的脸旁边刮了过去，但身体上迟迟没有想象之中的剧痛传来。

　　他惊讶的睁开眼睛，只见一条舌头横在他的脸颊旁边，只差一丝便碰到他。

　　回头一看，刚刚跃起的那只食尸鬼，已经被舌头的末端洞穿了脑壳，在空中挣扎的越来越慢。

　　猛地一下子，舌头快速收缩回去，连带着那只已经死去的食尸鬼。

　　靠近包子的时候，只见他原本小小的嘴巴瞬间张大到一个不可思议的宽度，竟然直接吞下了这只比他身体还要大不少的食尸鬼。

　　吧唧了两下嘴巴，脸上露出满意的神色，看来对这个食物还是颇为的满意。

　　这时男人才注意到贪吃鬼额头上的花纹，整个人瞬间大喊了起来。

　　“契鬼！是契鬼！契鬼师大人来救我们了！”

　　这一声大喊瞬间吸引了幸存的人类，所有的目光都不约而同的看向了贪吃鬼，原本已经绝望的心瞬间有了曙光。

　　“对，你看，这是一只契鬼！”

　　“契鬼师大人出来了，大家快跟着契鬼走！”

　　“老婆，老婆咱们有救了！赶快起来！”

　　......

　　众人哭喊着，都朝着包子的方向走过去。

　　包子也就刚刚出生没有超过一个小时，还从来没有见过除了林恒以外的其他人类，哪里见过这么大的阵仗，小脑袋一歪一脸的疑惑，但还是想起了林恒所的话，赶紧护着跑过来的众人，朝着赶来的食尸鬼狂奔而去。

　　而剩余的警卫队武者也聚集了起来，开始跟在包子身边，帮助着解决从侧面赶来的食尸鬼，几人的配合竟然有些隐隐压过他们的进攻。

　　此刻的林恒也顾不得包子这边的情况，直接跨出原本隐藏的断墙，开始朝着时空裂缝飞奔而去。

　　他清楚的记得前世妹妹的尸体是在时空裂缝旁边的一家店铺之中挖掘出来的，那么现在妹妹有很大的可能被困在那里面。

　　妹妹，挺住啊！

　　凭借着自己的《百战刀法》，再加上包子那边牵制了大量的食尸鬼，林恒在废墟之中可以说是如入无人之境。

　　没有两分钟的时间便已经干掉了两只想要偷袭的食尸鬼。

　　终于，林恒来到了巨大的时空裂缝面前。

　　裂缝之中漆黑一片，好像有黑色的的物质在其中涌动着，数只食尸鬼在黑色物质之中挣扎着，就如同陷入泥潭一般。

　　林恒知道，这黑色物质是两个世界的隔膜，是蓝星为了保护本位面所产生的。

　　所有幽鬼族想要来到这里，必先要通过这道阻拦，等阶越高阻拦的效果越强，而对于食尸鬼这种在幽鬼族食物链低端的种族，只需要挣扎片刻便能穿越过来。

　　感受着隔膜内传来的阵阵嘶吼声，林恒面色一寒。

　　他知道，前世的那只四阶幽鬼王正在挣脱束缚，快要出来了！

　　时间来不及了，林恒一咬牙，直接出刀砍掉几只马上要出来的食尸鬼头颅，直接朝着妹妹所在的那家店铺走去。

　　“哥哥，你在哪里啊？”

　　林音颤抖着蜷缩在店铺之中的冰箱后面，和她在一起的还有其他的五个人。

　　她原本放学之后和自己的朋友来步行街准备吃点东西，但是随着一声巨大的爆炸声，周围的建筑瞬间倒塌。

　　只会在电视上出现的时空裂缝竟然直直的出现在她的面前。

　　从里面出来的怪物当场就扑倒了自己的好友，鲜血溅了她一身，仅存的求生意志驱使她来到距离最近的店铺躲了起来，但是门外怪物的嘶吼声还有行人的惨叫还是让她惧怕万分。

　　“别怕......这附近就有警卫队的聚集点，他们会来救我们的。”

　　蹲在墙角的中年秃顶男人哆嗦的小声说着，不知道他究竟是在安慰别人还是在安慰自己。

　　但一道巨大的破门声直接响起，蹲在墙角的众人直接被吓了个机灵，都认为是怪物找到了这里，绝望的闭上了双眼无助的祈祷着看不到自己。

　　“音音，别怕，哥哥来救你了。”

　　一道熟悉的声音在林音耳边响起，她睁开双眼，看见面前浑身是血的男人提着刀，眼中含着热泪看着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第4章 包子之威！终见林音！免费阅读。https://xs.23sk.com 