
7.84冷枪

“营长！这么打下去可撑不了多久！小鬼子很快就会回过神来！咱们人少！到时候肯定吃亏！”

3连长从带着两个士兵杀到了包营长的身边，对于战场上的局势，显然3连长有些和包营长不一样的看法。

包营长扬手朝他的右前方打了几枪，将几个试图接近的鬼子兵送上了黄泉路。然后他转过头对着3连长大声说道：“现在这局面，是想这些事情的时候吗？带着你的兵给我拼！有命的话就坚持到援军到达！没命的话那就.......嗯？妈的！”

包营长的话还没有说完，他的腹部突然传来一阵疼痛。包营长顺手立刻意识到他这是中弹了，于是赶紧将握着毛瑟手枪的右手按在了小腹上面。看着从手指缝里面渗出来的鲜血，包营长下意识的爆了粗口。

3连长在听包营长说话的时候也没有闲着。他使用的毛瑟手枪已经打光了子弹，战斗激烈的程度又不允许3连长去寻找新的弹夹。所以3连长现在使用的武器是一杆装好了刺刀三八式步枪。他和他手下的两名士兵端着刺刀结成三角阵对上了鬼子兵的三角队形，在距离包营长不到两米的地方，3连长和日军展开了激烈的拼刺。由于近在咫尺，所以包营长的这声怒骂刚一出口，便立刻传到了3连长的耳朵里面。

对面虎视眈眈的鬼子兵，让3连长没有办法立即脱身，他只能先挥舞着手中的刺刀逼退了他正面的鬼子兵，然后再顺势将自己的位置调整到了弱侧。这才有机会看清楚在包营长的身上发生了什么事情。

当3连长看到包营长因为腹部中弹已经开始摇摇欲坠之后，他立即一个箭步冲了过去，护住了他的营长。

“撑住啊！营长！你要撑住啊！警卫员！警卫员！”

3连长的突然离开立即让剩下的两名挥舞着刺刀的中国士兵感到了压力，少了一个人便意味着三角阵型已经遭到了破坏，他们俩只能背靠着背互为依托，但是这样依然会有几十度的盲区，在刺杀中相当的不利。

“宫崎君！你居然失手了？那个中**官依然活着！”

弹坑中的日军中尉用望远镜观察着包营长的反应，他身旁的宫崎少尉正拉动着枪栓将子弹壳退出来。枪响之后包营长并没有按照日军中尉的设想立即倒下，这让他感到有一些不满。

“是吗？我可不这么认为！要知道腹部中弹的滋味并不好受！”

宫崎少尉的态度还是那么冰冷，说完这几句话之后，宫崎少尉又继续开始瞄准。

日军中尉看着宫崎少尉的后脑勺，他的目光里面带着怨毒！

“希望这一枪可以解决问题！宫崎君！以后你射击的时候最好对准目标的头部，那样可以节省不少子弹！”

宫崎少尉从鼻孔里面发出了一声冷哼，显然他和日军中尉之间的关系不太好。

其实刚才那一枪明明是可以击中那名中**官的心脏的。谁知道居然会从旁边跑出来另外一个人，致使目标临时动了一下。再加上突然冒出来的那个人在影响到了宫崎少尉在瞄准镜里面的视线，现在搞得宫崎少尉还得再补一枪！

“3连长，别叫的这么大声，军心...士气...我受伤的事情越少人知道越好。”

包大同用左手的手枪打了一通，然后在3连长的搀扶下朝后退去，他的心中始终还惦记着战局，所以他让3连长不要再继续声张他负伤的事情。

“总得找医务兵吧！营长！你的肚子一直在流血！”

3连长这次不打算执行包大同的命令，他已经看出包营长伤的不轻，如果耽搁的时间久了，他的营长八成就没了！3连长一边反驳着包大同的话，一边快速的往后方的战壕里面跑。

包大同的右手一直捂在伤口上面，手里面的手枪已经成了摆设。所以3连长主动丢掉了他手中的步枪，拿起了包营长的右手中的毛瑟手枪。

周围的官兵们见到3连长架着他们的营长往后退，也立即赶过来支援，他们在3连长和包大同的周围形成了一个防御圈，而这个防御圈也吸引了更多的日本兵杀了过来！

“快开枪啊！宫崎君！支那军官要逃走了！”

弹坑中举着望远镜的日军中尉显得非常着急，他不停地催促宫崎少尉赶快开火。可宫崎少尉却依旧是一副不紧不慢的样子。

“好！就这样！再往左来一些.......”

宫崎少尉已经彻底融入了瞄准镜里面的世界，他的目标在瞄准镜里面忽隐忽现，越来越多的中日双方士兵出现在了宫崎少尉的视野里面，这些想要杀包营长的人和想要救包营长的人此刻都成为了宫崎少尉射击的障碍。

宫崎少尉的口中喃喃低语，他喜欢用这种方式来调整呼吸和情绪，如果没有日军中尉在身边的话，宫崎少尉的感觉或许会更好！

“快点！快点动手！不能再等了！”

日军中尉终于歇斯底里的吼了起来，这是因为在他的望远镜中，包营长和3连长已经推到了洛北阵地的反战车壕前面！

一旦包营长和3连长跳进了反战车壕，天知道他们会从什么地方爬出来？日军中尉不希望失去他的猎物！

已经进入了状态的宫崎少尉完全没有听见日军中尉的叫喊，他手中的步枪在缓慢的移动着，借着厮杀在一起的中日双方官兵间的缝隙，宫崎少尉再次锁定了包营长。

宫崎少尉的手指紧紧的压在了扳机上！

“营长！你还能坚持吗？我们就快回到阵地了！你别睡！你别睡啊！”

喘着粗气的3连长突然发现包营长的眼皮有开始合上的趋势，他明白这是因为失血过多造成的！3连长在战场上见过不少的情况，往往负伤的官兵一旦闭上眼睛，就再也不会醒过来！

所以3连长很害怕包营长“睡着”，他不停的拍打着包营长的后背，同时大声的呼喊着。3连长所作战的这一切都是为了让包营长多几分活下去的希望。

“我还...没死呢！你...你晃的我头晕!”

包营长突然对3连长说了一句话，他那由于失血过多而显得很苍白的脸上露出了笑容。

3连长笑了，既然他的营长现在还有力气和他开玩笑，那就说明索命的小鬼离这里还远！

“我的营长大人，你可得千秋万代的活着！要不然咱们3连的战功管谁要去？”

说完这句话，3连长和包营长已经走到了反战车壕旁边。3连长当然不可能将他的营长扔到几米深的战壕里面去，这样的高度，反战车壕里面还躺着不少鬼子兵的尸体和各式各样的武器，刺刀在尸体的中间闪烁着寒光，要是直接就这么将一个重伤员丢下去没准能要了人家的命！所以3连长松开了扶着包营长的手，走到了包营长的身后用力的将他抱住。3连长是想弯下腰慢慢的将他的营长发到反战车壕里面。

“好机会！”

宫崎少尉终于等到了最合适的时机，瞄准镜中的两名中**官在反战车壕面前停下了脚步，然后没受伤的中**官开始试图抱着受伤的中**官往壕沟里面放。虽然这样一来没受伤的军官用他的身体挡住了受伤的中**官，宫崎少尉依然没有办法直接命中他的目标。不过宫崎少尉有他自己解决这个问题的方法。

宫崎少尉手中的步枪使用的是三八式步枪的子弹，在这样的距离，宫崎少尉完全有把握用一发子弹打穿两个人！他早就注意到了两名中**官的身材差不多，现在两名中**官又是前胸贴后背的靠在一起，也就是说宫崎少尉只要击中后面那名中**官的心脏位置，子弹便会从前面那名中**官的前胸穿出来！这样的机会真是不常遇见！

“营长！你忍着点！我们这就要下去了！”

3连长猛吸了一口气然后从腰部开始发力，他将包营长从地上被举了起来，然后挪到了反战车壕的上方。

就在这个时候，宫崎少尉射出了他枪膛里面的子弹，为了保险起见，宫崎少尉还连着打了两发！

3连长的身体接连猛震了两下，然后他开始感觉到体力在迅速的流失，血液从他背后和胸前的弹孔出涌了出来，很快就染红了他的军装。

宫崎少尉的计算完全正确，两颗子弹都从3连长的后背钻了进去，然后穿透了3连长和包营长的身体，从包营长的身体前方飞了出来！宫崎少尉在瞄准镜后面露出了冷酷的笑容！

心脏中了两枪的3连长再也没有力气抱着他的营长包大同了，随着3连长的双手渐渐松开，包营长的身体重重的落到了反战车壕里面。然后在鬼子的尸体堆上翻了个身，仰面朝天的对着3连长。

“营长......我......”

3连长的视线开始变暗，他的眼中满是痛苦和悔恨，3连长恨他自己慢了一步！如果能早几秒钟放下包大同，他的营长就可以活下来！

“救...营...长！”

这三个字耗尽了3连长最后的气力，说完之后他向着前方倒了下去，栽进了反战车壕，闭上了双眼。

3连长的遗体砸到了包大同的身体上方，在伤口的剧痛和胸口的沉重双重作用下，包营长居然慢慢的睁开了眼睛！

在反战车壕深处，包营长看着3连长的面孔，心中一阵酸楚！他能够死里逃生完全是因为机缘巧合。

原本包营长的身高就要比3连长稍微高一些，宫崎少尉开枪的瞬间3连长又刚好用力将包营长给举了起来，这就使得包营长心脏的位置比3连长高出了一截！宫崎少尉的子弹穿透了3脸长得心脏，却只打穿了包营长的肋部。三八式子弹造成的创口又比较小，所以包营长此刻不过是在身体的前后方各多了两个小洞，并没有受到致命伤！

是3连长救了自己！想明白了一切之后，包营长眼中的热泪终于滚落了下来！

“滴滴答滴滴！滴滴答滴滴！“

这个时候增援上来的2营终于跳进了洛北阵地的最后一道战壕，2营长见1营的处境十分不妙，立刻命令号兵吹响了冲锋号！已经厮杀的有些精疲力竭的1营官兵听到了2营的号声，顿时精神大振！向着日军发起了搏命式的攻击！

战场上的一切都是此消彼长，中**队士气高涨，日军的士气自然就开始变得低落！苦战了一个多小时都解决不了洛北阵地前面的这些中**人，现在中**队的援军又突然杀到，日军的两个步兵中队当下便萌生了退意！

思想影响着行动，当后退的念头冒出来之后，凶狠的气息似乎也一下子从日本兵的身上消失了，洛北阵地前面的日军开始有了败像，眼看2营的这次攻击就将稳住洛北防线！

可就在胜负的天平即将倒向188师的节骨眼上，五十岚少佐带着他的战车又杀了回来！而且这一次五十岚少佐还带来了4辆八五式中型战车！

加上之前的几辆豆战车，出现在洛北阵地前面的鬼子战车数量已经接近两位数！日军这次进攻的投入不可谓不大！矶谷廉介的第10师团不愧是日军中少有的机械化师团！

还没有来得及赶走鬼子步兵的2营和1营现在又遇到了新的难题！

2营在冲过反战车壕增援1营的时候，有几名官兵发现了躺在反战车壕里面的包大同。当他们确认包大同还没有殉国之后，包营长很快便被送到了最后一道防线，得到了医务兵的临时救治。

宫崎少尉最后那两枪带来的麻烦不算太大，但是他射向包营长的第一枪却给包营长带来了严重的创伤。弹头留在了包营长的小腹里面，按照义务兵的说法就是那枚弹头应该躲在包大同的某节肠子后面，只有采用手术的方式才能将弹头给取出来。只靠几名随军的医务兵显然没办法完成这样的大手术。

在和团长邓文进沟通了之后，2营长派了一个班护送包营长去了台儿庄。在台儿庄南边的运河对岸，有第25集团军的野战医院，只有那里的医生能够救包营长......

****************************************************

这是第一章，第二章正在码，肯定是来不及了，请书友们明天早上再看！抱歉了！

***************************************************(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483276"  chaptername="第八十四章:冷枪">加入书签</a>
</div>
