    人只有自救，才得以拯救。

    叶秦正欢快地在火星撒野种地，虽然无法跟地球取得联系，但就是这样凑巧。

    休斯顿约翰逊宇航中心，尼哥博士细心地发现，火星上的太阳能收集板，还有火星探险车都有移动的痕迹。

    排除有外星人，唯一的解释：

    叶秦还活着！

     NASA立刻召开新闻发布会，不在乎自己打自己的脸：

    “我们相信钱准备远行，他正在逐渐加大运动量，每次驾驶2号火星车，出行的里程都在增加。”

    “我们认为他想赶到战神4号的登陆位置，以便联络到我们，但这是非常冒险的行为。”

    尼哥观众们看的格外的舒服。

    因为高智商的博士是尼哥，愚蠢自大的NASA局长是白皮，在火星种土豆等待救援的是亚裔。

    没有尼哥，就没有火星救援！

    “这个探路者真的是太鸡肋，32分钟后就为了回答一个’yes or no‘的问题。”

    当叶秦用1996年的探路者号跟地球取得联系，画外的观众们纷纷吐槽，画内的叶秦仿佛心有灵犀，也提出这个问题：

    “怎么用仅有1996年静止画面相机完成复杂的天体物理工程来传递信息工作？”

    小男孩直接嚷嚷着：“abc，用26个字母！”

    然而，叶秦好似直播互动，一口否定这个方案：

    “26个字母加一个问题卡片，平分圆周角度差只有13读，太拥挤了，分辨不出镜头指在哪里。”

    小男孩耷拉着脑袋，小男孩的父亲摸了摸小男孩的头，低声鼓励一番，不同于《异形》、《星球大战》，这类太空科普类，太适合亲子向。

    叶秦就像回答“十万个为什么”，自言自语时，又在上厕所冲洗马桶的时候，灵光一现。

    “可以使用16进制！”

    想到做到，成功地用探路者的静态相机跟地球取得联系，尼哥博士教他把火星车的电脑，跟探路者号连接。

    至此，叶秦在继解决食物、解决水之后，又解决了通信，简直是教科书级别的太空求生。

    “看，我们棒子也不差。能上太空的，当然是精英中的精英。”

    棒子裔昂起下巴，扫了一圈的尼哥。

    “fuxk mother，他是华裔！”正儿八经的华裔观众喷了回去。

    如果只是个一般的华裔，估计放现实里，NASA早就让他自生自灭，可这是电影。

    营救计划马上纳入讨论，不单单出于人道主义，更因为叶秦地价值，远远超过营救的代价。

    “他以地球人的身份在火星生存了2个月，今后可能会是半年、一年，他的经验，还有他的发现，他成功收集到火星液态水的样本，这是无价的！”

    尼哥博士说话如rap，劝说NASA局长。

    还有一点，全都直播出去，全世界的报纸、新闻台、社交媒体，全球关注。

    救援，已经成了万民期盼的事，一旦救援失败，NASA的声誉将一落千丈。

    于是，营救计划火急火燎地上马。

    一切似乎好起来，一切却突然坏起来。

    土豆才发芽出土，结果居住舱炸了。

    叶秦被炸得狠狠地砸在地面，头盔都磕出裂缝漏气，就差一点点因为氧气耗尽而死。

    而土豆田毁了，居住舱也毁了。

    影厅本就已经够漆黑，观众们一双双眼睛直直地盯着银幕，画内的黑暗更寒冷，更孤独，更绝望，全都心疼地看向叶秦。

    成年人的崩溃，就在一瞬间！

    之前有多笑嘻嘻，现在就有多mmp！

    “fuxk、fuxk、fuxk……”

    前世马克呆萌版本偏硬核太空救援，叶秦的版本，更注重火星求生的心境刻画。

    叶秦挥舞着拳头，击打空气，最后瘫软在座椅上，冷色调的鱼眼镜头里，压抑，沉重，无力……

    现在没法再种土豆，现有的食物还有刚出土的土豆，只能坚持600个太阳日，根本撑不了4年！

    画面一切，NASA在得知居住舱爆炸以后叶秦面临的困境，也顾不上测试，立刻把装有物资的火箭发射，结果升空中偏离轨道，解体爆炸。

    希望渺茫，观众寂静无声，已经沉浸在救援当中，此时此刻，他们就像银幕里一样在关注“火星救援”计划观众。

    尤其是，寂寥苍茫的红色天地，叶秦呆呆地望着山头，一个人，一个星球，无边无际的孤寂。

    喃喃了一句：“Mom，Dad。”

    瞬间，不是隔着地域，是隔着星球的亲情，溢出屏幕，不少感性的都潸然落泪。

    “优秀的故事节奏。”

    雷石东的女儿，莎利看着画面里的叶秦，已经面无死灰地开始写遗书，忍不住赞叹。

    “现在的好莱坞，因为超英电影，已经很少见这种平滑顺畅的商业叙事。”

    “是啊，一下子，阈值拉到最高，一下子，就濒临绝境，突出一个起伏！”

    甲骨文拉里的女儿，梅根埃里森满口附和。

    成熟的商业片，基本上参考“先小优，再大劣，最后逆转翻盘”的套路，这样才能调动起观众的情绪。

    “引入大秦，我没有意见，派拉蒙确实需要活力。“

    莎利板着脸：“但我不同意旺达的介入，这只会增加菲利普他们在派拉蒙的话语权。”

    “但你的爸爸已经松口。”梅根埃里森耸耸肩。

    “他精神上已经失能，我会找机会让他做个健康检查。”

    “莎利？”

    梅根埃里森惊呆了，精神失能，就意味着雷石东就会辞去CBS、维亚康姆的董事会职务。

    真父慈女孝！

    莎利咬咬牙：“这本来就该属于我们，是他夺走了祖父在信托里留给我们的一份。”

    20多年前，老雷石东设立家族信托时，就将部分股份留给孙辈，还要求雷石东将自己1/3的股份也留给子女。

    但雷石东趁儿女、侄子女未成年，悄悄把本属于下一代的股份都搞到自己手里。

    “可是莎利，维亚康姆的债务已经到120亿，而派拉蒙的利润只有1.22亿，菲利普多曼联合董事们强要求售卖股份，怎么办？”

    “处理他们轻而易举，全美娱乐拥有维亚康姆70%的股权，我一旦能取代父亲，我就能罢免菲利普！”

    莎利眼神犀利：“总之，派拉蒙仍然是优质资产，不允许贱卖，也不能卖给华夏！”

    “why？”梅根埃里森问道。

    “因为华夏不同于日韩，它是一个强大的国家，它得到对外的文化传播，会怎么样？”

    莎利忌惮无比，抬眼望向银幕。

    章丰毅饰演的华夏航天局局长，正浏览钱学强的信息：钱学强，美籍华人……

    “不出意外，他会饿死在火星。”

    蒋文丽双手怀抱，“还有一种解决方法，我们可以用我们长征火箭的助推器，但是这样我们就要放弃我们的‘荧惑‘计划……”

    章丰毅一拍板：“我们就从航天的角度来寻求国际合作。”

    观众们不约而同地犯起嘀咕：

    “为什么不能长征5号直接飞火星，要把推进器给NASA？”

    “咱们的航天技术是不是还没有达到登陆火星的水平……”

    王中雷像捡到宝似的，在心里的小黑本里又记下一条。

    哼哼，这些漏洞，这不雇佣水军黑起来？

    他全神贯注，像影视圈的扛精UP疯狂地寻找片子的黑点。

    就见NASA摆出两种方案。

    一种最为稳妥，就是用“长征火箭助推器”再造一个火箭，再发射一次，让叶秦在火星坚守4年。

    而另一种，就要牺牲赫尔墨斯号其他5名宇航员的安全，用“引力弹弓”的策略。

    因为燃料不足，赫尔墨斯重回火星也没法登陆火星，所以要把飞船当成是一个粒子。

    借助地球的引力，让粒子回旋，就像飞向静止球拍的乒乓球，突然球拍向着球飞来的方向猛挥，重新打回去。

    借助这个回旋反弹，省下燃料。

    “这不就是诺兰《星际穿越》里，马修把安妮海瑟薇从黑洞里送出去的法子吗？”

    “这你还记得？”

    “当然，冲着教主刷一遍票房，冲着诺兰，又刷了一遍！”

    男观众们窃窃私语，女观众则异常揪心。

    因为这是一个要命的选择题。

    等赫尔墨斯抵达火星上空，叶秦要坐着升空舱弹射上天，然后由杰西卡查斯坦接住。

    成功自然皆大欢喜，但失败就是双输。

    赫尔墨斯号不仅要冒“引力弹弓”失败的风险，还要在太空多呆比原定计划多500多天。

    5个正常执行任务的宇航员，拯救一个基本会要狗带的宇航员。

    简直是《拯救大兵瑞恩》的星际版本，用八个人的生命只救一个人。

    立刻，无论是在美利坚影院，还是在华夏，全都在小声议论，救还是不救。

    当然，答案一目了然，不救后面看什么。

    但当银幕里的画面一切，看到叶秦的境遇，所有人心里的天平全都倒向营救！

    叶秦瘦得就像《小丑》里的凤凰叔。

    瘦成皮包骨，全身都是淤青，还有败血症的征兆。

    经常吃土豆，会造成营养不平衡，虽然土豆当中含有蛋白质，但它不属于优质的蛋白质，他已经严重缺少维生素。

    胡子邋遢，头发杂乱，机械式地啃着土豆，喉咙蠕动着，胃里一阵翻涌。

    “呕。”

    没有调料包，连盐巴都没有，连吃三个月土豆，铁打的胃也撑不住。

    他强忍着吞了回去，样貌邋遢，身材瘦弱，狼狈，埋汰，宛如贫民窟的乞丐，但眼神犀利坚毅。

    简直像一块坚固的石头，在火星这个泥坑里倔强不屈地活着。

    最终，他等来杰西卡查斯坦等人一致的答复，你是我们不小心遗弃的，我们责无旁贷来接你！

    叶秦心头顿时裂开一个口子，泪腺里蹦出一滴眼泪，滴在土豆上，他连皮一块吃进嘴里。

    “谢谢，谢谢。”

    随后，他拿出电量所剩不多的刮胡刀，站在镜子前，刮着乱糟糟的胡须。

    眼神里重新有了光。

    代表着，新生！

    梅根埃里森两眼发直，幽幽地叹口气：“还好奥斯卡评委反感科幻电影，不然《火星救援》有可能是《荒野猎人》的劲敌。”

    莎利勾勾嘴唇：“我记得你跟我说，《荒野猎人》的投资权，是你从大秦那里生抢来的？”

