    听着宋暖的质问，唐时枫神情正色了几分，眼皮也垂了下来，遮住了眼里说不出来的神色。

    宋暖见他不回答，抓着他的衣领大声质问，“说啊，我公公婆婆对你不好吗？你为什么要包庇一个杀人犯！林佳儿她杀了把你当亲生儿子的人啊！”

    “我当然知道，不过我有我的打算。”唐时枫低头看着她的手说。

    宋暖抓着他衣领的手都在颤抖，“什么打算？”

    “这你就不用知道了，不过要是你真想要将林佳儿绳之以法也不是不行，所以我才说让你跟我做个交易。”唐时枫嘴角重新勾了起来。

    宋暖心里莫名的有些不好的预感。

    直觉告诉他，他的交易，一定不是她能接受的。

    不过想到把林佳儿绳之以法，宋暖又犹豫了。

    思索了几秒，宋暖捏了捏手心，看着唐时枫的眼睛，“到底什么交易！”

    “只要你答应跟唐时言离婚，和我在一起，我愿意把林佳儿交给唐时言，怎么样？这个交易其实对你来说并不难是吧。”唐时枫伸手，撩起宋暖的一缕头发在指尖把玩。

    宋暖瞳孔骤然一缩，下意识的松开他的衣领，往后退去。

    唐时枫手里的头发随着她的后腿，也脱离了手指间。

    他有些遗憾的叹了口气，捻了捻手指，把手放了下来，“怎么？你不愿意？你不是一直都想让林佳儿付出应有的代价么？林佳儿三番几次谋杀你，伤害你的孩子，还杀了我二叔二婶，这样的人，你还敢让她一直在外面吗？”

    “让她一直在外面的人，是你！”宋暖愤怒的瞪着他，“如果不是你插手，我们早就处置了林佳儿，根本不会绕弯子，以至于现在都不能让林佳儿付出应有的代价。”

    “这话你可说错了，不是我主动插手，是林佳儿主动联系我的，毕竟放出林佳儿的人，可不是我，而是你们那边的孟珏不是吗？”唐时枫摊手，“我最多只是帮林佳儿隐藏了踪迹，别的可什么都没做。”

    “话虽如此，但你终究无法否认，是你让我们一直无法抓到她。”宋暖捏着拳头说。

    唐时枫低低的笑了笑，“好吧，是这样没错，所以我才问你要不要交易，唐时言想抓到林佳儿应该都想疯了吧，你确定你还要拖下去吗？”

    宋暖冷笑，“是你比我拖下去的，你让我跟时言离婚和你在一起，这不显然说明，你并不想把林佳儿交给时言，因为你知道，我根本不可能答应你这个交易不是么？”

    唐时枫沉默了，脸上吊儿郎当的笑也认真了起来。

    但过了片刻，他又轻佻的笑了起来，“好吧，看来这个交易终止了，不过暖暖，看在你的份上，这个交易我给你留着，你可以好好想想，想通了随时改口，我都会答应你的。”

    “呵。”宋暖冷笑，“你明知道，我和时言要抓的人，是你们两个，你把林佳儿推出来做交易，你自己却躲着不出来，所以说到底，无论如何，我和时言都是吃亏的。”

    “你要这么想我也没办法。”唐时枫遗憾的叹了口气。

    宋暖已经没胃口吃饭了，坐在位置上，默默的沉思着什么。

    唐时枫也没有吃，端着一杯红酒轻轻摇晃，眼神带笑的看着她。

    宋暖被他看得极其不自在，皱了皱眉，“你看什么？”

    “我在看你啊，你比之前更美了。”唐时枫喝了口红酒，赞叹道。

    也许是刚生了孩子，这个女人比之前还多了一丝韵味，明明脸还是那张脸，但却就是比之前更美。

    宋暖听到他这话，不但没有感到一丝害羞，反而反胃不已。

    如此惦记一个人.妻，他还真是一如既往的变.态。

    之前是婆婆，现在又是他。

    难不成是因为从小缺乏母爱，所以独爱人.妻么？

    宋暖冷哼一声，站起来，就要回房间。

    忽然，她眼睛余光看到了什么，又猛地停了下来，眼镜紧眯的看着唐时枫的袖口。

    那里，一个让她眼熟的图案，正印在其中一颗袖扣上。

    那个图案，正是悦来捡到的那个徽章图案，也是那个神秘组织的高层的身份象征。

    自从确定那个徽章代表着某个神秘组织高层的身份象征后，时言和科硕便一直在调查那个组织，还有司洋也在调查。

    时言和科硕调查，是为了找出唐时枫，而司洋则是为了找出杀害父母的仇人。

    但是这个组织太神秘了，这么久来，时言和科硕也才只查到一星半点儿，连这个组织的总部，以及高层人员都没有查出来。

    不然的话，他们说不定早就通过那个组织，找到唐时枫了。

    而现在，唐时枫就在她面前，说不定，她可以套出一些什么来。

    想着，宋暖抿了抿红唇，盯着唐时枫的袖扣说道：“你这个袖扣上的花纹，我见过。”

    “哦？”唐时枫有些诧异的挑眉，“你见过？”

    他抬起自己的手，毫不掩饰的把袖扣露出来。

    宋暖点头，“是。”

    “你在哪里见过？”唐时枫眯眼问。

    这不可能啊，宋暖的世界这么干净，怎么可能接触到这个组织。

    就连他，也是在五年前阴差阳错的时候才知道，并且还是费了一番功夫才加入进去的。

    所以就连唐时言都有可能不知道这个组织，她又是在哪里见过这个组织的图徽的？

    “在一个朋友那里，不过是在一个徽章上见过。”宋暖眸色闪烁了一下说。

    唐时枫脸色微变。

    居然是徽章！

    徽章可是组织高层才拥有的，代表着什么。

    他有一枚，没想到宋暖的朋友居然也有。

    “你朋友难不成是......”唐时枫表情彻底严肃下来。

    宋暖知道他要问什么，摇了摇头，“我朋友不是这个组织的人，她是偶然捡到这枚徽章的，她男朋友的父母，在十几年前被这个组织的人杀害了，主谋就把徽章遗留在了现场。”

    “原来是这样。”看出宋暖并为说假，唐时枫恍然的抬了抬下巴，“不过你好像隐瞒了我什么！”

    她的确没说假话。

    但他听得出来，她话里的漏洞太多了，不连贯，显然有重要的地方，被她带过去了，没有说。

    宋暖也不意外被唐时枫听出来了，毕竟她自己也知道自己说这话露出来的问题。

    她撩了撩耳边的头发，淡淡道：“没错，我的确瞒了一些，那就是我朋友的男朋友，很想知道到底是谁杀了他父母，杀他父母的那个人，拥有跟你同样的图腾，所以我想你应该可以帮忙弄清楚这个凶手是谁，不过我知道，你不会帮我，所以就没打算说。”

    “这可说不准。”唐时枫似笑非笑的看着她。

    宋暖握紧手心，“怎么？你打算帮忙调查？”

