
　　凯恩酋长的临时帐篷里面。

　　数量众多的光羽网将这个封闭区域点缀得很亮堂。

　　多恩、老奇兹，还有牛头人的酋长和萨满，正对坐在这处帐篷里面议事。

　　牛头人族群的两位长者领袖，希望更多向多恩和老奇兹了解一下外面世界的事情。

　　以此找到族群日后发展的正确行进方向。

　　“米诺陶斯整个族群全都搬迁到外面来吗？嗯，我本来以为会有个别上了年纪的牛头人不愿意离开遗迹，想要留在里面的。”

　　多恩在听过酋长讲完牛头人搬迁的情况以后，这样说道。

　　困住米诺陶斯一族的遗迹迷宫，确实像是一座围城。

　　被困住的时候，里面的人都想出去。

　　但真等到城门大开以后，或许有些人是无法朝外迈出步伐，走向未知的新生活的。

　　多恩本来以为，这一次牛头人搬迁会出现新老迭代的情况。

　　年轻的牛头人希望开拓新生活，勇闯天涯，积极拥抱外面的世界。

　　而个别老迈的牛头人，或许会希望陪着【米诺陶斯大迷宫】慢慢老死。

　　到时候，整个沉浮岛上就是一片悲情的离别。

　　不过，让多恩稍微有一点点意外的是，这种不算太美好的结局并没有发生。

　　听酋长和萨满的情况介绍，牛头人们是打算全数外搬，一个都不留在遗迹里面的。

　　而对于多恩的问话，老萨满清了清嗓子这样回应：

　　“上了年纪的人确实会有些舍不得离开迷宫，就连我和老凯恩也一样。”

　　“那一片迷宫确实限制了我们族群的发展，可对于我们老东西而言，它承载了我们几乎一辈子的记忆，那是我们的家。”

　　“另外，外面的世界充满了未知，而我们这些人实在太老了，老到不再想要进行任何冒险。”

　　塔玛拉萨满讲话的语速很慢，语气也略有惆怅。

　　这一字一句，讲的全是自己这种年纪的人不想到外面来的理由。一直讲到最后，她才杵了杵手里的鸟羽兽皮巫杖，言辞肯定：

　　“但是，多恩先生。族群和家人所在的地方，才更应该是我们米诺陶斯的家园。我们这些老家伙啊，想看着子孙后辈在外面全新的世界落脚，想看到族群一点点壮大，生根发芽。只要能看到这些的话，那么一切都是值得的。”

　　多恩和老奇兹一起，耐心将萨满的话听完。

　　其中同样上了年纪的老奇兹，对萨满的这番话会更有感触。

　　家人所在的地方才是家，女儿贝尼莎就是老冒险者现在生活的全部意义。

　　多恩也是点头，对萨满的话表示理解。

　　而且，这样也挺好的，一个没有离别的好结局。

　　等这一番话谈完，帐篷里的氛围开始慢慢不再沉重之后，多恩等人又谈论起米诺陶斯一族日后的栖息地选址来。

　　“我知道有一个不小的岛屿。在南边，离这里也不算特别的远，是快要脱离风暴海的区域。那里的天气没有这么恶劣，岛上也没有原住民。”

　　关于这个问题，老奇兹是很有发言权的。

　　因为有好几次进入【米诺陶斯大迷宫】的经验，老奇兹对这附近的海域非常熟悉。

　　在风暴海南区的边界未知，他找到过一处不错的海岛。

　　岛面积不小，上面还有淡水的溪流和面积不小的一片山林。

　　山林里面有动物繁衍。

　　总之是眼下非常适合米诺陶斯族群生活的一块区域。

　　多恩在浮沉岛上初遇老奇兹的时候，他那一副衣衫褴褛的样子，就是因为在那座海岛上等待遗迹开启，孤岛求生生活过了太久所导致的。

　　多恩等人又简单商议了一会，对于老奇兹的建议基本无异议。

　　再然后，就是改怎么去到那片海岛上的问题。

　　老奇兹有一艘小帆船，浮沉岛升起以后，他就是驾驶着帆船过来的。

　　不过那船太小，就算来回多运几次，也无法承载这么多牛头人和养殖魔物。

　　“船的话，我应该是有办法的。我是乘坐着一艘名为血色珍珠号的三桅帆船来到这片幽灵岛上的，不出意外的话那艘船的船长，最近几天还会再来幽灵岛找我。”

　　这个问题就轮到了多恩发言。

　　先前在进入遗迹之前，由于错误预估了遗迹的关闭时间，多恩是有通过在海岸边留下标识和刻字等方式，来传递信息的。

　　而出了遗迹以后，他也有去检查过自己留下的那些标识。

　　其中有一处位置，他刻字的浮石下方，被刻上了一行新的字迹：

　　[多恩先生，你遗留的信息我已经看到。那么在你登岛的15天到一个月的时间里面，每隔五天，我会驾驶血色珍珠号停靠在这处标识附近。如果一个月后你都没有出现的话，那我只能回去很遗憾地向老赫特托报丧了。——称职的船长，斯帕罗留]

　　另外，在边上一块还算平整的浮石上，还有一句较短的留言：

　　[顺便一提，多恩先生你在这片幽灵岛上耽误的时间太久了，和我们一开始说好的不一样。如果你能活着回来的话……得加钱。——还是斯帕罗留]

　　目前距离多恩等浮沉岛，还没有过一个月。

　　所以斯帕罗船长的血色珍珠号，大概率还会停靠到岛边来等待多恩。

　　到时候利用上三桅帆船，再配合《爱丽丝的睡前读物》，就可以顺利将所有牛头人和物资都运走。

　　运输的问题也讨论完毕以后，酋长和萨满暂时就没有太迫切的事情需要和多恩以及老奇兹商讨了。

　　而趁着这谈话的氛围轻松下来，再加上最后提到了爱丽丝的故事世界，老奇兹便较为随意地开口说道：

　　“说道多恩先生的那本暗红书籍，先前在不确定能杀死公牛的时候，我还做过这样的打算——说服多恩先生，利用[存取]能力直接将贝尼莎从遗迹里带出来。现在想想，这个想法还真是有点自私和可笑。”23sk.Com

　　多恩闻言一挑眉。

　　敢情这老冒险者还动过这样的心思吗？

　　呵，花花肠子还挺多。

　　“不过，这个办法应该是可行的吧？我能把你从外面带进遗迹里，应该就能把贝尼莎用同样的办法带出来。”多恩这样接话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，167 岛和船免费阅读。https://xs.23sk.com 