    特务处宿舍区丙地一角，一个小礼堂戒备森严，门口不但站着情报科行动小组，附近还有来回巡逻的警卫，将这里围得水泄不通。

    礼堂里新人们十人为一队，整齐划一得站着，心中异常激动，谁都没想到一来情报科，就能参与到一个大案子里，真是老天保佑。

    当年科长不就是这般，入职就破了疗养院日谍案，这才青云直上，他们自然不敢跟科长比，可万一呢，就算是升到组长那也行啊。

    沈东新看着脸色涨红的特训班同窗，知道他们在想什么，暗自摇了摇头，这些家伙光看见左重步步高升，可忽略了最重要的一点。

    你们可没一个当处座的老师啊。

    “保持安静，别忘了这是什么地方，现在分配具体任务。”他提醒了一句心猿意马的新人，宣读手中文件。

    “会场服务人员203人，工作人员54人，管理人员17人，合计家属共计共1167人，由第一小组进行甄别。

    当日负责警卫工作的88师人员124人，内部警戒特务54人，合计家属共548人，由第二小组进行甄别。

    各部长官随从578人，记者66人，会后宴会厅工作人员34人，合计家属1915人，由第三小组进行甄别。

    剩下的人员组成核查组，对一二三小组比对结果进行抽查，出现问题一律军法处置，大家听到了没有。”

    新人们瞬间耷拉下去，原来这就是大案子，人家跟踪监视，他们低头翻书，人家枪林弹雨，他们还是低头翻书，这算哪门子特务。

    于是纷纷有气无力道：“是。”

    古琦在一旁静静看着，没有说话，新人嘛，可以理解，总想着要一步登天，可情报工作就是这么无趣。

    所有行动都建立在大量的情报分析上，否则找不到目标，任你有万般本事，那也只能自己跟自己使劲。

    就比如这次的甄别，需要调查的人员高达四千人，用到的档案多达数万份，伪满间谍很可能就在其中。

    这还只是暂时的，随着会期的临近，来帮忙的各部人员，临时采访的记者，将会组成一个惊人的数字。

    科里肯定没有多余的人手来办这事，只能让新人们边学边干，总不能把科长叫了来，坐在那对比资料。

    而将甄别工作的地点放在丙地有三个好处，一，几十张书桌一个挨一个，一览无余，谁都搞不了小动作。

    二，正好接下来的日子，新人白天要甄别，晚上要训练，留在丙地办公省得浪费时间，提高工作效率。

    三，封闭便于保密，新人吃住都在宿舍区，即使有别有用心的人想泄露情报，也找不到机会传递情报。

    那边沈东新见众人兴致不高，笑着安慰道：“别这么沮丧嘛，科里让我们查资料，是对大家的生命负责。

    来了两天你们也看到了，我们所接受的训练很基础，无论是强度和训练量上，都跟科里的训练没法比。

    现在就上前线，我反正是不敢的，那是害人害己，我会跟大家一起在这里，直到查出伪满特工嫌疑人。

    新人们没话说了，沈东新是圣西尔回来的留学生，在特训班时各科成绩均名利前茅，在场的人都服他。

    连他都这么说了，他们这些人还能说什么，只好一个个站直等候命令，原本散乱的队形很快恢复整齐。

    见场面被控制住，古琦满意笑了，他作为副科长，每天工作堆积如山，当然不可能天天来训练股盯着。

    所以他便把这项工作彻底交了出去，只在旁边拾遗补缺，到目前为止沈东新干得不错，没有出大差错。

    沈东新维持好秩序，合上文件转身敬了个礼：“报告古副科长，人员全部到齐，任务分配完毕，请指示。”

    古琦点点头，轻声说道：“那就开始吧，多用点心，科长说了，你们谁要是有所发现，结案后重重有赏。

    咱们情报科，向来不搞排资论辈那一套，只要是立了功就不用怕被埋没，也没有人敢贪没你们的功劳。”

    新人们精神一振，走到课桌前坐下，每个人的桌上都放着半米多高的资料，这只是半天的任务，角落还有更多，需要一点点排除。

    要不是兼了一处的差事，这么多党政机关人员的资料，还真不容易调出来，当然，古琦联络各机关时，用的借口是例行背景审查。

    原本这是一处的工作内容，敏感机关的人员每年都要审查，但是审查了个寂寞，不管是地下党、日本人，一处一个都没审查出来。

    这些间谍就像是传声筒，任何机密只要离开了会议室，用不了半天的功夫就会成为人尽皆知的新闻，传播速度比会议文件还要快。

    委员长对一处的不满便就来源于此，国民政府成了公共厕所，各方势力想来就来，想走就走，这才允许特务处介入政治情报领域。

    这次所谓的例行背景审查，在其他人看来，就是特务处和一处之间的权力争夺，这种假象可以掩护侦察行动，避免引起对方警惕。

    随着新人们低头查阅资料，礼堂里只剩下沙沙的翻页声，古琦背着手转了一圈，不时停下来仔细检查，生怕新人错漏了重要信息。

    其实这次甄别不算难，毕竟有固定的筛选条件，可以说识字就能做，否则左重和古琦也不会把任务交给他们，关键是要耐心细致。

    新人们要做的第一步工作，是将民国二十一年以后，也就是把伪满成立后入职的人员挑出来作为重点目标，这么做自然有其原因。

    以前东北可是张家的地盘，那帮遗老遗少就算是吃了熊心豹子胆，也不敢在胡子出身的张家眼皮子底下搞事情，除非不怕点天灯。

    只有伪满成立，伪满特工才有外部条件进行训练；同时有了某个小皇帝，他们也才会这么配合日本人。

    随后，这些重点目标的个人资料、生平经历，祖辈在前朝的具体情况，甚至亲属有无在前朝任职的记录，都要通过多种途径核实。

    更重要的就是按照拓植提供的伪满人员名单，与重点目标的关系网比对，一旦发现重叠，便立即调查。

    只要有了嫌疑对象，案子基本算是破了，没人可以熬过情报科的审讯，日本人不行，伪满汉奸更不行。

    古琦脑中正在思考着，沈东新走过来汇报道：“古副科长，这里有不到四十个人，排查至少需要半个月。

    要是做完这些依然没收获，那就要推倒从来，回到第一步，对所有人员的资料进行调查，那就麻烦了。”

    是啊，数千人的背景调查，想想脑子都大了，时间上也来不及，古琦心中焦急，脸上却没透露出半分。

    他淡笑着说道：“没有结果就是有结果，至少已经查过的人没有问题，资料的甄别就是一个排除的过程。

    一千个人调查了九百个，剩下的一百人就算没有证据，也可以直接扣押，总会找到的，工作要有耐心。”

    真到了紧要关头，事关这么多官员的安全，无论是转移会场，还是暂时扣押可疑人群，都是必要手段。

    看了会，古琦发现新人已经进入状态，剩下的工作就交给时间了，他拍拍沈东新肩膀，两人走了出去。

    一边走，他一边小声叮嘱：“礼堂的光线有些暗，等会我让总务科送点台灯过来，注意不要让他们进去。

    总务的人每天跟三教九流打交道，圈子太混乱，说不定就有意图不明的人，你跟他们交涉要长个心眼。

    电路的问题你自己解决，一定要注意防火，很多资料只有一份，烧了丢了就麻烦了，要多注意点新人。”

    古琦的意思的很明确，这里除了跟他们并肩战斗的过的沈东新，他谁也不相信，特别是刚来的新人们。

    底细清楚是一回事，可不可靠是另一回事，信任是需要慢慢建立的，用人不疑疑人不用得分时候和地方。

    “我明白了，古副科长。”

    沈东新不太明白为什么资料只有一份，点点头：“台灯我会先检查一遍，再让行动小组的弟兄们送进来。

    线路没有问题，我懂一些电学知识，水管也早就准备好了，为防意外，后面还有一些紧急使用的沙袋。

    这里是市政管网，如果有人想搞破坏，一颗手榴弹就能让此地断水，我建议可以建一个备用的储水塔。”

    不愧是一流军校出来的，做事情很稳妥，有这么一个副手，他也能省点心，不用在训练股上多花时间。

    古琦颔首：“有点道理，这能防止水源被破坏，我会跟科长汇报，估计花不了多少钱，干脆就多建几个。

    洪公祠那里也有修建必要，以防日本人在水里投毒，这事不得不防，这里就交给你了，我回处里一趟。”

    他越想越觉得沈东新说的有道理，说完坐上车一溜烟走了，他要跟科长商量商量，补全这个安全漏洞。

    另外他还得去邬春阳那里看一看，相比于训练股的简单任务，政治情报股的任务更加重要，也更麻烦。

