    林向北听到了冯处长的名字顿时没了嚣张气焰。

    默默地叹了一口气后，将申请表放回到自己的桌子上，随后对着孙局说道：“她早就来我们刑警队了。”

    孙局看着林向北的样子无奈地伸出手指点了点，说道：“要是没什么问题，顾采薇明天来报道，赶紧收拾收拾，看看你们走廊的花盆里面，全是烟头！”

    “知道啦，孙局。”

    在孙局离开之后，林向北的神情忽然凝重了起来，对着王继中说道：“你说她不在档案局好好待着，跑到我们刑警队干什么？本来他就是凶手可能下手的目标，现在进入一线工作，那不是增加她的危险了吗？”

    王继中神色同样凝重起来，如果在此之前他成为凶手的下一个目标可能会更大一些，但是随着顾采薇加入刑警队，她的成为目标的可能性也增加了。

    但顾采薇是在籍警察，说明凶手现在已经开始不择手段了。

    但是，他的目的是什么呢？

    林向北回到了自己的座位上，从抽屉之中取出来一份东江市的地图，上面有几处是被红笔圈出来的地方。

    “这个我们检测到是嫌疑人使用手机出现地点和时间，你把他交给沈令东吧，别说是我给的啊，就说是你无意中得到的。”

    王继中点头应允，顺手掏出手机, 一边拍摄地图的照片，一边对着林向北说道：“你这算是求助沈令东了吗？”

    林向北连忙摇了摇头, 说：“正常我们也会向公众通报一些必要的线索, 协助我们警方破案, 不过这次的案件性质比较恶劣，不能向公众通报, 沈向东也是此时涉案人员，让他了解一些案情，我认为是十分有必要的。”

    王继中笑了笑, 随后站起身来，说道：“勉强相信吧，我走了。”

    ……

    沈令东回到家，老妈李香兰已经做好了饭菜等着他。

    刚刚上桌吃饭, 沈令东便收到了王继中发过来的地图，还特别注明了这是林向北给他的。然后又把组建特殊清理组的事情也和沈令东说了一声。

    沈令东刚刚准备回复，李香兰便在旁边敲了敲桌子，呵斥着沈令东：“吃饭的时候, 少玩手机！”

    “我这是在工作……”

    “我不管你在忙什么, 少把你的那些事情带到饭桌上。”

    “哦。”沈令东默默的放下了手机。

    “咱们来说说袁媛的事情吧？”李香兰脸上顿时出现了一丝笑容，“我今天帮你问了, 我坚信她现在还没有男朋友。”

    “哦。”沈令东扒拉了一口饭。

    “你看看, 你主动找我帮忙问一下, 现在又是这个爱答不理的样子。”李香兰抱怨着说道。

    “我什么让你帮忙问了？你不是不让我谈工作吗，袁媛不也是公司的员工吗？”沈令东反问道。

    李香兰皱了皱眉头, 随后说道：“那不一样。”

    沈令东颇有些无奈, 随即问道：“她今天下午都干什么了？”

    “我到公司的时候，看到她正在门口玩手机, 看到我来了之后，就和我在门口聊了一会，她说她这几天在构思一本推理小说, 打算以你为原型写一本小说。后来他就拿着手机拍了一些公司装修的视频, 打算发到网上，趁机宣传一下咱们公司, 她和我说, 咱们公司在网上还得火的。”

    “然后呢？”沈令东接着问道。

    “然后我们两个人就在网上搜索你的视频, 你看看, 我都给你点赞了。”一边说着，李香兰一边拿出了手机。

    沈令东轻咳了两声，说道：“吃饭的时候，少玩手机……”

    李香兰瞪了沈令东一眼，强制沈令东看自己的手机。

    沈令东瞅了一眼后，便开始继续吃饭，对于老妈的各种问题也是敷衍地回应着。

    吃过晚饭后，沈令东回到房间之中，开始研究起那份地图，总共出现过十二次，而且极为分散，有的甚至时间间隔十分短，只有几分钟时间，就跨越了十几公里的距离。

    其中在城东小区出现了两次，而且在9月2日晚上7点钟，出现了个饭店的附近，而且那个饭店正是自己和赵小飞他们吃饭的那家饭馆。

    而最后一次出现是在东城路上，时间是今天早晨凌晨三点，那里是一片田野，没有任何的建筑物，信号出现在那里，他们是打算离开了东江市了吗？

    沈令东随后寻找了9月3日上午信号出现的时间，这个时间段正是嫌疑人利用微信联系袁媛的时间段，但是看到画圈的地方后，沈令东不由得一惊。

    华盛区东海路！

    那个圆圈正好把自己的公司给圈进去了。

    沈令东又看了一眼昨天晚上自己添加嫌疑人微信的那个时间段，信号出现的位置，在紫荆花小区，虽然不是袁媛的小区，但是这个小区的名字他好像有些眼熟, 回想了片刻，他想起来，前几天送顾采薇回家的时候, 看到过小区的名字。

    沈令东身体顿时一震，仔细看着地图辨认了一下，确认就是顾采薇他们家所在的小区。

    此时, 他也不在乎袁媛身上的嫌疑，他反而关心凶手出现的地方，几乎都是自己去过的地方，他会不会把自己或者是自己身边的人也牵扯到进去？

    他自称是导演。

    无疑是想“拍摄”一个震惊世人的作品，所有人都是他的演员，为了作品的精彩，他可能会想尽各种办法让“作品”精彩起来。

    如果在卧室中撒盐，也是他计划的一部分的话，他陷害自己的目的是什么呢？

    难道是因为自己父亲的案件之中同样也出现了盐了吗？

    但是目的是什么呢？

    次日。

    沈令东很早就出现在刑警队，在门口等待着林向北。

    大概半个小时后，一辆黑色的SUV停在了沈令东旁边，车窗被摇下来，露出了林向北的脑袋。

    “来得挺早的啊，跟我一起进来吧。”

    沈令东连忙跟随着林向北的车子进入刑警队中，随后二人来到了休息室。

    林向北给沈令东倒了一杯水后，轻声地询问道：“你来找我，说明你已经找到了证据证明自己的清白，拿来给我看看吧。”

    沈令东摸了摸自己衣兜中的手机，随后说道：“我想请你做一个试验，我和袁媛清理现场总共用了四个小时四十三分钟，我想让你布置一个同样的场景，按照当时的命案现场进行还原，看看能不能在五个小时内，将房间整理到你们最后看到的样子。”

    林向北皱了皱眉头，随后问道：“这就是你的证据吗？”

    沈令东点了点头，“在卧室撒盐同样需要耗费大量的时间，我想让你们知道我进入现场后，并没有多余的时间，去做其他的事情。”

    “你动作比较利索，完全可以节约一些时间。”林向北随即说道。

    “所以我打算让你们三个人进场清理。”

    “这么自信？我们三个人抵不过你们两个人？”

    沈令东面无表情地说道：“抵不过……”

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“昨天我已经找到了证明你清白的证据，你现在可以报一个名单上来，我们审查通过后，会正式对外宣布。”

    沈令东连忙问道：“什么证据？”

    “这个你就不用管了，虽然证明了你与撒盐事件无关，但是我们在双面胶上发现了你的指纹，你要闲着没事可以去调查？”

    “我的指纹？”沈令东略微回想了一下，既然陆贵森曾经去过自己的店里，一方面是设套，另外一方面可能也是在手机自己的指纹，但这种可能性并不是很大，一楼并不是自己经常活动的区域。

    除非他能够确定自己接触过什么物品……

