    橙色星晶矿！

    所有人听到这个消息彻底疯狂了！

    星晶矿在宇宙中就是极为珍贵的存在。

    而紫晶星晶矿更是稀有、极其稀有！

    至于橙色星晶矿，那也只有少数人的见到过，绝大部分的人连见都没有见过，只听说过。

    室女座皇室中，也只有为数不多的几个人见过。

    找！挖！抢！

    室女座皇室的太微垣，立即下令，旗下的皇家卫军、附属的游戏公会、家族，全部抱团出去找。

    以一万人为一个单位，全部散出去寻找橙色星晶矿，并且规定，凡是挖到的橙色星晶矿的人，个人可以留下10%，其余的90%都要上缴，如果有私藏不交者，出了副本之后，一律惩罚。

    绿衣游戏公会、千夜游戏公会、赤蛇游戏公会、散人游戏公会等等，各大游戏公会也加入到搜索橙色水晶矿脉的队列中。

    方莫自然也得知了这个消息，虽然他现在身上有将近一千立方的橙色水晶块。

    但也不敢这么大摇大摆的进入道时空之塔里，找时空领主兑换宝物啊。

    那绝对成为所有人进攻的目标。

    方莫决定在等待一段时间，等到其他人挖到橙色星晶矿后，就混在人群中，去兑换宝物。

    方莫等人骑在紫晶麒麟身上，转移到更远的地方，可以搜索更多的星晶矿。

    不少玩家居然还有专门探索星晶矿的插件，然后在地图上，可以感应到星晶矿的反应。

    方莫笑着摇摇头：“这游戏可太真实了，以前玩网络游戏的时候，就有各种插件，没有想到，现在这个现实游戏重叠的世界，居然也有插件，果然，插件才是最牛皮的。”

    李少哲附和道：“谁说不是呢，老大，我们以后要不要也研究自己的插件，我有预感，未来宇宙，谁掌握插件，谁就有可能成就霸业！”

    方莫深表赞同：“李少哲，你说的非常对！从现在开始，我宣布蓝星插件研究中心正式成立，你，李少哲，成为插件中心的第一任主管，由你负责开发、研究、生成插件！经费自理！”

    李少哲肠子都悔青了：“老大，你可以当我什么都没有说么！”

    底下世界不方便再行走了，必须要从地面上出发了！

    为了不引人瞩目。

    方莫让句芒无敌有没有办法将紫晶麒麟藏起来。

    方莫话音刚落。

    紫晶麒麟居然变成马赛克，一团模糊不清的马赛克，然后出现在句芒无敌的手臂上。

    好家伙！

    这紫晶麒麟这么方便么，居然还可以寄生在身体里。

    方莫都有些羡慕了。

    这紫晶麒麟可比方莫的鲛人女王、八岐大蛇还要强。

    仿佛是感受了方莫的感受。

    鲛人女王与八岐大蛇几乎同时抗议：“主人！我们可比这破麒麟抢夺了，它无非就是资源吃的比我们多一点而已，你让我也吃掉橙色星晶矿，我们保证也可以进化的比这破麒麟厉害多了。”

    方莫恍然大悟，对啊，自己的鲛人女王、八岐大蛇，都是可以进化突破的。

    而且也不用方莫管。

    只要把资源丢给它们就行了。

    方莫尝试着将自己背包里的橙色星晶石丢给八岐大蛇、鲛人女王、以及魔猿，让它们自行吸收能量，然后突破强化。

    谁知道，方莫居然无法将这些橙色星晶石，转移到自己的宠物身上。

    【无法使用！无法释放能量！】

    【当前物品是任务特殊物品，无法使用！无法释放】

    啥？？

    方莫仔细一看，之前明明都是货真价实的橙色星晶矿石，居然真的全部成为了任务物品！

    卧槽！

    任务物品！！

    这星灵神会有这么强么，手都伸到这里来了，这里不是第二宇宙的破碎空间么。

    如此一来，这些橙色星晶矿就彻底没用了，只能去时空领主那里兑换东西。

    格妮娅一听方莫说橙色星晶矿变成了任务物品，格妮娅连忙打开背包，一看自己背包的橙色星晶矿也变成了任务物品，格妮娅委屈得差点就要哭了出来。

    她还以为自己终于可以扬眉吐气，可以招兵买马，可以购买星际战舰，可以买一切强化自己、武装自己的东西，报复家族，结果，现在告诉她，辛辛苦苦挖的橙色星晶矿居然是任务物品！

    这，这，这不是耍人么。

    方莫倒是很快就平静下来：“塞翁失马焉知非福！或许我们用这橙色星晶兑换的宝物，比橙色星晶矿本事价值更大。”

    格妮娅想通此点，刚刚沮丧的心情一扫而空：“没错！绝对是这样！那时空领主就是故意的，一定是它将所有的橙色星晶矿变成任务物品的，不管了，我们先去兑换吧，别等会宝物被兑换完了！”

    方莫自信笑道：“不用着急！你没有看见外面那一波又一波的人群，表情难焦急的模样么，一定是他们根本找不到橙色星晶矿的位置，我们有紫晶麒麟，很快就能找到下一个矿点，而且我推测，橙色星晶矿一定是固定的，时空领主就是想看着大家互相残杀取悦自己，橙色星晶矿越多，可以兑换的宝物价值越大，所以我们现在能做的，就是寻找更多的星晶矿！”

    四人没有坐紫晶麒麟，怕引人瞩目。

    句芒无敌一直在与紫晶麒麟保持沟通，确认下一个目标点。

    方莫等人绕开最核心的区域，反而来到加成世界的外围，外围空间极其不稳定，容易被空间风暴卷进去。

    紫晶麒麟说，它也无法准确的找到下一个星晶矿的位置。

    但是它可以来到夹层世界的断裂处。

    根据断裂处的时空风暴偏离的角度，旋转的方向，和速度，大概就能够预测到橙色星晶矿的位置。

    因为夹层世界的断裂处风暴，是根据整个夹层世界的星辰能量生成的，所以橙色星晶矿，也能影响时空风暴的力度、角度、宽度等等。

    根据这些数据，就可以倒推橙色星矿在哪里。

    方莫不得不竖起大拇指：“佩服！佩服！一头狮子居然能够这么聪明！”

    昂！

    一个半透明的麒麟脑袋幻影从句芒无敌的手臂上冒出来，很显然是十分愤怒，它很想说，我是麒麟！麒麟！不是狮子！

    下次谁敢再叫错，我就把你们都吃了！！

    就在方莫等人愉快得根据着紫晶麒麟的指引，寻找一个比较偏僻的外围地方。

    突然！

    唰唰唰唰！

    从两边长着十分奇怪的马赛克数木丛中，居然窜出来足足上千人！

    好家伙，上千人将方莫四人包围的水泄不通。

    并且看为首的几个人，那炙热的眼神，仿佛要将方莫四人真的吃掉。

    突袭的千人小队指挥，看上去十分得意：“别装了！东西交出来了吧！”

    方莫装作什么都不知：“喂，大叔，你再说什么，我听不懂!”

    小队指挥怒了：“别在这里给我装无知，你们四个人无论从神情、举止，还是一直有计划得在观察空间风暴情况，很明显是想要根据这些数据，寻找星矿，你们一定是非常有经验的团队，你们也绝对身上已经挖了不少星晶矿，我们毒蝎游戏公会也不人多欺负你们人少，你们把东西留下一半，你们就可以走了！”

