    第141章 实力暴涨！

    江南武道大学。

    在经历了开学几天的喧嚣之后，很快便恢复了宁静。

    不过，这股宁静之中，却隐藏着浓浓的内卷味。

    学校论坛里，几乎每天都会有人喷一下林墨。

    “林墨又装作是在钓小龙虾！”

    “林墨每天都要在池塘边修炼到凌晨，难道他就不用休息的吗？”

    “林墨这才刚进入大学啊！要不要这么卷啊？”

    “比我优秀的人，还比我努力！”

    “卷神林墨！”

    ……

    因为林墨的“内卷”, 让整个江南武大的学生都感受到了不小的压力。

    大一新生就不用说了——林墨毫无疑问是整个年级的无冕之王！现在无冕之王都这么努力了，其他新生能不努力吗？

    大二、大三其实也感觉到压力巨大！他们身为学长，要是没几个月就被小学弟给超越了，那岂不是很没面子？所以，他们说什么也要拼命内卷，绝不能被林墨轻松超过去！

    只有大四比较淡定——他们都已经大四了，难道林墨还能在一年之内、也就是他们毕业之前超过他们？绝对不可能的事！

    而林墨，自然不会没有感受到, 学校里面铺天盖地的“骂声”。

    “我内卷？”

    “我卷神？”

    林墨摇摇头，并不是很在意同学们对自己的误解！

    在林墨看来……只要内卷指数到位，你们想怎么误解，那就怎么误解！

    你们说了算！

    别说误会我是“卷神”了，就算误会我是“爸爸”都没关系的！

    在全校内卷的良好氛围当中，林墨每天收割到的内卷指数也十分喜人！

    “日均内卷指数”接近2000点！

    要知道，这2000点可不是什么“峰值”，而是一天下来的“平均值”。这么高的内卷指数，简直就是恐怖如斯！

    在如此恐怖的内卷指数的加持之下，林墨的实力也是全方位暴涨！

    正式开学后的第三天，林墨在念力方面，突破到了三品念力师！

    正式开学后的第四天，林墨的拳力突破了8000公斤大关，成为了四星武者！

    正式开学后的第五天, 林墨的拳力突破了10000公斤！也就是10吨！与此同时, 幻术也突破到了“四品中期”！——对付三星及以下的星辰武者, 林墨甚至都不需要动手，仅仅施展一下幻术就足够了！

    正式开学后的第六天，也就是今天，林墨的拳力突破了11吨，同时还突破到了四品念力师。虽然只是“四品初期”，但念力强度也超过了1000公斤——要知道，念力的1000公斤，和拳力可不是一个概念！念力师操控暗器偷袭，简直防不胜防！

    更何况，林墨还不仅仅是念力师！念力，不过只是他最不起眼的一门副职业而已！

    林墨看着自己进入江南武大之后这一个星期左右的提升，还是非常满意的！

    这里的升级速度，要比海城武道高中快太多了——在江南武大躺平一个星期，怕是抵得上在海城武中躺上小半年！

    “只可惜……都一个星期过去了，我的战斗技巧依然还是五阶中期，没能突破到五阶后期！”林墨暗道。

    战斗技巧没能达到五阶后期，也算是美中不足了！

    不过林墨也知道，这是正常的——毕竟之前战斗技巧方面升级太快了，现在等级太高，“升级经验条”自然也很长！

    况且, 林墨的战斗技巧虽然没能突破, 但也并不是毫无提升。原本, 林墨的战斗技巧只是刚刚迈入五阶中期, 而现在却是已经比较接近五阶后期了！

    再躺平上几天，自然也就躺到五阶后期了！

    所以林墨并不是很着急。

    “明天就是‘指导战’的日子了！”林墨暗暗想道，“在指导战开始之前，我应该能够突破到五星武者！”

    五星武者，拳力要求12000公斤！

    也就是12吨！

    而林墨明天的对手齐凤波，拳力不过才3550公斤。

    哪怕齐凤波这几天在拳力方面有所提升，能增涨个几十一两百公斤就顶天了！也就是说……拳力方面，林墨直接达到了齐凤波的三四倍之多！

    三四倍的差距，这是什么概念？

    哪怕抛开战斗技巧等方面的优势不谈，林墨打起齐凤波来，也跟大人打小孩似的！

    一力降十会啊！

    直接摁在那里暴打就行了！

    完全没有任何压力可言！

    不过，林墨也并没有因此而感到膨胀。

    要知道，星辰武者的星级越高，拳力差距就越大！

    五星武者的拳力虽然已经很夸张了，但六星武者的拳力却高达20吨！七星武者高达30吨！八星武者高达50吨！九星武者更是达到了80吨！

    林墨现在的拳力，要是碰到八星武者、九星武者，也跟小孩子碰到了大人似的！

    而在江南武道大学的大四年级，八星武者、九星武者可并不罕见！

    “我现在还没有无敌于江南武道大学，不能膨胀！”林墨非常谦虚地想道，“更何况，大四年级往上，还有更厉害的武道研究生、武道博士生！”

    林墨能够感觉到，路漫漫其修远兮。武道之路上，自己还需要躺很久。

    “不急！”林墨躺平的心态非常稳健，丝毫都不焦急，“明天就先打一打孩子吧！”

    虐一下齐凤波这个大二年级的小朋友，还是轻轻松松、完全没有压力的。

    “墨哥！”就在这时，高浩然找到了林墨的宿舍来。

    “浩然，你怎么有空来我这里了？”林墨有些揶揄地说道。

    高浩然自从上次退出大宝剑圈以后，第二天就又重新入圈！

    这几天，高浩然就跟签到似的，每天都要去会所报道一下。十人斩的成就，他早在三天以前就已经达成了；现在的高浩然，正在努力朝着百人斩发起冲击。

    不过，高浩然也并没有完全荒废武道。甚至……因为劳逸结合的比较好，高浩然的修炼效率居然非常不错！

    就连班主任魏老师，都夸高浩然的进步很大！

    这让高浩然难免有些沾沾自喜。

    可也正因为又要修炼、又要大宝剑……两头都要忙的情况下，高浩然最近都没什么时间来找林墨了。

    所以林墨才有些奇怪，高浩然今天怎么百忙之中抽空来找自己了？

    “墨哥，不好了！”高浩然却没有理会林墨的揶揄，而是一敲开门就急忙说道，“我们班的同学，被一群大二年级的给欺负了！”

    “有这事？”林墨闻言，顿时脸色一沉。

    俗话说，打狗也要看主人！

    更何况现在被欺负的，不是林墨的狗子，而是林墨的同学！

    这不是不给墨哥面子吗？

    “你怎么不打我电话？”林墨刚说出口就想起来，自己刚刚刷短视频，把手机刷的没电关机了。现在还扔在那里充电，还没开起来呢！

    “快带我去！”林墨连说道，“我倒要看看，是谁敢欺负我的同学！”

    林墨那一万一千多公斤的拳力，正在蠢蠢欲动！

    (本章完)

