    心中虽然欣喜，但林羽的脸上，仍保持着冷静。

    毕竟严宽还在自己跟前坐着。

    若是自己吃了他“精心”炼制的混合型毒丹，还能笑出声来。

    怕不是要引起他的过激反应。

    可林羽越是没有动静，严宽的心里就越是着急。

    放了如此多烈性剧毒，方才炼制成丹。

    为何这十七号丹奴，竟没有任何异象？

    “难道毒性相冲，抵消掉了？”

    严宽不禁摸了摸自己稀疏的胡须，小声呢喃。

    两人便这样对视许久，直到半个时辰过去，林羽仍然没有任何毒发的迹象。

    “罢了，算你运气好。”严宽觉得没意思，终于挥了挥手，“十七号，你回去吧。”

    林羽略一拱手，便要离开。

    刚推开门，严宽的声音便从身后响起。

    “三天之后我再去找你，看看你的运气能管用几次。”

    ……

    走回寝房时，天色已经越来越晚。

    一天的时间就在一顿折腾中度过了。

    直到看到林羽回来，在场所有人都为之一愣。

    被严宽带走的人还能活着回来。

    这可是头一遭。

    众人的惊诧倒是没有出乎林羽的意料。

    反倒是那十四号让他有些意外。

    看到了回来的林羽，竟没有一丝表示。

    依旧蜷缩在自己的床铺上，一动没动。

    也没有发出任何声音。

    林羽轻轻摇了摇头，抿了抿嘴唇。

    他拥有鉴荒图录这事儿，只有他自己知道。

    所以在别人的眼中，他是货真价实地替十四号去“死”了一遭。

    可没想到，这“替死”之举，似乎也没有让十四号有所动容。

    或许这丹奴做久了，对于身边的人都早已麻木了吧。

    只想着自己的生死了。

    默默坐回自己的床铺，林羽也没有发出声音。

    看着窗外的斜阳，即将沉没到地平线之下，渐渐出了神。

    ……

    四个时辰以后。

    夜浓如水。

    鼾声此起彼伏，在寝房中回响。

    林羽尚未入睡。

    确定周围的丹奴都已经沉沉睡去之后，林羽蹑手蹑脚地起身。

    悄悄钻进了用以如厕的隔间之中。

    卡上房门，林羽盘腿而坐。

    按照那《先天功》的描述，林羽开始修炼。

    引导起一束灵力，在自己的体内不断游走，默默诵念着《先天功》的口诀，在各个窍穴之间穿针引线。

    游走完周身每一个窍穴之后，这道灵力便再也没有离开身体。

    开始在体内逐渐蔓延，逐渐形成了一团清气。

    这便是先天真气了。

    先天真气一形成，便有源源不断的灵力慢慢朝着自己体内汇聚。

    在先天真气的引导下，继续冲刷着自己的窍穴。

    自己连一个念头都不需要动，一切都在自动运行。

    林羽终于呼出一口浊气。

    第一个周天，完成了。

    以后便再也不用刻意修炼。

    不经意间，林羽的后背已经淌出了一身的汗。

    布衣也完全被浸透。

    本想直接站起身来，可一想到也许会被人发现，林羽便解开裤腰带，真的如厕一番。

    待到一切结束，林羽终于放心地打开了木门。

    却迎面撞上了一张脸。

    林羽有些紧张，仔细辨认，发现是一号。

    “你怎么这么久？”

    一号的声音冰冷，似乎没有一点波澜。

    林羽做出歉意的微笑，挠了挠头：“有点便秘。见谅。见谅。”

    一号也没有多问，便绕过林羽，进了隔间。

    林羽轻舒一口气，回到了自己的床铺。

    好在没有修炼完直接跑出来，不然真就说不清了。

    这《先天功》真是好东西，第一次修炼完成之后，便不用再这般鬼鬼祟祟，悄悄打坐练功。

    否则，天天这么搞，总有一天会藏不住的。

    ……

    转眼过去了三天。

    林羽过得倒算滋润。

    因为连续试吃两枚丹药，许多人担心他体内药性未消，会影响判断，便未曾差他试丹。

    不用试丹的日子，便是吃了睡，睡了吃，躺在床上静静看天。

    体内的先天真气自行流转，不断地修炼。

    倒也不用林羽操心。

    根据原主记忆里的印象，他猜测，这《先天功》应当是一门武者功法。

    走的是淬体、锻骨、养力的路子，这先天真气会不断引导灵力，让自己的身体越发坚硬。

    气力也会逐渐增强。

    武者也是大周江湖中，最大众化的修炼方式。

    而丹鼎宗里的弟子们，则是正统的道门修炼路子。

    简单淬体之后，便会炼气、筑基，凝结金丹，以驱动法术为手段。

    颇有不同。

    对于功法的差异，林羽倒无所谓，不管黑猫白猫，只要能抓耗子，就是好猫。

    谁说武者修炼到极致，不能一拳一个老道呢？

    而拥有了鉴荒图录之后，这丹奴之事，也变得不再可怕。

    不试丹的时候就悄悄修炼，试丹了还能收获奖励。

    怎样都不亏。

    可这寝房中别的丹奴，就没有这般自在了。

    这三天里，竟又死了两个丹奴。

    一个是三十九号，白白嫩嫩的小胖子。

    肚腩不小，一看就是家底殷实之辈。

    闲暇之时曾与林羽唠过几句，他从小便仰慕修道之人，喜欢那种仙气飘飘的感觉。

    所以拒绝了家里送他去高级武馆的好意，一心上山求道。

    没成想，求道求道，竟求来了丹奴之道。

    回想起离家之时，他还曾信誓旦旦地告诉父母，山中无岁月。

    再见面时，至少也是几十年后，不必为他担心。

    结果这句话反而让他彻底遗落世间，再也无人来寻。

    三十九号前日服下一枚赤色丹药，当时还并无异样。

    等到第二天一早，却是已经口吐白沫，不治而亡了。

    而另一个死去的丹奴，却是那一号。

    一个道心无比坚定的汉子。

    满心只有修道之事，心无旁骛。

    若是放到林羽前世所看的小说里，说不定还是个主角式的人物。

    却在这丹鼎宗里，道心慢慢崩塌。

    他不是试丹而死。

    而是在昨日清晨，咬舌自尽了。

    终究是绷断了弦。

    林羽仔细数过，此时的寝房，还剩下十二个人。

    这寝房里，生生死死往复不止。

    林羽也渐渐习惯。

    再看到某个“室友”被抓去试丹的时候，他也不再理会，埋头便睡去罢了。

    这危险的地界，好人难做。

