    七位玄天宗的斥候，出现在了石龙岭附近。

    山谷方向静悄悄的，没有任何声音，也没有任何光亮。

    他们是专业的斥候暗探，常年战斗在斥候工作的第一线，立刻就感觉到这里不对劲。

    斥候是绝对不会将自己的行踪暴露出来的，他们都比较擅长与纳影藏行，就像是隐藏在黑暗中的影子。

    赶到石龙岭后，也没有第一时间现身，而是隐藏在周围的阴暗角落里观察情况。

    现在他们顾不了这么多了，七个人化作七道流光，落在了山谷之中。

    幽暗的山谷被破坏的十分严重，到处都是斗法的痕迹。

    一具具没有头颅的残尸，散落在山谷之中，残肢断臂，更是到处都是。

    有些尸体，通体干瘪发黑，有些尸体则是被人一剑砍掉脑袋。

    从这些残尸的死状来看，凶手不止一人。

    “怎么会这样！怎么会这样！这里到底发生了什么？”

    七个身穿黑衣的斥候，眼中充满着恐惧。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    一百多高手，在短短的时间里，就这么被人无声无息的给杀了！山谷里没有一颗人头，也没有一件法宝。

    每一具尸体都被凶手翻过。

    凶手就像是一群贪婪的海盗，不仅割掉带走了所有尸体的脑袋，还将这些玄天宗高手洗劫一空。

    法宝被带走了，每个人身上的储物袋也被带走了。

    反应过来的斥候，立刻分成两拨。

    一拨寻找幸存者。

    一拨给神山那边传递消息。

    飞鹤转眼间就跨越了数千里的距离，出现在了李玄音的书房。

    叶大川立刻伸手捏住飞鹤。

    打开后只看了一眼，立刻眼瞳圆瞪，脸色大变，身子开始颤抖着。

    李玄音道：“大川，是石龙岭那边传来的消息吗？”

    叶大川的身体颤抖不止，竟然仿佛没有听到李玄音的问话。

    屈尘早就等的着急了，上前一把夺过了叶大川手中的密信。

    道：“宗主问你话呢，你傻啦？”

    说着，他低头看了一眼手中的密信。

    “怎么可能！”

    下一刻，屈尘就大叫了出来。

    看着屈尘与叶大川的看到密信后的表现，众人都觉得大事不妙。

    整晚都没有开口的楚沐风，蹭的一下站了起来。

    走到屈尘的身旁，伸头看了一眼黄纸上的内容。

    楚沐风的城府与古剑池不相上下，此刻，他沉寂的表情，也忍不住抽动了一下，身子忍不住后退了几步，满脸的震惊。

    甚至还有一股恐惧在眼瞳中闪烁着。

    李玄音有些不满，道：“到底发生了什么事情。”

    到了现在，李玄音还是觉得，与石龙岭失联只是传递渠道上出现了问题，那群高手是绝对不可能出现任何意外的。

    屈尘就像是一夜间死了老爹老娘，媳妇还给自己戴了绿帽子，脸色是要多难看就有多难看。

    他看了一眼李玄音，又看了看手中的密信，喉咙蠕动，却发不出一个字。

    沐沉贤断喝一声，道：“石龙岭到底发生了什么事？”

    这一声断喝，终于让屈尘彻底的反应过来。

    屈尘结结巴巴的道：“出……出事了，死了……都死了……”“什么？”

    屈尘与李玄音闻言，立刻站了起来。

    李玄音上前接过密信，只见上面写着：“石龙岭被袭，遍地残尸，正在搜索幸存者。”

    李玄音如遭雷击，只感觉天旋地转，蹭蹭蹭蹭的后退数步，瘫坐在了太师椅上。

    他看着手中的密信，颤抖的道：“怎么……怎么会这样？

    这情报一定是假！再查！”

    不必再查了，这时又有纸鹤飞了进来。

    叶大川已经吓傻了。

    是楚沐风接过了纸鹤，立刻摊开。

    这封纸鹤上的内容就比较多了。

    “石龙岭刚刚经过一场血战，今夜退守至此的长老，无一活口。

    所有长老的头颅都被敌人割掉带走，兵刃法宝也下落无踪。

    由于多数长老的尸体不全，尸体散落面积大，目前尚无法确定是不是所有长老均已遇害。

    请宗主速速派人前来支援。”

    楚沐风读着密信上的内容，每一个字就像是一柄刀，直插这些人的心脏。

    沐沉贤忍了这么多年，终于发飙了。

    他一把揪住屈尘的衣领，叫道：“屈尘，你不是说万无一失吗？

    你不是说没有留下任何破绽吗？

    这是怎么回事？”

    屈尘现在还在发懵。

    面对沐沉贤的质问，他只能喃喃的道：“不可能，不可能……绝对不可能！”

    沐沉贤现在恨不得一掌劈死屈尘。

    这十年来，由于沐沉贤是楚沐风师父的缘故，李玄音一直不太信任沐沉贤，让他退居二线，很多大事上的决策，都是和屈尘商量。

    屈尘的能力与智慧，比起沐沉贤差远了。

    他只会溜须拍马，做一些勾心斗角的阴暗勾当。

    沐沉贤很多次向李玄音进言，提供一些复兴玄天宗的策略，结果都被屈尘从中作梗。

    这些年来，沐沉贤很是心灰意冷，渐渐的就不怎么过问门中之事了，就剩下了一个大长老的虚衔。

    十年前，李玄音出任宗主之时，玄天宗有四百多位长老，还是一股别人不敢招惹的势力。

    这十年来，人间各派，包括天女司，神女教，都是蓬勃发展。

    整个人间，只有玄天宗的实力，在这十年间不断的下降。

    今夜之前，玄天宗还有两百多位长老。

    现在，就剩下了百位。

    玄天宗最精锐的年轻一代长老，几乎全部葬送在了石龙岭。

    还搭上玄天十二仙，昆仑三怪等二十多位天人与长生境界的绝顶高手！见屈尘已经傻了，沐沉贤将他甩到一边。

    看着李玄音，道：“三天前我就极力反对去招惹叶小川，现在的结果，宗主可满意？

    你以为屈尘每天在你耳边说几句奉承话，就觉得自己是天下第一，就觉得玄天宗是天下第一？

    咱们玄天宗早已经不是当年的玄天宗！这个时候不想着休养生息，反而到处招惹是非！宗主啊，你想想，半年前咱们玄天宗是什么样子，现在又变成了什么样子！短短半年时间，咱们玄天宗灵寂长老损失超过了七成。

    如今昆仑三老，十二仙，以及百余位最优秀的年轻长老尽皆殒命，玄天宗完了！我们没有几百年的时间，再去培养几百位灵寂长老。

    我们没有力量再去面对天人六部。

    纵然我们能从浩劫之中存活下来，那浩劫之后呢？

    在未来的人间局势中，我们失去了所有的底牌。

    等待玄天宗的，只会是被苍云门吞并！被飘渺阁瓜分！甚至被鬼玄宗屠灭！叶小川是什么人？

    他现在占据了西域半壁江山，收服了魔鬼湖六万散修，摆在明面上的鬼玄宗弟子数量，已经超过五万，还有不知道多少红衣弟子没有展露出来。

    在圣殿，还有五行旗支持他，五行旗的背后是数万魔教散修。

    南海与东海的散修，南疆五族的巫师，与四大赶尸家族，加起来超过二十万之众，皆以叶小川马首是瞻。

    这一次叶小川甚至调动了六万天女司去牵制神女教！拓跋羽陈兵十万，也只敢与叶小川在西域对峙，不敢与叶小川开战，你为什么要去招惹那个天煞孤星！为什么！”

    面对沐沉贤的质问，李玄音脸色惨败，身体摇晃。

    然后，噗嗤一声，喷出了一口精血。

    

