    洛宇并不打算招募他们。

    第二种方法是上架拍卖行。

    俘虏也是能上架拍卖行卖钱的，但是目前没人上架过，洛宇也不知道标多少合适。

    第三种最直接，索要赎金。

    洛宇倾向于第三种，他点开了系统页面，找到了俘虏一栏后看了下。

    六王子：赎金50000白银

    黑蛇：赎金3000白银

    铁矛手：赎金2500白银

    只要洛宇按个确定就能把他们给赎回去，不过难保他们下次袭击还会出现。

    目前正是用钱之际，他决定直接用系统赎金的方式卖掉俘虏，不过在那之前却还有事要做。

    他走到了黑蛇面前，在此女惊恐的目光中，解开了她身上的绳索，还未等这个女人反应过来，直接脱掉了她身上的兽毛部落装。

    瞬间，这个女人一丝不挂的站在了洛宇身前，别说，身材挺好的。

    似乎明白了什么，黑蛇满脸通红的闭上了眼睛，等待可能迎来的狂风暴雨的袭击。

    六王子和铁矛手也是愤怒的瞪着洛宇，女性俘虏会有什么后果，大家还是很清楚的。

    但是，让黑蛇诧异的是，等了片刻并没有等来什么，睁开眼时，却见洛宇拍了拍她的肩膀道：“下次再来就不是脱衣服这么简单了。”

    “嗖！”

    光芒一闪，她直接消失在了原地，同时眼前多了一堆白银。

    接下来，洛宇解开六王子的绳索后，将天工刀架在了他脖子上，沉声道：“我没兴趣脱男人的衣服，速度自己脱。”

    “是是是，马上脱。”

    不一会儿他就把自己脱了个精光，光芒一闪，六王子直接消失，眼前这对白银，是黑蛇的十几倍。

    值钱呀！

    把长矛手也赎了回去，洛宇怒赚了一比白银，这还没完，他将刚刚从这几人身上拔下来的衣服上架拍卖行了！

    世界（匿名）：“刚刚从美女野人身上拔下来的兽皮装，又香又暖和，上架拍卖行啦，快抢呀！”

    “真的吗？兄弟你遇到部落袭击了？”

    “卧/槽，美女野人是不是被你给爽了，老实交代。”

    “兄弟，我出全部家当2000白银，你把美女野人交易给我好不好？”

    “我出3000，点我交易。”

    单开的大老爷们很久没见过异性了，别说美女，连雌性动物都少见，难怪那么饥-渴。

    洛宇心中暗笑，很快的，标价500白银的兽皮装直接卖了，卖衣服零零碎碎的也卖了1000白银，舒服了。

    做完这一切，已经是黄昏时分了，洛宇吃过了晚饭后，舒舒服服的泡在浴桶中，开始消费。

    【您购买标枪精通，花费50000白银】

    【您购买弓箭精通，花费50000白银】

    十万白银就这么没了，洛宇身上光芒一闪，脑海中多了很多知识。

    他眼中露出了喜悦之色，暗自点头道：“原来是这么发力的，我说怎么之前扔出去的不旋转呢。”

    十万白银一下就花光，看了下积蓄，白银18000，够用了。

    接下来的三天，领地一片风平浪静，洛宇也没有再取出特殊牛奶来吸引袭击，除了每天使用一次暴击挖矿之外，别的时间几乎都泡在了标枪和弓箭上。

    如今射击等级来到了LV5，同时因为标枪、弓箭的精通，他使用这两种武器有命中率和威力加成，几乎算是身怀绝技。

    另一边，虽然三次挖矿并没有再度暴击出特殊矿石，但却因为大量黑斑石滚落，又引发虫子袭击了。

    这会洛宇的掘地虫数量来到了10只，十只虫子不停的挖矿，每天能够产出大量的黑斑石，他已经不需要花费时间自己去矿洞了。

    三天下来，石砖的数量累计到了250000，距离大别墅的目标只有一步之遥。

    这一日下午，洛宇站在湖边的瞭望台之前，犀利的目光望向湖面，手中攥紧了铁矛，准备随时雷霆一击。

    这铁矛被他改装过，现在多出了两个勾爪，看起来更加狰狞了。

    天空中，银甲瓢虫抓住了装载特殊牛奶的木桶，正在引诱大黑鱼扑上来。

    如此等了大概十分钟左右，突然平静的湖面泛起了涟漪，洛宇清晰的看到水下黑影出现了！

    看来特殊牛奶的气味是它无法拒绝的！

    “轰！”

    浪花飞溅，大黑鱼直接跃出了水面，血盆大口向着银甲瓢虫咬了过去！

    就是现在！

    洛宇眼神一凝，用尽全身力气，将铁矛给投掷了出去！

    【百倍暴击触发】

    这次扔出去的铁矛那破风的呼啸声让人震撼，不仅速度很快而且带着高速旋转，威力之大可想而知。

    同时，铁矛的尾部缠着一根藤蔓编制成的绳索，另一头绑在了瞭望塔之上！

    “嗖！”

    百倍威力加成之下，铁矛几乎化为了一道旋转着的黑光刺向了大黑鱼，下一刻，只听噗嗤一下炸响，大黑鱼身上爆出了一团血雾！

    鳞片纷飞，血雾蒸腾，接下来让人难以置信的事情发生了，铁矛直接穿透了大黑鱼那壮硕的身躯，从另一头透体而出，砰的一声砸在了湖面上！

    “吼啊！”

    大黑鱼发出了一声极为凄厉的惨叫之声，巨大的身体直挺挺的落入了水中，浪花飞溅之间，它开始剧烈的翻滚挣扎，一下子将藤蔓绳索给崩的笔直！

    瞭望塔立刻摇摇欲坠起来，这也在洛宇的算计之内，他直接跳下了十米高的瞭望塔，要在瞭望塔塌倒之前解决这条大黑鱼！

    “给我死来！”

    站在地面上的他，一把握住了提前放好的标枪，用力掷了出去！

    “嗖！”

    标枪旋转着飙射而出，虽然没有百倍暴击之后那恐怖的破风声，但威力也不可同日而语，标枪准确的刺入了大黑鱼的翻滚的身体之中。

    高速旋转的标枪如同一枚炸弹一般，直接在黑鱼身上炸出了一团血雾！

    “再来！”

    连续的标枪出手，每一枚标枪竟然都非常准确的刺中的黑鱼的肉身！

    “砰砰砰！”

    血雾连续炸起，黑鱼的挣扎愈发的剧烈了，瞭望塔已经完全倾斜，再来两下只怕就要塌方了。

