    这一晃又是三天过去了，可是萧蔷和陆墨却还是没有丝毫的进展，看在眼里的沈凝雪实在有些受不了了。

    “我说你小子到底怎么想的？你难道真的打算就这么离开？”沈凝雪有些不解的问道。

    陆墨艰难的抬起头，看着沈凝雪，嘴角带着苦涩，他怎么可能想这么离开，可是他是真的不知道应该怎么办，难道自己真的要死皮赖脸的留在这里，可是萧蔷就算真的喜欢自己，自己又真的能将人带走吗？

    “可是我不知道应该怎么做，要是我真的表达了自己的心意，她就算真的喜欢我，可是不愿意和我走，我又能怎么办？”陆墨其实一直担心的就是这个。

    沈凝雪上一次也听他说了，可是他到底明白不明白，要是他不说的话，那就真的一点办法都没有了。

    “可是你要是不说，有可能你们两个都会后悔一辈子，人这一辈子并不算长，所以不要留下遗憾，去试试吧。”沈凝雪虽然和陆墨年纪差不多，但是相比较起来，沈凝雪要比他经历的多的多。

    陆墨犹豫了良久之后，那一双眼眸变的坚定了起来，重重的点了点头，道：“好，我知道了，我今天会和她谈一谈。”

    沈凝雪满意的拍了拍他的肩膀，道：“这才是一个男人。”

    “小雪，我要出去两天，你这几天好好休息一下。”上官擎在接了一个电话之后，这才匆忙打算离开。

    沈凝雪看着上官擎那凝重的模样，有些担忧的问道：“怎么了？是不是出了什么事？”

    “恩，有一个科学家在边界遇到了危险，我们需要过去一趟。”上官擎的话让沈凝雪心里一惊，她知道他这么一说，这个科学家一看就不是一般人。

    “那你小心点，要不要我陪你去？”沈凝雪其实想和他一起去，现在的她早已经不是之前那个手无缚鸡之力的女人了。

    上官擎看着她的模样，想着让她在这里担惊受怕，还不如随着他一起去，虽然任务有很高的危险性，但是他想她陪着他去，给自己这个职业生涯画上最后一笔。

    “好！”上官擎的话让沈凝雪一时间有些反应反应不过来，她还以为他会拒绝的。

    回神之后的沈凝雪嘴角带着笑意，轻轻的在他的额头亲了一下，这一下上官擎有些不高兴了。“我说你这也太过敷衍了吧？我可是和你求过婚的男人！”

    沈凝雪突然笑了起来，整个人笑的好像一朵绽放的花儿，哪怕上官擎看的都有些失神了，他看了她这么多年了，但是却从来没有见过她笑的如此的开心，如此的迷人。

    沈凝雪微微踮起脚尖吻住了他的唇，只是这一吻下去，上官擎率先沦陷了。

    他有些情不自禁的去回应，要不是那电话的铃声，恐怕场面都有些少儿不宜了。

    沈凝雪回神之后，小脸有些绯红，自己刚刚只是想奖励一番，可是却没有想到这一吻，却自己也入了戏。

    上官擎看着她的模样，嘴角微微上扬了起来。

    “我是上官擎！”上官擎按下了接听键。

    “少将，我们已经到了，您可以下来了。”对方的声音带着恭敬。

    上官擎轻声应了一声，这才示意她快点收拾了一下。

    等下面等待着的二人看着上官擎带着的女子，二人都愣住了，要知道这次的任务是S级的，为什么少将会带着一个不是军人的女子？

    “这是我妻子沈凝雪！”上官擎只是淡淡的解释了一句。

    二人早就知道上官擎家有娇妻，但是却和他们想象之中的完全不同，或者说和现在大多数女子不同，没有太多的装束，看起来极其的简单，但是却也不难看出是一个美女。

    “夫人好！”二人赶忙喊人。

    “你们好！”沈凝雪其实一直不太适合夫人这个称呼，她总感觉怪怪的。

    “出发！”上官擎再次回复了那冷漠杀神的模样。

    那开车的人有些为难的看着坐在一边的上官擎，小心翼翼的开口，道：“首长，我们这次的任务危险性极高，我们怕带着夫人，会照顾不好啊！”

    “照顾？你还是照顾好你自己吧，她不需要你照顾！”上官擎那不容置疑的声音让二人心里一惊，突然想到之前从922师传来的传言，难道那就是眼前的女子？

    沈凝雪并没有多解释什么，只是嘴角带着几分笑意，人畜无害。

    上官擎是这次总指挥，他们自然不会多说什么，车子就这么缓缓的驶入军用机场。

    等上了飞机，沈凝雪被眼前的场景下了一跳，她不是第一次见到他们执行任务，但是却从来没有见过如此严密的一次。

    看来这一次的任务不是一般的严重吧？

    “情报给我！”上官擎冲着一边的副手开口。

    那副手赶忙将情报递给了上官擎，一边说道：“我们这次要救的人代号紫山，是研究生物治疗的专家，他前不久研究的一向成果本来是用于治疗癌症的，可是却被人用于生物病毒，他不得不求助当地军区，可是却无果，最终被人追杀，现在就在边界。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，因为他知道肯定有后续，要是就这么简单，完全不用将刚刚休假的自己召回来。

    “说重点！”上官擎的话让那副手神情一震，赶忙开口，道：“那一片地区全是地雷，而且现在H国的杀手和军方也想占为己有，所以我们处理不了。”

    这话让上官擎神情一沉，这么说的话，这恐怕不是一般性的任务了。

    “可是他为什么会跑在这里？”一直没有开口的沈凝雪的这话让那副手微微一愣，因为这个问题他们完全没有考虑过。

    “你有什么想法？”上官擎将目光投向了沈凝雪。

    “华夏这么大，想要躲起来很容易，但是他为什么却跑在这个埋满地雷的地方？而且他还没事？所以这是有人故意将他逼迫在这里的。”沈凝雪这话让周围的众人目目相觑，这一点他们从来没有考虑过。

    上官擎点了点头，的确这种可能性很大，因为太多的巧和在一起，那就不单单是巧和了。“所以你有什么想法？”

    “让他们狗咬狗！”沈凝雪这话让上官擎嘴角上扬了起来。

