    第8595章白头偕老的婚姻（4）

    “那是必然的，太太和女朋友不一样，尤其是新婚太太。”璐璐一副了然于心的样子，面色从容，“咱可不能碰。”

    女人自然也知道Boris这种人跟他们不是一条路上的，碰了后果严重。

    但晏伽这种不一样，晏伽当年就是个玩咖，现在想必还是。

    她们说话也不顾及林栀还在一旁，都把林栀当做晏伽短暂的伴侣，不用多久肯定会分。

    林栀从她们的聊天中得知，这个璐璐当年和晏伽是同学，现在在一家金融公司坐到了总经理的位置，是个手腕厉害，双商都高的女人。

    这个璐璐对晏伽也没多大留念，只当做是前任中的一个。

    但没多久，璐璐还是端着酒杯去找晏伽喝酒。

    林栀看着她远去的曼妙身姿，除她之外，晏伽的口味还真是没变过，都是性感妖娆的女郎，性格都很玩得开。

    林栀当做什么都不知道，等璐璐一走，她也离开了原地。

    刚刚聊天的几个女人见林栀走了，窃窃私语：“莫不是要有好戏看了？一个前任，一个现任，都在。”

    “这算什么，小场面，估计这个林小姐沉得住气，她看上去跟璐璐不是一个类型的女人。”

    “看来我们晏伽同学换口味了，这个林小姐清汤寡水，倒挺适合结婚。。”

    “男人就这个德行，没结婚的时候挑性感妩媚的交往，结婚的时候就找老实女人接盘。清汤寡水的好啊，睁一只眼闭一只眼的，老公给她戴绿帽子也能忍。”

    一番话惹得几个女人都笑起来。

    可不就是这个道理。

    那个叫璐璐的女人还真过去给晏伽敬了一杯酒，她唇角扬起，水波粼粼的眸子看着晏伽：“好久不见啊，老同学。”

    “嗯。”晏伽不冷不热，出于礼貌跟她碰了一杯酒。

    “听说你女朋友也来了？不打算给我介绍介绍。”

    “她怕生，我就不介绍了。”

    “拿不出手？”璐璐挑衅地看了晏伽一眼，语气十分直白。

    “不想让她看见不该看的人。”

    璐璐倒也不生气：“看来老同学还是心虚了，咱们之间清清白白，早已成为过去，有什么呢？对吧？”

    “失陪，我去找导师聊几句。”

    晏伽正眼也没看这个璐璐，这些年他对璐璐早就没什么印象。

    纪长慕这会儿正在同乔沐元说着话，两人找了个闲适的姿势站着，脸上皆是温和的笑意。

    偶然一瞥，纪长慕见到了璐璐，他压低声音对乔沐元道：“看到晏伽对面女人了没有？”

    “早就看到了，能瞧不见都难，这女人身材特别好。”

    “晏伽老情人，很有一些手段，晏伽晚上回去怕是不好交代。”

    乔沐元笑了：“不是他非要来庆典活动的吗？他应该早就做好准备了。”

    “不，他可能早就忘了他在学校还有老情人的事。”

    “这女人身材这么好又漂亮，你当年不心动？”

    “并不是我喜欢的类型。”

    “你喜欢什么类型？”

    “乔沐元这样的。”

    (本章完)

