“这魔门共分为三道三阁，分别是无相道、无情道、邪天道；葵花阁、狩天阁、子羽阁。这您都知道的吧？”紫衣男子说道。关于这些谢长安自然是知道的，只是之前不过是听说，而现在他是独自身处在魔门中，这感觉自然就又不一样了，“魔门三道三阁表面上看很是平静，大家相处的也是很好，其实根本就不是这样，门主魔千崖出身于无情道，自然的三道中，以无情道的势力最大，门主有手段，将不服的人全部镇压，但这毕竟不是长久之计，他无情道想要一家独大，是绝对不可能的事情！”
无情道所收弟子皆是无情之人，因为只有无情之人，才能修炼它们的至高神功无情剑道，而邪天道则是三道三阁中真正出恶人的地方，世人对魔门的误解都是因为他们，邪天道的人为了目的真的是不择手段，邪天道之主也是最为神秘的一个人，至今为止，没有人知道他（她）的相貌，甚至是性别，唯一知道的一点就是此人将邪天道心法幽冥九转修炼到了极致，修为深不可测！
而三阁则不一样了，据说这三阁的先祖昔日都是猎户出身，加入到蚩尤大人麾下之后，自然是依靠自己独特的能力立下了赫赫功劳，葵花阁以双手为攻击手段，也是唯一一个采用近身战斗的势力，传世绝学名为葵花抓法，会的人很多，但是真正能修炼到极致的人很少，原因是这葵花抓法想要修炼到极致，就一定要出卖自己的灵魂，以此换取强大的力量！
狩天阁以弓箭为手段，传世绝学为灭天九箭，虽然有着不俗的力量，可是人才凋零，纯粹以自保为主，但要以为他们好欺负，那就错了，以无情道现在的实力背后更是有着魔千崖为靠山，对待狩天阁都是不敢小看的，阁主花白声为一老者，但他不问世事多年，因此，知道他的人已经不多了，哦，对了，那葵花阁阁主名叫安越，当真是神龙见首不见尾。
至于最后的子羽阁，那就简单多了，他们精通各种暗器之法，单单以暗器说的话，不光是魔门，即便是天元大陆上的天宗势力也比不上他们，阁主子羽施展暗器的手法更是出类拔萃，只是这些年他也是很好外出走动了，也不知道这些年他究竟是在做什么。这应该就是三道三阁的所有情况了，谢长安现在已经是十分清楚了，而且他现在是真的发现，这三道三阁，真是无情道一家独大！
“你探知的没有一点儿错吗？哈哈哈，真是可惜啊，想不到秦三变那样的人竟然会死在了星海城里，炎一那个小子原本也是一个颇有手段的人，他隐忍了这么多年，想不到最后竟然还是功亏一篑，秦三变若是统一了整个魔门，那么自己这么多年的等待，又算是什么呢？你又说道现在无相道中来了一个生人，是专门为了护送炎一的骸骨而来，对吗？这人不可大意，毕竟，现在魔门处在一个极为关键的时候。我说的话，你们能明白吗？”
这说话之人背着身子，身材修长，可是说话的声音在低沉的同时，还多了一丝柔软，究竟是男还是女，这还真的是不知道啊，这人正是邪天道之主，现在魔门中的一切都是逃不过他的眼睛，这人的心思极为的缜密，实力也强，但就是不知道他究竟是在筹划些什么，那属下原本刚要答应，可后来想想，邪天道之主淡淡的说道：“记住了，一定要好好的招待他，不可有一丝的大意！”
炎一是无相道的英雄人物，虽然他最后还是以失败而告终，但他为了无相道隐忍了这么多年，他一心为了振兴无相道，单单是这一份心志就足以让人敬佩了，这样的人自然是值得所有的人敬重的，现在无相道所有的弟子都是出动了，。场面自然是极为的肃穆的，谢长安虽然和炎一相识时间不长，但感念他的恩义，心中说道：“前辈，您交代给我的事情，晚辈一定会做到的！”不过是寥寥数语，但谢长安的决心已经是表露无遗。
“阁下便是长安先生吗？属下是邪天道的人，主上想要见您一面，还请先生不要推诿，昔年，主上曾受到炎一大人的救命之恩，今日听说恩人不在，心中自然是无比的难过，又听说先生不惧危险，将炎一护送到这里，这一份恩情，主上那是一定要好好的感谢的！众人皆是一惊，想不到多年不出的邪天道竟然是出现了，这邪天道每一次出现对于魔门来说可都不是什么好事情，只是这一次再次出现，不知道会如何？
谢长安知道这一天那是一定会来的，他不动声色的说道：“好啊，晚辈这才刚刚来魔门，不曾想却是见到了这么多的高人，这是之前从来都不曾想过的，那么咱们这就走吧，我想你们的那个主上应该是最不喜欢等人的是吗？”
“不错，主上不喜欢等人，他要见到的人，就一定要见到！”
“你们几个就不用跟来了，我想你们应该是知道的，主上不愿见到你们这些人，你们若是贸然跟来了，会有什么后果，我想你们应该是知道的对吗？”
邪天道地处在魔门最为荒僻的地方，当真是人迹罕至，可是在这一片荒漠中，竟然是有着一座充满了沧桑的城池矗立在那里，自然是一眼就能被能被人认出！谢长安虽然还没有走进去，但是已经是感觉到了这邪天道果然是十分的邪门啊，杀气不断，若是功力不足的人，根本就无法抵御，老实说，在刚才听说了紫衣男子的介绍之后，他还真的是很想见识一下这个邪天道之主究竟是一个什么模样呢？
这邪天成虽然外表沧桑，可是内部却是亭台楼阁山水一样不少，看的出来在，这主人倒是很有情趣啊，“哈哈哈，长安啊长安，我总算是见到你了，你果然和我想的一样，当真是一表人才！”一个粗豪的声音响起，说话之人正是一个粗豪的汉子。“我是邪天道之主唯一的弟子，师父正在里面等着你呢，这就跟我来吧！”
