    王秀芹也一直在边上听着，在刚听到要去老毛子那边，而且还比较危险的时候，她就下意识的想要说话。

    但是在家里面，杨志兵还是一言九鼎的，她也是那种典型的农村妇女，管不了家里面老爷们的事情，所以只能心中干着急。

    不过当听到赵明说的数字之后，王秀芹承认自己不争气的心动了，即便是知道这次自家男人过去有些危险，但依旧心动了。

    穷怕了！

    就不说孩子学费的事情了，就是刚过去没多久的这个年，她们家也没吃上一口肉。

    “多少？”杨志兵也是有些被震住了！

    一万？

    他没听错吧，还是赵明在耍他呢？

    不是他不相信赵明，而是这个数字太多了，他杨志兵这辈子都没见过这么多钱。

    镇子上有一个万元户，那可是整个县城都让人羡慕的对象，这个出去一次帮个忙就给一万块？

    赵明确认的点头道：“出发就给一万，路上如果一路平安，没有什么事情，那么就这些钱了，如果遇到事情，尤其是一些危险的事情，那么老板还会加钱。”

    一万块只是跟着的费用？如果遇到事情了，还给加钱？

    这一刻的杨志兵是真的有些傻了，他怀疑赵明的这个老板是傻子，有钱也没有这么败家的啊。

    其实郑山之所以给这么多，有很多种原因，一是郑山不缺钱，这点钱对他来说，和一块两块的没区别。

    二是郑山知道，赵明他们找来的人都是退伍军人，不愿意苛待。

    三则是钱给足了，也防止一些人半路看到了一些赚钱的路子，直接溜了。

    杨志兵不知道郑山的想法，他只是知道，这个老板怕不是一个傻子。

    随即他像是想到了什么，表情一下子严肃了起来，“老班长，你不会是做了那些勾当了吧？别怪我没提醒你，你能够记得兄弟，兄弟感激不尽，但你要是做了那些勾当，别怪兄弟不给你面子了。”

    一开始的时候赵明还没反应过来，但是很快的就明白过来，有些哭笑不得的说道：“你想什么呢？什么有的没的，我不是告诉你了吗，我的工作是老领导安排的。”

    说完表情也有些严肃，“你放心，我赵明就算是穷死，饿死，也不会做任何伤天害理的事情。”

    见此，杨志兵才稍微松了口气，随即问道：“那你这个老板是干什么的？怎么这么有钱？而且去老毛子那边干嘛？”

    “我们老板当然是做生意的，做的很大很大，超出你的想象，而且老板和上面的关系很好，每年光是捐款都有上千万！”赵明认真的说道。

    说起这个的时候，他的语气满是敬佩，说实话，他是真的非常佩服他们家老板，不只是能力方面。

    每年都捐款这么多，而且赵明还知道，老板捐助了不少福利院，还有就是老兵的问题。

    “你放心好了，这一点你绝对可以相信我老板，你要是消息灵通，应该知道一个事情，很多一些伤残老兵，都有了不错的工作。”

    杨志兵道：“这个我还真的听说了一些，我们市里面的一家企业好像也在招收退伍军人，我还过去了，不过人家那边主要是招收伤残退伍军人。”

    “如果我没猜错的话，这个企业也应该是老板或者和老板有合作的企业。”赵明道。

    这下子，杨志兵再次被震撼住了，这.........

    “这要的老板，我跟着过去，不要钱也行。”杨志兵果断的说道。

    边上的妻子王秀芹听到这话，差点没气死，刚想开口，就听到赵明道：“哈哈，这点钱老板是不缺的，现在就问你去不去，如果去的话，现在就需要去京城那边等着。”

    “去，当然去。”杨志兵立即做出了决定。

    赵明也没多说什么，从怀里面掏出了一叠钱，总共一万块！

    这是来之前就准备好的，专门和夏来弟报备过的。

    “你这是干嘛？我还没动身呢。”杨志兵看到这一幕，顿时吓了一跳。

    赵明道：“钱先给你，大家都不富裕，算是安家费了，我们老板说的。”

    其实这些钱是赵明他们自己做主提前给的，他们知道这些战友的情况。

    所以想着提前给了，当然了，他们也做好了准备，如果钱给了，人没过去，那么这些钱就需要他们自己承担。

    不过他们相信这些战友！

    “还是那句话，去了那边是有危险的，你自己想好了。”赵明最后说了一句。

    “再危险能够有战场上危险？老子在战场上都是无所畏惧，还怕这个？”杨志兵不屑的说道。

    赵明也笑了起来，确实，他们都是在战场上真正厮杀过的人，哪会怕这些？

    “钱你收下吧，我给你个地址，你在家里面收拾一下，然后就去京城等着我们。”赵明将钱塞给了杨志兵，随即道。

    杨志兵手忙脚乱的接过这些钱，手都有颤抖，别说一万了，他就是一千块钱都没见过，现在这些钱都是他们家的了？

    “我跟着你们一起吧，现在就可以出发。”杨志兵深吸一口气道。

    赵明道：“车子不够用了，而且你也要安排一下家里面，我再去找找其他人。”

    “时间比较近，老板那边也不知道什么时候会出发，我也就不多留了，等到了京城，咱们再喝点。”赵明说完就要离开。

    不过在离开之前，拿出了一些钱，递给几个孩子。

    “别和我客气，这次来的匆忙，没带点东西，这点钱留着，就是给孩子买点礼物。”赵明道。

    杨志兵看着赵明，最后也没客气，他现在也知道，赵明肯定不缺这点钱。

    “那你们慢点，我这边收拾完了，就去京城。”杨志兵也是干脆的性子，没有留人。

    “嗯，走了。”赵明也没废话，直接上车离开，来的匆忙，走的更匆忙，板凳才刚刚坐热呢。

    王秀芹看着自己手里面的一万块钱，此时才反应过来，立即慌张的进屋，“当家的，快点将门关上。”

    杨志兵道：“你怕什么，我还在家呢。”

    说是这么说，但杨志兵还是小心的将门都给关上，然后和妻子孩子一起数钱。

