    杜荷哈哈笑道：“当然，本少爷要做的就是千金买马，最好能买到千里马……千金买马骨这等事，听起来很美好，可未必管用，说不定还要被人嘲笑一番呢，再说，真的花重金青睐几个废物，那有何用，还不如本少爷亲自上阵呢，老马，淡定淡定，等着吧，不出几日，肯定会有人上门的。”

    “好……”马周无奈地说道。

    杜荷做事，他是越来越看不懂了。

    不敢说，也不敢问。

    ……

    长按城有名的醉仙楼。

    三楼之上，人声鼎沸，坐满了客人，角落中，却有两个年轻的男子，一边品尝着桌上简单的几个小菜，一边看着大唐新报。

    二人衣着普通，却是气质不凡。

    突然，其中一人说道：“肖兄，你当真不心动吗？进士出身，每月薪钱一千贯，还可以马上得到两万贯奖赏，还可以担任教学部长呢，虽然不知道这教学部长是什么，但好歹也是在鄠邑县侯手底下做事，想必也不会差，俗话说，宰相门前三品官嘛，再说，杜荷还是莱国公府的人呢，现在虽说开府建牙，可他爹还是杜相啊……”

    那姓肖的男子却是露出不屑的笑容，说道：“这等事，在下并无兴趣，那杜荷，名声不好，我肖子懿当初也是跟了……算了算了，不提也罢，我就算饿死，也不会去给杜荷做事的……”

    那人笑道：“肖兄是个有气节的人，来，我敬你一杯！”

    二人正喝酒呢，楼下突然冲上来几个卖报纸的小童。

    如今，卖报纸的小童，已经成了长安城最靓丽的风景线。

    这些小童，原本都是长安城乞讨的小乞丐，后来被大唐书斋组织起来卖报，一时间长安城的小乞丐少了许多，就为这事，朝中还有人上奏说杜荷做了大善事，要给杜荷请功呢，可惜响应的人寥寥。

    小童们上来，就开始嚷嚷起来。

    “最新一期的大唐新报！”

    “大唐新报，鄠邑县侯亲自写了文章，世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有啊……”

    “千里马常有，而伯乐不常有……”

    角落中的两名男子起初不以为意，那姓肖的男子却是猛然间抬头，仔细品味这句话，顿时震惊不已，冲上前，一把抓住一个孩童，扔给他十几文钱，拿上一份报纸，便回到座位上。

    旁边的男子取笑道：“肖兄，你方才不是还说自己瞧不起杜荷吗？这大唐新报，便是杜荷办的，这《马说》也是他写的……你说奇不奇怪，杜荷不是大唐第一诗人吗，现在却改写骈文了？”

    “不……这不是简单的骈文……”

    说着，肖姓男子站起身来，举着报纸，高声念了起来：“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也……呜呼！其真无马邪？其真不知马也！”

    他刚开始念了两句，周围的人便纷纷放下筷子，仔细聆听起来。

    等他念完。

    “好！”

    “念得好！”

    周围的人，全都站起来给他鼓掌。

    肖姓男子无奈地说道：“诸位，这可不是我念得好，是杜荷写得好！”

    “原来是杜荷……没想到他写的这么好！”

    大家便开始议论起来。

    肖姓男子回到座位上，说道：“千里马常有，而伯乐不常有……此言，有理啊，剀之，我有一个大胆的想法……”

    “肖兄请说！”

    “俞平，你当初也在定州官学馆中担任过先生，而且还有两名弟子被推举为秀才，你完全符合杜荷说的第一个条件，去那半山学院担任教师，每月薪钱五十贯，还可以得到一千贯的奖励……你正好去试试，看杜荷说的到底是不是真的！”肖姓男子说道。

    这二人，一人叫肖申，一人叫林剀之。

    林剀之听了，吃惊道：“肖兄，你方才不是说，就是饿死，也不去给杜荷做事吗？”

    肖申瞪大眼睛问道：“我方才说过吗？”

    “亲耳所听……”

    “那一定是你听错了！”

    林剀之：“……”

    ……

    为了招揽人才，杜荷还特意在梦幻集团售卖旋转木椅、麻将机的店铺中，单独搞了一个人才招揽点，而且自己亲自坐镇。

    报名的人络绎不绝，可惜都不符合条件，别说符合高级人才的条件，就是普通的教书先生的条件都达不到。

    所以，此刻杜荷正在院子里打盹呢。

    “阿嚏……”

    九月中旬的天气，已经有些寒冷了，一阵微风吹来，杜荷竟然忍不住打了个喷嚏。

    就在这时，马周慌慌张张跑了进来。

    “杜荷，别睡了别睡了……来了个高级人才！”马周穿着长袍大褂，说话却是充满现代风格，这都是被杜荷给带偏的。

    杜荷急忙站起身来，问道：“高级到什么程度？”

    “外面来了个年轻人，说自己曾在定州学馆担任过先生，有两名弟子还曾被推选为秀才……”马周激动地说道。

    他之前还认为根本没人会来报名的，没想到这高级人才的招聘启事刚登出去，就有人上门了。

    杜荷伸了个懒腰，淡淡地说道：“我还以为来了个进士呢，没想到只是个先生啊，走吧，去看看……”

    马周一阵无语，赶紧引着杜荷来到外面。

    杜荷走进屋子，便看见一个身材清瘦，衣着普通的男子端坐在旋转木椅上。

    男人见到杜荷，急忙起来打招呼。

    “敢问先生高姓大名啊？”杜荷直接问道。

    那人说道：“在下林剀之，字俞平，听闻鄠邑县侯招揽人才，便来试试。”

    “你说你曾在定州官学馆担任过先生，可有凭据？”杜荷一边打量对方，问道。

    林剀之急忙从怀中掏出几张纸，说道：“这是当年定州府为我发的文书，上面有我的名字，还有手印，还有定州刺史的大印。”

    杜荷拿过来看了看，文书是真的。

    他招招手，让下人拿过来笔墨纸张。

    杜荷笑了笑，说道：“林先生，请把你的名字写一遍。”

    林剀之照做，在纸上写下自己的名字。

    杜荷拿过来仔细对比，发现笔迹虽有变化，却是出自同一人之手，于是点点头，满意地说道：“恭喜你，林先生，如果你愿意，从今日开始便可以成为我们半山学院的一名教师！”

    ……

    （龙套【肖申】【林剀之】出场！）

