    　　只是下一秒，林陌的神情变了，语气不明道：“其实你针对大骷疆域的计划，以及你对佛劫的猜想，甚至你想要让玄哀加入人界会。

    　　这一切一切的前提，并不需要知晓其他八部众的身份吧。

    　　那我想知道一点，欧阳赤离你究竟想做什么？”

    　　欧阳赤离看似平静，只是拿着茶杯的右手微微停顿了一下：“天王大人说笑了，若不是知晓龙王的身份，说不定我会选择......”

    　　话没说完就被林陌打断道：“别继续寻找这种愚蠢的借口，你欧阳分家的人身处四大皇朝的要职，从一开始你就不可能和大骷皇朝合作。

    　　无论是玄哀成为摩呼罗迦，还是你对佛劫的危言耸听，这一切本就和知晓八部众的身份无关。

    　　我再问你一次，你究竟想做什么？”

    　　欧阳赤离放下茶杯，双眉微皱，但却不发一言。

    　　直至他感觉到林陌的杀气，才苦笑一声开口道：“天王大人，有些事难以说出口，总之我是不可能泄露人界会其他高层的真实身份的，就是面对我欧阳世家的家主也是如此。

    　　希望天王大人相信我，我对人界会没有坏心思，我欧阳赤离一旦选择了您，将不会再另择他主。”

    　　这次换来了林陌的沉默，欧阳赤离此时的神情已经恢复平静，重新拿起了茶杯，小口抿着。

    　　随后林陌道：“我知道了，关于玄哀的事情尽快处理，几天后我会回唯我道宫。”

    　　欧阳赤离起身，恭敬的行了一礼道：“多谢天王大人的体谅，我能够承诺的是，在适当的时侯，欧阳赤离会将一切缘由如实相告。”

    　　林陌神情不变显然是想到了什么，点了点头。

    　　等到欧阳赤离离开后，林陌双指有节奏的敲打着扶手，同时陷入沉思。

    　　直至第三位深夜来客到访。

    　　看着已经恢复如初的冷初洛，林陌直接问道：“你是来道别的吧？”

    　　冷初洛点点头：“目的已经达到，我已成功突破到天人合一境。

    　　关于那个冥域的术法高手，我去看了一眼，很麻烦，不好处理。

    　　当然，还有更关键的一件事，这次的诛魔大会，掌教让我来主持。

    　　无论是师傅还是掌教都不会现身，此外地点也选择在距离造化山数十里外的一处山庄内。

    　　我有一些担忧，还有一些不太好的设想。”

    　　“哦？”林陌眉头微皱，示意冷初洛继续说下去。

    　　冷初洛干咳两声道：“先是这次诛魔大会参加的势力，除了五王一皇外，只有我造化教，人界会，戮剑山，浩然山庄。

    　　此外之前的魔潮一事，你应该也知晓，戮剑山和浩然山庄的境况并不太好。

    　　再加上掌教的态度有些奇怪，这次的主力反而是那五王一皇，他们的关系人尽皆知。

    　　我担心这诛魔大会恐怕会成为一个笑话。

    　　还有就是此事拖延的时间太久，这也让那躲在暗处的魔主，会先行发动攻击。”

    　　说到这，林陌懂了冷初洛的意思：“你是认为诛魔大会的地点改变之后，那魔主会趁机前来捣乱吗？”

    　　“我是觉得这简直就是立了个靶子，让那魔主知道，只有把我们这群人一网打尽之后，那么大霆疆域就会彻底成为魔窟。

    　　还有一点，则是唐门、万毒教和独孤魔教的态度。

    　　更关键的是，以我的威望想要主持这种会议，过于勉强了。”

    　　林陌摸了摸下巴说道：“你师父和掌教肯定不会坑你，虽然这诛魔大会上下透着很多不对劲的地方，不过也确实是一次可以快速扬名的机会。

    　　关于所谓的魔主之乱，据我的了解反而不用太当回事。

    　　那《魔天书》从一开始就站在所有武者的对立面，如今那魔潮之所以看似势不可挡。

    　　实则是因为他们将所有战力都集中在攻击戮剑山和浩然山庄的那两个域。

    　　其他的三王一皇都是抱着看热闹的态度，一旦真的灭亡了一王或者一方大势力，他们肯定会转变想法，更急于将那魔主揪出来，解决掉。

    　　我能给你的建议不多，但到时人界会会在暗中全力支持你。”

    　　冷初洛叹了口气后，点了点头：“还是实力不够，若是真武境，处理此事也会容易许多。

    　　如今的江湖变化的太快，天人合一境都有点上不得台面了。

    　　还有一事，是关于欧阳赤离的，细细想来，他所说出针对大骷疆域的计划，与我们的真实身份之间，并不是存在必然的联系，我总感觉他是有别的目的。”

    　　林陌此时的神情反而轻松了许多：“大概猜到了一些，不过每个人都有秘密，只要不损害到人界会的利益倒也无妨。

    　　况且一开始所有人戴上面具，只是因为相互之间的不信任。

    　　现在摘下面具，在我看来也是一件好事。

    　　欧阳赤离是个聪明人，他或许对自己的生命并不会太在意，可是他却绝不能允许自己无缘无故，毫无价值的死去。”

    　　冷初洛听懂了林陌话中的含义，笑道：“这种借势压人的手段，整个江湖也只有你能用。”

    　　林陌坦然道：“每一层身份都会带来一些优势和劣势，适当地利用自己的优势，才能更好地达成自己的目的。

    　　之前也是我过于自傲了，即使披着唯我道宫这层身份，却又不断地提醒自己，要依靠自己的实力才能踏上巅峰。

    　　现在想来太幼稚了，只要能踏上巅峰，过程本就不重要。”

    　　“只是这世上真的有所谓的巅峰吗，原本我以为师尊够强了，可是前几日师尊莫名其妙的跟我说了一些关于帝一的事情，这才让我觉得天外有天。”冷初洛神情有些惆怅道。

    　　作为穿越者，林陌自然知晓那些真正的强大之人，是有多么不讲理，有时候眼界太广脑洞太大，反而不一定是好事。

    　　“你有没有想过，有一天天榜前十的人全都消失后，整个江湖会变成什么样子？”

    　　面对林陌的突然发问，冷初洛愣神了好久，却半天憋不出一句话来。

    　　

    　　				

