    第一节结束，25：16。

    热火队已经赢了9分。

    轮换阶段，沃克带着替补阵容继续打。

    又是半节过去，36：28。

    随后，两队主教练把首发球员陆续换了回来。

    雄鹿队进攻。

    因为里德被李磊限制住，福特的状态也一般，篮下的博古特开始主动要球。

    “终于等到机会了！”

    接到福特传球的博古特有些激动。

    没有奥尼尔的热火队，谁能阻止我？谁？

    他要打爆莫宁，暴砍两双，让看不起他的人跪地唱征服。

    你们不是说我不配“澳大利亚邓肯”这个称号吗？

    我还不稀罕呢。

    我可不要做下一个邓肯，我要做第一个博古特。

    想到这里，博古特开始坐着往里凿。

    但他刚刚压低重心，“协防怪”李磊就扑了过来。

    李磊、莫宁两大硬汉夹击博古特，逼得博古特直接失误。

    李磊抢到篮球，长传已经快下的韦德，帮助韦德再拿2分。

    38：28。

    分差直接到了两位数。

    雄鹿队再进攻。

    博古特继续要球。

    福特还真就给了。

    毕竟是状元秀，球队全力培养的对象，总要给一些机会。

    博古特这一次没有着急进攻，而是观察到李磊被鲍比?西蒙斯带到另一侧，才开始发动进攻。

    这家伙还蛮聪明的。

    特里?斯托特斯教练点点头。

    博古特压低重心，开始往里凿。

    莫宁的身材明显比他小一号，又受过大病，扛不住博古特。

    随着博古特的撞击，莫宁节节后退。

    这让博古特的信心越发爆棚。

    他继续压低重心，用尽全力往里凿。

    但就在这时，博古特突然感觉背后一空，没人了。

    莫宁玩了一招“撤椅子”，直接不跟你硬刚了，让你凿空气去。

    （黄绿大战的时候，加内特多次这样耍过加索尔。）

    全力发动的博古特什么都没碰到，整个人就站不稳，直接摔了个屁墩，很是狼狈。

    哈哈哈哈！

    迈阿密球迷哈哈大笑。

    博古特恼羞成怒，骂了一句脏话，爬起来就要动手。

    莫宁动都不动，就是笔直地看着博古特。

    刚才还气势汹汹的博古特，瞬间就怂了。

    这家伙，可是硬汉莫宁啊！

    虽然巅峰不在，但是莫宁的凶名依旧在外。

    随着动不动就打架的80年代球员退役，现在还真就没人敢主动招惹莫宁。

    比如“恶汉”肯扬?马丁，因为嘲讽莫宁肾病的事情，差点被莫宁揍出翔来。

    他在莫宁面前都得老老实实的。

    “哼！”

    看到博古特怂了，莫宁很是不屑地哼了一声。

    博古特更加难堪，脸红得像是猴屁股一样。

    而场边看到这一幕的迈阿密球迷，嘲讽声更大了。

    热火队进攻。

    韦德杀入内线，顶着马格洛伊尔把球打进，还造成了他的犯规。

    2+1！

    韦德稳稳地命中罚球。

    41：28。

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特推进到前场，直接无视了伸手要球的博古特。

    刚才那一幕，福特都替博古特臊的慌。

    你不敢打架就别打。

    骂了一句脏话冲上去，看到对手不好惹又怂了，这不是欺软怕硬嘛。

    真丢人！

    比赛继续。

    韦德的状态爆棚，带着热火队继续拉开分差。

    不仅仅是韦德，沃克、白巧克力、哈斯勒姆今天的效率都很高。

    半场结束。

    59：41。

    热火队已经赢了对手18分。

    下半场回来。

    韦德依旧神勇，带着热火队继续扩大分差。

    没多久，分差就超过了25分。

    博古特赛前说的没错，这是一场屠杀。

    只不过，不是雄鹿队屠杀热火队，而是热火队屠杀了雄鹿队。

    第三节即将结束，热火队的领先优势已经到了30分。

    而博古特1分没得，再加上之前怼莫宁又怂了的事情，他的脸色越来越难看。

    斯托特斯教练几乎放弃了比赛。

    但是他想多给博古特一些磨练的机会，就没做调整。

    反倒是帕特?莱利考虑到莫宁年纪大了，把莫宁换了下来，让他好好休息。

    热火队进攻。

    沃克又一次把马格洛伊尔拉了出去。

    韦德摆脱里德之后，一个假传骗到博古特，随后直接暴起，在博古特头上完成了暴扣。

    砰！

    也就是这个隔人暴扣，彻底激怒了博古特。

    博古特一伸手，直接把还挂在篮框上的韦德狠狠地拽了下来。

    轰隆！

    韦德摔在地板上，发出巨大的声音，迈阿密球迷的心都跟着沉了下来。

    一瞬间，整个美航中心球馆寂静无声。

    但就在下一秒，一道身影冲进了内线，一个飞脚把博古特踹翻在地。

    李磊！

    趁着其他人还没反应过来，李磊继续攻击，他一个下蹲，膝盖压在博古特胸口，不让博古特起身，双手握拳疯狂输出。

    砰！

    砰！

    砰！

    博古特被打得有点懵，一时之间反抗不了。

    直到两边的球员和裁判赶到，把两人拉开。

    而这时，博古特已经被李磊打掉了一颗牙。

    博古特疼得大叫，但是随即怒火充斥大脑，又叫又跳，要和李磊单挑。

    场边的莫宁扔掉毛巾，直接走上球场。

    “来来来，和我打！”

    莫宁直接堵了博古特的脸。

    博古特：“……”

    原本还在叫嚣的博古特瞬间一个字也说不来了。

    真就欺软怕硬！

    莫宁在场，这家伙老老实实的。

    莫宁下了场，这家伙就敢对韦德恶犯，也敢和李磊叫嚣。

    可是莫宁一回来，立马老实地像只小兔子。

    呵呵了！

    这一刻，就连雄鹿队球员都觉得丢人。

    TMD，我们怎么会有这样的队友。

    如果不是队友的话，我绝对不拉他，让莫宁弄死这玩意。

    ……

    三位裁判聚在一起，商讨怎么处罚。

    热火队医也快速检查了韦德的情况，没有什么问题。

    刚才那一下看起来危险，但是好在韦德没受伤。

    很快，裁判也做出了判罚。

    博古特，二级恶意犯规，直接驱逐！

    李磊，二级恶意犯规，直接驱逐！

    莫宁，没有得到记录员、裁判员允许的情况下，擅自进入球场，技术犯规！

    李磊、博古特先后离场，却得到了完全不同的待遇。

    博古特捂着嘴巴，看起来很是狼狈。

    迈阿密球迷却不愿意放过他。

    “输球又输人！”

    “怂货！”

    “软蛋！”

    “我看你不是澳大利亚邓肯，而是澳大利亚胆小鬼。”

    ……

    李磊离场的时候，通道两边的球迷纷纷和他碰拳。

    “斯通，好样的！”

    “干得漂亮！”

    “就得这样干！”

    ……

    骚乱结束，场上的比赛继续。

    张卫平、苏群一下子不知道该怎么说。

    还是张卫平更有经验：“嗯，我们不主动惹事，但也绝对不怕事。虽然打架不对，但也不能看着队友被欺负不管。”

    回到比赛。

    帕特?莱利准备把主力换下来，反正球队已经领先足够多。

    他怕韦德继续打下去出什么意外。

    但是韦德强烈要求继续出战，很显然是憋了一口气。

    莱利也就没有强求。

    于是，韦德带领队伍继续厮杀，一次次硬刚正面，冲击篮下。

    雄鹿队原本就落后30多分，又发生了刚才的事情，理亏，球员早就没了斗志，比赛打得稀巴烂。

    没多久，分差扩大到了40分。

    看着韦德出了一口气，莱利还是把韦德换了下去。

    热火队是占着理，但是得理不饶人可不行，万一再激怒对手，球员受伤可就得不偿失了。

    最终，109：78。

    热火队屠杀了雄鹿队。

    韦德砍下了全场最高的31分6篮板4助攻1抢断。

    沃克19分8篮板2助攻。

    白巧克力15分2篮板7助攻。

    莫宁12分8篮板2盖帽。

    哈斯勒姆10分10篮板。

    李磊打了不到三节，11分6篮板3助攻6抢断2盖帽。

    今天晚上，队友打得不错，李磊就把更多的精力放在了防守端。

    除此之外，卡波诺、佩顿、王治郅也都有所贡献。

    值得一提的是，韦德这赛季的表现堪称炸裂。

    第一场23分6篮板4助攻2抢断1盖帽。

    第二场42分6篮板5助攻1抢断1盖帽。

    这一场31分6篮板4助攻1抢断。

    场均32分6篮板4.3助攻1.3抢断0.7盖帽。

    光是从场面上来看，就能看得出韦德更刚更硬，突破更猛更暴力。

    随着体重的提升，韦德这才三年级，似乎就已经步入了巅峰。

    那是真的不和你废话，就是正面干你！

    当然了，韦德这三场的三分球命中率是17.1%，简直差到了极点，一年比一年差。

    说句难听的，李磊躺在地板上，都比他投得准。

    但这也是没办法的事情，这就是增重付出的代价。

    肌肉增加，力量、对抗是上来了，但是柔和的手感就没了。

    毕竟鱼和熊掌不可兼得。

    而且有些人，真就是一辈子都练不出远投。

    雄鹿队这边。

    里德19分6篮板2抢断。

    TJ?福特15分3篮板7助攻。

    马格洛伊尔11分11篮板。

    ……

    而我们的“澳大利亚邓肯”出场21分钟，3投0中，为雄鹿队做出了极大的贡献，0分3篮板1助攻6失误3犯规。

    他实现了自己的诺言。

    果然，他不是下一个邓肯，而是他自己。

    如果下一个邓肯是这样，那简直是对邓肯最大的侮辱。

    而李磊也实现了自己的诺言，没让博古特任何一项数据上双，包括失误。

    可惜！可惜！

    比赛结束，韦德第一个回到更衣室，见到李磊，直接来了个熊抱。

    三年的职业生涯，李磊干过两次架，都是为了韦德。

    第一年，干了“恶汉”肯扬?马丁。

    这一年，又干了博古特。

    说起来，韦德年龄比李磊大，但都是李磊为韦德出头。

    “老大！谢谢你！”

    韦德真情流露。

    李磊觉得太肉麻，装作不在乎地推开韦德：“我说过，我会功夫的。”

    整个热火队更衣室，一片和谐。

    除此之外，帕特?莱利教育奥尼尔、波西的战术也获得了初步的成功。

    看到自己没上场，球队依然大胜，波西有点慌了，害怕自己从此失去轮换的机会。

    他主动找到莱利，向莱利认错。

    奥尼尔是个死要面子的，要他向莱利认错很难很难。

    不过这一晚过后，奥尼尔的训练比往常认真了不少。

    总之，热火队的一切正在向好的方向前进。

    虽然磕磕绊绊，但是开局3胜0负，胜利可以解决所有的问题。

    第二天，联盟公布了处罚明细。

    博古特，罚款35000美金，禁赛三场。

    李磊，罚款30000美金，禁赛两场。

    奥本山宫殿事件之后，联盟对于恶意犯规绝不容忍。

    但凡有越线的，都是重罚。

    这还是李磊职业生涯第一次被禁赛。

    在此之前，李磊没有缺席过任何一场比赛。

    ……

    11月7日。

    热火队在主场迎来篮网队的挑战。

    肯扬?马丁走后，篮网队迎来了文斯?卡特，组成了卡特、基德、杰弗森的新三叉戟。

    目前为止，他们取得了2胜1负的战绩，打得还不错。

    这一场比赛，奥尼尔迎来了爆发，狂砍33分12篮板2助攻2盖帽。

    大鲨鱼，依旧可怕。

    但是结果，热火队93：95输掉了比赛。

    这场比赛，基德亲自防守韦德，把韦德投篮差的缺点无限放大。

    在基德的针对下，韦德全场17投6中，命中率只有35%，三分球更惨，4投0中，命中率0%。

    而对面的卡特高效砍下32分5篮板2助攻，杰弗森20分15篮板3助攻。

    热火队吞下了本赛季的第一个苦果，总战绩3胜1负。

    更糟糕的是，奥尼尔在第二天的训练中突然倒地不起。

    经过队医的初步诊断，大脚趾旧伤复发。

    大脚趾，真的是每一个大中锋的阿喀硫斯之踵。

    奥尼尔被紧急送到了医院。

    进过医生的会诊，初步确定奥尼尔这一次的伤不是特别严重，但也不轻。

    奥尼尔需要修养6周左右的时间。

    这也就意味着，奥尼尔要缺阵热火队接下来的13到17场比赛。

    帕特?莱利愁云满面，刚刚打压了奥尼尔放纵的内心，奥尼尔的身体就直接罢工了。

    热火队球员之间刚刚有些默契，一切正在向好的方向发展，却出现了这样的事情。

    头疼啊！

    这可是奥尼尔，薪资2000万美金的超级巨星啊！

