    楚洛丝毫不慌，继续道：“只可惜淑妃娘娘肌肤太过细嫩，才顶不住一品红……不过那位说了，配合九荆草洗脸，一盏茶的功夫便能立消。”

    “满口……”那宫女还要再骂，楚洛歪了歪脑袋，状似疑惑：“本宫当着诸位太医以及虞小神医说的方子，还能有假？若真是胡言乱语，他们也会替你说。怎么，本宫尽力帮你家娘娘恢复容貌，你却如此万般阻拦……难不成想害淑妃娘娘的，实际上是你这个贴身宫女在贼喊捉贼——故意拖延时间不让人救治？”

    那宫女呆了呆。

    随即反应过来，慌忙跪下：“陛下，娘娘，奴婢冤枉啊……”

    “太医，本宫说的可对？”楚洛看向那位太医。

    一品红的确可以用九荆草洗掉缓解，涂抹一遍就会好，只是九荆草长在山野间，知道的人极少。淑妃的贴身宫女懂得一些医理，恰好知道，不然也不会让淑妃冒着毁容的风险。

    他对面便是虞小神医，同屋也有许多同僚，哪里敢撒谎。只好装作学艺不精的模样，道：“这下官却是未曾听说，不过九荆草无毒，可以试试……”

    “没毒，确能解淑妃的红疹。药王谷的东西，本公子还能不知？”虞寂渊有些不悦。

    之前太医如临大敌似的支支吾吾唉声叹息，再加上淑妃哭的梨花带雨，皇帝烦躁心疼的不行，以为淑妃的脸怕不是要毁了。

    可没想到柳暗花明——实际上根本就是小事，用那什么草洗一下脸就能彻底好？

    皇帝不悦地瞪了眼那太医，怒道：“朕养你们，是吃干饭的么！”

    太医默默叫苦，却哑口无言，只好吃下这闷亏。

    *

    淑妃被九荆草的草汁洗了脸，皇上见着，红疹的确是肉眼可见的速度消了下去。不过一盏茶的功夫，再次恢复白皙。

    “果真是好用！”皇帝松了口气，面上也带上了笑意，“原来是药王谷的药特殊，起疹子也是正常，误会太子妃了。”

    宫女还是有些不死心。

    她的目光落在那白色的小瓷罐上，想说那药泥里根本没有一品红，可是……可是就算没有又能怎么办？

    她们设局匆忙，不过是心血来潮突然动手，来不及设更完善的陷阱，若是让皇上细究指不定能反而揪出来她们的漏洞。

    太子妃这是吃准了她们只能就此作罢……

    淑妃神色复杂地看向被人扶起来的楚洛。

    没想到她竟然能够一口将那一品红给揽下，还逃出生天了。

    虽然淑妃没指望这件事能除掉太子妃，行事匆匆，只是试探她的斤两。但是太子妃这波澜不惊扭转乾坤的手段，的确当得起被皇后注意。

    如今证实了什么太子妃故意毁淑妃的容貌，不过是一场误会。再面对跪了半天被人扶起来还颤颤巍巍站不稳的太子妃，皇帝脸皮有些烧得慌。

    淑妃心思玲珑，见皇上尴尬，歉意地柔声开口道：“今日是本宫的不是，没见识小题大做，让太子妃受委屈了。太子妃慷慨分享药王谷的药妆，本宫无以为报，只有些贡品胭脂，还有些金瓜贡茶，太子妃若不嫌弃，一会儿本宫让人都送到东宫去。”

    淑妃本就生的柔媚娇俏，此番话诚恳又自责万分，再硬的心肠都会软几分。

    楚洛掀起眼皮子，望了眼淑妃。

    想用钱消灾？

    这可由不得淑妃。

    最开始她咳是只想和和气气地做单生意，奈何淑妃偏要作妖，那也怪不得她了！

    楚洛刚要开口，蓦地一道慵懒的声音从背后响起。

    “孤的东宫里胭脂水粉，贡茶多了去了。”一抹红色的身影越过碧纱厨，径直走了进来，“就不让淑妃‘割爱’了。”

    殷迟枫的语调从容不迫，语气舒缓，可是淑妃跟皇帝都明白，这位煞神这是不满，在给自己太子妃撑腰呢。

    楚洛讶然回头，只见殷迟枫不慌不忙地走到她跟前，抬手扶住她的小臂。

    楚洛老脸一红。

    他怎么知道自己腿麻了……

    这是再正常不过的姿势。却因为身高体型差，再加上他虚环着自己，旁人看上去像是太子将太子妃搂入怀中似的。

    这明显的护犊子的姿态，让皇帝跟淑妃神色微凝。

    太子妃还算好糊弄，可这太子……

    那可是百无禁忌，得理不饶人的主。

    然而这位太子爷却并没有多纠缠，半搂着太子妃转身离开。

    他的语调冷淡，却带着不容置喙的强势：“太子妃刚中过毒身子还虚着呢，孤带她先回去了。”

    太子说走便走，华丽的袍角在空中划过一道优美的弧线，竟是一点面子都不给皇上留。

    皇上淑妃早已习以为常，淑妃的秀眉微微蹙起。

    可不能就这么让他们走，得罪了太子，总得让他消气。

    能花钱解决的事都不叫事。怕就怕太子一个没被哄好，给多少金银珍宝都不能免灾。

    淑妃正欲出言挽留，却见见到了太子便乖巧听话的太子妃忽然转过头。

    “对了，淑妃娘娘。”楚洛神色真挚，一派诚恳，“本宫记得刚刚好像是说，那药泥你吃了些来着。”

    淑妃：“……？”

    “那敷脸的药泥里头，可含有八味剧毒的毒草，一十二味不致命的毒草。若是当真入了口，可是会头晕目眩，出现幻觉，严重了还会耳鼻流血的。”

    淑妃：“……”

    楚洛从自己的袖子里掏出来一包早就磨好了的粉末：“这是那位毒医给配的解药，淑妃娘娘若是真的不小心入口了，快些吃点解药罢！”

    淑妃有些狐疑地伸着手，手都有些颤抖。

    ……出现幻觉？

    耳鼻流血？

    只是敷个面，那罐药泥到底是怎么回事啊……堪比毒药了吧？

    所以太子妃还真的是想要害自己？

    淑妃一时间也拿捏不准了。

    犹豫间，楚洛还笑得一脸真诚：“娘娘快些服用解药吧！”

    “哦对了，这‘解药’也含有剧毒，淑妃可莫要吃多了。这‘解药’吃多了，可比敷面药泥还严重——会口歪嘴斜，四肢麻痹呢。”

    淑妃正要伸手拿“解药”的手一颤，倏地缩了回来。

    “本宫想起来了，没吃进嘴里。”淑妃面上还算镇定，心里却是快要崩溃。

    魔鬼吧！

    这都什么鬼东西！

