    预言术在找人说第二那就没有人敢说第一，除了命运魔女！

    因此只要自己之后去无名小村那边，找一个隐藏的人而已，能有多大的事情？哪怕镜像预言术在追踪方面并不是最出色的，可是在范围追踪中却是最为出色的特性之一！

    镜像预言术锁定的范围内，只要丽莉娅想，那就能够做到巨细无遗的搜索！哪怕是在地下藏着的也能够被她给挖出来！地下藏着的存在也会在镜像预言术的锁定之中，更别说是某种隐藏的魔法结界这种东西了，在镜像预言术的锁定范围之内，这些都会以镜像的形式显现出来。

    这种受到丽莉娅控制的镜像反馈的信息能让她轻易的发现之前自己发现不了的外在因素！

    所以找人而已！呼，今天先好好的休息一下，一切等到明天再说好了！打了个哈欠，丽莉娅看着已经终结的战斗，唔，在那个邪神死掉后，这里的战斗差不多就开始步入尾声了，邪神没有了对这些邪教徒的影响真心很大。

    第二天的时候，丽莉娅就打算大显身手一口气找到那个隐藏的路克亲属的时候，被阿奇尔找到并且告知不用那么做了，你可以继续休假。

    “……什，什么情况？”丽莉娅惊愕不解？难道说突然来了个两开花的情况，不仅仅清除掉了附近所有的邪教徒，还顺便的将找到了目标？这也太顺利了吧？

    “发生了一些意外，特别的意外。”阿奇尔眼角微微的跳了跳，随后又恢复了自然，昨天解决了邪教徒的事情，奥斯在战斗中除了很大的力，只是对方也是邪教徒，这件事的判定结果就是……邪教徒之间的纷争，他们睁一只眼闭一只眼看着就行了，别的不需要做的太多。

    可就在这件事结束的第二天，无名小村里的气氛越来越严肃的情况下，新的变故出现了，怎么说呢，因为教会的后援部队来到了这里，即使这队伍是专门对付邪教徒的，那依旧是一股能够影响到无名小村局势变化的重要力量。

    谁都知道再不赶紧打破僵局，就真的没有什么机会了！

    在这样的时间里，阿奇尔被奥斯找上门了，对方一见面就送上来了一份大礼，至于当时奥斯表现出来的那种不怎么好的脸色，阿奇尔已经见怪不怪了，一个兵一个匪，相互见面能有什么好脸色？

    比起在意奥斯的脸色，他更在意奥斯送过来的东西，一本书，一本……路克遗留下来的真正手记，这东西的来源奥斯没有说出来，只说了这书就是路克的后人给他们的，那名后人的意愿就是将这本书的内容送到魔兵召唤书里的图书馆里面！

    至于她为什么不主动的那么做，是因为这种有着极大贡献的书籍都会让提供者得到一个额外的名誉，关系着对方的名字，因此容易暴露……对方也不想高调，所以奥斯就将这本书送到了教会这里！

    让教会做处理，这魔剑教徒的心思不正啊！

    当时拿到了这本书后，阿奇尔立即就判断出来了这一点，这需要认真去思索吗？当然不用啊，路克的后人低调，说的圣堂教会就高调的无视一切的样子，还有奥斯这种行为明显是拿着教会挡枪吧！

    不过这事……教会接了！

    为什么不接呢？虽然不会有着太多实质性的收益，甚至还有额外的麻烦，但是对于名声方面来说那可是大大的好，而且阿奇尔也看出来了路克这么做的原因一些想法，这家伙想要试探以及坑一下教会。

    教会毫无保留的将这本书里的内容全部上传到魔兵召唤书的图书馆里公开了，那么奥斯也抓不住他们的什么把柄，如果稍稍的有所隐瞒，他们多半会趁机搞点什么事，多正常的行为啊。

    教会只要把身份摆正，奥斯这种小心思就是毫无卵用的，阿奇尔没有在奥斯那边打听有关于路克后人的事情，路克后人在这个无名小村里，可这么多人这么多势力都在寻找，却到了现在都无法确定对方究竟是谁，很显然，他的后人并非是普通人。

    甚至奥斯能够得到你这本书，阿奇尔猜测也不是他们找到了路克后人，而是对方主动找到了他们吧！

    总之拿到了这本书之后，也得到了路克后人间接传递的消息，阿奇尔就知道这一次的行动已经可以撤离了，再留下已经没有任何的意义了，对方既然以这种形式表现出来了自己的存在感，那就不是让别人能够轻易找到的，既然如此，留在这里还有什么意义？

    死耗？哼哼，这个时候人家多半已经离开了这个无名小村了吧！

    “准备一下吧，中午之前我们就离开这里。”阿奇尔说道。

    丽莉娅有些懵，她还不知道具体发生了什么事情唉，用预言术了解一下？回溯一下当时的场面？呃，这种行为有些无意义了啊，作为预言师最需要做的就是克制，不是什么事都能随随便便的使用预言术的，像是这种情况她明明能够通过正常的途径获得自己想要了解的到信息，何必使用预言术这种高调的方式？

    昨天对超过两千个邪教徒施加天谴积累起来的疲惫到现在还没有消失呢。

    把预言术用在这种没必要的地方？

    “之后就看教会怎么做了。”小屋子里，和阿奇尔接触过的奥斯回来后直接将之前做的事情叙述了一遍，格林不由的扬了扬眉头。

    “又是他？队长你和他还真是有缘分啊。”格林由衷的说道，他倒是没有想到教会的后续部队的带队者竟然是阿奇尔。

    “教会的一贯行事风格。”卡林说道：“熟人才能有更多的接触，这一点你们都深有体会才对。”

    奥斯点了点头，他本来就打算和无名小村的教会部队接触的，但是之后知道了阿奇尔也在这里后，马上就找到了对方，看不惯教会，但是阿奇尔这个人接触了那么多次了，对方的人品还是有保证的，不找他找谁啊！

    教会的一贯行事风格，哼哼，如果来的不是阿奇尔，那么他要观望到晚上才会真的和教会的部队接触，而不是一大早！不管怎么说，东西已经送出去了，剩下的事情和他们已经没有多大的关系了。

    来到了这个无名小村的最大收获莫过于见到了路克的后人，那名叫做瑟希莉的早熟女孩并且加了对方作为好友……那本书？可拉倒吧，人家的原主人都愿意公开，他们还能多说什么？并且公开的地方还是在魔兵中召唤书的图书馆里，并不算是完全由圣堂教会公开的。

    奥斯对此觉得以这种情况作为整个事件的收尾已经很完美了！

    “收拾下，我们之后也离开这里吧……恩，等到教会将那本书公开之后，我和他约好的时间是中午之前。”奥斯说道，他将那本书交给阿奇尔的时候，有些地方的条件说的很清楚，阿奇尔也同意了那样的条件。

    中午之前这个时间应很宽裕了，阿奇尔至少有超过四个小时的时间去做汇报然后等回复，有着魔兵召唤书作为特殊通讯途径，中午之前不能完成这件事，那就说明教会有了额外的想法！

    将一本书的内容上传到魔兵召唤书上面并不像是手抄那样，卡林完成手抄后，一大早手都处于一个风口颤抖的状态，知道的人明白那是累的，不知道的人还以为他用自己那只疯狂颤抖的手做了一晚上的剧烈运动呢！看这小哥一晚上都把自己的手给累成什么样了，跟帕金森似得。

    教会那边的异常行为也引起了无名小村里的其他人注意力，这些人颇为诧异，教会这种收拾东西打算闪人的行为是怎么回事？在闪人之前他们也在做着一些别的工作，比如将剿灭邪教徒的事情在这里公开了一下，安抚了小村里的那些村民焦躁不安的状态。

    这些村民到也没有怀疑教会的话，昨天战斗进行的时候，在小村这里都能听到远处的战斗动静，更别说之后那些邪教徒的尸体还被教会的人给聚集到了一起，当着他们的面给尽数处理掉！

    那堆成山的扭曲尸体在教会的净化仪式中升华成了光点，非但没有影响到小村村民的心理状态，反而产生了不小的安慰作用，这一手就是教会做的好了，以显得神圣的升华形式消除那些邪教徒的尸体，漫天的光点让人看到了后不自觉的就会产生一种这些邪教徒大概解脱了的想法！

    忽略这种方式，数千具邪教徒的扭曲尸体当着几百人的面以焚烧的形式全部烧光，那黑压压的黑烟还有这个过程，看能把多少人给吓得留下不可磨灭的心理阴影！

    更别说之后显得如此顺利的安抚工作了！

    因为对事情处理的很好，教会的人在这之后进行的安抚工作进行的也很顺利，之前大部分表现出来想要离开无名小村的村民现在纷纷改变主意了，既然邪教徒被全灭了，尸体也被教会的人解放净化，他们还有什么理由非要离开这个生活了数十年的地方呢？

    外界的生活不一定比这个无名小村好！

    教会这紧凑的安排无一例外的都给别人透露出来了一种明确的意思，你们继续折腾，我们不打算奉陪，马上就要离开这里了！

    这事……谁不会脑补……不是，谁不会分析啊？教会之前明明表现的势在必得的样子，现在却突然变卦放弃，说是他们的人因为和邪教徒的战斗受损太大，伤员太多，不得不撤离……这是骗谁呢？

    今非昔比啊，就算是这里的人受损很大，别忘了魔兵召唤书的存在，教会总部那边随随便便就能调集过来大量的医疗物资，受损又如何？只要是活着的，成本投入进去了，马上就能给拉回来！受损不存在的！

    既然不是实力不足的原因，那就只有另一个让教会撤离的必然因素了，他们的目的达到了！教会抢在了所有人之前精准的找到了路克的亲属，趁着昨天灭杀邪教徒的行动吸引到了别人的注意力时，直接和路克的亲属完成接触，甚至得到了对方！

    这特娘的!!

    分析出来这个结果的人顿时想要骂娘，不要这样吧？论起付出他们付出的不会比这边的教会成员低，不仅仅如此，他们在付出的时候还额外的盯着教会的那些人员的一举一动啊，对方根本没有机会瞒住他们的视线找到路克的亲属！

    可现在的情况就是人家还真就在他们所有人的眼皮子底下完成了这件事！这算什么？以自己的没用衬托教会的优秀吗？

    “总之，不能让教会的人这么轻易的离开！”无名小村里的一个被施加了魔法结界的房子里，一圈人围着一张桌子商量着如何应对接下来的情况，这些人都是来自于不同的势力，却又有着共同目的的，不同的归属有着共同目的的人还有一个的简单的形容词……竞争者！

    咳，他们彼此都是竞争者，只是现在已经没有什么好争的了，为了避免什么都得不到，这些人不得不在这个地方密谈之后如何行动，是被动承认教会的优秀，灰头土脸的放弃这次的行动呢，还是逼迫他们就范呢？

    这就需要所有人配合了，只要一心，未必不能让教会在这方面屈服一下，他们也是有着充足的理由的啊，路克的研究成果之前就公开了不少，公开的途径也不是路克别人，而是他的遗言所致，这个遗言就是让教会就范的最好武器，他们或许找到了路克的亲属。

    亲属在教会的保护下，他们是做不了什么了，这不影响他们能做的事情，既然路克的遗言就是公开自己的研究成果，那么他的亲属继承的属于路克的遗留中，相比也会有着某些成果的遗物吧？

    那还等什么啊，赶紧将这些也拿出来啊！这虽然不是最好的结果，总好过一无所获的好！哪怕他们那种独占的想法已经彻底的落空了，可提前拿到了相关的成果也能在相关的研究中领先别人一大截，甚至能提前做好额外的消息封锁，让公开的成果信息被别人了解的时间不断的推后！

    这些都需要他们协作进行！

    只是在他们商量着如何让教会在这方面就范的时候，一条新的情报让屋子里所有人的脸色都变得阴沉起来，教会那边下手的速度真快啊，他们在魔兵论坛里发了一个置顶帖！

    一个有关于路克的遗留知识的独特帖子，这个帖子刚一出现就得到了极大的点击率，毕竟无论是血脉魔兵还是别的魔兵都很让职业者感兴趣，即使这些职业者中很多都不是锻造师，可不影响他们去做一名兵器控啊！

    万一真的能折腾到一把血脉魔兵，那可就是得到了传家宝，不用担心被别人抢走的传家宝！

    教会发的这个帖子的内容不复杂，就是所他们找到了路克亲属得到的有关于路克的经验手记，他的亲属也愿意继承路克的意愿，这本积累成一本厚书的手机内容给公开……当然为了避免这里面的知识被邪恶的人给利用，对社会的稳定带来危害，想要看这本书要有一个身份审核。

    而这本书的公开地点就是魔兵召唤书的图书馆里！

    屋子里的人知道了这件事后脸色能不阴沉吗？魔兵召唤书的图书馆早就存在了，里面能够找到很多有关于百科知识的书籍，外加搜索功能，泛用性很高！特别是对于冒险者而言，出门在外的遇到了某些不认识的东西，拿着魔兵召唤书在图书馆里搜索一下，差不多就能直接搜索出来相关物品的信息，从而进行了解或者是防备，避免出现傻了吧唧吃毒蘑菇的行为。

    里面有着谁都能阅读的书籍，也有着必须要有一定程度的阅读权限才能阅读的书籍，这种阅读权限有很多书籍的提供者设置的，当然，为了平衡，设置阅读权限的时候也不可能设置成为那种恶意满满的，除了上传者以及制作者之外，谁都无法去看的那种超高权限。

    根据书籍的重要程度，每一本特殊的书籍都会有一个阅读权限设置上限的，你可以无视下限，但是上限一定不可能被突破，不过设置阅读权限上限的同时倒是能够添加一些别的有限性条件，比如说魔药师啦，工程师之类的额外条件！

    这本手记的阅读权限不高，但是对于阅读者却有着相关的额外条件，首先的必然条件就是诚信者，在魔兵召唤书里面，有着诚信者标签的存在比例并不高的！有这样的标签，那么在现实中对方多半就是真的诚信者。

    同时阅读权限和条件会随着时间和相关的知识流出的速度而降低着，最终会变成和普通书籍差不多……哦，不对，如果是正常的百科类型的书籍划分到无阅读权限要求的层次没关系，这种特殊类型的书籍，哪怕是公开的也要有着相应的权限。

    这是对别人辛苦总结出来的知识应有的一种尊重！轻而易举得到的东西肯定不会好好珍惜，所以像是特殊类型的书籍，最低限度的阅读权限是必然存在的，不然那些人也不愿意将自己的书籍上传在魔兵召唤书的图书馆里，谁也不想要自己总结出来的东西被人随意的践踏。

    即使相关的说明说的很清楚，骂娘的人依旧很多，慢慢的降低相关的权限和条件？啧，就算是降低到了最低的阅读权限要求了，那也是几个月后的事情了吧？几个月后啊……有些势力开始研究的时候，人家可能已经出了成果了，到时候还想着仗着这玩意获得什么额外利益？呸！都有了，那和普通的魔兵带来的影响还有什么区别？

    即使这玩意是特殊的，需要独有的定制，但大家都习惯了！习惯了还讲究什么特殊？

    总之……一个诚信者的阅读条件就卡死了不少人，有这样条件的未必有着相关的阅读权限，阅读权限的提升方式也不算多难，平日里以背书的方式多答答题就可以了，禁止作弊的那种，虽然提升的速度不快，可每天来一次，时间久了也能积累不低的阅读权限。

    之外提升速度较快的就是完善图书馆了，比如说对某些书籍内的内容进行更为精辟的总结或者是完善，只要是有效的，那就能够提升较多的阅读权限！至于瞎胡改的？那么代价也是瞎改的人绝对不愿意承担的！

    总之魔兵召唤书的图书馆里只要是有着高阅读权限的人，即使对方不是什么好人，但一定是好学的人！

    教会这一手让不少人憋得不轻，指责教会没有完全公开路克的遗留知识？人家拿着魔兵召唤书的图书馆说事就好了，拿着不尊重逝去的伟大锻造师路克遗留的知识说事，这在立场上面就已经处于不败的位置了，教会没公开吗？人家公开了啊！

    只是为了防止这种伟大的知识被邪恶滥用，因此做出来来了一个额外的缓冲，为了大家好的额外缓冲！如果不是拿着这种知识去做坏事，那也不需要急不可耐的完全拿到手不是？

    屋子里的人不用商量就知道，教会在发这个帖子的时候，肯定准备好了应对各种喷子的凌厉反击言辞！

    “完事！我们走吧。”奥斯合上了魔兵召唤书，在教会将那些知识上传到了图书馆里后，他就联系了阿奇尔，间接的得到了相关的特殊阅读权限，有着这样的阅读权限主要是对在之后进行内容的对比，看教会的人有没有在某些关键的地方进行一些修改啥的。

    没错，奥斯就是直戳了得的表达出来了自己的不信任，对此阿奇尔也没有多说什么，这个相关的特殊阅读权限很干脆的就给了奥斯，意思极为明确，你随便看，能对出有毛病的地方算他输！

    “事情都这样的还谈什么！走人啦！”另一个被魔法结界隔离起来的屋子里，一圈子人最终不欢而散，事情进展成这样了，肯定已经没有什么好结果了，那还谈什么？

    不欢而散离开屋子的人注意到了离开的奥斯等人，他们不由的停顿了一瞬，彼此对视了一眼，等下，貌似还有的谈啊……

