
　　实际上，梁屈葱那边，见到慕容孝隽被伏击，也是被吓了一跳。

　　而等慕容孝隽率军追杀下去之后，梁屈葱也没敢继续向唐军发起冲锋。

　　原本他们的计划是两人一左一右一东一西，每人带领三万兵马向大唐发动攻击。

　　大唐那边，满打满算，也就三四万兵马，甚至还不太够这么多，他们是稳赢的局面。

　　但是现在慕容孝隽跑了，剩下的唐军都来打他怎么办？

　　同样人数，甚至人数还比对方少的情况下，梁屈葱虽然有着必胜的信心。

　　但是他们这边，势必要死伤惨重，而这一点，是梁屈葱绝对不愿意看到的。

　　幸好，慕容孝隽很快便是返回。

　　两人重新对包围城池的唐军，分兵发动了攻击。

　　此时，唐军见敌方势大，徐徐后撤。

　　慕容孝隽和梁屈葱紧追不舍。

　　但是唐军此时使用了和刚才伏军同样的策略，那就是他们边撤边用箭矢进行还击。

　　慕容孝隽和梁屈葱两军，都是干发狠，当即进行还击。

　　但是无奈，唐军对距离的把控十分到位，他们的射击根本就射不到唐军。

　　而唐军的箭矢，则是不断给他们带来伤害。

　　慕容孝隽和梁屈葱一直追杀出三十里路，非但没有任何斩获，他们两军，反倒是死伤了数百人。

　　这让两军都失去了继续追杀下去的兴致。

　　他们的目的，就是为了解围。

　　当然了，还有顺带消灭唐军的目标。

　　但是很显然的，现在看来，这个目标似乎并不太容易实现。

　　于是，他们退而求其次。

　　反正现在已经解了围困，他们的目的已经达到了。

　　两军很快返回伏俟城。

　　此时，伏俟城的城门大开，欢迎英雄归来。

　　梁屈葱一马当先，率领大军率先回城。

　　然而，等梁屈葱大军刚进去五千人左右的时候，现场突然出现变故。

　　此时城门居然被人从里面关闭了。

　　此时，城内城外的梁屈葱大军，都是一脸懵逼。

　　就连慕容孝隽和他麾下士兵，都是一脸懵懂。

　　这到底是什么情况？

　　我们是大功臣啊！

　　我们解了王城的围困，我们是英雄。

　　你打开城门迎接我们进城是理所应当的事情。

　　为什么会才进了四五千人，就突然关闭城门了呢？

　　你们就是这么对待英雄的吗？

　　被关在城外的吐谷浑士兵都很气。

　　今天他们必须要为自己讨个说法！

　　如果可汗不能给他们一个完美的交代的话，哪这件事情，绝对不能这么轻易过去。

　　然而就在此时，他们忽然听到城中想起了震天的杀声。

　　城内，居然内讧了？

　　并且没过多久，就能听到有人高喊，梁屈葱已死，你们还不速速投降的话语。

　　这个变故，让城外的吐谷浑士兵，无不面面相觑，难以置信。

　　刚才关闭城门已经很过分了，现在怎么还有更过分的事情呢？

　　我们明明是英雄啊，为什么反而遭到了杀害了呢？

　　可汗知不知道自己到底在干什么？

　　你们怎么反而像是和唐军一伙的呢？

　　想到这里的时候，慕容孝隽忽然激灵灵打了个冷颤。

　　他心里忽然有种不好的预感。

　　下一刻，城墙上出现了无数士兵，他们穿着吐谷浑士兵的军装。

　　但是他们却是毫不犹豫的掏出弓箭，向着城下的吐谷浑士兵射去。

　　此时，还在城门外一脸懵懂的吐谷浑士兵，被射了个措手不及。

　　一时之间，人仰马翻，死伤无数。

　　遭受到突然袭击，这支军队，匆忙撤离。

　　但是城墙上的袭击仍然在继续，而城下的梁屈葱部士兵，因为过于拥挤。

　　此时忙着逃离，相互碰撞，落地被踩踏，甚至因为急于逃离而拔刀对前面战友动手的情况不时出现。

　　一时之间，他们自己杀死的人，倒是不比死于箭矢的人少。

　　后面的慕容孝隽都看呆了，不过很快，他便是反应了过来。

　　伏俟城，怕是早已经落入唐军之手了啊。

　　如若不是如此的话，哪里会发生这么离奇的事情呢？

　　唐军，实在是太强大，太凶悍，太卑鄙了！

　　活生生的坑死了梁屈葱啊！

　　就在慕容孝隽这么想的时候，忽然一个人走上城墙。

　　城墙下的吐谷浑士兵，看到此人之后，不由高呼起了可汗。

　　原来出现的此人，居然是他们的可汗伏顺。

　　这一下，直接给慕容孝隽给整不会了。

　　伏俟城到底有没有落入唐军之手啊？

　　如果落入唐军之手的话，他们的可汗，怎么会出现在城墙上呢？

　　如果没有落入唐军之手的话，可汗怎么会对自己人下手呢？

　　此时，只听伏顺说道：“尔等毋须惊慌，本汉杀梁屈葱及其麾下士兵，是因为梁屈葱暗中勾结唐军。”

　　“唐军之所以能够以五万兵马长驱直入，一直杀入我吐谷浑腹部，都是因为有梁屈葱为内应。”

　　“因此，本汉才故意引诱他入城，准备借机擒拿住他。”

　　“然而梁屈葱冥顽不灵，依然负隅顽抗。不得已之下，本汉才不得不下令除掉他们。”

　　“而他们都是我吐谷浑的忠臣良将，你们来的正是时候。”

　　“现在本汉已经清除了叛徒，你们回来，正好可以抗击唐军，将唐军全部杀掉，以杨我吐谷浑之威！”

　　“慕容将军，请率领兵马进城，与本汉共商大计。”

　　说罢，伏俟城的城门，再次打开。

　　城内，正有士兵清理尸体。

　　这短短的几盏茶的功夫，刚刚被关入城中的四五千吐谷浑士兵，居然便被屠杀殆尽。

　　此时，正有士兵在清理战场。

　　但是浓重的血腥气，却是怎么都清理不掉。

　　鲜血顺着道路，已经流出城门。M.23sk.com

　　让城外的慕容孝隽还有其他吐谷浑士兵，都为之胆寒不已。

　　这屠杀的也忒快了！

　　这可是足足四五千士兵啊！

　　哪怕他们站着一动不动让他们杀，也不能杀的这么快吧？

　　他们到底是怎么做到的？

　　这城内，就像是一座绞肉场啊。

　　如果进城之后，他还能有命活下来吗？

　　但是，此时慕容孝隽却是没什么拒绝的理由。

　　伏顺是可汗啊，并且刚才说出了梁屈葱是谋反，连理由都给说出来了，完美的无可挑剔。

　　现在可汗让他进城共商大事，他有什么理由不进城呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百四十九章：坑杀免费阅读。https://xs.23sk.com 