    第55章奇葩少女

    几人骑到一个拐弯点的时候，一辆粉色自行车突然窜了出来，直接往秀秀前轮撞去。

    这边的山路视野很短，这种转弯的地方一般都被山体挡住，要转弯的时候得提前响铃。

    刚才这边大家都响铃了，对面也没回应。

    突然就窜出来一辆自行车，所有人也始料未及。

    秀秀被撞的手没抓紧车把，人跟车都摔倒在了路上，装水晶的袋子也掉到一边。

    “秀秀你没事吧！”

    一群人立马停下车，把秀秀从地上扶起来。

    还好骑的不快，摔下来也只是脏了衣服。

    秀秀被大家扶起来后拍了拍身上的土，方文晏帮她把自行车牵起来停好。

    撞人的是一个跟大家差不多年纪的小女孩，摔倒的地方选的不好，是靠山体的一边。

    手臂被山体上的马齿砂蹭破了皮。

    在地上哎哟哎哟的叫。

    几人还没说话对方倒是先发难了起来。

    “你们怎么骑车的啊！你看我手臂都摔流血了！”

    柳建华刚想替对方把车牵起来，一听这尖酸刻薄的声音，直接把车又丢了回去。

    “你这人怎么那么会颠倒黑白，明明是你先撞的我朋友，而且我们还响铃了，你就这样冲过来，我们没先找你茬就不错了。”

    少女自知理亏，自己刚才确实想事情分心了，才撞上人家，却死鸭子嘴硬。

    “你们这是打算人多欺负人少吗？明明我受伤比较严重，我不管，你们要赔我医药费！我一个女孩子待会留疤怎么办？”

    众人都气笑了，这是什么家庭才能教养出来如此做错事还理直气壮的闺女。

    看着挺面生的，应该是别的村子的。

    柳建华突然来了句。

    “你真美！”

    少女有点转不过弯来，以为是他在夸自己，顿时脸颊飞红。

    “你说的是真的吗？”

    虽然这男生看起来长得不算很帅，不过还挺高的，夸的自己都有点害羞了。

    “你人长得不咋地想得到挺美，”

    柳建华说着还邪笑了起来。

    几人见秀秀没事，也不想多有牵扯，骑上车走了。

    留下还坐在地上的少女，一脸懵逼。

    回过神来的少女气的从地上爬起来，打算去追她们。

    结果还没跑两步却被自己的自行车绊了个狗吃屎。

    “你们有种别跑！哪个村的？我叫我哥找你们算账！”

    少女气的扯着嗓子吼，可是柳瑶她们根本没有丝毫停下来的意思。

    很快就骑远了，消失在少女的视线里。

    少女气的把地上的石头踢了老远，嘴里不断的骂着，却无济于事。

    只能把自行车牵起来继续骑着走了。

    如果下次再遇到，一定要叫人狠狠的揍他们一顿。

    这点小事根本影响不了柳瑶她们的好心情。

    因为回来都是下坡路，所用的时间比上山短了不少。几人很快就回到了村里。

    一群人简单的说了再见，便各自骑车回家了。

    柳瑶跟方文晏家的方向一致，柳瑶把车停在学校的车棚里，两人各提着一袋水晶。

    方文晏一把抢过柳瑶手里的袋子，帮忙提回了家。

    到柳瑶家后直接把两个袋子放在门口，转身要走。

    “诶！你袋子忘记拿了！”

    柳瑶把袋子提起来示意方文晏拿走。

    可是他却头也不回的摆摆手。

    “都送给你！不要还给我，还给我我就把它们丢了。”

    然后跑开了。

    柳瑶被他这波操作骚到了，只能把两个袋子都提进了屋里。

    自己就当做帮他保管了。

    把两袋子水晶都倒进桶里，准备把它们上面的泥土洗干净。

    这时，那抹幽蓝又吸引了柳瑶的视线。

    好久没有用鉴宝术了，不如看看这些水晶值多少钱。

    柳瑶把注意力集中，看向一根手臂粗的水晶，然后嘴里念起了咒语。

    物品：紫水晶，年份无法估量，价值一百元。

    柳瑶又拿了一根手指头大小的施展了鉴宝术。

    物品：紫水晶，年份无法估量，价值一块钱。

    柳瑶摇了摇头，这还是太便宜了，即使放到以后，也卖不了几个钱。

    不如放着拿来观赏了。

    柳瑶顺便把蓝色的水晶也鉴宝了一下。

    物品：极品水精，年份无法估量，价值一万。

    哦，也差不多一个价钱，都是一……万？？？

    柳瑶还以为写的一块钱，想不到后面还有这么多个零，直接高兴的蹦了起来。

    这可是好宝贝！自己得仔细藏起来。

    于是柳瑶把水精也带进了空间，把它跟之前的陨石都小心的放在储物间的格子上。

    这样就不怕丢了。

    把两个宝贝都仔细的擦了擦，喜滋滋的把空间种的东西都浇了一遍水才蹦蹦跳跳的出了空间。

    出来后把紫水晶都冲洗干净泥土，放在一旁晾干。

    方文晏的水晶则也一同收到了空间里。

    等柳钰回到家，看到地板上正晒太的紫水晶，惊讶的嘴巴都张大了。

    拿起一个端详起来。

    里面都没啥杂质，而且通透的跟玻璃一样，真好看！

    也许自家祖传的爱石头，柳钰对这些颜值超高的紫水晶抱有浓厚的兴趣。

    自己也有捡过一些水晶，可是都没捡到这么透这么好看的。

    柳钰突然觉得自己小宝库里的石头都不香了。

    “姐，你这石头哪里找的？”

    柳瑶正在摆弄着两根最大的水晶柱，正犹豫着要摆在哪里好一些。

    “就在陈姑娘庙那边的山洞里，不过你还小不能去，等你长大了我再带你去看。”

    柳钰撇撇嘴，自己已经不小了，都上学了。

    等到晚上大家都回来了，吴桂花拿着水晶夸奖了好一会。

    后来知道是柳瑶在山洞里找的，二话不说抽起拖鞋往柳瑶屁股揍了几下。

    不过力度不大。

    恨铁不成钢的说道。

    “那边的山洞多危险啊！蛇呀虫子最喜欢躲在山洞里了，待会遇到蟒蛇怎么办？”

    柳瑶缩了缩脖子，去山洞探险确实挺危险的，挨打也很正常。

    自己光顾着高兴了，想跟家里人分享一下，忘记很容易会挨一顿打。

    其他人也语重心长的教育了柳瑶一通。

    主要还是担心自己的安全。

    柳瑶不禁为其他小伙伴默哀。

    ?  ?日常求月票求推荐票求收藏ε(*?ω?)_/?:?☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

