    妖光冲霄，神芒裂世，整片星空都在震动。妖元和朦胧身影终于战到了一起，他们只是简单的挥动神拳，但是所造成的后果却是可怕至极，直接震碎了星辰。

    “咝！”

    诸多修士倒吸冷气，神色惊恐骇然。

    “这真的只是罗天修士？”

    有人心悸。

    相比另一片罗天战场，妖元和朦胧身影的对战简直太可怕了，每一击都带着绝灭万物的气息。短短数十个呼吸的时间，已经有三颗星辰被两人战斗所荡出的余波震碎，四分五裂，化作一块块巨大的陨石。

    “妈呀，太可怕了，两个活脱脱的老怪物啊。”

    远处，秦罗瞪眼。

    他们一直都知道妖元很可怕，但是具体可怕到什么程度却不是很清楚。然而此时此刻，他们终于是知道了，单单挥拳所造成的余波就能震碎星辰，何等恐怖？

    “他们未达到圣天领域，但是却也近乎超出了罗天境。”

    姜小凡沉声道。

    这等程度的人物，他们已经达到了罗天境界的临界点，而后跨了出去。

    简单的说，如同妖元这等级数的人，他们如今处在罗天和圣天间的交接桥梁上，超出了罗天境界，但是却又未曾达到圣天领域。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这片战场上，所有人都盯住了妖元和那道朦胧身影。

    这一刻，他们成为了焦点，成为了唯一，掩盖了万物光辉。

    “嗡！”

    飓风席卷四野，星空纵然再坚固也承受不了这等程度的交锋，第一时间遍布裂痕，如同是蜘蛛网般朝着四周蔓延开去。

    “换一片战场！”

    妖元眸子显得有些深邃，妖躯微动，朝着星空至高点而去。

    对面，朦胧身影一语不发，同样化作一道流光跟上，眨眼就冲到了这片星空战场的最高点。他们这等级数的人物，其战斗所造成的结果太过可怕，所要波及到的区域非常宽广，这里会承受不了。

    “轰！”

    很快，神芒浩荡，有毁灭性的光华在坠落。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    星空最高处一片朦胧，许多人已经看不清，只能感觉到那股绝灭的气息。

    “太可怕了，这……”

    许多三清古王狂吞唾液。

    不少人心悸不已，这真的只是罗天级的对碰吗？

    “算了，我还是离开吧。”

    “我也走了。”

    “差距太大，没有希望。”

    不少修士摇头，有人直接后退，连这场惊世大战都不想观看了。

    能够出现在这里的修士都是非常强大的存在，在三清领域皆可称雄一方。他们为争夺天路而来，为争夺那株通天圣木而来，但是现在，望着星空至高处战斗的两道身影，不少人都退却了，再也没有了之前的野心。

    “走了。”

    有人摇头，直接冲出了这片区域。

    神物虽然珍贵，但是性命却更加重要。

    “咚！”

    星空最高处的毁灭之光不断落下，崩碎大片的土地。

    姜小凡等人没有去在意那些离开的修士，他们以无上手段隐匿了自身的生命波动，如同一块块顽石般立身星空上。这一刻，几人眼中皆有灼灼的神辉在涌动，全部盯住了星空最高处的战斗。

    这等级数的交锋很难遇到，或许能给予他们诸多启迪。

    “柳影，龙穷，退开！”

    星空之下，修罗族的君王再次喝道。

    “哼！”

    柳影嘴角溢血，头顶神光冲起，神器出现，被他直接握在手中挥向前方。

    他的神器是一柄双头刀，与他冷漠的脾性非常相符。他手握神刀，顿时令星空变色，怒斩而下，崩碎大片星空，场景甚是可怕。

    “嗡！”

    另一边，龙穷也动手，神器一出，天崩地裂。

    “你们！”

    修罗族君王倒退，胸口被斩出了一道血痕。

    这一刻，修罗君王，魔族君王，鬼族君王，这三人脸色皆有些不太好看。他们三人一个阵营，战力本来要远超柳影两人，但是此刻，柳影和龙穷却是同时挥出了神器，瞬间将战力拉平。

    他们本来是有神器的，但是十数年前，他们在进攻叶家的时候，各自的神器全部被老骗子给收刮了过去，现在最强的法宝仅仅只是巅峰祖器而已。

    “该死！”

    魔族古王怒骂。

    他的眸子一片阴冷，身后浮现出了一尊极为庞大的魔影，滚滚魔威浩荡整片星空。魔影在咆哮，声威惊世，直接从他身后飞出，一口朝着柳影吞下。

    “哼！”

    柳影冷哼，手中双头刀斜斩而下。

    两人如同闪电流光，于星空上碰撞在了一起。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾同时炸开，染红大片星空。

    这是一场可怕的碰撞，两人各自遭创，横飞出去数千丈远。

    另一边，龙穷同时对战修罗君王和鬼族君王，手中的神器绽放通天神辉，第一时间撕开了一条星空大裂缝。他的神器为一代妖皇亲自祭炼而出，远超一般神器，比柳影的双头刀可怕了很多。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人同时大吼，于星空下碰撞在一起。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血雾炸开，三人同时倒飞。

    不过很快，几人再次冲到了一起，神通秘术，杀光纵横。

    “轰！”

    龙穷的修为要弱了修罗君王和鬼族君王不少，但是他手中的神器却是极为可怕，直接将修为上的差距给拉平了。毕竟这是一代妖皇亲自为他祭炼而出，不说是圣兵下最强也差不多了，少有人能挡。

    这是一场惊世大战，罗天级对碰，神血不断飞洒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的碰撞，五大罗天修士各自咳血，脸色很快就变得苍白起来。

    罗天修士间的对战极为可怕，相对而言，他们之间也极为容易分出胜负。因为他们所牵动出的大道太过强大，对双方所造成的伤害非常大。

    很快，几人身上的气息都变得虚弱下来。

    “咚！”

    星空至高点，妖元和朦胧身影已经看不到神形，唯有无匹的杀光在那片星空中涌动。然而相比之前，这等波动同样变弱了很多，和普通罗天修士相差无几了。

    时间一分一秒的过去……

    “嗖！”

    这个地方的观战者中，有人眼中交织着炙热的光，这一刻终于忍不住了，直接朝着最深处的通天圣木冲了过去。这是一个三清九重天巅峰的强大存在，他头顶悬浮着一件至强的祖器，将他牢牢护在了其中。

    “该死！”

    见到有人冲向通天圣木，顿时有人大骂。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    有了第一个，自然就有第二个，这一刻，成群的三清古王朝着深处的那株通天圣木冲去。他们都已经感觉到，战场上的五尊罗天强者已经很虚弱，皆受了重伤，战力已经远远不如巅峰状态。

    “放肆！”

    星空上有怒喝声传下。

    魔族君王冷道，脸上带着明显的怒火，大手一挥，魔光撕裂千万里。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方，成片的血雾炸开，诸多三清古王死于非命。

    罗天强者尽管遭受重创，但是战力却依旧可怕至极，绝非一般的三清古王可以抗衡。魔族君王无情出手，一巴掌压下，顿时有十数尊三清古王当场陨落。

    “果然可怕。”

    远处，辰逸风道。

    魔族君王等人的确可怕，但是这一刻，场面却是已经不可掌控。诸多三清古王一起冲向前方，而几尊罗天修士各自应战，且都遭受了重创，根本难以阻止。

    “啊！”

    突然，惨叫声响了起来。

    冲向通天圣木的修士中，有人无情的对身边之人出手，直接斩杀。

    “该死！”

    一瞬间，三清神威涌动，冲向前方的三清古王间发生了大规模圣战。

    他们是竞争者，全都想要得到那株通天圣木。如此一来，附近的修士自然就都是敌人，有人抢先出手，残酷的将身边修士斩杀，踩着对方的尸骨冲向前方。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬间，这个地方顿时变得混乱起来。

    大战拉开，神能激荡。

    相比罗天大战，这里的交锋并不算弱。因为这其中的三清古王太多了，足足有数百人，这么多人一起出手，那等规模实在有些浩大，像是拉开了一场圣战。

    远处……

    “小子，现在出手吗？”

    秦罗眼中凝聚神辉，紧紧的盯着不远处的通天圣木。

    他们立身在星空之上，以无上手段隐匿了身形，压盖了本身的所有生命波动，与枯木无异。这一刻，姜小凡眼中有璀璨的银芒在闪烁，同时扫向几片战场。

    “动手！”

    半响后，他咬牙道。

    他们出手，不用担心妖元，柳影和龙穷的袭杀。而且，一旦他露面，这三人绝对会拦下修罗君王等人，或许他们到最后连裂天杀阵也不用祭出。

    “走！”

    他第一个开口。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    除却孙其居外，姜小凡，秦罗，辰逸风，苍木恒，三人同时冲了出去。

    “轰！”

    四股强大的威势冲起，第一时间浩荡整片战场。

    姜小凡，苍木恒，辰逸风，三人都是三清领域的年轻至尊，而秦罗在运转起撼神术后，战力也是急剧飙升，勉强可以比的上三清级至尊人物。这样四股气息同时出现，顿时惊住了所有人，连对碰中的罗天强者都望了过来。

    “是你！”

    魔族君王和鬼族君王顿时变色，满脸杀机。

    “少主？！”

    龙穷眼中闪过一抹喜色。