    第一批看到罪己诏的人，怀揣着难以置信的震惊，以及“我是第一手消息”的激动之情，疯狂的传播这个消息。

    而后，无数百姓蜂拥城门。

    “是不是罪己诏？”

    不认识字的百姓，以及没能挤到前头的百姓，大声嚷嚷。

    “是，是罪己诏，陛下真的下罪己诏了。”前头的人高喊着回应。

    “快，快念......”后方的百姓迫不及待的催促。

    “上乃下诏，深陈既往之悔，曰：朕以凉德，缵承大统。意与天下更新，用还祖宗之旧。不期倚任非人，遂致楚州城毁........（注1）

    “.........元景三十七年五月十六日。”

    整篇罪己诏，洋洋洒洒近千字，站在告示栏前的一位老儒生，抑扬顿挫的念完。

    寻常百姓中，有的人听懂了，但更多的人依旧云里雾里，他们只确认一件事：元景帝确实下罪己诏了！

    “是不是因为楚州屠城的案子？”

    “陛下，下了罪己诏，也就是说，昨日许银锣说的全是真的，对不对？”

    “那些市井中抹黑许银锣的谣言，都是假的，对不对？”

    百姓们最关注的是这件事，虽然心里信任许七安，可昨日同样有很多抹黑许银锣的谣言，说的煞有其事。

    他们急需一个肯定的情报，来粉碎那些谣言。

    而且，在黎民百姓眼中，朝廷的地位是深入人心的，朝廷要是承认这件事，加上许银锣的威信，那就再没什么疑虑，以后无论谁说什么，他们都不信。

    老儒生压了压手，人群立刻安静下来，他满意点头，又摇头叹息，说道：

    “陛下下罪己诏，承认了纵容镇北王屠城，许银锣，他昨日说的都是真的。要不是许银锣一怒拔刀，楚州屠城的冤案就难以昭雪，郑大人，就，就死不瞑目。”

    欢呼声和喝骂声一同爆发，甚嚣尘上。

    “大奉能出一位许银锣，真是上天垂青啊。”

    “可惜，许银锣现在不是官了。”

    “不是官又如何，他依旧是大奉的英雄。”

    至于骂声.........

    “昏君，这个昏君，难道楚州人就不是我大奉子民？”

    “修道二十年是昏君，纵容镇北王屠城，这就是暴君。”

    “大奉迟早有一天要亡在他手里........”

    骂声很快就消停下去，被周围的官兵给镇压下去，但百姓依旧小声的咒骂，或在心里咒骂。

    而官兵也没有真的要对这些犯大不敬之罪的百姓怎么样。

    皇帝下罪己诏，本身就是认错，就是在给百姓一个发泄、谩骂的渠道。

    ...........

    国子监。

    原本读书声郎朗回荡的，天下学子的圣地之一的国子监，此时到处都是感慨激昂的斥责声和怒骂声。

    读书人骂起人来，可比老百姓要花样百出的多。

    “镇北王死不足惜，只是没想到连陛下也........昏君啊，这是亡国之象，怎能让他如此胡来，监正，监正难道事先并不知道？”

    “满朝诸公无一男儿，我等苦读圣贤书，竟要与这群没有脊梁的读书人为伍？”

    “非得许银锣刀斩二贼，把此事闹的天翻地覆，他们才敢与陛下硬抗，呸，换成是我，当场便以头抢地。”

    “武夫虽以力犯禁，但遇到此等丧尽天良之事，也只有武夫能力挽狂澜。”

    “唉，将来史书上记这一笔，读书人颜面尽失啊。可惜许银锣非我儒家读书人。”

    这时，一个年轻学子跑进来，兴奋的说：“诸位诸位，我刚才听到一个好消息。”

    院内众学子看过来，纷纷皱眉。

    尽管皇帝下罪己诏，承认此事，没让忠臣含冤，但这件事本身依旧是黑色的悲剧，并不值得兴奋。

    那位年轻学子迎着众人，激动道：“我听说，今日云鹿书院的院长赵守，出现在朝堂，当着诸公和陛下的面，说，说许银锣是他入室弟子。”

    什么？！

    一下子，院内气氛轰的炸开，学子们露出兴奋且激动的表情，大步迎了上来。

    “许银锣是云鹿书院的学子？”

    “赵院长的入室弟子，此，此言属实？”

    几个学子脸色涨的通红，拽紧那人的袖子，大声追问。

    这时候，我如果说是玩笑话，会被揍的吧.........那人心里嘀咕一声，点头道：“此事官场有在传，非我空穴来风之词。”

    “哈哈哈，今日接连喜事，当浮一大白，走，喝酒去。”

    “今日不读书人了，放纵一回。”

    一直以来，大奉诗魁是武夫出身，这是所有读书人心里的刺儿，每次提及，既感慨钦佩，又扼腕叹息。

    认为后人再看这段历史时，必然对这一代的读书人发出嘲笑。读书人不就在乎这点身后名嘛。

    现在，知道许七安是云鹿书院的学子，别提多高兴了，尽管云鹿书院和国子监有道统之争，但史书里可不会管这个。

    一样都是儒家的读书人。

    国子监的学子，呼朋唤友的出去喝酒。

    监丞把这件事禀报给祭酒，怒斥道：“国子监里有近一半的学子出去鬼混了，今天可不是休沐日。”

    白发苍苍的老祭酒，依在软塌，没什么表情的说道：

    “今日朝堂之事告诉我们，得道多助失道寡助，圣人不欺我。”

    祭酒的意思是，不要与群众为敌，面对大势时，要适当的放弃规矩，做出忍让...........监丞碰了个软钉子，皱眉思考。

    .........

    怀庆府。

    素白宫装，青丝如瀑的怀庆，坐在案边，目光望向红裙子的临安，笑容淡淡：“他从未让人失望过，不是吗。”

    复而叹息：“此事之后，陛下的名声、皇室的声望，会降至低谷。”

    鹅蛋脸桃花眸的裱裱，带着甜甜的笑，义正言辞的说：“做错事就要让呀，我虽不爱读书，可太傅教导我们，知错能改善莫大焉。”

    做个头疼简单的人也不失为一件幸福之事..........怀庆在心里鄙视了一下妹妹，表面上是不会说的。

    并非给临安面子，而是她必定炸毛，然后飞扑过来啄她脸。

    怀庆嫌烦。

    聪明的人，不会给自己找麻烦。

    见怀庆不说话，临安抬了抬雪白下巴，头顶繁复首饰摇晃，娇声道：

    “某些认嘴里喊着大义，说着父皇做错了，结果等需要你出力的时候，立刻就不说话啦。”

    说着，她以骄傲的眼神睥睨怀庆，表示这一局是我赢了，我终于压了怀庆一次。

    裱裱指的是带李妙真和恒远进皇城，并收留他们这件事。

    怀庆笑了笑。

    许七安斩杀二贼后，临安便一扫胸中郁垒，整个人又恢复了活泼，更因为她前日包藏“逆贼”，有这份参与，她念头便通达了。

    否则，心里肯定要憋着，憋很久，不至于成心结，但这可单纯简单的心，多少会蒙上阴霾。

    怀庆刻意把这份功劳“让给”临安，就是这个原因。

    不过，怀庆可不是宽容大量到任由临安挑衅无动于衷的姐姐，一脸赞许的笑道：“是啊，比你那太子哥哥要有担当多了。”

    临安顿时小脸一垮。

    “我回府了。”她气呼呼的起身。

    环佩叮当，一抹淡黄色映入怀庆眼中，那是一块质地水润的玉佩。

    清冷的长公主眼神稍稍一顿，皱了皱眉：“你腰上这块是什么？”

    临安伸出小白手，掌心拖着玉佩，哦一声，解释道：

    “这是狗奴才送我的玉佩，质地和做工都差强人意，但这是他亲手刻的，你看，瑕疵这么多，要是买的，绝对不是这样。”

    说罢，她炫耀式的抬起脸蛋，露出弧线优美的下巴。

    或许自己都没注意到，言语中有着小小的甜蜜。

    怀庆素白的俏脸，瞬间，仿佛有风暴闪过，但旋即恢复原样，淡淡道：“滚吧，不要在这里碍我眼。”

    “我本来就要走的，哼！”

    裱裱大气，觉得怀庆叫住她，就是为了说最后这一句，来挽回面子，打压她。

    她不开心的转身，扭着水蛇腰，裙摆翻飞中，走了内厅。

    红裙走后，怀庆恼怒的从怀里摸出一枚小巧印章，泄愤似的摔在地上。

    过了好一会儿，她又起身，提着裙摆去捡回来，仔细检查，发现印章一角缺了个小口。

    两条好看的眉毛立刻皱起来，有些心疼。

    ...........

    观星楼，某个隐秘房间里。

    许七安摘下阴nang，打开红绳结，两道青烟冒出，于半空化作阙永修和曹国公的样子。

    随着两道魂魄出现，室内温度降低了几分。

    这只阴nang是李妙真特制的，不需要刻画阵法就能召唤新亡的鬼魂，因为阴nang里自带了阵法。

    道门也是擅长制作法器的，虽然和术士相比，一个是副业，一个是专业。

    曹国公和阙永修新死不久，还处在呆愣状态，有问必答，没有思想。

    许七安先看向曹国公：“你是怎么知道屠城案的。”

    曹国公木然道：“阙永修回京后，秘密见了陛下，事后不久，我便被陛下传召，告之此事。”

    “他让你做什么？”

    “全力配合他.......”这里面包括在朝堂上当“捧哏”，帮他散播谣言等等。

    曹国公是事后才知道屠城案，嗯，这条鬼的价值直线下滑。

    许七安转而看向阙永修，道：“你知不知道屠城案的始末。”

    阙永修表情呆呆的回答：“知道。”

    “把案件始末告诉我。”

    “........”

    啊，智商过低，果然不能钻这样的漏洞，要一个问题一个问题的问.........许七安心里鄙视着，沉稳问道：

    “你知不知道镇北王和地宗道首、巫神教高品巫师合作？”

    “知道。”

    “元景帝早就知道这件事了？”

    “屠城的事，本就是陛下和淮王谋划的.........”

    这个回答，许七安并不意外，因为他已经从魏公的暗示里，明白元景帝极有可能是策划这一切的幕后黑手之一。

    “为什么要屠城，而不是开启战争？”许七安问道。

    “需要的精血过于庞大，耗费时间，且战事开启，会让计划出现很多不可控因素，这并不稳妥。”阙永修如此回答。

    “元景帝谋划此事的真正目的是什么？”许七安再问。

    他一直觉得，元景帝过于纵容镇北王，甚至迫不及待镇北王晋升，这不符合一个帝王的心态，而且还是多疑的帝王。

    “武痴”两个字，真能抹除一位城府深厚的帝王的疑心和忌惮？

    “淮王说，他晋升二品，便能制衡监正，让皇室有一位真正的镇国之柱。不用过于忌惮监正和云鹿书院。这也是陛下的心愿。”

    这个理由并不够啊，你信了？

    阙永修接下来的一句话，让许七安脸色微变。

    “陛下，想炼制魂丹。”

    魂，魂丹是元景帝要炼？这不对啊，金莲道长不是很笃定的说，地宗道首需要魂丹吗？

    所以，兄弟俩一个要血丹，一个要魂丹，于是就从老百姓身上薅羊毛.........

    金莲道长说过，魂丹的作用是增强元神、充当炼丹材料、炼制法宝、修补不健全的魂魄、培育器灵.........仅仅是这些的话，似乎不足以让元景帝冒天下之大不韪，献祭一座城池的百姓。

    当然，魂丹只是收获之一，血丹能助镇北王冲击大圆满。

    可是，得益者是镇北王，相较起来，元景帝的收获并不足以让他冒这个险，下这个决定。

    当一个人的收获和他冒的风险不成正比时，事情就绝对不会是表面那么简单了...........许七安捏了捏眉心。

    他没有思考太久，继续问道：“魂丹在哪里？”

    ............

    注1：开头第一句是汉武帝罪己诏，后续是崇祯罪己诏的开头。

    PS：明天收集一下这几天的盟主打赏。感谢一下，今天来不及了，卡点更新。

