
　　“怎么样？”沐垣生把孟盈搂到怀里，问她今天的成果。

　　孟盈说：“话是给出去了，盛明灿说我一走，安蒂就打了个电话出去。她是严应山最信任的情人，我今天这么去找她，不管我说的话是真是假，她都会跟严应山说的。”

　　“那他们定位到了严应山的位置了吗？”

　　“时间太短，没定到。不过，不影响。说明安蒂这个人，是知道严应山的踪迹的。”

　　沐垣生的手贴着她细嫩的腰，“不是说严仲还有个女儿吗？有没有线索？”

　　“没有。”

　　“查不出来的，才是最危险的。”

　　“只希望聂小晓跟他们没有任何关系。”孟盈又困又累，“我想睡了，别再跟我说话了。”

　　沐垣生吻了吻她的额头，“晚安。”

　　……

　　聂小晓在医院里躺了一个星期，出院后姚筝那是亲自照顾，恨不得二十四小时陪着她。

　　就算是有姐妹约她出去做美容，逛街，看展，她都拒绝了。

　　聂小晓被姚筝宠成了公主，一切以她为重。

　　孟铭实在是看不顺眼了。

　　自从知道聂小晓是个有心机的人，他对她就喜欢不起来。

　　不管她做什么事，都觉得她是算计着的。

　　“哥，你是不是有什么事？”聂小晓在姚筝去厨房后，问了孟铭。

　　她感觉得到，孟盈对她的态度有很明显的变化，不像以前他对孟盈那么好。

　　孟铭不想跟她说话，哪怕她是他的亲妹妹。

　　“没事。”

　　“那……是不是我做了什么事，让你不开心了？”

　　孟铭有些不耐烦，“没有。”

　　聂小晓深呼吸，“我觉得你好像不喜欢我。”

　　“你要我怎么喜欢？”孟铭盯着她。

　　“我……”聂小晓咬着嘴唇，低下了头，“就是好像厌恶我。”

　　孟铭想说，你可真有自知之明。

　　“你是做了什么不好的事？”

　　“我没有。”

　　“那你为什么会觉得我厌恶你？”

　　聂小晓声音很小，“就是一种感觉。”

　　“那要这么想，我不解释。”孟铭站起来，准备往外走。

　　姚筝端着一盘水果出来，“你去哪？”

　　“出去转转。”

　　“转什么转？你妹妹刚出院，就不能在家里多陪陪她？”姚筝数落着孟铭，“以前你那么疼盈盈，这次是怎么回事？简直就是没良心。”

　　孟铭看了眼孟盈，说：“小晓现在下落不明，我怎么坐得住？”

　　提起亲生女儿，姚筝也愁眉苦脸了，眉宇间都浮上了一层淡淡的忧伤。

　　聂小晓现在真的是有苦说不出，她想如果她不冒充孟盈的话，就以聂小晓的身份和他们相处，那孟盈不见就不见了，也不会让他们有多大的情绪吧。23sK.com

　　可是现在，她冒充孟盈，还替孟盈刷好感值。

　　只要孟盈不出现，那她永远都是孟盈。

　　聂小晓就会随着孟盈的消失而消失。

　　他们给予的亲情和爱，都是对孟盈产生的。

　　而她，就只能永远的活在孟盈的阴影下。

　　她冒充孟盈，是想得到沐垣生。

　　很明显，沐垣生是不会跟她在一起的。

　　所以，是得不偿失。

　　这次的算计，是失误了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1058、这次算计，得不偿失免费阅读。https://xs.23sk.com 