    直升机渐渐拉高，速度极快的向着南方飞去。

    那个方向，正是朱雀城所在的位置。

    夏木和许欣肩并肩站在庄园里，望着那架直升机越来越远，对视一眼，都忍不住笑了起来。

    希望陈老院士，能够研究出那劣质孢子的真正用处，帮助人类找到未来的方向吧。

    简单的调整了一番，两人再度骑上摩托，向着雷达上显示着的红色骷髅头寻找而去。

    自从将载具提升到了双人摩托以后，雷达也是自动升了级，功能变得先进了许多。

    不仅扫描范围扩大了一圈，扫描后显示的实时画面，也有了长足的进步。

    尤其是和任务系统结合，将任务目的地清晰的显示到了地图上的功能，更是免得夏木两人在整个帕瓦山脉里到处寻找了。

    此时，在两人的摩托头盔中，都是清晰的看到了雷达扫描后显示出来的地图，以及这次任务的目的地。

    那醒目的巨大红色骷髅头，时刻提醒着夏木，此处怪物的凶险程度。

    尤其是在它的周围，还有着四只红色的小骷髅头拱卫。如果猜得不错的话，这个巨大的红色骷髅，应该就是代表着黑暗之茧中孵化着的强大生物了。

    而那四只小骷髅，就是黑暗之茧的伴生体，异形。

    异形的强大，他们也是切身体验过。

    一只异形，就把他们搞得如此狼狈，四只异形一同出现，两人一个不小心，甚至有丧命的危险。

    但这是解决黑暗之茧最后的机会，再过三四个小时，黑暗之茧就将完全孵化。

    其中孕育着的生物一旦苏醒，任务就算是彻底失败了

    朱雀避难城，华夏西北军区总指挥部。

    姜念无视了身后无数灼热的目光，笔直的站在停机坪前，默默等待着老师的回归。

    而在她的身后，两三队巡守士兵，目光止不住的往她的身上瞥来。

    姜念那披肩的长发微微挽起，姣好的面容微施粉黛，一双温柔的眼睛仿佛填充着千言万语，让人忍不住想要一窥究竟。

    作为鱼米之乡的南方姑娘，她有着西北女孩没有的温柔气息。尤其是那浑身上下的嫩白皮肤，可真是让这些军部的汉子们眼睛都看直了。

    再加上那双笔直匀称的腿，更是捕捉了无数的狂热目光，拔都拔不出来。

    嗡嗡嗡！

    搭乘着陈道斌的直升机终于出现在视野之中。

    姜念也微不可查的松了口气。

    飞机稳稳降落，她连忙走上前，搀扶着自己的老师陈道斌下了飞机。

    “快，阿念，带我去监控室。”

    刚一下飞机，陈道斌就面色焦急的对她喊道，这倒是让她有些好奇。

    以往的时候，陈老院士不是在实验室废寝忘食的做着研究，就是在军部的高层会议里汇报研究工作，怎么这次一下飞机，就要往监控室跑？

    好不容易搞清楚了缘由，姜念不由得大吃一惊。

    “您是说，您把军部给您的卫星电话，给了一个素未蒙面的家伙？！”

    也不知道是气的还是吓的，她的双眼瞪得老大，不可思议的看着自己的老师。

    那可是华夏军部的超级卫星电话啊！

    华夏中科院的十六位院士人手一个，可以在随时随地，叫来半个集团军护驾的电话，自己老师就随手送人了？

    “哎呀，我还没糊涂！我知道我在做什么，赶紧带我去监控室！”

    听着老师那不容置疑的话，姜念只好鼓着嘴，按捺下心中的气愤，扭头向监控室走了过去。

    她实在是想不通，到底是怎么样的人，能让自己的老师心甘情愿把这么贵重的东西交了出去。

    这部卫星电话，可不仅仅是远程通话那么简单。

    要是运用得当，只怕半个城市都会在刹那之间覆灭。

    姜念心中暗暗打定主意，一会要是发现自己老师手中的卫星电话真的是被骗走的，她就把整件事上报上去，让军方的人处理。

    她虽然是陈道斌研究小组为数不多的女研究员，但同时，她也是华夏西部军区的指挥部成员，在军部说得上话。

    打定主意，她立马领着陈道斌一行人风风火火的赶往监控室。

    监控室中，负责监控各个重要地点人物的监控小组人员，全都诧异的站起身，对着陈院士敬了个礼。

    他们知道陈道斌的来头，那可是军部司令见了都要握手的国宝，平日里神龙见首不见尾，怎么今天有空跑这里来闲逛了？

    监控室的负责人，是一位大约有四十多岁的少校，西部军区通讯部的部长，赵恪。

    一见到陈老的到来，他也是纳闷的站起身，急忙的迎了上去。

    “陈老，什么风把你吹到我这里来了”

    他话还没说完，就见到一行人最前方，陈道斌的爱徒姜念，暗暗对他摇了摇头。

    “老赵，把我卫星电话的实时监控功能打开，我要看。”

    陈道斌也不寒暄，开门见山的说道。

    赵恪立马心中就是一惊。

    陈老之前出去了一趟，听说是被黑暗生物袭击了，情况十分凶险。

    莫非，是将卫星电话弄丢了？

    这可不是小事啊！

    他也没多问，直接就在自己的主操作界面上调出了卫星电话的实时监控画面。

    画面投射到墙壁上的巨大显示器中，众人看着画面里那一对骑着古怪摩托的男女后，都是一脸纳闷。

    而当他们再看到摩托后方紧追不舍的四只黑暗生物时，监控室里的众人全都震惊了！

    “那是异形！？”

    “竟然有四只之多！”

    “完了完了，夏小兄弟恐怕是凶多吉少了！”

    一直跟在陈道斌身后的特战队员们，这才看到画面中的人物，赫然就是夏木和许欣这两位救命恩人。而再看到他们身后追着的黑暗生物时，更是齐齐浑身一颤，心脏落入谷底。

    姜念奇怪的看着周围众人的表情，不明白他们为什么会对这两位年轻人这么关心。

    贾忠国看出了她的疑惑，苦笑着将之前发生的事小声的解释了一遍。

    豁然开朗！

    姜念这才明白，为什么陈道斌会愿意将自己手中仅有的卫星电话交给了这个青年，又为什么一落地，就直奔监控室而来。

    “老师，难道您是故意将卫星电话”

    突然，她像是想到了什么，惊讶的问了出声。

    “不错，我是故意的。”此时此刻，陈道斌的眼神深邃无比，“他说的每一句话，我都不信。我只知道，他的身上一定隐藏着巨大的秘密。”

    “所以，我才把卫星电话交给他，就是为了看看，这个满嘴跑火车的小家伙，到底准备干些什么。”

