    砰！砰！砰！砰！

    　　流光一般的剑气游丝与四朵剑莲轰然相撞。

    　　擂台之上，顿时是响起了连绵不断的疯狂爆炸声。

    　　剑气与剑芒，疯狂的蔓延波及开来。

    　　一股股可怕的狂暴波动席卷四方，有些甚至波及到擂台那巨大的光罩之上，直接是将光罩都震得爆发出一圈圈剧烈的涟漪。

    　　剑莲在这一瞬间就是支离破碎。

    　　剑莲中残余的剑芒想要抵挡剑气游丝的攻势，但终究是败军之将，无以为力。

    　　千军万马冲阵，在曹小心的视线之中，已然是剑气纵横。

    　　咚！

    　　贯注了杀戮剑意的剑气游丝，像是细如毫毛的飞剑雨，在曹小心的身体表面爆裂开来。

    　　他的防御手段，如同被烈焰炸开，化作四逸的飞灰，急速向后崩溃、飘舞消散。

    　　而后，一股灵光出现，将曹小心笼罩在内。

    　　剑气游丝与这来自擂台阵法的护体灵光相撞，爆发出刺耳的吱吱之声，灵光疯狂的蠕动着，仿佛都有些承受不住这股力量冲击。

    　　悬空圣师显然也是注意到了这边，见到这一幕，不由得眉头一皱，袖袍一挥，磅礴的灵力便是灌注进入那道护体灵光之中。

    　　灵光顿时变得璀璨明亮起来，微微一震，就是将所有的剑气游丝都震成了四碎的灵力。

    　　“此战，陆青山胜。”悬空圣师的声音响起。

    　　一时间，众多修士都是把目光投向擂台之上。

    　　擂台上，两人皆是面色苍白无比。

    　　曹小心是因为受到剑气游丝的强大攻势所影响，陆青山是因为灵力消耗太甚，一时缓不过来。

    　　陆青山心中微喜，有战胜强敌的喜悦，更多的是，满意这一招的威力。

    　　仅仅只是突发奇想的一次尝试，却是没想到会起到这般出众的效果。

    　　虽然消耗很大，但是这威力，已经是可以当做一招压箱底的底牌大招了！

    　　“融剑意于剑气，这即使是在你们剑宗修士中，也都得是到了元婴境界，才会掌握的手段吧。”太阴掌教久久注视着陆青山，目光深邃，开口与太白剑主道。

    　　太白剑主微微颔首，“陆青山剑意已达合一境，这是很多元婴修士都做不到的。

    　　再加上他的剑气凝实程度与元婴修士相比也是毫不逊色，跨境施展这般手段，并不奇怪。”

    　　“赢了！”见到陆青山取胜，灵月情不自禁地挥了挥小拳头，心中震撼与兴奋之情，久久无法平息。

    　　她之前因为被陆青山以一种很奇怪的姿势淘汰，所以带着满腹的愤愤之情，她便是开始关注起陆青山接下来的擂台战。

    　　原意是想要亲眼看到陆青山被淘汰，以平心中的怨气。

    　　谁能想到，仅仅只是看了两场，她就是彻底转变了心态，成为了陆青山的忠实拥趸。

    　　无它，陆青山这两场打得实在是太好看了

    　　若是按照陆青山前世游戏中的说法，就是陆青山的打法太吸粉了。

    　　余慈悲强在外剑，陆青山便以外剑正面硬撼余慈悲，曹小心长在内剑，陆青山又以内剑拿下曹小心。

    　　在你最强的地方击败你。

    　　狂傲且霸气。

    　　此次七域论道最强剑修之名，当之无愧。

    　　甚至对许多观战的天才剑修来说，能亲眼见证陆青山这两战，也都算是一场机缘了。

    　　这说法丝毫不夸张。

    　　因为陆青山与曹小心的内剑之争，已经是远超金丹修士，甚至是连大多数元婴修士都是望尘莫及

    　　曹小心面色苍白地看着陆青山，沉默了片刻之后，双手一挥，十二柄细小的飞剑齐聚在他身前，水波流光一闪，就是重新组合而成青色的蜀道剑，嗖的一声，被他收入体内。

    　　曹小心对陆青山拱了拱手，没有多说话，默默走下了擂台。

    　　他本就不是多话之人，此战输的也是心服口服，所以是无话可说。

    　　.......

    　　而在另一边，剩余两场的战斗，也是接近了尾声。

    　　白观道与俞旭这边，俞旭赫然已经是将八门遁甲开到了第三门，惊门。

    　　位于锁骨之间的休门，将俞旭的恢复力提高到了一个恐怖地步，位于脊柱龙骨的杜门，则是大大提升了俞旭肉身的爆发力与控制力。

    　　惊门，作为八门遁甲第三门，位于双膝，不但能提升俞旭的肉身之力，甚至是可以大大提升他的速度。

    　　三门齐开之下，俞旭肉身神光万丈，像是穿上了一层仙衣，熠熠生辉，神武无比，让人难以正视。

    　　抱山印！

    　　俞旭低喝一声，在三门齐开之后，直接打出了惊天动地的印法，狂力滔天。

    　　一座庞大的山丘随之出现，巍峨而沉重，有压毁天地之势。

    　　大岳是如此的真实，让人窒息，也让人有泰山压顶之感。

    　　“嗡！”

    　　大岳快速放大，一下子就是朝着白观道镇压了过去。

    　　啪！啪！

    　　一股可怕的冲击力生出，空间中的空气都被挤压得发出一阵阵的爆响。

    　　白观道眼神凝重，右手中灵力氤氲，在眼前轻轻一划。

    　　但下一刻，白观道神情就是微微变色，因为往日里那能轻松扯开的空间，在此时却是变得凝固无比，难以撼动。

    　　俞旭见白观道吃瘪，眼中精芒爆闪，抱着这座大山虚影，朝着白观道镇压而去。

    　　抱山印，重若千均，镇压一切，甚至是可以镇压空间。

    　　此道术法，没有上限，他可以承受多大的重量，所抱之山，就能是多重。

    　　俞旭浑身血气沸腾，神光万丈，手臂上一道道青筋暴起，如蚯蚓，如虬龙，可以想象得到其中的力量是何等恐怖。

    　　“给我压！”俞旭怒喝道。

    　　他早已被白观道先前借着空间真意四处遁移，滑不溜秋的姿态搞得心烦意燥了，现在抓住了机会，自然是不会轻易错过战机。

    　　白观道瞳孔中大岳的影子在不断放大，而后，他抿了抿嘴。

    　　不可思议的一幕发生了。

    　　白观道竟是徒手迎向了俞旭打出的大岳，他的双手猛然张开，冥冥之中，虚空嗡嗡一震，这座恐怖的上古魔山，竟然莫名其妙的平静了下来。

    　　它仿佛受到了某种牵引，顺着白观道的牵引，往他身后的虚空一遁，就是莫名消失。

    　　而后，那座上古魔山，竟然是两极反转般出现在了俞旭肉身的上空。

    　　泰山压顶，以彼之道还之彼身。

    　　俞旭目光一凝，怒吼一声，便是扛起这座上古魔山。

    　　在山岳的恐怖镇压之下，他身上的神光在不断泯灭，而这时候，白观道伸手一指，在俞旭的背后，猛然出现了数道金色的法剑，刺向了他。

    　　俞旭心中大惊，但是上古魔山的威势太大了，将他牢牢镇压住，让他难以遁逃。

    　　下一刻，擂台法阵之上的护体灵光已然出现在俞旭的身躯之上。

    　　“白观道胜利！”悬空圣师宣布道，同时是深深地看了白观道一眼。

    　　他自然能看出白观道这一招，并不是区区微弱境的空间真意所能做到的。

    　　白观道是借助了某件通天法器，才将俞旭的术法返还回去的。

    　　只是七域论道之上，并未是限制法器的使用，所以白观道也是胜的合情合理。

    　　……

    　　莫炎与林归海那边的战况，更是激烈。

    　　林归海雷霆附身，无数的雷霆从他的身体中冲出，瞬间传递四面八方，硬生生是将擂台转变为了上古雷狱。

    　　莫炎也不甘示弱，红莲异火与寒灵异火以他的身体为中心，蔓延而出，化作一方火域，将雷霆隔绝开来。

    　　两人各自掌握一方域界力量。

    　　就在这时。

    　　林归海眼中雷芒爆闪。

    　　随之，一条雷龙从雷狱中冲出，让无数观战修士只觉得雷霆耀眼。

    　　下一刻，雷龙便是冲到了莫炎的眼前，众人皆是心中一紧。

    　　莫炎要败了！

    　　他们这般想道。

    　　轰！

    　　但一声猛烈的轰炸声，却是在雷龙轰炸到莫炎之前先是传了出来。

    　　众人不明就已地看向林归海那边。

    　　愕然发觉，一点青色火焰包着一红一蓝两点火光绽放，在瞬间就是化为了一朵绚丽无比的红蓝两色异火莲花，竟然已经是在林归海身上先是炸开。

    　　轰！

    　　仅仅只是相隔了一息，林归海所施放出的雷龙也是将莫炎吞噬，雷霆阵阵，将莫炎的身影彻底淹没。

    　　擂台法阵的护体灵光一前一后出现在两位修士身上，将他们护持在内。

    　　“谁赢了？”所有人的脑海中都冒出这个疑问。

    　　雷霆、火焰缓缓散去，两个身影屹立在擂台之上。

    　　莫炎依然是如往常一般，面带微笑，只是林归海的面色就不是太好看了。

    　　“莫炎胜利！”悬空圣师缓缓宣布道。

    　　莫炎、林归海两人都是遭到了无法抵挡的致命伤害，放在真正的斗法搏杀中，就是同归于尽，打了个平手。

    　　但既然是擂台战，自然就是后遭到攻击的莫炎险而又险的获得了胜利。

    　　“焱，做得好。”莫炎低声喃喃了一句。

    　　“滴！”那点青色火焰，从远处急速飞回，融入莫炎的体内，发出一声得意欢快的叫声。

    　　生灵之焱，正是它，将异火莲花，悄无声息运到了，一直防备着莫炎这招的林归海身边。

    　　观战修士见到这种结果，霎时就是一片哗然！

    　　他们实在是没想到，莫炎的黑马之势竟然会是如此恐怖，竟然是硬生生以金丹中期的修为，险胜金丹圆满的林归海。

    　　……

    　　至此，七域论道四强已定。

    　　周元、陆青山、白观道、莫炎！

