    郁浩此刻心情非常郁闷。

    来参加音乐节，是一件快乐的事情。

    能够看到不打烊乐队的现场表演，也是一件非常快乐的事情。

    但是为什么两个快乐相加在一起，得到的却是悲伤？

    这首《三个傻瓜》唱的也太真实了吧。

    真实到都有些残酷了。

    郁浩感觉这首歌里唱到的三个傻瓜，全都是自己！！

    第一个傻瓜走进了学校，认为会有新的朋友，新的生活，到头来一辈子被生活绑住，抱着几张证书活过一生。

    第二个傻瓜觉得美好的未来在等着他，所以就没有拥有过童年，直到死了都不知道童年里玩沙是什么感觉。

    看到这里觉得很眼熟的郁浩就是正在听歌的第三个傻瓜，一辈子只为几张证书，一辈子只为活下去，一辈子没有发自内心的笑过几次。

    这首歌的歌词，真的称得上是字字珠玑啊，好像什么都没说，但是却又什么都说了。

    歌曲中那对于现在社会的应试教育，对千篇一律的学生培养方式的批判，简直不能再直白了。

    这其实也是一种通过音乐来发出震耳欲聋的呐喊，试图唤醒人们已经麻木了的生活，做出改变！

    舞台上，一曲唱毕的叶未央，见现场的气氛有些低沉，便笑着问道：“大家怎么这么安静，是这首歌不好听吗？”

    短暂的沉默过后，台下的所有观众都爆发了热烈的欢呼声和尖叫声！

    不管这首歌能不能给现在的教育思维提供一些警醒或者反思，但是至少能呐喊出来，那就是一种可贵的精神！

    从《还我蔚蓝》到《光辉岁月》到《无地自容》再到《三个傻瓜》，不打烊乐队的每一首摇滚歌曲，都是在对社会存在的不良现象的呐喊！

    这，也正是摇滚音乐所存在的意义！

    “再来一首！！”

    “不打烊乐队我爱你！！”

    “继续唱！！”

    “来一首《光辉岁月》！！”

    “《还我蔚蓝》！！”

    七嘴八舌的喊叫声再次响起，大家尽可能的将听了《三个傻瓜》之后脑袋里乱飞的思绪给扫清。

    现在不是深思歌曲意义的场合！

    现在是属于所有人的音乐狂欢日，想那么多干嘛！

    继续听歌！！

    听者台下此起彼伏的点歌，叶未央笑着摇了摇头。

    现在不适合继续唱《光辉岁月》或者《还我蔚蓝》之类比较有深意的歌了，这样会将音乐节的气氛向一个严肃的方向引去。

    开过演唱会之后的叶未央，对舞台演出方面的一些注意明显专业了不少。

    他背过一只手，冲着身后的乐队成员们比了个“三”的手势，嘴上继续说道：“好！”

    “那接下来，就再给大家再唱一首！”

    “还是一首还没发布的新歌，《极恶都市》送给大家！”

    叶未央单手高举指着天空，收到信号的京博安脚踩低音大鼓，手上鼓锤也跟着敲击起了节奏镲和嗵鼓。

    一阵极富有节奏感的鼓点声立马通过音响传递到了现场每一位观众的耳中。

    40多秒漫长的鼓点与电吉他极具节奏感的前奏，让每个人都有一种想要跟着节奏晃动身体的感觉。

    就在大家已经要忍不住跟着音乐节奏律动蹦起来的时候，叶未央开口了。

    「这城市的车流和着地表的颤抖」

    「像一颗石子落入地心之后泛起的温柔」

    「暗涌」

    「河水流过转角她的楼」

    「被梦魇」

    「轻声呓语唤醒身后的幼兽」

    如歌词一样，叶未央的唱腔也是轻声呓语的，但是却给听众们一种山雨欲来的感觉！

    好像是暴风雨来临之前，最后的宁静。

    保持着如呓语一般的唱腔，叶未央双手捧着话筒，微闭着眼继续唱道：

    「失效感官焦灼只剩下」

    「麻木愚钝无从感受」

    「共同支撑全都瓦解」

    「只是我们现在都」

    「已忘记到底是」

    鼓点突然激烈了起来，节奏也骤然一变，加快了起来。

    布丁与杨霄抱着两把电吉他，如狂风暴雨一般密集的音符从他们的手中迸发而出，激烈而又让人热血沸腾。

    叶未央半张着的眼陡然瞪大，身体猛的一前倾。

    「谁隐藏春秋」

    「谁在大雨之后」

    「把旗帜插在最高的楼」

    「过去陈旧的还在坚守」

    「内心已腐朽」

    「摇摇欲坠不停退后」

    「毁灭即拯救」

    非常中二的歌词从叶未央的口中不停宣泄而出，点燃了现场的气氛！

    所有观众都伸手搭着前排观众的肩膀，跟着节奏用力的一前一后甩着自己的脑袋。

    站在最前排的安保人员，看着这犹如邪教聚会，魔怔现场的一幕，脸上却丝毫没有任何的动容。

    安保大叔们可是见过世面的，比这还要疯狂的爱豆演唱会现场他们都见识过！

    这才哪到哪啊？

    舞台上，正在奋力演奏的京博安脸上的汗水顺着脸颊流到了下巴，他用力一甩脑袋，脸上的汗水在惯性的作用下，被狠狠的抛向了空中。

    叶未央也唱嗨了，直接单手指着半空，也双脚离地蹦了起来。

    一边蹦着，一边还在不停的嗨唱。

    「夏日掠夺春秋」

    「结局无法看透」

    「眼看这情节开始变旧」

    「所有的城池已失守」

    「最终无法占有」

    这首歌真的太中二了，也太热血了！

    现场的观众听的全都浑身热血沸腾，用力的甩着脑袋，所有的压力都在音乐中被释放一空。

    那些在第一排组成人墙的安保工作人员，全都被第一排的观众当做了借力的对向，紧紧抓着他们的肩膀，摇头晃脑的甩了起来。

    就连这些背对着舞台，表情严肃的安保人员们，在这热烈的蹦迪气氛中，也忍不住的抖起了脚，不自觉的跟着音乐旋律打着节拍。

    看着舞台下嗨翻天的人群，叶未央心里暗道，这才是摇滚音乐节该有的样子啊！

    他快步走到了舞台边缘，用力一扯，将插在舞台边缘的一杆大旗扯下，直接就举着这杆印着大大的“摇滚”二字的旗帜，在舞台上上用力的挥舞了起来。

    「谁掠夺春秋」

    「谁在大雨之后」

    「把旗帜插在最高的楼」

    「过去的陈旧还在坚守」

    「内心已腐朽」

    「摇摇欲坠不停退后」

    「毁灭即拯救！」

    ...

    「夏日掠夺春秋」

    「结局无法看透」

    「明知城池已失守」

    「缠绵往复不肯放手」

    「最终无法占有！」

    “最后一支旗子已经插好了，天色暗下来的时候那些迷失的人会打着火把来到这里。”

    叶未央顺着舞台望了下去，目之所及已是一片火海。

