    小心翼翼的呵护下，元棠这次出门骑马有惊无险，也算是成功地躲过了一劫。

    在锦园玩耍了大半日回了家，明霞在车上也不知在乐些什么，口中一直哼唱着小调，元霜却一直没怎么理会过这个妹妹。

    明霞高兴的事一向爱出风头的嫡姐今天却低调了好些，倒是让她逮住了机会好好展示了自己一番。不过只是在自家兄弟姐妹面前表现对于明霞来说远远不够，她不能再这样颓废下去了。既然她没有个良好的出身给自己加分，就只能依靠努力为自己抬一抬身价。

    “姐姐，您可以教我弹琴吗？”明霞倒是虚心求教。

    元霜疑惑道：“好端端地怎么想学弹琴？”

    明霞说：“我也想多一门本事傍身啊。我毕竟比不得姐姐，生来什么都不用愁，我要是再不努力的话不什么都没有了。”

    “只怕我教不了你。”元霜想也没想就拒绝了。

    “姐姐不肯？”明霞满是惊诧。

    “我本来也不算精通，如何来教你，不是误了你么？你要真想学的话不如和母亲说说，去外面请个专门的琴师来不是更好？”

    明霞见元霜不肯，她立马就拉下脸来说：“哼，我就知道姐姐自私小气，难道你就是怕我学得比你好了，将来超过你吗？”

    元霜愣了一下才说：“这些本事不是让你拿出去攀比炫耀的。”

    明霞脾气上来了，也不管妥于不妥就直接向元霜回绝：“你就是怕将来我学有所成夺了你的风光，我们还是自家姐妹，你都这样小心眼。可见往日你的那些虚情假意多么让人发笑。”

    她即便有天大的本事也不想再养一匹白眼狼，毕竟前世她的惨死可是和这好妹妹脱不了干系。元霜撩了帘子与车夫说：“停车！停车！”

    车夫不知何故，但小姐吩咐只得停下车来，元霜自顾地跳下了马车。

    坐在车内的明霞自认给元霜添了堵她心里无比地畅快，谁让她夏元霜一副高高在上的样子，让明霞见了就觉得讨厌。夏元霜吃瘪明霞就是高兴。

    柏行简原本骑马走在前面的，突然听见了后面的动静，他住了马扭身一瞧忙坐会折了回来：“二妹妹，怎么呢？”

    “我要换车。”元霜不想和明霞呆在一处，她还不想什么事都还没做成之前被明霞给气死。

    “可是……后面的只有一顶驮轿。”驮轿小，里面是俩丫鬟，让嫡小姐挤在狭窄的驮轿里也不成事，柏行简蹙了眉。

    元霜到底还是上了后面的驮轿，让玲珑去了前面的车子和明霞作伴，她和拾翠挤一处。

    明霞见玲珑上来，忍不住握嘴笑道：“她还真的和你换位置呢？”

    玲珑脑子有些懵说：“不知怎的，好好的二小姐要和我换位置。小姐，您又和二小姐吵嘴呢？”

    “谁叫她心胸那么狭窄来着，她受了委屈也活该。”通过此事明霞倒增长了几分胆量，灭一灭对方的威风这样的事简直是太痛快了。

    拾翠诧异地望着元霜，她问：“小姐，您怎么来呢？”

    “不要多嘴，不然我让你下去走路。”元霜不想说话。

    拾翠只得乖乖闭了嘴。

    一行人回了国公府，大家自然先去了清音馆看望老夫人。正好两房的当家太太也都在此，娄如君提心吊胆大半天，现在见到儿女都平安归来，她悬着的心总算是放下了。

    柏氏又问元松今天在锦园里如何玩耍，吃了什么，元松一一回答了。当大家听到太子也去过时，夏老夫人说：“怎么又惊动了太子殿下？你们可要尽心服侍才行，万不能失了礼数，这可事关我们夏家的名声。虽然殿下总说是一家子骨肉，可毕竟他是君我们是臣，该有的礼数一样也不能少。”

    柏氏忙说：“老太太放心，小辈们都是知道礼数的，定不会去得罪太子殿下。”

    明霞立马瞅准了机会插话道：“可是今天二姐就得罪了太子殿下了。”

    “这话怎么说？”娄如君显得比柏氏要紧张。

    明霞说：“今天当着那么多人的面殿下要二姐抚琴，二姐就不肯赏脸，弄得殿下很是下不了台，你们是没见到殿下脸都绿了。”

    娄如君听说了，这里又责问道：“霜丫头，可有此事？”

    元霜撇了明霞一眼，心道这是要正式和她撕破脸呢？也好，既然明霞不愿意再装下去，那么以后相处也就容易许多，她也不必那么辛苦。元霜当着众人的面，她也大方承认了：“今天我身上不大爽快，也不在状态，确实没有让殿下如愿。他要是因此责怪我们家，我也没什么好说的。回头他要问罪的话，我自己一人顶着就是。”

    “胡闹！太子殿下是什么人？也是我们能得罪的，虽然都是小事，可你这态度就不好。断不许再有下次了！”说这话的是柏氏。

    元霜没有替自己辩白，她说：“大伯娘训得是，我知道错了。”

    夏老夫人毕竟维护元霜，她忙从中调解道：“好了，好了，你们也别责怪二丫头了。她知道错了就行。二丫头你说身上不好，可是哪里不舒坦？”

    “没多大碍，回头略歇歇就好了。”元霜说完便欠了身然后趁机要告退。

    等到元霜一走，柏行简便迫不及待要替元霜说话：“老夫人，姑母，今天这事也不能怪二妹妹。人都有个不舒坦的时候，殿下也不知道她的情况……再有其实殿下并没有介怀，回头依旧和我们有说有笑的。”

    他明目张胆地维护元霜，她倒成了里外不是人了。明霞望着柏行简，百般滋味再次涌入心头。指甲嵌进了肉里竟然也不觉得疼。从清音馆出来后，明霞跟着娄如君回了嘉善堂。

    娄如君一颗心思全在儿子身上，拉着元棠问东问西。抬头见明霞还在跟前，她不免问了一声：“三丫头还有什么事？”

    明霞噗通一声就给娄如君跪下了，她仰脸请求道：“母亲，请您疼惜女儿。”

    娄如君不知何故，她说：“起来说话吧。”

