    萧行眼眸深处，一丝惊骇之色闪过。有一瞬间，他看白晓文的目光，如同看到鬼神。

    虽然萧行强行镇定下来，表情管理非常到位，没有将惊骇欲绝的神色，展露在过百盛等人的面前，但是白晓文一直扣着他的腕脉，对他的呼吸、心跳，甚至血行运转等等细微之处都一览无遗。那一瞬间的震惊，还是清晰地被白晓文捕捉到了。

    过百盛等人也是一阵吃惊。

    如果白晓文说的属实，萧行真的在领地中，提前安排了天府领甚至大衍领的高手，预备伏击的话，至少能说明一点，萧行和天府领有深入的勾结。

    再参考夏锋和天府领、大衍领糟糕的关系，就可以证实，萧行的确做了叛徒，背叛了夏锋。

    “吕望大人，你说萧行和天府领勾结，在领地之中埋伏了高手，是有确凿证据吗？”过百盛问道。

    白晓文道：“证据其实不需要我来找……”

    白晓文向前走出两步，指着已经登陆成功，正在向着这边开赴过来的天府领军队说道：“萧行和天府领的原定计划，是把我给引到这里，就跟镇压夏锋大人一样，借助领地大阵的运转和高手围攻，把我擒住。鉴于我在恐龙星球，还闯下了一点点名头，所以萧行和天府领作出的准备，一定非常充分，绝对不止眼前这些天府领的炮灰部队。”

    过百盛点头，白晓文所说的“恐龙星球的一点点名头”是单人击败数百名进化者并生擒石宇的战绩。正是这份战绩，把白晓文送到了足以和夏锋媲美的星联顶级高手位置上，也正是大夏领一系把白晓文引为奥援的根本原因。

    眼前的天府领军队，看数量有上千人，其中大部分是原住民军队，还有两百名左右的进化者，领头的是蒙川本人。

    这样的阵容，确实不足以留下白晓文。

    正因如此，白晓文才推断，销骨领肯定是早已埋伏下了大批高手，只等一个讯号发出，就群起围攻。

    而发出这个讯号的人，毫无疑问是萧行，不过萧行已经被白晓文制住。

    白晓文看到过百盛已经听懂了自己的话中之意，便继续说道：“所以啊，证据是不需要去找的……那些埋伏的天府领甚至大衍领高手，就躲在附近等待讯号，就算没有讯号，一旦我们和天府领大军接战，他们是一定会跳出来的……”

    天府领大军压上来的速度很快。

    过百盛为首的忠诚派进化者，一个个都握紧了武器，不过萧行麾下的四百多名销骨领军队（原住民出身），却眼睛一直盯着萧行，大有一言不合就冲上来内战的局面。

    “大敌当前，先退敌再说！”过百盛对着其中一个原住民首领喝道。

    那个原住民首领脖子一梗：“我只服从萧行大人的命令。”他侧过脸对白晓文喝道：“快放下萧行大人，不然销骨军就不客气了……”

    他倒是很想直接出手抢人，只是掂量了一下自己和白晓文的实力对比，觉得希望渺茫，才没有贸然行动。

    过百盛看着白晓文：“吕望大人，该怎么办？”

    白晓文说道：“我来之前，倒是有个简单的想法，只要迅速赶往销骨领界碑处，杀掉萧行，就可以直接夺取界碑。我对阵法算是有点造诣，能够最快速度掌握销骨领的领地防护大阵，到时候驱动阵法，配合我召唤来的白凰领大军，就算来犯之敌再强一倍也能解决……”

    “这不行，毕竟吕望大人的说辞，还没有得到证实。”

    没有看到证据，过百盛虽然心中怀疑萧行，却也不想把萧行一棍子打死。人头不是韭菜，被白晓文割掉可长不出来。

    白晓文皱了皱眉。如果过百盛等人都投靠了天府领、大衍领，成为敌人的话，他倒是好办了，杀了萧行、夺取界碑之后，直接把过百盛等人一起打便是。

    现在，过百盛等人仍然忠于夏锋，白晓文就不能以对待敌人的方式，肆意行事。

    “好吧……我有一个折中的办法，暂时操纵萧行。”

    白晓文露出了一丝意味不明的笑容，随即收敛，“我有一门符箓之术，能够暂时控制人的思维。控制萧行，打赢这一战之后，我再放他自由，如何？”

    过百盛心中一动，虽然这一做法，对萧行有些不公平，但站在“吕望”的立场上，似乎已经是最大的让步了。

    否则凭着“吕望”的实力，强行杀萧行，也没人拦得住。

    其实，过百盛和萧行也认识很多年了，他和夏锋、萧行三人，当初都是一个五人队伍的盟友，共同经历了大一统。现在，那个五人队只剩他们三人了。

    要说感情，过百盛和萧行当然很熟悉。

    但正是因为熟悉，过百盛才更能认清萧行这个人。

    都是老队友，萧行对夏锋的态度热切无比，但对老大哥过百盛，却是渐渐疏远。究其原因，还不是自恃领主身份，看不上英雄职业出身的过百盛？

    站在过百盛的角度，对萧行这种逢高踩低的态度，自是看不过眼的，也渐渐觉得萧行不可靠。只不过碍于老兄弟的情谊，他一直没有向夏锋进言。

    “吕望大人，你可以暂时控制萧行，不过如果事后证明萧行是清白的，还请你遵守承诺，放他自由。”过百盛沉声说道。

    过百盛的心路历程，白晓文并不了解。不过既然过百盛同意这么做，白晓文也不会深究内涵，现在还不是时候。

    “你放心，我说到做到。”

    白晓文心中默默增加了一句：萧行被解除控制，“自由”之后，是死是活，就跟他白晓文没什么关系了。

    这样欺骗过百盛这个老实人，的确有点亏心，不过事急从权，白晓文一不想跟过百盛兵戎相见，二急于击退天府领大军，只能这么做了。

    “过大哥，你凭什么答应，你糊涂啊！”

    萧行极力控制灵力挣扎，短暂突破了白晓文对他喉部的禁制。

    过百盛淡淡说道：“萧行，现在还不知道你到底有没有勾结外人，暗害夏锋大人……不过你提出的情报，疑点太重，已经让你有了足够的嫌疑。现在就让吕望领主暂时控制你，击退敌军。如果你真的忠诚于大夏领的话，就命令你的这些私军，听从我的调遣迎敌……”

    “做梦！”

    萧行恨恨说道，他又看向白晓文，“姓吕的，你我都是领主模板，我还是高阶领主！我倒要看你的那什么鬼咒符，能不能控制我！”

    “呵呵……果然不再掩饰实力了吗？”白晓文露出了一丝笑容。萧行的真实境界，已经晋升17级、高阶领主，而当初在求援的时候，却非要说自己是中阶领主。这一点，也是白晓文对他产生怀疑的重要根源，不过没有必要再跟过百盛等人解释了。

    白晓文深吸了一口气，一股纯黑色的能量，在指尖缓缓盘旋，勾勒出了一道咒符的图案。

    死神之力·太平箓·惑心咒符！

