    南凌川跟过来，却没有抢陆琳琳的手机，因为他觉得自己没有错，想听听她是怎么恶人先告状的。

    陆琳琳哭着说：“他踩我的脚，把我的脚都要踩断了，呜呜呜……”

    “凌川为什么踩你的脚？”南冬城问：“是不小心踩的吗？”

    “不是，他故意踩的。”

    “他为什么故意踩你？”

    “我不知道，呜呜呜……”

    “别哭了，琳琳，我给凌川打电话，问问他是怎么回事。先挂了啊？”

    “挂吧。”陆琳琳哽咽着先挂断了。

    南凌川放在茶几上的手机响了，他拿起来看见正是南冬城打的，接了：“舅舅。”

    南冬城问：“凌川，你在哪里？”

    “在宾馆里。”

    “怎么在宾馆里？”

    南凌川解释：“你侄女喝醉了，我不知道她的家在哪里，就把她送来宾馆了。”

    “那你踩她的脚是怎么回事？”

    “她先踩我。”

    “她为什么踩你？”

    “她把我的衣服弄脏了，我叫她给我洗，她不洗。”

    如果南冬城不是他的舅舅，南凌川一定不耐烦解释这么多。

    南冬城问：“琳琳吐了？”

    “嗯。”

    南冬城在心里叹气，他这个外甥还真是个直男啊，这种情况下明明是照顾女孩子、博得女孩子好感的好机会，他反倒逼人家给他洗衣服，这不是要把女孩子赶跑吗？

    “凌川，”南冬城耐心地说：“我看着琳琳长大的，她不是坏女孩，也不是懒散的女孩，她是因为喝醉了，才把你的衣服弄脏。我不知道你喝醉过没有，如果你喝醉过，就应该明白，醉酒的人身上没有力气，什么也做不了，这时候你叫琳琳帮你洗衣服，她就算有心也无力。”

    舅舅的话让南凌川对陆琳琳没那么生气了，说：“我知道了，舅舅。”

    “凌川，”南冬城又叮嘱：“你是男人，要大度一点，不管你对琳琳有没有那方面的感情，都可以把她当成妹妹照顾。我听初初说，你以前虽然很冷漠，但对她很好，我相信你也可以把琳琳照顾好。我不在玉川市，琳琳在玉川市没有别的亲人，你就帮我照顾她一下吧，好吗？”

    “好的，舅舅。”

    南冬城停顿了一下，又说：“如果琳琳有什么过分的举动，你告诉我，不要对她动粗。”

    南凌川说：“我不会对她动手。”

    “那就这样吧，我先挂了。”

    “嗯。”

    南凌川挂断电话，没有听见陆琳琳的声音，回头一看，她已经倒在床上睡着了。

    他想着舅舅的话吁了一口气，舅舅说得没错，陆琳琳现在喝醉了，没有力气做事，想睡觉，所以他不应该苛刻她。

    南凌川来到床边，把棉被拖过来，给陆琳琳盖在身上。

    然后他把房间打扫干净，又进洗澡间把衣服洗了，顺便把陆琳琳的也洗了，再烘干晾起来。

    把这一系列的事情做完，已经深夜了，他拿了一床备用的棉被，躺在沙发上睡了。

    次日凌晨，南凌川被陆琳琳吵醒，她大声问：“你把我的衣服脱到哪里去了？”

    南凌川带着起床气说：“你少自作多情，我没兴趣脱你的衣服！”

    “那是谁脱的？这屋里除了我只有你，不是你脱的还是谁脱的？”

    南凌川说：“那我身上的衣服是谁脱的？”

    “我怎么知道你身上的衣服是谁脱的？”

    “这屋里除了我只有你，不是你脱的还是谁脱的？”

    “南凌川！”陆琳琳跺着脚吼：“你不要脸，学人家说话，还耍流氓，脱人家的衣服，你怎么这么坏？！”

    南凌川突然站起来，抬手扣住她的后脑勺，头一低吻下去了。

    陆琳琳没想到他又吻她，慌忙用力推。

    南凌川放开她说：“这才叫耍流氓！”

    陆琳琳气得喊：“你不要脸！”

    南凌川冷冷一笑：“这不就是你喜欢的吗？你如果不喜欢，为什么一再激怒我？”

    “鬼才喜欢！”陆琳琳用力擦嘴唇：“你臭死了！”

    “臭？”南凌川二话不说，又把她揽住吻，然后放开说：“嫌我臭是因为你还没有习惯，习惯了你会觉得真香。”

    “香你个头！”陆琳琳打又打不过，觉得她再反抗会吃更大的亏，早点离开才是上策。

    她到处翻找着问：“我的衣服在哪里？”

    南凌川指指外面：“阳台上。”

    陆琳琳转头看了看，问：“谁洗的？”

    “你说呢？”南凌川说：“这屋里除了你就是我，你又没有洗，不是我洗的，还能是谁洗的？”

    陆琳琳上下打量着他，鄙视地说：”你为什么献好心洗我的衣服，是不是有什么不可告人的目的？”

    “对啊，不就是想吻你吗？”

    “呸！”陆琳琳跑到阳台上取衣服去了。

    南凌川的嘴角忽然泛起了微笑。

    他现在觉得，陆琳琳虽然吵吵闹闹的，但好像也不是那么讨厌。

    他还没有意识到，平时少言寡语的他，只要和陆琳琳在一起，他的话就无形中变得多起来。

    没办法，这个叽叽喳喳的姑娘总能逼得他不停和她吵架。

    看吧，陆琳琳从阳台上取了衣服过来，又吼他：“你出去！”

    南凌川不悦地说：“我为什么要出去？”

    “我要换衣服。”

    “你换衣服跟我有什么关系？”

    “你不出去，我怎么换？”

    “我管你怎么换！”南凌川故意气她。

    “哼！”陆琳琳骂道：“想偷看人家换衣服！不要脸！流氓！”

    “陆琳琳！”南凌川火冒三丈，盯着她恶狠狠地说：“你再骂脏话，我现在就把你睡了！”

    陆琳琳吓得脱口而出：“不要……你……”

    她本来想骂“不要脸”，快骂完才意识到这话出口会惹怒南凌川，赶紧拐了个弯，变成了“不要你。”

    南凌川冷笑：“不敢骂了？怕我睡你？”

    陆琳琳翻了个白眼，心里骂了一声：“臭流氓，不要脸！”

    她拿着衣服去洗澡间换了，出来直接走人。

    南凌川在后面骂她：“连句道谢都没有？有没有没礼貌！”

    陆琳琳充耳不闻，开门出去了。

    进了电梯，她长吁了一口气，才敢开口骂南凌川。

    ——他那句话实在太恶毒，她真的被吓着了。

