    罗阳不停的为自己进行辩解。

    可惜他的运气不太好，遇到的是一个并不好糊弄的老板。

    沐锦依冷眼看着罗阳开开合合的嘴，没有打断他的自我辩解。

    围观的龙芯月清楚的看出来，沐锦依看罗阳的眼神，就跟看小丑一样。

    实际上也是如此，沐锦依想看看他到底能说出什么花来！

    等罗阳说得口干舌燥，这才停了下来，讨好的看向了沐锦依，他就不相信这个年纪轻轻的小老板，会那么难糊弄！

    沐锦依见罗阳停了下来，这才开口说道，“据我所知，那个广告导演似乎早就和你相识。”

    罗阳心中一凛，没有想到老板把这个事情都查了出来，他得赶紧想办法撇清他们之间的关系。

    “是这样的老板，我们以前的确认识，不过我们并不熟悉，后来再见到他的时候他宣称自己是广告导演，我这不是想着正好公司需要找人拍广告，我和他认识，也能帮公司解决点事情。”

    罗阳说的很隐晦，但沐锦依听明白了，他所谓的帮公司解决的事情，不就是给公司省点钱吗？

    沐锦依眼神冰冷的看着他，“难道你忘了我之前说的，公司拨出来的用于广告拍摄这一块的财务非常充足？”

    锦华公司经过这么长时间的发展，已经不是最开始那个穷的什么都需要他这个老板补贴的小公司了。

    尤其是广告拍摄，是一件非常重要的事情，这支广告人不仅投放在国内的市场，还会投放在国外。

    只要公司的领导层不糊涂，就不会在这方面克扣钱财。

    听到了沐锦依的话，罗阳装模作样的叹了一口气，说道，“对不起，老板，是我自作聪明了。”

    沐锦依眯了眯眼，道：“不不不，我看你其实聪明的很。”

    罗阳的眼睛微微睁大，不解的问道：“老板，这是什么意思？”

    差不多摸清楚了罗阳的套路，沐锦依冷哼了一声说道：“你不懂是什么意思，那就让我帮你说一说吧！

    你和那个广告导演早就相识，你知道对方只是个影楼照相师，在知道这次的广告拍摄由你负责后，你就动了不该动的心思和对方联系上，让他假冒成广告导演，拍摄我们公司的广告，尽你们所能的压低拍摄广告的成本，给导演的钱财和你们特意节省下来的钱财加在一起金额可不少！

    还有那个叫盛兰的女明星，你也不是无缘无故的找她做女主角。锦华公司要拍摄广告的事情，也不是什么机密，盛兰背后的金主得知了这个消息，联系上了你，告诉你，只要让她成为广告的女主角，那么不单单不需要付她拍摄的费用反而会给你一大笔钱。”

    沐锦依说完之后，看着罗阳的反应。

    罗阳在听到沐锦依说的话的时候，瞳孔微微缩起，显然是心虚了。

    但罗阳的心理素质真的不错，到了这个时候还能支撑下去。

    他反驳道：“老板，我不知道你是从哪里听到的这些闲言碎语，我一心为了公司，我问心无愧！”

    沐锦依对罗阳的厚脸皮刮目相看。

    其实罗阳来的不是地方，他应该去的是那些特意锦华公司“输送人才”的大公司呢！

    看到罗阳还在那里也不承认，沐锦依也没了耐心继续和他纠缠。

    “这些话你还是和警察去说吧。”沐锦依神色冷淡。

    罗阳的这种行为已经形成了商业诈骗，最好的方法就是移交给有关部门处理。

    至于他吞进去的那些钱，到最后他会吐出来的。

    真的以为换别的身份用那些钱买了房子就平安无事了吗？她会友情的向法院提供证据，证明他钱财的去向。

    听到沐锦依说到要把他送到警察局之后，罗阳整个人都傻了。

    以前他在大四时的实习单位，也干过不少次这种吃回扣的事情，从来没有出现过任何的差错，这次怎么会出了事儿呢！

    感觉到不对，罗阳想逃。

    待他转过身之后，就听到沐锦依仿佛来自深渊寒冷彻骨的声音，“你跑不掉的。”

    他才不相信！他一定要逃走！

    罗阳前脚刚迈出沐锦依办公室的大门，冰冷的镣铐就锁在了他的手腕上。

    沐锦依一站起身来，对着门口的警察那点头致意。

    “真是麻烦你们跑一趟了。”

    警察回答道：“哪里哪里，这是我们应该做的。”

    原来是沐锦依在查到了罗阳与他人合伙，算计并且欺骗公司钱财的时候，就给警察打了电话。

    并且叮嘱了他们可以在她办公室门口守株待兔，如果能赶得上他们的对话，正好可以录下来作为证据。

    若是错过了的话，她也可以提供给他们完整版的录音。

    在被警察捉住的一刹那，罗阳是真的傻了。

    看到沐锦依和警察友好交谈，罗阳忍不住向她射去了恶毒的视线。

    沐锦依看到了罗阳那阴狠的眼神，装作很害怕的说道，“你这个眼神还真是可怕，是想吃了我吗？”

    话虽这么说，可从沐锦依的脸上，根本看不出一丝一毫的害怕。

    送走了警察和罗阳一行人，沐锦依关上了办公室的大门。

    这场戏看得龙芯月瞠目结舌，到现在还没有缓过来。

    沐锦依走到龙芯月的面前，在她的眼前挥了挥手，“不会是傻了吧？这是几？”

    沐锦依伸出了两根手指头在她的眼前摇晃。

    回过神来的龙芯月“啪”的一下打掉了沐锦依的手，“我才没傻呢！”

    沐锦依笑了笑，“没傻就好，不然我还不知道怎么和你爸爸妈妈交代呢！”

    龙芯月奇怪的看着沐锦依，不解的问道，“除了这样的事情，你怎么还能笑得出来？”

    她不是因该很生气的吗？如果换成了是她，她早就气炸了！

    沐锦依在龙芯月的脑袋上揉了一把，“这种事情，习惯了就好。”

    龙芯月嘟囔了一句，“这种事情要怎么习惯啊？”

    对此，沐锦依只是淡淡一笑，没有再和她解释。

    有些事情不学会习惯，只会将自己弄得遍体鳞伤。

