
　　凌晨六点，飞机准时降落在了太阳国的京都国立机场。

　　谢珊几人拖着行李箱从接机口走了出来。

　　“谢磊，我们今天的行程怎么安排的？”谢珊打了个呵欠问道。

　　这一次的旅行计划，全部由谢磊在负责，作为经纪人，平时接触的明星比较多，这种吃喝玩乐的消息比较灵通。

　　“今天主要以休息为主。”谢磊笑道，“上午先去酒店，下午我们去清水寺。”

　　“一个寺庙有什么好逛的？”

　　“姐，你还是不是海龟？”谢磊白了谢珊一眼，“这可是世界著名的网红打卡地，据说祈福超灵验，很多明星每次来京都会去清水寺，给自己求几支签。”

　　“这个时候的红叶据说也是最漂亮的。”向红笑了笑，出发之前，她也是做了些功课，“清水寺可是被红叶所环绕的寺庙，风景超美！”

　　谢珊看着非常有默契的两人，不由莞尔一笑，“行，那就听你们的。”

　　“姐，听我的准没错！”谢磊道，“对了，我姐夫是今早的飞机？”

　　“嗯。刚已经起飞了。”谢珊道，“估计中午一点能到。”

　　“那我们先把车订好，到时候等着姐夫一起过去。”谢磊道。

　　谢磊和向红来到了在网上联系好的机场附近的一家租车店，选了一俩七座的丰田商务车，朝着酒店开去。

　　“姐，你是和姐夫一起住？”谢磊一边开车，一边问道。

　　副驾上的谢珊道，“我和陈芳住！你和你姐夫住。”

　　“向红一人住一间？”谢磊奇怪问道。

　　“向红和姚娜住。”

　　“姚娜要来？”坐在后排的向红闻言兴奋地叫了起来，“之前她不是说家里长辈不同意吗？怎么又突然改变主意了？”

　　“她和老陈一起来。”谢珊轻笑道，“估计老陈认识她们家长辈，说了几句好话。”

　　姚娜的身份谢珊之前听陈子安说过，昨晚听说姚娜也要过来，她也是着实吃了一惊，看来，任飞和陈子安谈得不错，连自己最喜欢的小女儿，也放心交给了陈子安。

　　“太棒了！”向红有些激动，“我陈哥真牛掰。”

　　一旁的陈芳眼神微动，姚娜的身份，似乎并不简单，自家长辈说到姚娜时都有些讳莫如深的感觉。

　　此时的姚娜正和陈子安一起坐在前往太阳国京都国际机场的航班头等舱中，飞机已经进入了巡航阶段。

　　“陈哥，趋光的事情谢谢你了。”姚娜礼貌说道，之前她可是把陈子安误认成了自己父亲派过来的保镖。

　　“小事情而已。”陈子安微微一笑，“好歹我也曾经是任老爷子手下的兵，遇到这种事情总不可能不闻不问吧？”

　　“你上次给我发的微信，是真的这么想，还是只是为了安慰我？”姚娜眨了眨眼，咧嘴笑道。

　　“当然是认真的。”陈子安看了一眼姚娜道，“不想着家里的庇护，主动去改变一下，我觉得很好，若这真是你喜欢的方向，就坚持下去吧！”

　　“可很多人都想我能成为第二个孟舟。”姚娜低着头，呢喃说道。

　　“你就是姚娜，独一无二的姚娜。不用去在意别人的想法。”陈子安注视着姚娜道，“虽然你现在在音乐的道路上，还没体现出什么优势来，但如果你喜欢，就坚持下去。有些事情，不是有希望才坚持，而是，坚持了才能看到希望！”

　　“谢谢。”姚娜诚恳点头。

　　“陈哥，我爸这次找你，是为了米国禁令的事情？”两人沉默了一阵之后，姚娜突然问道。

　　飞机要飞五个多小时，时间很长，姚娜又是个偏外向的性子，自然不可能一直保持安静。

　　“嗯。”

　　“我爸最近的压力很大。”姚娜感慨道，“我姐也是，最近经常往米国飞，几个月都看不到她一次。米国这次好像是铁了心要堵死H.W的后路。”

　　“任总会有办法的。”陈子安笑着安慰道，“H.W发展到今天，不到四十年，终端事业部，发展不到二十年，就已经立足于世界之颠。我相信任总！”

　　“这次我觉得没那么简单。”姚娜低声道，“我已经很久没有看到过我爸在节假日都还要操心公司的事了。”

　　“这是必然会发生的战争，H.W崛起的太快，动到了某些人的蛋糕，也威胁到了那部分人的根基，这场战争不可避免。我们现在要做的，就是亮出刺刀，让敌人知道，我们可不是好惹的。”

　　姚娜看向陈子安的侧脸，轮廓分明，线条清晰，有一种淡然，更有一种历经千帆的味道，总之，就是给人一种安心的感觉。

　　就像那天在趋光，当他挡在自己和向红前面，她就觉得，洪涛的拳头是打不过来的。

　　希望，他也能帮到自己老爹吧。

　　……

　　五个多小时以后，京都寺附近的一处庭院中，谢磊看着手机上航旅纵横APP上的显示，皱了皱眉，“姐夫的飞机竟然要晚点两个小时？”

　　“估计是京都上空流量管制吧。”谢珊微微蹙眉，“谢磊，我给他留个信息，咱们先去清水寺吧，别耽误了大家的行程。到时候，他和姚娜到了，直接来清水寺找我们好了。”

　　“那行，我去开车。”谢磊点了点头。

　　休息了小半天的几人精神都不错，二十分钟的车程，众人来到了清水寺门口。谢磊买了几张参拜券之后，乐呵呵地给每人分发了一张。

　　“参观就参观嘛，弄什么参拜的字样。”向红看着参拜券上的字样嘟嘴说道。

　　“这边的人很信封神明一说，这话你可别当着其他人说，当心被打。”谢磊连忙说道。

　　“知道了，咱们进去吧。”

　　“先别忙，先去洗个手。”

　　“洗手？”

　　“不懂了吧？”谢磊轻了轻嗓子，得意说道，“参拜前洗手漱口，表示对神明的尊重之意，更是洗涤自身污秽的表现。”

　　“这洗漱可是很有讲究。”谢磊边走边向众人介绍道，“舀一勺水，右手握柄，倒一点水在左手上，先洗左手，然后左右交换，洗右手。双手洗净后，再用右手握柄，倒一些水在左手上，托住水漱口，记住，千万别喝下去了！”

　　“最后，双手握柄，让勺子慢慢直立起来，这样，剩余的水就会沿着柄慢慢流下，意为将柄也清洗了一番。”

　　“还真是讲究！”向红吐了吐舌头。

　　“入乡随俗呗。”谢珊淡笑说道，来到了洗漱池边，按照谢磊说的，操作了起来。

　　几人洗漱了一番之后，从大门走了进去。进门之后是一个回廊，两旁风景优美，拍照打卡的人不少。谢磊和向红拿着相机开始摆起了各种造型。

　　“你不去拍个照纪念下？”陈芳瞥了眼谢珊道。

　　“又不是小孩子，风景名胜，看看就行。”谢珊朝着不远处正在拍照的谢磊他们道，“你呢，不和他们一起？”

　　“我不上相！”陈芳耸了耸肩，其实，她本身算是中上的颜值，只不过，和向红，谢珊相比，就差了不少。

　　几人继续前行。

　　参拜了几个当地叫不出来的神明之后，再往里走，就是卖御守的地方了。

　　“划重点了！”谢磊咳了几声，“御守，也就是我们说的护身符，据说，清水寺的御守可是非常灵验的。在这边，大家都认为神明无处不在，哪怕是一个小小的物件也是有它的专有神明庇护。”

　　“比较常见的御守有开运守，地藏守，长寿守……”谢磊给几人介绍了起来，“最重要的是，求到了御守之后，有三点，千万要记牢。第一，不能用水洗，第二，要放到自己经常都能看到的地方，第三，御守的有效期只有一年，到时间之后，要不过来还愿，要不把它就地处理掉。”

　　“怎么个处理法？”

　　“烧掉！”

　　“怎么感觉像某种仪式一样。”向红嘟囔道。

　　“我哪知道，风俗就是这样的。”谢磊笑道，“姐，你要不要求个姻缘守？”

　　“你姐都有男朋友了，还求什么姻缘守！”向红白了他一眼，“我看，是你自己想求吧？”

　　“我求姻缘守干嘛，我这不是有你了吗？”谢磊趁机表白。

　　向红的脸唰的红了，在谢磊腰间一拧，谢磊一声惨叫，心中却是激动万分。向红没有否认他的说法，这是不是说她默认了？

　　“你准备求个什么？”陈芳笑着问道。

　　“你呢？”谢珊反问道。

　　“给我爸求个金运守！”陈芳想了想道，“陈家这两年生意上发展不好。”

　　“我想求个全能守。”谢珊微笑道。

　　“给陈哥？”

　　“嗯。”

　　“其实我一直我个疑问。”

　　“那就问。”和陈芳这一路相处下来，谢珊对她倒是有些好感，和自己以前接触过的一些商圈里的同龄人相比，陈芳不算是那种圆滑世故的类型，多少还是保留了些初心。

　　“陈哥年纪这么大，你怎么看上他的…”陈芳犹豫了下，还是问了出来。毕竟，以谢珊的条件，找个门当户对的三十左右的青年才俊，都是随便挑的问题。陈子安虽然优秀，可都快四十了。

　　“他很优秀，比你们知道的，能够想象的，都还要出色。最重要的是，他对我好，这就够了。”谢珊看着远处，脸上露出了笑容。

　　陈芳摇了摇头，谢家小姐这是真陷进去了！

　　几人来到了御守的售卖处。

　　谢珊求了一个全能守，按照谢磊的说法，这是给男子的全能庇护。陈芳求了一个金运守，谢磊求了一个幸福守，而向红则是求了一个得胜守。她和姚娜正在准备出道之后的第一张专辑。

　　“谢磊，那个是什么？”向红指着一个铃铛问道。

　　“那个是开运樱铃。”谢磊笑道，“据说能开运，也能守护。”

　　“真可爱，我去买一个。”向红走了过去，拿起了樱铃。

　　“这个樱铃，能给我吗？”一个甜美的声音在向红身后响起。

　　向红转头一看，见是一个大概十八九岁的女孩，身穿当地民俗的和服，长相可爱。

　　“不好意思，你说什么？”

　　“这个樱铃，能给我吗？”女孩再次说道，她说的并不是华国语言，听上去应该是太阳国的日语。

　　“谢磊，她说什么？”向红招呼着谢磊过来。

　　“我问问。”谢磊懂一点日语，他用日语对着女孩问道，“你好，我女朋友不是这边的人，听不太懂你刚才说的话。”

　　女孩点了点头，再次礼貌问道，“我想要她手上的那个樱铃。”

　　谢磊怔了怔，将女孩的问题转告给了向红。向红蹙眉说道，“这儿明明还有这么多樱铃，她为啥偏偏要我这个？不给！”

　　谢磊挠了挠头，也是不解。

　　“拜托了！我一看见这个樱铃，就觉得它和我有缘。我们这边的人，特别相信缘分。”女孩可怜巴巴地望着谢磊。

　　谢磊碰了碰向红，“要不给她，你另外再选一个？”

　　“凭啥！”向红撅嘴说道，“我也觉得这个铃铛和我有缘，我就要这个！”

　　谢磊只得硬着头皮，给和服女孩又解释了一番。

　　女孩见向红似乎不肯相让，神色有些落寞。

　　“凉子，你怎么了？”中气十足的男声响起。一个身高一米八上下，长相俊朗，身着休闲西服的男子出现在了女孩身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十四章 清水寺免费阅读。https://xs.23sk.com 