    圣人许下婚约，已经有些日子，可是真要完婚，还要等到国战结束，不知道要哪年哪月。所有人都知道谢云儿许给了秦风，只知谢云儿脸上得意，不知她心中的苦闷。

    自许给秦风的那一刻，谢云儿就无法像以往那般逍遥自在，整日整夜的守在府内，嫌少有机会出门闲逛。纵使出去了，京中子弟也避之不及，生怕冲撞了谢云儿，引来秦谢两家的怒火。

    纵使闲逛，也是真真的无趣。

    若秦风那该死的，能对自己多上点心也就罢了。

    可是……

    谢云儿觉得自己甚至还不如一个丫鬟。

    谢云儿不止一次，想要告诉父亲，解除这门婚事，可是每每话到嘴边又咽了回去。毕竟这等大事，由不得她做主。

    祁阳郡主似乎看出了谢云儿眼神中的不自在，当即小脸一板：“云儿，你老实说，秦风那厮是不是冷落了你？”

    “若真有此事，我定不饶他！”

    此言一出，几个小姐看谢云儿的眼神，顿时一变。

    “不能吧？以云儿的姿色，那秦风喜爱都来不及，怎会冷落？”

    “就是，这京中女子中，比云儿俊美者，哪有几人？”

    “难道是秦风觉得……云儿性格太过直爽，缺少女儿家的秀气，所以才……”

    “哎！那般男人，皆是喜欢柔弱女子，云儿，你该改改了。”

    几个小姐你一言我一语，谢云儿脸上火辣辣的。

    纵使那秦风功绩震天，与她谢云儿又有何关系？没有半点得意，反倒尽是委屈。

    就在谢云儿如坐针毡之际，丫鬟却跌跌撞撞的跑了进来：“小姐，六皇子来了。”

    闻言，谢云儿不由眉目微颦：“六皇子？他来作甚！你去告诉他，家父不在，本小姐不便接见，请六皇子回宫吧。”

    几乎是话音刚落，一阵笑声便从院外传来。

    “云儿，你怎如此薄情？”

    一身白色华服，手持折扇的六皇子，直接推门走了进来，脸上尽是笑意。

    谢云儿眉头皱的更深了，直接站起身，充满戒备：“家中无男人，殿下堂而皇之闯入后宅，不合礼数吧？”

    面对谢云儿的质问，六皇子非但没有半点顾忌，反倒径直而来，一屁股坐在石凳上，轻摇折扇，甚是自在：“祁阳郡主和几位小姐都在，你怕什么？纵使本宫再危险，总不能把你们一口都吃了吧？哈哈哈哈。”

    莫说谢云儿，就连祁阳郡主也是一脸厌恶。

    这后宫皇子中，纵使是再失势的皇子，举手投足也尽是皇家威严。

    唯独这个六皇子，出了名的好色下作，他那宫殿，没有一个太监，全都是从民间搜罗而来的少女，据宫中传闻，每到入夜，其中便狂蜂浪蝶，贪声逐色，甚至下作！若是换做其他皇子，早就被圣人严惩了。

    偏偏这厮母妃，曾救过圣人性命，圣人念在旧情，再加上这厮对储位毫无兴趣，这才睁一只眼闭一只眼。

    反倒令六皇子，变本加厉。

    而且据传……

    六皇子有怪癖，尤其稀罕‘严厉蛮横之女’，对于谢云儿的倾慕之情，由来已久。

    如今趁着谢弼不在府上，前来纠缠，倒也不奇怪。

    祁阳郡主当即冷嘲热讽：“皇兄明知谢云儿已经许给秦风，云儿已经是待嫁之人，皇兄却偏偏不知忌讳，难道就不怕激怒秦家？”

    面对祁阳郡主不留情面的指责，六皇子却不以为然，反倒毫不检点的上下打量着谢云儿，怪笑道：“既然已经许给秦家，为何至今未曾过门？依本宫看，分明是那秦风故意冷落！云儿，你也知道本宫的心思，与其嫁到秦家受苦，何不出任皇妃？”

    任谁也没想到，堂堂皇子，竟如此恬不知耻，当众引诱待嫁之人。

    谢云儿气不打一处来，也顾不上什么尊卑有别，当即娇声呵斥：“请殿下自重！若殿下再胡言乱语，休怪我翻脸！”

    一听这话，六皇子缓缓起身，不由放声大笑：“翻脸？那又如何？”

    “本宫贵为皇子，纵使千不该万不该，也无人敢碰本宫一根汗毛。莫说是你，纵使那秦风又如何？当初他扳倒十一弟，不也是告到大理寺吗？他岂敢碰十一弟分毫？真是笑话！”

    “秦风那套玩弄权势的手段，对本宫，毫无用处。”

    尽管谢云儿心中厌恶至极，但不可否认，六皇子此言非虚。

    圣人为了感激六皇子母妃舍命相救之恩，许下六皇子特权，除非触及皇室逆鳞，为祸天下，否则不予怪之。

    换言之，只要六皇子别干出什么大逆不道的祸事，谁也奈何不了他。

    在场几位小姐，生怕惹一身骚，谁也不敢帮谢云儿说话。

    祁阳郡主倒是相帮，却帮不了，毕竟六皇子再不是人，也是祁阳郡主的皇兄，轮不到祁阳郡主教训他。

    六皇子嘴角上扬，堂而皇之的盯着谢云儿：“我便跟你讲明，免得你误会。我今日来，就是报十一弟之仇。十一弟不仅是本宫手足兄弟，更是亲密无间。如今十一弟被关在宗正寺，一蹶不振，本宫疼在心里。”

    言语间，六皇子眼神流露出无尽的贪婪：“云儿，本宫与秦风那厮可不一样，本宫可舍不得冷落你，自是要捧在手心，小心呵护。”

    这番话，对于谢云儿来说，无异于奇耻大辱。

    纵使秦风再冷落，那也是她名正言顺的未来夫君，岂能受人如此轻薄？哪怕对方是皇子！

    谢云儿直接从腰间抽出鞭子，咬牙切齿：“殿下非要得寸进尺，我即便是以死坚守贞洁，也在所不辞！”

    眼看谢云儿被激怒，祁阳郡主连忙伸手拦住：“云儿，你冷静点，莫要中了这厮的奸计。他就是要激怒你，你若真动手打了皇子，谢家可就倒大霉了，届时还会牵连秦家。”

    谢云儿哪里不懂这个道理，可是……这口恶气，实在是咽不下去。

    看着谢云儿气急败坏，却又无可奈何的模样，六皇子不由阵阵冷笑：“那秦风不是立下奇功吗？我倒要看看，你这一鞭子下来，秦风能否功过相抵！”

