    何奥伸手拿起这个银色的圆柱体，这其实是他制作的第三个聚变反应堆了，前面两个都因为各种原因测试未通过。

    这第三个是他修改了几次参数，并模拟实验数次，将之前的问题全部都修补好之后的完美造物。

    聚变反应堆中心，有一个闪烁着淡淡的银色光辉的锥形体。

    这個锥形体里面装着低温高压状态下的浓缩氘氦3核燃料，重量为三百克。

    这个使用了特殊金属的微型聚变反应堆能量转化率很高，这三百克的核燃料完全燃烧，能发大概两千三百万度的电。

    除此之外，在新改装的机甲的胸甲内，何奥还专门设计了核燃料存放空间，并可与聚变反应堆联通。

    加起来，整个机甲大概能存放一千三百克的氘氦3核燃料，发电量能达到一亿度。

    这个程度的能量已经远远超过机甲的需求了，几乎能保证机甲满功率不间断使用很长一段时间，也能支持超频。

    而且这些核燃料释放的能量大概相当于八万六千吨的TNT爆炸，必要关头何奥可以选择直接强行引爆，释放这个带在身上的微型核弹。

    何奥触摸着手里微型反应堆，反应堆外壳异常的冰冷，与放置在室外自然受凉的金属完全相同。

    即使没有向外放能的时候，这个反应堆仍旧维持着微量聚变反应以维持聚变的持续性进行，而氘氦3的反应温度能达到数千万度。

    能够完全隔绝如此强度的高温，并且达到这种高度能量利用效率。

    洛克维尔生产的这种特种金属，几乎可以说是‘神明造物’了。

    何奥摇摇头，拿着手里的微型聚变反应堆，离开了核试验室，走到了他还在改造的机甲附近。

    他刚刚把反应堆放在一旁的封闭展示台上。

    老管家就有些匆忙里的冲了进来，“维安主人，城防军军械库失窃了。”

    “啊？”

    何奥一愣，随即问道，“丢了什么？”

    “一些激光炮，步兵装备，侦查无人机，以及”

    老管家顿了顿，“五架龙骑兵低空战斗机。”

    “龙骑兵！？”

    何奥的动作一顿。

    龙骑兵低空战机，主要用于荒野低空作战，面对体型比较小，比较灵活的异兽。

    相对应的，其块头也比较小。

    当然，这个小是相对于其他动则几十米甚至上百米的浮空战舰来说的。

    即使再小，这东西全长也超过十五米，左右宽度超过四米，以普通人的体型来看，也算个‘巨物’了。

    这么个的大东西被当着人面从军械库里偷了，还偷了五架。

    ……

    似乎理解了何奥的疑惑，老管家轻声解释道，

    “小偷搞到了城防军后勤高官盖发的通行证，以配送物资为由，开着五辆大型拖挂货车进了军械库，并将一款新型病毒植入了智能安检系统，骗过了安检。”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，“城防军那边怎么说？”

    龙骑兵低空战机算是现在城防军列装的最先进装备之一，配备有一座135毫米的高精度自瞄激光炮，三挺75毫米高速火炮，战机还可以携带五枚联邦最先进的微型空地导弹。

    从联邦公布的实战数据来看，龙骑兵可以对抗大多数体能型D级异兽，甚至能够击杀部分D级异兽。

    这种强度的装备丢失，对于城防军和整个卡亚市都是一件大事。

    不过龙骑兵这个强度又恰好卡在一个奇妙的点上。

    它强，又不算太强。

    五架龙骑兵，联邦公布的数据是招数训练得当的话，可以勉强阻挡C级超凡者，但始终无法抵抗C级超凡者。

    它们始终在C级线下。

    而城防军有没有更强的装备呢？

    有的。

    现在列装的炽天使型人形机甲，就号称能对抗C级异兽。

    而且城防军本身是有许多C级存在，乃至于B级强者的。

    城防军的军团长和军团参谋长都是B级。

    所以一旦盗贼想要用这些装备在城里干点什么，城防军就能立刻反应过来镇压下去，不会让他们造成严重影响。

    所以这个‘失窃’很奇妙，他有一点威胁，但是威胁并不大。

    “城防军已经将那位失职的后勤高官抓捕，提交给了联邦军事法庭，并封锁了全部城门，”

    老管家缓声说道，“他们保证能在二十四小时内抓住盗贼，为了保护您的安全，他们表示可以提供一队特种保安小队，为您的住所提供安全保护，这是他们在规定内能做到的最大保护了。”

    特种安保小队，一般是强大的D级或者C级带队。

    但只有定点保护，没有移动跟随保护。

    保护了，又没有完全保护。

    这件失窃案里里外外透着奇怪。

    而且以前的城防军并没有这么主动，这种保护更像是某种平衡……针对于军械库失窃而向何奥发出的示好。

    平衡……

    何奥思维微顿，他的手放在机械臂操控台上，维安有关城防军的所有记忆，都在他脑海中浮现。

    既然要示好，那么就意味着军械库失窃是一件對何奥不利的事情，這样才能达成平衡。

    怎么樣才能算对何奥不利呢？

    除非那些盗贼是何奥的敌人……

    城防军这个信號释放的相当有意思。

    如果单纯的失窃，何奥还不能立刻反应过来，但是加上示好，其实某种意义上就是一种信息传递。

    向一方示好，又向另一方示好。

    两边都帮了，相当于两边没帮。

    在卡亚市需要城防军均衡的，只有诺兰卡集团。

    何奥自然是不会去偷军械库的，那就是另一股代表诺兰卡集团的势力。

    且不说那些人有没有能力去偷军械库，如果是诺兰卡集团内斗的话，城防军会保持绝对中立的，不会牵扯进来。

    而现在这个情况看来，城防军也很被动，像是原本稳定的天平被一股外力推动了一下，不安的摇晃了起来。

    也就是说，有另外的力量干涉了进来？

    何奥手按在数控面板的操控台上，焊接机甲的机械臂继续运转。

    城防军并不是一个个体化的人，而是一个由许多人组成的势力。

    外部势力或许干预了城防军高层的某些人，让整个城防军猝不及防的卷入了这场纷争之中。

    何奥一步步的迈上阶梯，无数念头从他脑海中闪过。

    卡亚市的局势越来越复杂了。

    他需要一个破局点。

    轰——

    当何奥踏上最后一级阶梯的瞬间，一声炸雷在天空惊响。

    闪耀的电光照亮了灰蒙蒙的天空。

    他回过头，看向银发老管家，闪电光辉透过书房的窗户打在他棱角分明的脸颊上，

    “那些特殊金属的报关记录的调查，有消息了吗？”

