    跟着一组长庄姜，周可温进了隔间办公室。

    “坐。”

    “谢谢！”

    没了莫莉等人的注视，周可温心态也平静了下来，不卑不亢地坐到了庄姜对面的椅子上。

    庄姜双手交叉，瘫坐在办公椅上，舒适地翘着一双修长的黑丝二郎腿。

    旁若无人~

    “东西呐？”

    “在这。”

    周可温吞咽着口水，目光不敢触及那引人犯罪的双腿，将手里的档案袋拿出，端正地摆放到了庄姜面前。

    庄姜上手接过，当着周可温的面拆开了档案缝线看了起来……

    “嗯。东西对的，替我谢谢你们褚丽姐。你先回去吧。对了，我们的奶茶…到底有没有？”

    “……”

    周可温被问懵掉了~这怎么，像是特务接头呀？

    “有的，奶茶马上安排。”

    说完，周可温逃离了庄姜那魅惑的眼神和迷人的腿，起身迅速离开了一组办公室……

    门卫室。

    蒋大爷看着已经拿了两次奶茶外卖的周可温。

    “小兄弟，你们办公室这需求量挺大呀？两杯奶茶不怕胖吗？”

    “嘿嘿~这不是单位人多吗？这一杯，就给您老尝尝，烧仙草，不怕胖。”说完，周可温笑着放下一杯就离开了。

    将七杯奶茶提进一组办公室的时候，那一道道目光，皆看向了周可温手里的奶茶。

    廖纯玉：“哇~小周，你还真给我们安排了奶茶呀！”

    “那必须的呀！我这个人，说到做到，答应了的事情绝对有求必应。”说完，周可温看向了玻璃隔间。

    庄姜此时也在看着他，周可温笑着右手两指飞起，帅气的敬了个波兰礼。

    廖纯雨：“啧啧啧~可以可以，是个酷男孩。对了，小周有没有女朋友？你看看姐姐怎么样？”

    “咳咳咳~那个……我还有事，先撤了。奶茶帮忙发一下哈。”

    然后……

    溜之大吉~

    后面传来一组众人哈哈大笑的声音……

    三组办公室。

    褚丽：“小周，你这送个档案还发展起外卖业务来了呀！说，那个烧仙草奶茶店是不是你开的。”

    “……”

    “褚姐！要是我开的奶茶店，我每天给大家一人一杯暖暖的奶茶。嘿嘿~可惜不是。”

    “切~”

    “小周，你过来。”李娜挥手示意着周可温。

    “咋的了~娜娜组长。”

    “下午别来单位了。”

    ！！！

    “不要啊！娜娜组长，我哪里有错，您说，您指出，请问别赶我走呀！我这实习还没有完成呐！娜娜……”

    李娜：“……”

    李娜：“咳咳！我是想说，下午你陪我去外面一个学校提取东西，不用回单位了。”

    “……”

    “害~娜娜姐，您这大喘气喘的……我都快被吓哭了。”

    李娜：“行了行了，别耍嘴皮子了，赶紧工作去。”

    “好嘞！”

    周可温大松一口气，回了自己工位继续未完成的审核任务……

    ……

    常言道：背靠大树好乘凉，头望天空睡的香。

    苦哈哈的上午终于熬过去，周可温在食堂简单吃了个午饭，顺便……蹭着娜娜组长的小车回了家。

    烧好一壶开水，周可温搬了个小沙发到了阳台上。

    泡了一杯茉莉枸杞热茶，喝着暖暖身子。

    听着阳台栏杆外的秋雨声，声声入耳。

    从阳台望下去，路上回家的行人匆匆。

    “我与秋水，皆过客……”

    天气还是有点冷，阳台上气温很低，周可温回身又去拿了一条新买的毛毯。

    这毛毯周可温可是特意在北疆的淘宝店里挑的，“北疆羊毛毯”，一条就价值400￥。

    周可温在北疆的时候都没这么奢侈地使用过羊毛。

    盖了条毯子，身子也暖和多了，迷迷糊糊中周可温就在阳台上睡着了……

    下午睡到快要三点钟的时候，李娜组长的电话才打过来，叫周可温下楼。

    匆匆赶了下去上了车。

    “组长，咱们是去哪？”

    “湘南农业大学。”

    “哦哦~”

    周可温安静了下来，没有再多说话，静悄悄地望着窗外。

    路途还是有点远，档案馆这边在湘江西面，农业大学则在湘江东面。

    路上还要过江，过桥。

    车里气氛有些沉闷，李娜打开了车载收音机。

    “听众朋友们，最近日益发酵的热议：‘如果你有一亿人民币，你会做什么。’正在接受广大听众的答案，大家可以拨打热线：311*66，等待大家的来音……”

    李娜把收音机声音关小了一点，有些羡慕地对周可温说道：“你说是哪个幸运儿，居然一次性中了二十注一等奖~据说奖金高达1个亿呀！要是我中了那么多钱就好了。可惜……”

    周可温眼神有些慌乱，眨个不停，他故作镇定地问道：“可惜什么？”

    “可惜……我不买彩票~”

    “……”

    周可温呵呵一笑，“哦~原来是这样。娜娜姐，你说，你要是中了那么多钱你会做什么？”

    “我？我想想，先换个车，买个江景房，再开一家奶茶店，然后辞了工作四处旅行去。”

    周可温笑着没有说话。

    李娜：“可温，你呐？你这个年纪应该有不一样的想法吧？”

    “我？”

    周可温不知该怎么回答。

    别人听到这个问题，可能是说想法，他……却是要规划未来，真的去做的！

    周可温望向窗外，叹了一口气轻声道：“我也不知道，可能……就还是继续像现在的生活一样，一步步过得更好，简单生活吧。毕竟，该有的总会有，该来的总会来。”

    听到这个回答，李娜转头有些发呆地看着这个思路清奇的年轻实习生。

    怎么感觉，他好像说了，又好像没说……

    经过一个多小时雨中行驶，车总算来到了农业大学。

    这里虽不算211更不是985，却是星城最本土最大众的一所大学，这里也曾是周可温高考志愿之一，可惜还是差了10分没上成！

    “对了，娜娜组长。忘了问了，你是哪个大学毕业的？”

    “中南。”

    “什么！！！娜娜姐，你居然是中南大学的。啧啧啧！牛啊~牛啊~我最想去的大学之一就是中南大学了。”

    李娜笑了笑，没想到周可温居然这么推崇自己的母校。

    跟着娜娜组长，周可温在学校里左走右走，来到了一个红色建筑里面。

    “李组长，麻烦你们专门来跑一趟了。”

    一个竖着地中海，带着眼镜的中南男人和李娜握了下手。

    “不麻烦，许科长客气了。”

    “哈哈哈，快进来吧！先喝口热水，我一会带你们去档案室还有机房。”

    李娜点头笑着道了声谢。

    这次来的原因周可温在一旁也大概了解了一点，就是学生的档案入档时因为突然停电出了点问题，所以这次专门让李娜过来解决。

    歇息片刻，许科长便带着他们去了二楼尽头两间房间。

    李娜开始布置起了任务。

    “可温，你按照前两天跟着安全员许叔检查的方法一样，把旁边机房全部从头到脚检查一遍，我先处理这边的档案。”

    周可温点头，表示明白。

    他就说为什么李娜下车时候带着检查装备，原来是为了这些。

    穿好防护服，戴好绝缘手套，周可温到了一旁闲的有些老旧的机房里检查了起来……

    一顿检查下来，问题还真发现了不少。

    线路老化不说，很多电脑的插头都松掉了，哪怕周可温照着许叔上次的操作重新安插线路也没用。

    离开机房来到一旁的档案室，李娜正在电脑上手指翩飞的操作着什么。

    周可温没有说话，怕影响李娜组长，便一直站在一旁看着。

    “我去，我要是有这打字速度可就牛了~不行，回去我得要娜娜组长教我这一手。”

    正这么想着，李娜已经停下了手里的活，看到了一旁站着的周可温。

    “怎么样了？”

    “问题很多，设备线路过于老化，很多接口都松掉了，接触不良。”

    “行，我知道了。我这边已经弄好了，一会把这箱档案资料搬回去。”李娜指着一旁的纸箱子说道。

    “好。”

    “走吧。”

    周可温拿上纸箱，跟着李娜往外走去。

    出来时雨已停。

    农大，不愧是农业大学。

    雨后的这里顿时如同入了山一般，到处是鸟语，四周的植被都很茂密，空气中的空气仿佛都不一样了。

    周可温想到了“天然氧吧”四字来形容。

    想一想，在这里上学，应当也是一件不错的事情。

    “喵~”

    一声猫叫引起了周可温的注意，那是路边花丛里的一只灰色猫咪。

    想来，这位应当就是这里的的祖师哥祖师姐了吧…

    离开农大的那一刻，周可温仿佛回到了自己离开学校搬宿舍的时候。

    那是一种离别，是相思，是树上的树叶绿了又黄，黄中又带绿，欺骗着这四季。

    等二人回到档案馆时，已是下班时间。

    将装满档案的箱子搬到了办公室里放好，李娜也准备带着周可温出去吃饭。

    李娜：“这次我请你吃饭。”

    周可温连忙推辞，道：“这怎么行呐~娜娜组长，请客也应该是我请。”

    “这……”

    “行了行了，别推辞了~你挑地方，我请客。”周可温催促着李娜。

    “行吧。”

    二人没多说话，上了车就走。

    来的地方是一湘南老面馆，看着人倒是挺多，两人进去的时候才发现满了，没位了。

    周可温一乐，“得~咱俩坐外面吃吧。”

    “嗯。”

    李娜倒也无所谓。

    两人一人点了碗香菇滑鸡面，一人点了份酱香牛肉面，加了两煎蛋，再来两瓶冰镇小果啤。

    坐在门口小桌子上，倒也吃的舒爽。

    看着街边的风景，周可温有些想家了，不过不是想家里的父母，而是想那几位发小兄弟，想以前在北疆撸串喝夺命大乌苏的日子……

