
　　“你今天是有什么开心的事情么？”

　　“遇到你我就瞬间不开心了。”

　　“那我走？”

　　“……”

　　所有的遗憾，都在梦中被弥补，可终究是在梦里。

　　季朝最后一个人蹲在他大哥那个小区楼下，点了根烟夹在手指间，好像忘了点什么。

　　对了！

　　云城！

　　他的葬礼忘了回顾一遍了。

　　季朝一下子蹲在地上都腰背挺直了，很快，他身边也蹲下一个人，就这他手指间的烟把棒棒糖的包装纸融化一个小口，然后拆开送进嘴里。

　　“不好意思啊，其实这是我的梦，我这人比较粗心，没把梦搞得完整一点，其实也无所谓，反正你也不是他本人。”

　　商以柔就蹲在他旁边，“怎么说呢，我就是想体验一波被你追是什么感受。”

　　后来在噩梦游戏下副本下多了，什么奇奇怪怪的道具她手里都有，这造梦的自然也少不了。

　　正好许久没能好好睡一觉，商以柔就研究了一下这个道具，就是编得太粗糙了，还老是编忘了，这就导致连梦里的人都发现了不对劲。

　　“我发现你这人是真聪明，梦里的你都能发现哪里不对劲。”

　　商以柔看着眼前的人越来越模糊，很快，她意识清醒，从床上坐了起来。

　　下雨天睡觉是最舒服的，但是下雨天昏暗的下午醒来，是最孤寂的。

　　她这会儿的感受，就和这个差不多，美梦过后大半夜醒来，一切都安安静静，现实里什么都没发生。

　　商以柔掀开被子从床上下来，然后光着脚走到了窗前，那里月光一片，修饰了她的小窗。窗外是溪流声和一些不知名的虫子叫声，很安静祥和。

　　但是，一个人大半夜在这种地方醒了真的挺孤寡的，她老忍不住想谢乱七八糟的事情。

　　窗外是楼下那个延伸出去的小屋屋顶，她翻窗出去坐屋顶上看着满天的星星，真的挺好看的，但就是越看还是越觉得好他娘的心里难受。

　　果然，噩梦游戏的道具不能乱用。

　　晚风吹起她鬓间长发，睡裙的裙摆随风飘扬，她把下巴抵在膝盖上，看了很久周围的环境。

　　良久，她听到身后的屋顶上有动静，估摸着是夜猫子或者爬楼偷吃的老鼠，动静太小她就没有注意。

　　“你有没有仔细阅读道具说明书？”

　　季朝的声音从她背后传来，“这东西造得梦境确实很真，因为它直接把老子拉过去在梦里过了不知道多久，一个个场景乱七八糟转换，我都快记不清楚几百年前到底发生什么了。”

　　商以柔翻了个白眼，她突然发现她自己喜欢个人和拿了一剧本一样，就是喜欢他但是他不给她回应，她也能没有任何所谓的继续生活。

　　“原来还真是你本人，难怪还是那么聪明，不过有一说一这道具确实好用，都把你本尊请过去了，还让你死心塌地追了我一波。”

　　“其实，我是想说，”季朝站在她身后，“感谢这个梦，让我弥补了那么多遗憾，比如……”

　　白月光洒在他们两个人身上。

　　“这次是我先追的你。”

　　(完)

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 