
　　果然，风神的的一顿教诲属实比林墨长篇大论有用多了，只听琴沉思几秒后抬头问道：“那巴巴托斯冕下，我该怎么做呢？”

　　“我……”听到这个问题，风神虚影不由撇了一眼林墨，一阵微风从他嘴中飞出。

　　而一旁正在和可莉全神贯注看戏的林墨耳边突然响起了温迪的声音：“林大老板，江湖救急，快教教我该怎么说?别说你不知道。”

　　“我……”听着这句话，林墨哪能不知道发生了什么事，好家伙，还以为你巴巴托斯终于要干成一件正事了，结果就这呀！依旧是那么的不靠谱。

　　“唉～”摇了摇头，林墨叹了口气，嘴唇微动，也是一缕包含着他话语的微风飘荡在那风神虚影耳中。

　　“领导要做的就是决策，率领大家一起朝着目标前进，而不是连鸡毛蒜皮的小事都要亲自过问，亲自处理。”

　　“将手中事务逐渐下放，等到下属搞不定了再亲自出手力挽狂澜就行。”

　　收到林墨讯息的风神虚影点了点头，随即对着琴说出了这么一番话。

　　“这样吗？”听着这番话，琴还是有些犹豫，她不确定手下的人是否能够做好这些事务。

　　“琴！”就在这时，风神虚影突然大声喝一声。

　　“到！巴巴托斯冕下。”听着这声大喝，琴立马挺胸抬头回答道。

　　“西风骑士团不是你一个人的，相信大家，话已至此，再见。”

　　说罢，风神虚影化为一缕缕淡青色的治愈之风拂过琴的身体，将她身体长年累月积累起来的疲惫给通通吹走，不留一丝。

　　“巴巴托斯冕下～”感受到身体之中传来的欢呼，琴伸手想抓住这一缕风，但终究徒劳，于是她转头看向风飘过的方向，一脸坚定的说道：“西风骑士团代理团长，琴，谨遵风神大人教诲。”

　　“琴团长，风神大人都给你说了什么呀？”在风神虚影飘散之后，可莉哒哒哒迈着小步子跑到了琴的身边，对风神的好奇一时之间竟大过了她对于琴的恐惧。

　　琴蹲下身子，伸出右手，抚摸着可莉的小脑袋，温柔的说道：“风神大人没说什么，就叫我放下工作，多陪陪可莉，怎么样？可莉你开心吗？”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“耶！琴团长可真是个大好人，这下林墨哥哥走了之后有人陪可莉玩了。”在确认了一下之后，可莉顿时高兴的手舞足蹈，绕着琴转起圈来。

　　“呼～看来我以前是真的错了，不该将所有事情都揽到自己身上，不该只忙于工作而忽略对可莉的陪伴。”看着可莉高兴的样子，琴此刻也是认识到自己的错误了，小孩嘛！最好还是要有大人的陪伴教导，不然，会变熊。

　　“琴，看来你已经下定决心了，恭喜你！”这时林墨也走到了跟前，对着琴恭喜道。

　　“嗯，相信大家，风神巴巴托斯大人的教诲我一定铭记于心。”琴用力的点了点头，右手置于胸前，一脸坚定的说道。

　　“我……”看着琴想通了，林墨十分为她高兴，但心里总有那么一点不是滋味，好像从头到尾都是我在劝你吧！怎么温迪这家伙露一面，所有功劳都归他了呢？www.23sk.net

　　“呼～”甩了甩头，将脑海中的杂念甩出，林墨继续说道：“琴，你能不能帮我通知蒙德城的大家，我明天晚上想请她们到天使的馈赠吃一顿饭。”

　　听到林墨这句话，琴也是反应了过来，说道：“准备离开蒙德了吗？”

　　“嗯，来到一个新世界，不多出去走走，怎么能知道自己的渺小呢？”闻言林墨点点头，表示出了自己想要出去好好看看这世界的想法。

　　“那好吧，我会通知大家的，不过我希望你能多回蒙德看看，这里的大家都一直在这等着你。”琴点点头，答应了林墨的请求。

　　“还有可莉，可莉一直会在蒙德等林墨哥哥回来，如果林墨哥哥不回来……唔……那么可莉长大了一定会去找林墨哥哥的。”

　　这时候的可莉也停下了蹦跶的脚步，握着小拳头，可爱的小脸上满是坚定。

　　听着可莉这话，林墨眼神柔和的伸出手抚摸着她得小脑袋，保证道：“放心好了，一定会回来的，哥哥可不想错过可莉长大的点点滴滴。”

　　或许在这提瓦特大陆上能够说出这话的人只有能够运用传送锚点的林墨和荧了吧！当然，深渊教团除外，毕竟地脉力量遍布整个大陆，他们可没有传送锚点的限制，通过地脉可以传送到大陆之上任何一个地方。

　　“嗯～好了，我也要走了，我还要给大家准备礼物呢，拜拜！”

　　做完这一切的林墨只觉浑身轻松，向着面前的琴和可莉提出告辞，他还要回去炼药呢，争取他在蒙德的朋友人手一瓶神圣祝福药水，给他们上一层保险，林墨可不想回蒙德的时候，少那么几个朋友。

　　“礼物?”听到这个词，琴有些迷茫，这玩意不是该他们送给林墨吗？咋变成林墨送他们礼物了。

　　“礼物?可莉好期待。”与琴不同，可莉现在就已经满眼期待明晚林墨送她的礼物了。

　　“嗯～可莉，那你准备送你林墨哥哥什么啊？你林墨哥哥送你那么多东西，你就不打算回个礼吗？”

　　“唔……可莉，可莉，可莉要送林墨哥哥一个大大的蹦蹦炸弹。”

　　啪～

　　“啊！略感疲惫。”听着这话，琴不由扶额，好家伙，可莉你是想将你林墨哥哥送走吗？

　　“琴团长，你怎么了？是累了吗？”可莉眨巴着大眼睛一脸担忧的看着琴。

　　“可莉，礼物这东西不一定要有用，但一定要他看一眼，就立刻想到你。”琴妈妈小课堂开课了，上来的第一课就是教导可莉如何送礼。

　　“唔……不行，送蹦蹦炸弹不行，用了就没了，这样林墨哥哥就会忘了可莉。”听到琴的教诲，可莉有些迷茫了，那自己该送些什么呢？

　　思前想后想不出来自己送什么合适的可莉不由抬头看着琴，开口问道：“那琴团长，你说可莉送林墨哥哥什么好呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第145章 释然免费阅读。https://www.23sk.net 