    卫庄和盖聂斗得激烈，最终对拼都没有收力，当天晚上该得到消息的便都得到了消息。

    盖聂一向低调，甚少露面，但只是根据卫庄的行为猜测，也能猜出盖聂的身份。

    能猜出盖聂身份的，自然也能猜出嬴政就在新郑城。

    仅仅一夜，新郑城内便传出不知多少风言风语，也不知有多少阴谋家闻风而动。

    即便是韩非、张良这等智者，也把握不住风云变幻的局势。

    好在李斯知道事情的严重性，并没有逼迫他们破案，甚至摆出了合作的姿态。

    韩非的“不胜之胜”给他提了个醒，让他认识到，吕不韦虽然势大，嬴政的胜算却更大一些。

    最关键的是，这个时间、这个地点，出现这些事端，一个处置不好，便是十条命也不够死的。

    李斯当然不想死。

    既然不想死，那就要做出最有利于自己的选择。

    ……

    “先生，卫庄求见。”

    “让他进来。”

    “卫庄带了一个人。”

    “一起进来。”

    不多时，卫庄赶到，同行的还有卫庄的师兄，盖聂。

    卫庄上前施了一礼，道：“见过先生。”

    盖聂紧跟着施了一礼，道：“盖聂见过玄明先生。”

    “你就是盖聂，果然不俗。”

    “先生过誉了。”

    “你当得起这个评价，不过你来见我，嬴政那里怎么办？不怕八玲珑找到他么？”

    盖聂道：“他们找不到。”

    卫庄道：“就算找到了，也不可能得手。”

    “为什么？”

    “因为韩非守护在他身边。”

    “非儿可打不过八玲珑。”

    “张良布置了一些陷阱，足以掩人耳目。”

    “子房手中可用的力量并不多，八玲珑可以以力破巧。”

    “在他们失败前，先生应该可以赶到。”

    “原来目的是这个，你怎么就能肯定，我不想杀死或者生擒嬴政呢？”

    盖聂笑道：“若是先生出手，我在不在秦王身边，又有什么区别？”

    “你倒是会说话，说吧，来找我有什么事？”

    “听闻先生学究天人，特来拜望一二，且秦王想和先生一叙，不知先生可否应允。”

    “当然，不过现在还不是时候，这是你们的灾劫，也是你们的机会，剑，要在危险中磨砺。”

    说着，狄光磊伸手一掏，拿出一把宝剑，递给了盖聂：“你的佩剑差了一些，这把剑给你，希望能对你有些帮助。”

    盖聂伸手接过宝剑，拔剑出鞘，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃，仿佛有巨龙盘卧。

    盖聂惊道：“七星龙渊！”

    没错，这把剑正是大名鼎鼎的诚信高洁之剑——七星龙渊。

    七星龙渊原是伍子胥的佩剑，伍子胥因奸臣陷害，被楚国兵马一路追杀，幸得一渔夫相助才脱身。

    伍子胥以家传宝剑七星龙渊相赠，希望渔夫不要出卖他的行踪。

    渔夫表示：“我救你并不图报答，你却怀疑我贪利少信，我只好以此剑明志。”

    说罢，渔夫拔剑自刎，伍子胥悲悔莫名。

    伍子胥被吴王夫差逼得自杀后，七星龙渊遗失在百越之地。

    这些时日，韩非大肆收拢百越之民，得到了一些线索，狄光磊顺着线索寻了数日，找到了这把宝剑。

    七星龙渊乃“诚信守义，志趣高洁”之剑，盖聂是“诚信守义，志趣高洁”之人。

    一人一剑相得益彰，盖聂话音未落，剑身上已经爆发出耀眼的光芒，显然神兵有灵，迫不及待要认他为主。

    狄光磊对此自是乐见其成。

    兵刃不是越厉害越好，而是越匹配越好。

    七星龙渊不是世上最强的宝剑，但一定是最适合盖聂的宝剑，比原著中的“渊虹”更加适合。

    见七星龙渊主动认盖聂为主，卫庄心中并无妒意，反而升起了浓浓的战意。

    现在盖聂也有了神兵，这等情况下论剑，才算是公平公正，赢了才是真的赢。

    盖聂收起宝剑，躬身一礼，道：“多谢先生厚赐。”

    “红粉配佳人，宝剑配英雄，这剑和你有缘，我这么做，也是成人之美，我这里还有一套剑法，你闲着无聊的时候，不妨翻翻看。”

    狄光磊递给盖聂一本剑谱，剑谱上写着《飘渺剑法》四个大字。

    无名毕生剑道经验给了张良，剑圣毕生剑道经验给了卫庄，这本《飘渺剑法》，是步惊云毕生剑道经验。

    剑如其人，既有奋战不屈的铮铮傲骨，又有云行无常飘渺虚幻，威力和潜力绝不逊色莫名剑法、圣灵剑法。

    强敌将至，狄光磊自然不介意给盖聂一些好处，尽快提升己方实力。

    这也是东皇太一急着出手的原因，若是再晚几个月，盖聂卫庄张良韩非获得更多成长，那就真的不好办了。

    ……

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    就比如这处破败的庭院，如果能传到两千年后，一定会受到最高级别的保护。

    因为这小小的庭院内，有两个绝世无双的人物。

    法家集大成者韩非。

    千古一帝秦始皇。

    “《庄子》云，井蛙不可以语于海者，拘于虚也。

    我很好奇，在这样破败的庭院中，是如何写出谋划天下的文章的。”

    嬴政看着天空中飘落的竹叶，轻声问道。

    “有些人没看过汪洋大海，以为江河最为壮美，而有些人却能通过一片竹叶，看到时光如水，四时更替。”

    “所以，你是后者？”

    “行万里路，才能见天地之广阔，我曾经为了寻求一个答案，浪迹天涯。”

    “什么问题的答案？”

    “天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？我曾经向两位老师问过这个问题。”

    “他们怎么回答的？”

    “一个说有，一个说不知道。”

    嬴政道：“如果我猜的没错，说‘有’的是荀夫子，说‘不知道’的是玄明先生。”

    “你说的没错，但接下来你怕是要失望了，因为在我继续询问之后，得到的都是歪理。”

    “歪理？”

    韩非笑道：“等你见到狄先生，就知道什么叫做歪理了。

    我甚至觉得，如果有一天他说乌鸦是白的，也能讲出一番让人信服的道理来。”

    嬴政笑了笑，转移了话题：“我看过你的《五蠹》，你说‘儒以文乱法，侠以武犯禁’，但你却拜荀夫子为师，且和卫庄等人交好，这如何解释？”

    韩非道：“我觉得我说的很清楚了。夫离法者罪，而诸先生以文学取；犯禁者诛，而群侠以私剑养。故法之所非，君之所取；吏之所诛，上之所养也。”

    嬴政道：“还不够清楚。”

    “一个士兵，在打仗的时候屡战屡逃，被抓住之后，他说家里有老父，他死了无人照顾父亲，不知秦王会如何处置这名逃兵？”

    嬴政没有回答，而是反问道：“儒生会如何处置？”

    “儒分为‘腐儒’和‘王儒’，如果是腐儒，会觉得此人很孝顺，甚至会推举他做官，但此事若是传出去，必然会让士气大减，逃兵增多。”

    （鲁人从君战，三战三北。仲尼问其故，对曰：“吾有老父，身死，莫之养也。”仲尼以为孝，举而上之。）

    “如果是王儒呢？”

    “按照军法，逃兵当重处，此人该当重罚，但念其孝心，且家中有老父，可酌情从轻，或给予高额抚恤。”

    如果认为韩非只会讲法律，那就大错特错了。

    韩非集商鞅的“法”、申不害的“术”和慎到的“势”于一身，将辩证法、朴素唯物主义与法融为一体。

    韩非认为时代是不断向前发展的，主张“世异则事异”、“事异则备变”，时代变了，治国的措施也应随之改革。

    嬴政本是因朝局动荡，偶然看到韩非的《五蠹》，想来看看韩非是何等样人，没想到两人越聊越投机，话越说越多。

    韩非觉得异常开怀。

    他虽然有不少朋友，但卫庄紫女不会和他谈论治国之策，张良和他的思想也有所不同，狄光磊会给他指点，却没有畅快交流的感觉。

    嬴政的思想和他不谋而合，仅仅几句话，便生出知己的感觉。

    说到最后，不只是《五蠹》，治国之策，改革之策，考察官员之策，一并说了出来。

    这倒不是韩非不知道保密，而是在儒家求学的时候养成的习惯。

    诸子百家周游各国，宣扬思想，以自家思想被国君认可为荣。

    在一位愿意聆听的国君面前，韩非自然是滔滔不绝，非说个痛快不可。

    嬴政就更不用说了，他本是为散心而来，没想到竟然听到如此多的良策。

    心中甚至对韩王生出妒意，你个废物，怎么生出这么好的儿子，这要是我秦国的大臣该多好。

    此行原本危机重重，可相比这些收获，嬴政觉得一切都是值得的。

    “知道么？现在有很多人想要杀你。”

    嬴政道：“朝闻道，夕死可矣，能不能告诉我，你对于那个问题的答案。”

    “十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可睹斗转星移。

    凡人如果用一天的视野，去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙呢？”

