    短短一天的时间，即将要撤离的消息就迅速扩散，所有人都人心惶惶。

    好在并没有什么混乱发生。

    河东如今还处于半军管的战时状态，路上随处都可以见到士兵，气氛严肃，再乱也乱不到那里去。

    晚饭时，陈大伟问起这事。

    陈守义道：

    “也没什么事，就是河东有些安全隐患，这是要划为军事禁区，所有人都要撤离！”

    “那我们会撤到哪里？”陈母叹了口气道，这种事情这两年也经历的多了，她倒也没多少慌乱。

    只是饭店好不容易起色，生意越发火爆，现在又要丢下，难免有些心疼。

    倒不是钱不钱的问题，如今家里也不缺钱。

    饭店对他们而言是一份事业，经营一家火爆而且有口皆碑的餐厅，很有成就感的好不好。

    以后那些态度和气，说话又好听的好顾客，再也找不到了！

    “我还不清楚，我等会打电话问问！”陈守义把饭咽下说道，他倒不在意迁到那里，反正都差不多。

    吃过饭，他拨通省政府的电话，说了几句，就挂断电话：

    “去中海，后天上午出发。”

    “去中海，这么远？”陈母说道，随即想起了什么：“对了，你去趟大伯母家，通知她们到时候一起走！”

    陈守义自然没意见，很快他就骑上自行车赶到大伯母家。

    顿时被当成贵宾一样，热情迎进家里。

    “哎，大伯母，别倒茶了，我坐坐就走。”陈守义见大伯母倒茶，连忙从沙发上起身，拒绝道。

    “这么急干什么！”大伯母笑道，还是自顾自倒茶。

    “你这么大人物，今天怎么有空过来？”堂姐陈雨薇坐在旁边，手丝毫不见外的搭在陈守义肩膀上，笑着打趣道。

    “都是虚名而已，就算再大的人物，你不也不我姐吗？”陈守义低眉顺目的说道。

    “这还差不多！”

    “吃过饭了没？”这边大伯母问道，递过茶。

    陈守义连忙站起来接过茶杯，说道：“早就吃过了。”

    聊了几句，陈守义很快就说明了来意。

    大伯母犹豫了好一会，还是委婉拒绝了：“我单位这边也有安排，到时候会分房子，就不跟你们走了。”

    她心中当然清楚，只要跟着小叔一家，肯定不会吃亏，房子什么也根本不用担心。

    这些对守义而言，一句话的事情。

    但还是不想占这种便宜，小叔一家发达了，她反而有些疏远了，除了过年去一趟，她便再没登门过，也没到处宣传守义是她叔侄。

    陈守义劝了几句，发现劝不动，也就没再劝，问明了大伯母工作的单位，准备到时候再重新建立联系。

    ……

    第三天一早。

    一辆卡车和一辆黑色轿车在门口停下，从卡车上跳下四个军方武者。

    “陈总顾您好！”一个军官敬了个礼：“奉首长的命令，我们是来帮您搬家的。”

    “不用这么麻烦……那就辛苦你们了。”陈守义走上前，伸出手。

    “不辛苦，不辛苦！”军官有些受宠若惊，脸色涨的通红，整个人都不好了，握手时手都有些哆嗦……这可是能杀死蛮神的手：

    “能……能能为陈总顾服务，这是我……我们的荣幸！”

    ……

    “爸，家具就不用带了，那里肯定会有安排。”

    “妈，脸盆、牙刷、毛巾什么的还要留着干什么？”

    “我说你烦不烦，好好的东西，干嘛都不要了，你东西收拾好了？”见陈守义在旁边说个不停，陈母有些不耐烦道，真是太啰嗦了。

    我早就收拾好了。

    所有东西往空间一扔，几秒的功夫就完事了，干净省事。

    陈守义张了张嘴，最后还是老老实实道：“那我回卧室了。”

    ……

    八点的时候，车队就开始出发。

    路上卡车排成一条一眼望不到头的长龙，一片繁忙。

    坐在豪华轿车内，陈守义回头望了眼逐渐远离的河东，心中有些莫名的感伤，这座留下无数记忆的城市，估计这是他最后一次见到了，下次来时，或许只能看到一片废墟。

    中海离河东并不远，直线距离大约一百五六十公里。

    一路缓缓行驶了将近四个小时，车便已进入中海市区。

    这座异变前大夏国最繁华的城市，如今也已经破败了，比河东也好不了多少。

    道路坑坑洼洼，两旁不时可以看到废墟，显然这两年这里也经历过不少的灾难

    “中海也这样子了啊！”陈母脸上带着一丝莫名的愁绪。

    陈守义知道他母亲是中海人，几个舅舅也是中海人，不过有记忆起就从没回去过，也没见过。

    听说当初为了外婆的死，闹得不可开交，和几个舅舅关系很不好，十几年都没走动了。

    “要不到时候去见见！”陈大伟开口道。

    陈母犹豫了下，轻轻点点头：“去见见也好，都这么多年过去了。”

    陈守义和陈星月对视了一眼，没有说话。

    老一辈的事情，他还是不掺和了。

    ……

    路过一片连绵的工业区后，车便驶入一片居住区。

    这一代显然是新建设的，路上基本看不到多少行人，自从异变后，物流的限制，就业的影响，以及防务安全的问题，使得原本高楼大厦的庞大的城市，已变得不在宜居，人口大量朝郊区转移。

    没过多久，车在一处别墅门口停下。

    “陈总顾，到了！”一个开车的士兵恭敬道。

    几人打开车门走了下来。

    外面早有人在迎接。

    “我是中海副高官张峰，我代表中海市，欢迎陈总顾。”一个中年大步的过来，热情的说道。

    “张高官，久等了吧，太过意不去了。”陈守义走上前去，对这种场面他已经历的多了，早已驾轻就熟。

    “应该的，应该的，知道陈总顾要来这里的消息后，我们市政府上下早就翘首以盼，本来高官要亲自来的，不过临行前，不巧有事耽搁了，他特意叮嘱我，一定要让陈总顾感受到我们中海市的热情和诚意，宾至如归。”

    “太客气了！”

    两人寒暄了一会，张高官又和陈父陈母握了握手，便委婉的提出告辞了，现在显然不是打扰的时候，反正来日方长，以后有的是机会。