    “伤我兄弟者，杀无赦！”

    陆天龙面色冷漠，然后慢慢跨步朝着对面最中央位置的烈豹走去。

    温天豪、罗汉和影，同样跟在他的身后，缓缓迈步前行。

    “豹哥，我们现在怎么办？”

    看四人慢慢悠悠朝着自己这边走过来，烈豹身边一个汉子皱着眉头道。

    “怎么办？我们恶人谷刑堂，难道还会怕一个陆天龙？跟我上，我就不信，就凭他们几个，真敢跟我们整个恶人谷硬拼！”

    烈豹脸色阴沉，咬牙道。

    说完，他一马当先，率先朝着前面的陆天龙扑了过去。

    后面的老妖婆三人也不敢怠慢，纷纷怒喝一声，同样朝着前面冲去。

    “来吧，恶人谷刑堂，从今以后，就会在江湖中除名！”

    看着咬牙切齿冲向自己的几人，陆天龙冷冷一笑，随后摆手，身后早就按耐不住的三人，眼中同时爆发出一股精光，然后迎了上去。

    影对上了老妖婆。

    温天豪和罗汉各自对上对方一名汉子。

    剩下的陆天龙和烈豹，理所当然站在了对立的位置上。

    “小娘们，看你这风骚模样，别看姐姐我现在受伤，可是要对付你，那是轻而易举！”

    看着影面无表情的站在自己面前，一头白发满脸是褶的老妖婆阴森笑道。

    影没说话，脸色依旧冷漠，她上下打量了老妖婆一眼，身形一晃，突然诡异的消失在原地。

    老妖婆大惊，下意识后退。

    她的反应已经很快，可刚退两步，心中突然升起一股不祥预感，猛然停住，朝着旁边猛的一窜。

    动作很快，可还是慢了，就见后面红影一闪，紧接着一道寒光闪过，从一个诡异角度，直接朝着老妖婆的脑袋削了过去。

    “啊！”

    老妖婆突然发出一声尖叫，那寒芒擦着她的头皮一闪而没。

    满头白发漫天飞舞，影这突如其来的一剑，竟然差点儿把老妖婆的头皮给削掉。

    “该死的小娘们，有本事就出来，和我公平一战！”

    老妖婆彻底发狂，狂喊道。。

    “嗖！”

    红色人影又是一闪而过，紧跟着就是老妖婆的又一声惨叫。

    这回影在她的胸前划出一道血痕，要不是老妖婆反应够快，这一下非得直接把她开膛破肚。

    “混蛋，混蛋，你这个该死的小娘们！”

    老妖婆要疯了，她实力虽强，可根本摸不着影的方位，完全是她在明，影在暗，她空有一身本领，却根本无处施展。

    就这么一会儿功夫，影已经在她身上来来回回划了七八道伤口，鲜血不断渗透出来，染红了老妖婆胸前的衣服。

    影似乎故意手下留情，老妖婆看上去挺惨，可没一处致命伤。

    可这样也不行啊，一直这么流下去，还不得失血过多而死。

    “烈豹，快来救我！”

    被逼无奈的老妖婆朝着烈豹方向大喊一声。

    这一嗓子把所有人的目光都吸引了过去，陆天龙等人倒是没觉得有什么奇怪，可烈豹和他的两个手下却被老妖婆现在的模样惊住。

    披头散发，满身是血，脑袋上还被人削掉一大片的头发，配合她狰狞的表情，活脱脱是来自于阎罗地狱的魔鬼。

    “老妖婆，我来救你！”

    烈豹大叫一声，就要往老妖婆那边冲。

    他很清楚，老妖婆实力虽强，可对方那个红衣女子的隐匿术，已经到了登峰造极的地步，只要她一直采用这种方式攻击，老妖婆就是一个活脱脱的肉靶子。

    人家想要怎么玩儿死她，就能怎么玩儿死她！

    他是在场四人之中实力最强的，也是唯一能够隐约感知到影的存在和大体方位的人。

    “你不能走，人家都成双成对的，你要走了，还让不让我我快乐的玩耍了！”

    陆天龙身形一晃，直接挡在了烈豹的前面，笑呵呵道。

    “给我滚开！”

    烈豹救人心切，前行速度不减，同时猛挥右拳，直接轰向陆天龙。

    陆天龙也不闪避，就在烈豹的拳头距离他只有不到一米距离时，陆天龙突然深吸一口气，嘴角轻挑，抡起右拳，同时发动攻击。

    “砰！”

    两人拳头如彗星撞击地球，砰的一声炸开。

    烈豹蹬蹬蹬倒退了好几步，对面的陆天龙却纹丝未动，仍旧一脸淡然的站在原地。

    “怎么可能！”

    烈豹握紧生疼的拳头，一脸难以置信的看着陆天龙。

    他是恶人谷刑堂堂主，绝对的高手，更是以强悍的身体素质著称。。

    可万万没想到，竟然在和陆天龙的对拼之下，完全处在下风。

    “他真傻，要是老大认真起来，就算是罗汉那家伙，都不敢跟老大硬拼，他算个什么东西？”

    距离不远的温天豪笑呵呵道。

    跟他战在一起的那个汉子很生气！

    双方这正打的热闹，你丫竟然还有心情评论别人的战斗？

    简直就不把自己放在眼里啊！

    能不能不要这么欺负人？

    “看什么看，我现在也就是逗着你玩玩儿，真要想弄死你，分分钟的事儿！”

    温天豪赤手空拳，一边闪过对方的攻击，一边笑嘻嘻道。。

    “找死！”

    那家伙更是怒不可赦，拼劲所有力气，对温天豪发动猛攻！

    要说他的实力，也确实不错，大概和青龙在一个档次上。

    拼起命来，或许比青龙略微强悍那么一点儿。

    可温天豪是什么人，面对玄武和朱雀两人的攻击，他都能立于不败之地，更何况这一个家伙？

    再看罗汉那边，则要轻松的多，黑塔一样的他，凭借异常强悍的身体素质，完全占据了上风。

    对方汉子不知从哪抽出一把砍刀，舞的虎虎生风，让人看的也是眼花缭乱。

    可罗汉实在太变态，并没有发挥出全部实力的他，甚至都可以用肉身强撼对方的兵器。

    老妖婆那边还在啊一声啊一声的惨叫，她是这四个人之中最悲催的一个，就只和影面对面站了几分钟，然后就被人在身上划出了十几道伤口，都快变成了血人。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    眼看三个得力手下竟然都被对方压制，烈豹已经完全疯狂。

    恶人谷刑堂，这些年纵横华夏，从来没有被这样憋屈过。

    向来都是掌控别人生死，现在却被人家逗着玩儿，这是他绝对不能忍受的。

    “陆天龙，老子要宰了你！”

    烈豹发出一声震天怒喝，双腿猛的一蹬，随即对陆天龙发动潮水一般的猛攻。

    他不再和陆天龙硬碰硬，改变策略，围着陆天龙游走，妄图寻找陆天龙的防守薄弱点，一击致命。

    可陆天龙却似乎根本没有把他放在心上。

    刑堂烈豹和他带领的几个手下，可以说是陆天龙来到海阳之后，面对的实力最强悍的对手。

    他们的整体实力，要比之前陈沧海、金山等人强了最起码一个档次。

    但是在经历过无数血战的战龙眼里，不堪一击。

    “陆爷，你们……”

    刚才因为脱力晕死过去的青龙终于缓缓睁开双眼，却被面前诡异的一幕直接震惊。

    烈豹围着陆天龙发动猛攻，看上去很凶残，可他却根本近不了陆天龙身体半米之内，而且气喘吁吁，完全比不上陆天龙的气定神闲。

    还有罗汉，一拳一拳打的对方狼狈逃窜，只敢围着他乱转，根本不敢跟他硬碰。

    最反常是那个老妖婆，自己一个人在原地又蹦又跳，就跟鬼上身似地，全身到处往外冒血。

    稍微正常一点儿的是温天豪，他跟另一个汉子战在一起，双方看上去势钧力敌。

    “老大，青龙醒了！”

    温天豪转身看一眼，对着陆天龙大喊了一声。

    陆天龙点点头，刚才还带着些许笑意的脸上，挂满了冷漠和残忍。

    他伸手拨开烈豹袭来的拳头，淡淡道：“烈豹，你知道吗？我忍你活到现在，就是想让青龙亲眼看到你们的下场！”

    “狂妄！我要宰了你！”

    见陆天龙根本没把自己放在眼里，烈豹大叫道。

    “狂妄？那我就让你见识见识，什么才叫真正的狂妄！杀！”

    陆天龙双眼微眯，猛然大喝一声！

    杀字一出口，院子另一侧，老妖婆突然传来一声凄厉惨叫。

    一把冷冰冰的长剑，直接刺穿她的喉咙，她双目圆睁，呆呆看着从前面冒出来的剑尖，缓缓歪倒在地。

    “杀！”

    不等烈豹等人反应过来，陆天龙突然再次怒喝一声。

    旁边正在和对方游斗的温天豪，突然眼神一凛，猛然后退一步，右手一抖，一道寒芒出现在他的掌心。

    他浑身气势一阵，像是完全换了一个人，突然前冲，寒芒顿闪。

    站在他面前的汉子还没等反应过来，就觉得眼前一花，像是有无数流星闪过一般。

    再然后，他就仿佛亲耳听到自己身体四分五裂的声音。

    “杀！”

    陆天龙再次发出一声怒喝。

    刚才还在漫不经心追着那汉子打的罗汉，脸上憨笑瞬间消失，随之而来的，是两道让人毛骨悚然的残忍。

    他庞大的身躯突然前冲，速度竟然比刚才快了数倍不止，不等对方反应过来，他已经冲到近前，左手抓住对方的衣领，右手斗大的拳头已经同时抡起来，然后狠狠砸下。

    就听啪的一声响，对方的大脑袋，竟然被罗汉这一拳，砸的直接爆开，像是摔在地上的西瓜。

    一字杀一人！

    陆天龙说了三个杀字，烈豹带来的三个手下，全都在瞬间被秒杀。

    全军覆没！

    “怎么可能！”

    烈豹已经傻了，呆呆站在原地，看着远处悲惨无比的三个手下。

    站在他对面的陆天龙表情平淡，刚才血腥残暴的场面，对他来说，根本没有任何的影响。

    “没有什么不可能！接下来，该轮到你了！”

    “我说过，过了今天，恶人谷四海帮，将会在江湖彻底除名！”

    “哈哈哈哈！”

    清醒过来的烈豹，突然放声大笑，然后他死死盯着陆天龙，目光如毒蛇般恶毒。

    “陆天龙，我承认，你很强，我之前确实小瞧了你，可是，就凭你们也想杀死我，痴心妄想！”

