    最终，张荣方的道碟还是被修改回了三十五岁。

    这个是张荣方自己说的。

    与其被人胡乱猜，摸骨核算一个四十岁，还不如他自己定一个年轻点的。

    不过这样也好。

    他心里自我安慰，起码虽然骨龄在变，可他生命没变。

    按照生命值表示寿命的含义，他此时顶多就是身体看起来老。

    所谓骨龄测算，无非就是按照骨骼变化发育的次数痕迹，来测算年纪。

    他练了这么多功，体格破限都十品了，骨骼若没有变化，这些强化破限怎么来？

    所以骨龄测算，对他而言，本就是错的。

    “给。师兄下次别乱搞了。”

    张清志将手里的道碟，还给张荣方。

    “多谢....”张荣方接过，看了看上边修改过的出生年份，心中多少有些惆怅。

    好在这个道碟只是张影的。

    “这轮问师，师兄不愿参与，过两天还会有下一轮开始，到时候是另外的法师召开。师兄可以去看看。”

    张清志神色温和道。

    “当然，如果师兄实在不喜欢，也可以花钱找宫里其他高修传戒。不过....很多高修都没空，只能象征性的发个文书，道号也是按照字典排序一步步挨个来。”

    张荣方眨了眨眼。

    “那敢问师弟，这个高修传戒怎么弄？”

    “这个，这里有。”张清志看了看周围。

    两人没在问师活动现场，已经单独出来了。正站在一旁偏殿边的回廊里。

    周围来来往往的道人和香客不少。

    张清志看没人注意这边，便迅速将一张纸卷塞给张荣方。

    “师兄，这个是价目表，你看看吧。大家都是按照这个来的。”

    张荣方心中一定，只要花钱那就是好事。

    他拿出纸卷，展开，迅速扫了一眼。

    上面从掌教，到宫主，到各殿殿主，高修，后面都有明目标价。

    要当他们的传戒弟子，需要花费多少。

    ‘掌教——传戒全套需黄金一千两。’

    ‘三宫主——传戒全套需白银五千两。’

    ‘十二殿主——传戒全套需白银三千两。’

    下面还有一大堆经主，堂主，静主，化主，庄头，库头，鼓头...

    等等等等乱七八糟的职务。

    “这祖庭不愧是祖庭，这么多人都是高修啊....”张荣方感叹一句。

    这上面的名单介绍，全是元婴期修士。

    而且全是元婴后期，没一个例外。不过身份来处，倒是来自全国各地，各省各路的都有。

    “很正常。我大道教如今下属十二行省，每个行省都有主管一方的大举正，加上这里是教门祖庭。”

    张清志微笑道。

    “很多文修突破陷入瓶颈的人，都会来这里交流请教，以求突破。”

    “原来如此。”张荣方点头。“另外，在下还有一个疑惑，不知师弟能否解答一二。”

    他觉得这张清志是真的脾气好，难得遇到这么一个老好人，还是趁机能薅羊毛的赶紧薅。

    “师兄请问，能回答的在下尽量。”张清志认真点头。

    “是这样。”张荣方回忆了下，“之前听你说起，文功高修，在这里可以获得雪虹阁高手护持，那为什么我以前所在的道宫，没有这方面的福利？

    我记得我以前的道宫里，也有元婴高修啊？”

    “同样的高修，也是有区分条件的。”张清志苦笑，“其实很多人来这里都会有这个疑问。但全国那么多文功高修，哪能都派高手过去保护？

    自然能得到保护的，就是所有文修中，最拔尖的那一部分。”

    “那如何算是拔尖？”张荣方再问。

    “年纪小，修为高，心性定。”张清志几句话，将所有特点总结出来。

    “年纪小么？”

    “不错，要想在数量庞大的文修中脱颖而出，自然要看天赋。

    寻常人修行文功，主要靠积累。而天赋过人者，积累速度远超常人。练一天可抵别人两天，三天。

    但这样的速度，同样带来的是数倍于常人的大量开销。一般人根本练不起。”

    张清志有些叹息。

    张荣方到现在也听懂了。

    就算是文功，天赋和财力，也将所有人自然分成了三六九等。

    “那这雪虹阁守护的界限是？”他还是有些好奇。

    “三十岁前，入元婴。”张清志沉声回答。

    见张荣方似乎并不认为很难，他又补充句。

    “师兄可知，我天宝宫内，如今卡在三十岁以下，金丹期的文修有多少？”

    “愿闻其详。”张荣方眉头微蹙。

    “两百人以上！”张清志叹道，“全国各省，从十二行省推荐而来的天才，每年都有数百来过这里。这些都是从小只苦修文功，极其专一之人。

    但就是这样，其中能突破元婴期的，也只有百里挑一。”

    张荣方若有所思

    确实，他以前在清和宫，明镜宫，都是如此，担任殿主的元婴修士们，都几十年了还在那苦修，根本后继无人。

    明镜宫里，虚一道人一个元婴修士，便已经是宫内大佬了。

    而三十岁以下的元婴....

    他见都没见过！

    “明白了吧。”张清志感慨，“所以师兄也该清楚，每年来天宝宫的人很多，但能够留下的，太少太少。

    大部分都是问师之后，进修之后，无奈放弃，然后花钱买个高修弟子身份，回地方上，也能算一份资历。”

    “明白了，在下冒昧问一句。”张荣方了然，“若是我买掌教弟子身份，能否见到掌教？”

    “额....掌教祖师事务繁忙，时常要和十二省举正沟通，还担任了集贤院的考校教育职务，要忙全国学宫书院的考核制度修正校对，还要到处开会，受皇庭接见，外出访友论道等等....经常忙得见不到人。”张清志迟疑道。

    虽然掌教是他老师，但他自己都已经快两年没见过人了。

    他猜测师傅应该是真的太忙了。

    毕竟那等位置，考虑的事肯定很多很多。

    “那当真是忙。”张荣方顿时肃然。“也就是说，我就算花了钱，也见不到人，只能带个名回去？”

    “话不能这么说，起码你回去后，逢人聊起，自报家门时，也能名正言顺的说自己是大道教掌教弟子，天宝宫录册正道。这名头听起来不是很厉害么？”张清志安慰道。

    虽然话说得有些尴尬，但很多人来这里，不就是为的这个？

    他自己也有些不自然，但还是依旧把这番话说了出来。

    张荣方无言以对。

    拱拱手。

    “多谢师弟相助，唉.....可惜可惜....我本性喜静不喜动，原本只想来天宝宫找一份清闲微薄职务，修身养性。

    现在看来，怕是没机会了....”

    “清闲微薄职务倒是有，只是当真是徒耗光阴，师兄倒是可以做药园，理书，经主执事之类的职务....”张清志见对方神色消沉失望，也感觉有些不忍。

    “只是这类当真薪水微薄，还占用时间....愿意干的人极少。”

    “那有没有能学习炼丹的职务？师弟能否帮忙推荐一二？你放心，钱不是问题！”张荣方认真道。

    “这个....花钱倒是不用，就是丹堂的活，不好干....掌火，分药，洁露，哪一个都很辛苦。”张清志有些无奈。

    “没事！师弟才貌双全，丰神俊朗，一看便是在这宫内人缘极好。一切就拜托师弟了！”

    张荣方二话不说，从怀里取出一叠银票，迅雷不及掩耳的塞进张清志怀里，转身就走。

    张清志还没来得及反应，便看到对方人影几个转弯，消失在回廊尽头。

    那速度，一看便是练过的。

    他只能站在原地，无奈叹息。

    其实他还有话没说，那丹堂也分内外，一般外堂都是去干苦力活，很辛苦，占时间很多，还耽误练功。

    内堂确实能学到很多东西，可那里，不是花钱就能进得去的。

    还要关系。

    那等要地，不是根正苗红的子弟，根本不敢放人进去。

    张清志低头看了看怀里的银票。

    嘶！

    他猛地倒吸一口凉气。

    好家伙....

    全是五百两的大额银票，而且数了数，一共十张！

    五千两！！

    这....

    就这些钱，都够直接拜师宫主做弟子了....

    好大的手笔！

    “等等，这些钱给我干什么？我不能要啊！？”

    张清志忽然反应过来，赶紧追上去。

    *

    *

    *

    夜深人静。

    天宝宫外。

    红岩手里握着木杖，远远望着巍峨庞大的道宫宫群。

    “终于到了.....接下来，便是一击必杀，远遁千里！”

    嗖！

    他脚下一点，化为虚影急速扑向宫殿群。

    一分钟后。

    一阵沉闷撞击爆炸声后。

    红岩急速冲出高墙。身后跟着一群同样身法急速的黑影。

    不过片刻，他便跑出数里外，离开阳朔城池，才摆脱身后那群黑影。

    只是虽然摆脱追击，红岩此时已经是面如金纸，胸腹部一个大洞清晰可见，正在迅速自发愈合。

    伤口内，大量金属细丝宛如编织般，将血洞加速填补。

    “不愧是大道教祖庭....老朽大意了...看来，只能徐徐图之，不能硬刚。

    这样的话，就看这小子什么时候外出了。”

    他原本刚刚是准备潜入进去，迅速解决那张影之后，再迅速脱离。

    只是....

    才进去...就遇到一群不知道哪里冒出来的灵络。

    而且身上还有灵廷雪虹阁的武功痕迹。

    他根本不敢停留，只能转身就跑。

    以前他总觉得，大道教到处都软弱和气，根本不敢惹事，这个所谓祖庭也就那样。

    可....

    这次他明白，为什么明明一个软弱道门教派，会这么和平的矗立此地这么多年了....

    追击他的那群灵络，虽然都是九品，只是普通转化之人。

    但这群人配上手里的大威力小型重弩，杀伤力极其恐怖....

    “我就不信你永远不出来了....”

    红岩身上的伤势迅速痊愈，面色也恢复如初，仿佛从未受过伤一般。

    他凝望着天宝宫方向，冷哼一声，转身隐入官道附近的山林。

