    “侯爷，你这是又去哪里了啊？”

    侯府里果然乱了套，尤其是那个小婢女，哭的更是梨花带雨的，一见到徐宁回来，立刻就小嘴一扁，‘哇’的一声就哭了起来。

    上次侯爷失踪时，她还没忘了面对陛下时的恐惧，这次侯爷又失踪了，她都吓得不知所措，就感觉脑袋都要搬家了似的。

    徐宁有些无奈，他倒是想实话实说，可问题是你们听了实话，恐怕脑袋真就得搬家了，他如今的身份，全大唐就只有李世民知道。

    为了不让人怀疑他的身份，李世民还给她安了个高人弟子的身份，往后但凡有什么事情，便都可以推到高人身上。

    但前提是，不能让人看到时空门的存在！

    徐宁看着面前的一众婢女小厮们，一个个表情惊惧的模样，顿时便使劲挠了挠头，这个样子肯定是不行的。

    往后他可能还会失踪，不能每次失踪，都要弄得府上鸡飞狗跳的，那成什么样子，不得迟早引起别人的怀疑吗？

    于是，便用力清了清嗓子，趁着这难得的机会道：“都慌乱什么，我就是出去了一下，又不是不回来了！”

    说到这里时，神情更是严肃的警告道：“往后我再出去时，都别搞得我被人绑了似的，传出去是要被人笑话的，知道了吗？”

    “那侯爷，你下次出去时，可不可以告诉婢子一声！”小婢女听着徐宁的话，还在那里不停的抽噎着，但目光却望着徐宁，近乎哀求似的商量道。

    “再说吧！”这事儿徐宁不敢保证，就像这次似的，根本想通知也来不及，再说了，万一知会你们了，你们还不得跑来缠着他啊！

    小婢女刚刚才止住的哭声，听到徐宁的这话后，小嘴儿一扁，立刻便又哭了起来，看的徐宁都有些无奈了，最后只得答应小婢女，再出去时，便只偷偷告诉她一人。

    这几天在格物院忙碌，昨晚又熬了整整一夜，此时的徐宁，早就已经困到不行，可即便再困，却还是准备好好的洗个澡。

    上次带来的沐浴露，早就被他用光了，这次刚好带了很多洗漱品，徐宁就决定，将自己洗白白了，那样睡下才舒服嘛！

    热水很快烧来，满满的一大桶，徐宁打着哈欠进入浴室时，后面的小婢女，竟然亦步亦趋的跟来，生怕被徐宁关在外面似的，脑袋几乎都顶在了徐宁腰上。

    “又得跟你讲道理呗？”看着身后的小婢女，抱着他的衣袍默不作声的站在身后，徐宁顿时无奈的叹口气，冲着小婢女说道。

    上次他洗澡时，小婢女就这样跟着他进来，被他好一通说辞，才算是勉强赶了出去，这才过去多长时间，竟然又要重来一遍！

    徐宁就有些想不通了，他都是个成年人了，怎么还要人过来服侍他洗澡，怕他洗不干净？

    小婢女却是不管这些，听到徐宁的这话后，当即便默不作声的往旁边挪了挪，刚好是用后背抵住了浴室的门。

    侯府的所有人，都是分工明确的，而她就是专门伺候侯爷起居的人，这活儿是个美差，私下里小姐妹们都在羡慕她。

    有时还忍不住打趣她，说什么将侯爷伺候好了，将来说不定，还会被侯爷收进房里呢，可只有小婢女自己清楚，侯爷根本都不让进浴室的。

    本来她也没觉得什么，可侯爷连着两次失踪，她就把罪责揽在了自己身上，肯定就是伺候的不好，使得侯爷跑去了外面。

    所谓的回师门，肯定是用来骗她们的，实际上，侯爷肯定被外面的那个小狐狸迷住了，她都不用想就能够猜到了！

    所以，她这次决定了，无论侯爷说什么，她都不会再出去的，除非侯爷要用棍子打她出去！

    好吧，徐宁向来都是个从善如流的人，听到小婢女这坚决的说辞，只好勉为其难的拎起根棍子，板着面孔道：“打哪里？”

    小婢女长长的睫毛，忽闪忽闪的，一脸无辜的表情，但看到徐宁板着的面孔时，最后，只得一咬贝齿，将屁股慢慢转了过来。

    ’啪‘的一声，巴掌的清脆声音响起，痛的小婢女发出‘呀啊’的痛呼，随即，便是徐宁无奈的妥协声音：“转过去，我要脱衣袍了！”

    屁股上挨了一巴掌，小婢女的心里却是喜滋滋的，既然侯爷没赶她出去，那就算是她的胜利了，以后再要是伺候好侯爷，侯爷大概也就不会去找外面的小妖精了吧！

    想到这里时，小婢女顿时开心的转过身来，结果，却正好看到，自家侯爷赤条条入水的景象，吓得小婢女赶紧便又转过身去。

    然而，身后却已经传来徐宁恼火的声音：“不是叫你转过身去，你听不到啊？”

    “婢…婢子知错了！”小婢女被徐宁呵斥了一顿，顿时撅着小嘴，嘴巴无声的动着，她觉得自家侯爷太小气了，上次不都被她看过了吗！

    躺在浴桶里的徐宁，却是无声的仰天长叹，本来都打算好了，美美的泡个热水澡，他都带了啤酒过来的。

    但现在旁边多了个磨人精，他就觉得这个想法是实现不了了，还是尽快的洗干净，回寝室里睡觉吧！

    用热水浸泡一会，随后拿沐浴露涂抹全身，涂的浑身都是泡泡，那沐浴露的香味，也开始在浴室里蔓延开来。

    原本背对着徐宁的小婢女，嗅到了空气中的香味，顿时便惊喜的叫道：“哇侯爷好香啊！”

    “不许转过来！”

    “可婢子还要伺候侯爷呢！”

    “我有手，自己会洗！”

    “侯爷你是不是嫌弃婢子啊？”

    “男女有别，授受不亲，懂吗？”

    “可…可上次婢子…”

    “不…许…提…上…次！”

    “好吧！”

    这话落下后，小婢女直接便转过身来，无论徐宁如何呵斥，小婢女都是一副视而不闻的姿态，直至拿起帕子，开始给徐宁擦洗。

    “侯爷，你是不是生气了？”

    “没有，我挺开心的！”徐宁禁闭着双目，如同老僧入定一般，听着身后小婢女絮絮叨叨的话，把自己想象成了一个遁入空门七十载的老僧。

    这小丫头片子，肯定是李世民派来坏他佛心的小狐狸，他才不会这么轻易上当，好歹自己也是接受过文明教育的，如果轻易上当，那也太小瞧自己了。

    一个澡硬是洗了半个时辰，主要的原因，还是因为小婢女将沐浴露，当成了粗制滥造的皂角水，大半瓶倒下去，徐宁整个人都被泡泡淹没。

    小婢女简直都被吓坏了，两只手在泡泡里拼命的摸着，弄得自己脸上、头发上还有身上，都是沾满了泡泡，气的徐宁连骂人的话都给省了。

    “下次就别来添乱了成吗？”好不容易洗干净身上的泡沫，随便的穿了睡袍之后，徐宁这才无奈的看着小婢女，没好气的说道。

    知道是自己闯了大祸，听到徐宁这么说是，小婢女便连连的点头，可两只眼眸里，泪珠儿却是止不住的滚落。

    “也没什么大事，浪费就浪费了呗！”不忍看小婢女自责的模样，徐宁只好又缓和了语气，拍拍小婢女的脑袋，安慰着道：“不过，下次就别跟我再犟了就成！”

    徐宁实在拿这小婢女没招了，原本还在恼火的他，可等到泡泡将他淹没，小婢女带着哭腔拼命摸他时，他又给差点逗乐了。

    他绝对相信，在那一刻的小婢女，以为他都被泡泡淹死了，要不是他及时吐掉嘴里的泡泡，出声安慰后，小婢女能直接跳进浴桶里，将他拽出来的。

    唉，这样说起来的话，这孩子还是很天真的啊！

    小婢女此时也不敢再犯倔了，听到徐宁的话后，顿时连连的点头，随后，接过徐宁递来的帕子，胡乱的擦去脸上的泡泡，便转身出了房门。

    只是，从浴室里出去时，徐宁分明看到，小婢女的脑袋上，还有泡泡在不停的滴落，看的徐宁顿时有些忍俊不禁。

    身上的泡泡，压根就没洗干净，将小婢女打发走后，徐宁只得拿起旁边的凉水，重新又冲洗了一遍，最后，这才哆哆嗦嗦的穿上衣袍，飞快的回了寝室。

    啤酒是没心情喝了，徐宁将毯子裹得厚厚的，尽量让身体恢复热量，这时代感冒是件要命的事，徐宁不想让自己悲剧了！

    包裹了两层毯子，身体迅速的恢复热量，徐宁也已经困到不行，不到一会儿工夫，眼睛便渐渐的合上，鼻子里发出了均匀的鼾声。

    “给某家准备一间客房，某家要住在这里！”然而，徐宁才刚刚睡下，外面就进来一人，刚一进门，便此刻对着侯府的小厮们大声嚷嚷了起来。

    “为甚啊？”侯府里自然有的是客房，可听到眼前这位的话，似乎还要长期住下来，小厮们顿时便一脸困惑起来。

    “还能为甚，某家阿爷回来了呗！”眼前的这位，听到小厮们的话，顿时双手叉腰，一副天塌下来的模样，唉声叹气的道：“某家要在这里暂避一段风头！”

    而这人自然便是高侃，他嘴里的阿爷，自然便也是那位猛人高甑生了！

    大唐在外的驻军，每到入冬都会班师回朝，但今年是个例外，突厥人不会南下，因此，才刚刚入秋，泾阳那边的兵马，就已经动身回长安了。

    作为一名合格的小混球，听到这个消息，那就不亚于天塌下来了，当务之急，就是先找个地方躲起来！

    显然，徐宁的侯府，自然便是最好的选择了！

