    　　图腾第二形态与第一形态简直就是两个世界。

    　　图腾第二形态可以让图腾里的所有灵魂之球效果翻倍。

    　　比如，一个最普通的青铜品质火球术，伤害系数2.

    　　如果是第二形态的图腾，一个火球术就可以打出伤害系数4的伤害。

    　　甚至有一些变异、特殊的第二形态，比如火系图腾第二形态，可以让火系伤害提高3倍5倍，一个火球术打出六倍甚至十倍伤害！！

    　　这就是为什么说，只有进化到第二形态，才是玩家真正的开始。

    　　当当当当！

    　　阳帝之剑，强大的威力，还没有碰到李少哲的雷霆二十剑，瞬间就破碎。

    　　那可是上古传奇品质的雷剑，居然瞬间破碎！

    　　咻——

    　　阳帝之剑洞穿李少哲胸口，李少哲的血量瞬间变0！

    　　一道起死回生术落在李少哲的头上，居然强行得将血量变成0的李少哲拉回生命线，生命值变成1！

    　　这是辅助乃姬的终极大招，可以让生命值变0的玩家，在三秒钟之内，生命值恢复到1，保持灵魂不灭，保住最后一气。

    　　起死回生术的CD长达十分钟，所以非常珍贵。

    　　但起死回生也没用，秦天第一波王权冲击没有杀死李少哲，第二波王权冲击又来了。

    　　咻咻咻！

    　　盾闪！

    　　王大锤站在城墙上，纵身一跃，展开锤盾，强行得冲锋出去，挡在李少哲面前。

    　　喷砰砰砰！

    　　上千王权光剑轰在锤盾，王大锤锤盾瞬间破碎，不少光剑撞击在王大锤的铠甲上，几乎要把铠甲都要撞碎。

    　　好在王大锤皮糙肉厚，挡住了这一波攻击，但生命值也只剩下最后不到三分之一。

    　　王大锤可以无法在空中飞，抱住只有1点血生命值的李少哲，身体急速坠落下去。

    　　秦天可不是仁慈之人，他知道王大锤、李少哲是无敌公会的高层，要趁机杀死。

    　　蓄积能量，对准王大锤，王权之剑。

    　　嗯？剑！剑呢！

    　　秦天明明释放了王权之剑，却发现王权之剑释放不出去，再释放！又没有剑！

    　　该死！

    　　秦天大脑轰鸣，咬牙切齿，老子就不信，王权之剑！顺我者昌逆我者亡，全部都给我死！！

    　　战场上，只见秦天疯狂释放王权之剑，将自己的十万大军，杀了上千人。

    　　十万大军有些混乱了。

    　　“秦天疯了么！怎么杀自己人！”

    　　北凛定神一看，只见城墙上，有一个女人的两个兔耳朵竖起来，散发着一种神奇的精神能量波动。

    　　北凛沉声道：“精神攻击！幻觉攻击！秦天精神陷入幻觉中了！我去打醒他！”

    　　释放精神攻击的女人叫涂紫，外号兔子酱，她的图腾是一只红眼妖兔，擅长精神攻击的兔子！

    　　王权领域虽然强大，可以抵挡元素攻击、物理攻击，却无法抵挡精神攻击。

    　　但对付像秦天这样强大的人，兔子酱足足凝神闭目了十分钟，倾尽了所有能量，将自己的精神扩幅增加到最大，才释放出幻觉攻击，一击必中，让秦天陷入幻觉。

    　　北凛射出一支寒冰箭，然后自己居然还能跳到自己的寒冰箭上，乘坐飞机一样，飞向秦天。

    　　无双婉儿厉声道：“快！拦住他！他一定是想破解精神控制！”

    　　城墙上各种技能砸向北凛。

    　　秦帝国五大将领之一的蒙毅，手持大盾，对着地面一砸，一面盾墙就升起，挡在城墙之上，挡住大部分技能攻击。

    　　北凛拿出一把冰锥，用力得敲在王权领域上，然后集合五大将领之力，强行得将冰锥敲进王权领域里。

    　　冰锥钻入王权领域，破开的口又自动愈合，可想而知，这王权领域多么强大，五大将领其中有两人都是突破了第一形态的全球等级排行榜前一百名强者，要集合五人之力才能破开一个小口。

    　　冰锥唰——

    　　直接砸在秦天的头上，一股冰霜寒气侵入秦天的身体，秦天硬生生被冻得大脑清醒过来。

    　　得知自己精神被控制，五杀了自己上千小兵，秦天暴怒。

    　　“一群蚂蚁！居然差点坏我大事！游戏结束！”

    　　秦始皇幻象！！

    　　秦天终于不再掩饰自己真正的实力，秦始皇幻象召唤出来，瞬间整个战场的气氛都变的不同。

    　　秦始皇幻象可不仅仅只有一个幻象，还有秦始皇幻象后面，那千千万万的兵马俑幻象，以及一座雄伟壮观但正在熊熊燃烧的宫殿。

    　　无双婉儿见过图腾幻象，但都只是一个模糊的形态，比如方莫之前的海神幻象，也只是一个半透明的模糊形态。

    　　从未见过有人的幻象不仅如同真实存在，而且还像海市蜃楼一般，后面还跟着千军万马以及宫殿，这简直就如同天庭十万大军，威压天地。

    　　秦天高举蕴含阳帝剑魂的王权之剑！

    　　嗡！

    　　秦天与秦始皇幻象一大一小，动作一致，重叠在一起，王权灭杀斩！

    　　王权剑无限变大，仿佛连接天地，重重斩下来。

    　　轰隆隆！

    　　城墙护盾瞬间被劈开，百米高的城墙被破开，露出领地内部。

    　　城墙上的炮塔，跟上被王权剑散发出来数千道剑气直接轰碎。

    　　一剑灭一城！

    　　这是何等的威风、霸气！

    　　城墙上，无敌公会的众人被强大的剑气震伤，甚至有实力弱的成员没有挡住剑气，被剑气贯体而过当场死亡。

    　　一剑，就几乎已经断送了无敌公会的命运。

    　　无双婉儿双眼黯淡无光，这就是第二形态图腾的威力么，实力差距太大了。

    　　秦天享受着无敌公会每个人脸上的震惊、恐惧，他轻蔑冷笑：“看见了么，这就是真正的力量！就算你们的会长出现在我面前，我一样一剑可以斩死他！你们已经无退路可言，投降吧。”

    　　无双婉儿知道顽强抵抗只会全军覆没，她大喝道：“你们都走！全部都走！我拖住他！！”

    　　不少无敌公会的成员决然道：“我走到哪里去，身后就是血月城，是我们的家！我们无路可退！”

    　　“对！身后就是我们的家人！我们的城市！我们还能退到什么地方，我誓死抵抗！”

    　　“城在人在！城亡人亡！我们绝对不后退半步！”

    　　无双婉儿双眼湿润，非常感动。

    　　“你们真是愚蠢！”

    　　无双婉儿实在是不想看见牺牲，这次，她要死在所有人前面！她不想再看着一个一个死她面前。

    　　无双婉儿高举冥蛇法则。

    　　两股元素，冰元素、火元素注入法杖中！

    　　冰霜射线！火焰射线！！

    　　嘶！嘶！

    　　一条冰霜元素蛇、一条火焰元素蛇，缠绕着张开血盆大口撕咬秦天。

