    李明堂虽然没有直说，但他的眼神已经告诉盖世武和雷霆了。

    原来他——

    就是皇尊帝师！

    怪不得狄阁老会跪下！

    怪不得这些死囚会被赦免！

    怪不得他们会失败……

    此时此刻，盖世武和雷霆都恨透了林日飞。

    如果不是林日飞，现在穿李明堂这身衣服，威风凛凛的人，就是他，而不是李明堂！

    如果不是林日飞，雷霆就不会从愿来的位置上跌落下来，更不会成为地心监狱的死囚！

    “林日飞！”

    “狗日的！”

    “老子被你害惨了！”

    盖世武和雷霆扯嗓子喊道。

    楼道里充斥着二人凄厉的哭嚎！

    林南山有点懵，仍然没有回过神来，“狄阁老，这到底是怎么回事？”

    狄阁老笑道：“林老，我代表GJ感谢您生了个好孙子，林先生，为我们这次锄奸行动立下汗马功劳！”

    来之前，林隐就嘱咐狄阁老了，不得暴露他的身份！

    一来是因为他身份保密！

    二来也是因为他暂时还不想让爷爷知道他的身份！

    林南山闻言顿时恍然，他还以为孙儿有什么特殊身份，毕竟他之前从牢房走出去的时候，发了一番壮志豪言。

    如今都实现了！

    这些人都被特赦了！

    “狄阁老，不管怎么说我也得谢谢您，要不是您及时出现，我和我孙儿后果真的不堪设想。”林南山不停地表示感谢。

    狄阁老笑道：“林老，您不必如此客气，您和林先生的出狱手续都已经办妥了，随时可以走！”

    林南山激动坏了，他这把老骨头出不出去都无所谓，主要是孙儿！

    “多谢狄阁老！”

    林南山老泪纵横，当即给狄阁老九十度鞠躬弯腰。

    狄阁老连忙扶起林南山。

    “林老，使不得，使不得啊！”

    ……

    与此同时。

    燕城季家。

    李诗诗已经基本康复，在季家别墅庄园里转悠，顺便熟悉一下环境。

    在路过一处装点十分粉嫩的别墅门口，停了下来。

    服侍李诗诗的丫鬟连忙介绍道：“小姐，这是季茉莉小姐的住所。”

    季茉莉？

    李诗诗脑海中闪现出一个张扬跋扈的形象。

    噼里啪啦！

    粉色系的别墅里面传来砸东西的声音。

    “气死本小姐了！”

    “本小姐跟那个野种没完！”

    “一个野种乡巴佬凭什么跟本小姐比？”

    “她何德何能？胆敢取代本小姐的存在？”

    “本小姐发誓一定要将她碎尸万段！”

    噼里啪啦！

    又是一阵摔东西的声音。

    “看什么看？这里不是你们能待的地方，马上滚！”别墅门口一名女仆朝李诗诗和丫鬟没好气地嚷嚷道。

    看来平日里这个季茉莉一定是张扬跋扈惯了，连她的仆人都如此目中无人！

    丫鬟小李刚想上前介绍李诗诗的身份，就被李诗诗给拦住了。

    她倒想看看这个季茉莉的仆人嚣张到什么程度？

    “这里不是季家别墅庄园吗？为什么我不能待？”李诗诗道。

    女仆冷冷瞪向李诗诗，当下开口便骂：“你个臭煞笔，你有什么资格与我这么说话？我让你滚，你最好马上滚，不然我们茉莉小姐出来了，没你好果子吃！”

    丫鬟小李紧咬嘴唇，平日里她没少被季茉莉的女仆欺负！

    季茉莉的女仆仗着季茉莉在季家的身份，一向在下人里面横行霸道，不光欺负她，几乎季家别墅庄园里的下人都被她欺负过！

    今天欺负她也就算了，竟然欺负到诗诗小姐的头上？

    “你大胆！”

    丫鬟小李壮着胆子道。

    女仆不屑的目光瞥向丫鬟小李，冷冷道：“你个死丫头，怎么？皮又痒了？”

    话毕。

    女仆从腰间抽出一根皮带，在手心里摆动两下。

    丫鬟小李身体本能地抽搐一下，就好像那冰凉的皮带已经抽在她身上一样，俏脸上也瞬间爬满了恐惧。

    李诗诗看出来了，丫鬟小李平时肯定被那根皮带抽过。

    “你拿皮带打人，这可是违反别墅庄园规定的，你难道就不怕受到惩罚吗？”李诗诗拧紧秀眉道。

    女仆当场笑了：“你特么是个什么东西？也有资格质问我？死丫头，这个煞笔是你从哪儿捡来的？！”

    “不是刚进庄园的下人吧？”

    丫鬟小李梗着脖子，刚要开口，就被李诗诗给拦住了，她玩味笑道：“没错，我就是新来的。”

    女仆脸色立马凶狠起来：“我就说嘛，不是新来的，怎么敢与我这么说话？既然是新来的，那么就必须得按照规矩走一遍。”

    “规矩？什么规矩？”李诗诗好奇道。

    女仆摆弄一下手中的皮鞭子，眼底划过一抹狠辣，“当然是先让老娘抽一百鞭子了！”

    “哦？这规矩是谁定的？”李诗诗不咸不淡道。

    女仆当即咬牙切齿道：“你特么费什么话？规矩是我们家茉莉小姐定的，怎么？你还敢反抗不成？”

    李诗诗淡淡道：“原来是季茉莉定的啊？那么这一百鞭子也不多。”

    女仆还以为李诗诗怕了，当即挽起衣袖，鄙夷道：“早知道你就是个软骨头，呵，在这季家别墅庄园里，还没有人敢不停茉莉小姐的命令！”

    “还不赶快跪下，求老娘打你一百鞭子！”

    李诗诗眼前闪过一抹锐利的锋芒，冷冷道：“打这个没长眼的狗东西五百鞭子不多吧？”

    话毕。

    李诗诗瞥向身后不远处。

    那是季老爷子特意为李诗诗配的一名保镖！

    保镖名叫魁拔！

    “不多。”

    魁拔话不多。

    女仆当场怒了：“你们特么的都是什么东西？还敢跟老娘如此说话？老娘抽死你！”

    “那还不赶快动手？”

    李诗诗冷冷道。

    女仆挽起衣袖，鞭子还没扬起来，就被魁拔夺了过去，随即就是一鞭子！

    皮开肉绽！

    鲜血横飞！

    女仆当场倒在地上。

    “我尼玛，你们特么的敢打老……”

    还没等话说完，又一皮鞭子落下来。

    转眼间。

    扬言要打李诗诗一百鞭子的女仆人，便被打得半死。

    “救命！”

    “茉莉小姐救命啊！”

    正在屋子里发脾气的季茉莉，听见自己最得力的仆人呼救，连忙带人冲了出来。

    “住手！”

    季茉莉咬着银牙制止道。

    然而。

    魁拔根本不听她的！

    季老爷子交代了！

    他只听李诗诗一人的命令！

    “真是反了！”

    季茉莉快步跑过来，扬手就要抽李诗诗的耳光！

    就在这时。

    一道黑影突然出现！

    一只遮天蔽日的大手从天而降，逐渐淹没了季茉莉的脸——

