    “哈哈！我说什么来着！人不是我杀的吧！这回可还了我清白了！”薛蟠一蹦多高拍手笑道。

    “你胡说！你个小贱人！你当你编排出这么一通话来贾瑞就能饶了你吗？”夏金桂骂道。

    “银妇！还敢叫嚷！我看你还是欠打！”

    薛蟠显然是打上瘾了，跳过去就给了夏金桂两巴掌。

    自打娶了夏金桂之后他就没这么爷们过！

    “薛蟠！不得放肆！”贾瑞学着当初永康帝在朝堂上呵斥他的语气喝道。

    果然薛蟠立马就老实了。

    贾瑞又看向宝蟾：“说的都是实话吗？”

    宝蟾道：“若有半句谎话，让我舌头上长个疔疮烂了喉咙！”

    “好，那就画押吧！”贾瑞说罢看向贾雨村：“贾大人，口供可都录好了？”

    “录……录好了。”贾雨村脸色苍白，地上笔录的手也有些颤抖。

    贾瑞冷笑一声：“贾大人脸色不大好，是有些不舒服？”

    “没……对对，下官……下官觉得有些头晕……”贾雨村此时心神早已乱了。

    贾瑞接了口供看了一回让宝蟾画了押后对差役说道：“把这三个嫌犯都关押起来。”

    宝蟾听了忙说道：“瑞二爷！不是说我老实交代你可以保证我没事吗？怎么好好的又要关押我？”

    贾瑞冷笑道：“这事涉及到秦王了，我敢擅自放了你么？说不定还得有人再审呢！

    到时候你只管实话实说就是了。等案子查明白了自然有发落。

    你放心吧，即便有罪也和你干系不大，到时候我自然会替你说话。

    在监里也不会让你太委屈了。”

    夏金桂忙说道：“我也要交代……”

    “哼哼，晚了！带下去！”贾瑞挥了挥手。

    “该！银妇！贱人！老淫婆！”薛蟠朝她们狠劲啐了几口骂道。

    贾瑞笑道：“罢了，这会子解气了？”

    “没有！我恨不得手刃了这群贱人！”

    薛蟠果然是放松下来了，将公案上贾瑞的凉茶端起来咕嘟嘟的吃了个干净才说道：

    “小天祥，还得是你啊！若是没有你，我还在牢里关着呢！”

    贾瑞让人倒了杯热茶给薛蟠：“这两天事太多，且夏家人又搬了家，找她们费了些功夫。”

    薛蟠一脸期待的看着薛蟠道：“天祥，我是不是可以回家了啊？”

    贾瑞道：“还要再弄个文书，你得签了字消了案才行呢。”

    “那还等什么啊？赶紧弄来！”薛蟠已经急不可耐的要回家了。

    贾瑞嘿嘿一笑：“还有场好热闹你不想瞧瞧吗？”

    “热闹？还有什么热闹？”薛蟠问道。

    贾瑞不答，而是看着贾雨村道：“贾大人，方才宝蟾所说的，说秦王已经和你大好招呼了，这事可是有的？”

    薛蟠这才反映过来，贾雨村还和刘钊有勾结啊！

    方才他一直关心自己的事了，竟然忽视了宝蟾说的，刘钊已经和顺天府打了招呼了！

    贾雨村强作镇定陪笑道：“贾大人，秦王确实来顺天府跟我说过这件事，不过……

    我当时就严词拒绝了他！

    薛公子的案子我也并没有偏向哪个，您也看了卷宗了，人证物证都有！

    我也是按着常例断案，只不过那仵作勘验尸体不详，或者那仵作已经被刘钊收买了！

    对，肯定是这么回事！

    我又没有亲自勘验失身，故而险些酿成冤案，好在宁国公明察秋毫才还了薛公子一个清白，下官实在佩服！

    薛公子一案下官失察之罪还请宁国公如实禀告皇上，下官甘愿受罚……”

    贾瑞听了噗嗤一声笑了出来，这就是为官之道？

    薛蟠听了便要骂人，却被贾瑞拦下了。

    贾瑞笑着拱了拱手道：“贾雨村，贾大人！

    我可真是佩服得紧呐，到这会子了还跟我打马虎眼么？

    你是在侮辱我的人格还是侮辱我的智商？

    看来不给你点手段你是不肯乖乖交代的了。知道我今天为什么又拿了木桶来吗？

    都是给你预备的！来人呐，伺候贾大人沐浴！”

    “国……国公爷，下官所说的句句属实啊！”

    薛蟠听了不乐意了：“天祥，这厮那么欺负我，就给他洗个澡不忒便宜了他？

    好歹也得打他百十来板子才好解我心头之恨呢！”

    贾瑞笑着朝颤栗如筛糠的贾雨村努了努嘴。

    薛蟠见了奇道：“不就是洗个澡么？还能洗掉他一层皮？”

    贾瑞便笑呵呵的将夏守忠洗澡的事同他说了一回。

    薛蟠下意识的夹紧了菊部道：“我说小天祥，你都从哪儿想来的这种缺德法儿？

    赶紧的啊！快把那老东西跟扔进桶里去啊！”

    让薛蟠失望的是还没等扒贾雨村的衣服呢，这老货便全都招供了。

    刘钊是哪天来的，如何跟他说的，都一字不差的交代了一回。

    其实贾雨村还真是因为刘钊为了给薛家下套而临时拉拢的。

    除了这件事刘钊也不需要贾雨村做别的事，自然不会冒险把更多的机密告诉他。

    “就这？”贾瑞有些不相信的看着贾雨村。

    “下官只同秦王见了一回面，说了这些话，再没有别的了，还请国公爷明察，下官敢和秦王当面对质！”贾雨村紧紧护着腰间的汗巾子说道。

    “他肯定没说实话！小天祥，给他上刑！给他洗澡！”

    在薛蟠的强烈要求夏贾雨村还是被丢进了木桶。

    看着贾雨村被吓得在桶里大小便失禁呜哇乱叫薛蟠乐得在一旁跳脚。

    “行了，玩儿也玩够了，赶紧回去吧，你娘和你妹都早盼着你回去呢。”贾瑞示意把贾雨村从桶里捞出来。

    薛蟠又问道：“这老家伙要怎么处置啊？”

    贾瑞摇摇头道：“那就要看上头的意思了，咱们只管抓人，不管别的。”

    说是这么说，刘钊居然敢打宝钗的主意，还用这种下作的法子逼着宝钗就范，贾瑞能轻饶了他？

    或许永康帝不舍得杀刘钊，可圈禁他一辈子问题总是不大把？

    薛蟠道：“小天祥，你不回去吗？咱们一道回，到家里了我得好好谢谢你！”

    贾瑞叹了口气：“改天吧，我这会子不得空。”

