    “你怎么去了那么久？娘们就是麻烦！东西我已经全部检查过了，我们赶紧走吧。”

    看到雷云菲磨磨蹭蹭的样子，乔东俊越来越不爽。

    雷云菲也越来越觉得乔东俊面目可憎。

    且愚蠢。

    “你看我这不就来了吗？催什么催，能赶得上就行了，你那么着急干什么？”雷云菲轻哼了一声。

    她去饭店的冰柜里面拿了一瓶冰镇饮料，说：“结账吧，赶紧的。”

    乔东俊骂骂咧咧地说：“我刚结账，你又买。”

    他从口袋里面掏出钱包，问服务员：“多少钱？”

    “五块。”

    结了帐，乔东俊将一个看起来就很沉重的背包甩在背上，吃力地背好，然后拉着一个巨大的二十八寸行李箱，离开了旅馆。

    雷云菲则是左右两肩各自挎着一只精致的LV包包。

    两个人离开旅馆，乔东俊开着一辆从车贩子手里花了两千块钱淘来的2010款奇瑞旗云2，将大包小包全部塞进车里，然后直接挂一档，地板油起步，车子嗷嗷叫着就往前冲，随后的几秒钟里，车子挡位变幻莫测，一路以超过一百公里的时速往城外冲。

    什么红绿灯，什么减速带，那都是不存在的。

    到了码头，原本就已经非常破旧的汽车，已经多处松动，眼看着就要散架了。

    乔东俊将车停在几棵巨大的芭蕉树下，然后把里面所有的东西都拿出来，便带着雷云菲往一处水潭走去，那里有一艘冲锋舟在接他们。

    两人上了冲锋舟，趁着夜色往西南方向去了。十多公里外有一个小岛，那里表面上是一个毒蛇遍布的荒岛，实际上却是一些不法分子偷渡的渡口。如果一切顺利的话，乔东俊和雷云菲两个人会在那里登上西南海域常见的渔民船，天亮之前就会出现在公海。

    然而，就在冲锋舟开出去大约几海里，漆黑一片的海面上突然亮起了一束光。

    乔东俊吓了一跳，颤抖着声音问道：“坤哥，那是什么人？”

    那叼着烟斗的开冲锋舟的人说：“慌什么？那是打鱼的船，这一片地方多的是。”

    乔东俊听了，顿时放心不少，催促道：“快点，再快点。”

    “已经是最快的速度了。你放心，这种生意我们做了几十年了，极少有失手的时候。”坤哥说。

    “那就好，那就好。”

    然而，话音未落，海面上又亮起了好几束亮光。

    “今天晚上出去打鱼的怎么这么多？”

    “不对啊，看这个样子，这些船是冲我们来的啊。”

    坤哥脸色大变，吐掉烟斗，大声骂道：“妈的，黄了！”

    “什么黄了？”乔东俊感觉道有些不妙，脸色都发白了，说话的声音开始颤抖。

    坤哥两眼一瞪，说：“你黄了！”

    话音未落，坤哥直接一脚把乔东俊踹进水里。

    “啊……”

    乔东俊惨叫一声，然后疯狂扑腾。

    “救命……我不会游泳……”

    可坤哥哪管那些？直接将背包和行李箱也全部扔进水里。

    看到这一幕，雷云菲虽然心里面有所准备，但是也吓得花容失色，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “大……大哥……我不会游泳……我……”

    “我去你的吧。”

    虽然雷云菲看起来楚楚可怜，但是坤哥却丝毫没有手软，直接一脚将雷云菲给踢进水里。

    “两个灾星，遇到你们我算是倒了八辈子血霉了。”

    坤哥完全没有去理会在水里面扑腾的两人，调转船头，往另一个方向飞速逃离。

    然而，天网恢恢疏而不漏，乔东俊携款潜逃现在可是轰动全国的大案要案，又特别是在滇省这种警力充足的地方，接到报案之后，有关部门快速行动，早已经将这一片海域都给封锁了。

    坤哥开着船还没跑出去五十米，就被九艘快艇挡住了去路。

    一艘快艇上打了一束光到坤哥身上，快艇上有人问：“什么人？”

    坤哥一脸镇定，陪着笑脸说：“打鱼的。”

    “这个点打鱼？你这也不是渔船啊。”快艇上的人说。

    坤哥接着说：“我是船队搞鱼群追踪的，我正在找鱼呢。”

    “少废话，别以为我不认识你，坤哥是吧，偷渡佬一个，还打鱼，上来吧你。”

    几个孔武有力的年轻人，将坤哥押解到船上。

    而另一边，已经奄奄一息的乔东俊和雷云菲两个人，也被捞了上来。

    “收队！”

    派出所里，坤哥依旧是一脸镇定，坐在老虎凳上，对着面前几个身穿制服的工作人员打招呼。

    “叔叔好，我们又见面了……”

    而另一边，洗完澡的乔东俊和雷云菲两个人，瑟瑟发抖地坐在老虎凳上。

    “说说吧，你们两个都犯了什么事？坦白从宽，抗拒从严。”

    乔东俊和雷云菲哪儿见过这阵仗？被这一声喝问，顿时便如同竹筒倒豆子一般，把所有的事情都交代了。

    在乔东俊被抓两个小时后，在办公室里面打游戏的王逸得知了这个消息。

    他非常无语。

    “还真特么有带着小姨子跑路的，我还以为这只是大家编的段子呢。果然这艺术来源于生活。”

    唐欢笑着说：“这都还不是最狗血的，最狗血的是告密的还酒是这个小姨子，跟姐夫跑路也就算了，最后还直接找姐姐告密，打算跟姐姐平分从你这拿走六百万奖金呢。”

    “……”

    王逸彻底无语。

    这也太狗血了，小说估计都不敢这么写啊。

    唐欢问道：“怎么样？那这六百万你给还是不给？”

    “给啊。”

    虽然很狗血，但是雷云菲这也算是非常合理地运用了规则，王逸无话可说。虽然雷云菲大概率也是要被抓了判刑，但是一码归一码，这钱还是要给的。

    很快，乔东俊和雷云菲两个人被抓的消息，传遍了网络，而这六百万，居然落入了雷云菲和姐姐雷云燕的手里，也着实是让所有的人都非常无语。

    这种神奇的操作，曲折离奇的剧情，在今后很长一段时间里面，都成了大家茶余饭后的谈资。

