    还有其他人跟你有私人恩怨，也想一并解决，就看你敢不敢答应！

    弗兰克一脸阴森说出这句话，让陆天龙微微眯眼，马上已经猜了个八九不离十。

    如果不出所料，沧溟海的人必定也来了。

    之前几个沧溟海的女人袭击虎贲军，被陆天龙直接废掉，双方恩怨已经不可化解。

    更何况他们也应该知道虎贲军快要报仇，所以在这时候安排高手过来支援弗兰克，沧溟海想要跟镇魂狱联手对付自己！

    “无妨，不管是谁，要是觉得跟我之间有私人恩怨，想要一并了结，那就全都滚出来吧。”

    陆天龙微微昂首，淡然开口道。

    退缩？不可能的，他倒是要看看，镇魂狱和沧溟海到底能够掀起多大的风浪。

    听到的陆天龙的话，后面的皇龙神和帝龙神等人神色一变，既然弗兰克看上去这么有信心，说明肯定已经做好万全准备。

    现在陆天龙答应的是否仓促了一些？

    万一沧溟海安排来的人实力很强，他一个人真的能够对付吗？

    不过，皇龙神和帝龙神的表情很快变得平静下来，不再去考虑这件事。

    有他们两个已经突破了生死劫的高手在这里，怎么可能让陆天龙出事。

    “哈哈哈！”

    “答应的这么痛快？该不会是想着，待会儿打不过的时候，他们还能帮你吧？”

    对面弗兰克发出一声狞笑，这个家伙很阴险，一边说着一边扭头看向陆天龙身后的皇龙神等人。

    “对付你们，还用不着别人帮忙。”

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度，回头看了皇龙神等人一眼，“皇龙神，帝龙神，我跟弗兰克他们解决一下私人恩怨，待会儿无论发生什么情况，你们不要插手。”

    既然弗兰克这么想，那就成全他，说好这件事不允许别人插手。

    皇龙神和帝龙神微微皱眉，觉得陆天龙似乎有些托大，现在还不知道对方的底牌，现在就断了自己的后路？

    不过他们也没多想，他们太了解陆天龙了，如果没有一些把握，肯定不会决定的。

    “好。”帝龙神简单干脆点头。

    “可以。”皇龙神也点点头，目光却接着在镇魂大殿之中的那上百座雕像上扫过，“不过你们的私人恩怨，仅限于你和弗兰克以及沧溟海之间，若是有其他地方的力量出现，我不可能袖手旁观。”

    皇龙神说的就是镇魂轮回！

    要是镇魂狱利用镇魂轮回中的力量对付陆天龙，对不起，那不能接受，毕竟镇魂轮回里面镇压着那么多强悍的力量，陆天龙一人不可能对付的了。

    “好！”

    听皇龙神这么说，弗兰克狠狠咬牙之后点头答应。

    他也已经知道，皇龙神必定猜到大殿之中的这些雕像和镇魂轮回有关，担心自己使用镇魂轮回的力量对付陆天龙。

    但弗兰克觉得，皇龙神提出这个条件完全就是白痴的表现，只靠镇魂狱和沧溟海的高手，对付陆天龙足以！

    镇魂轮回的力量一定也会出现，但却不是为了对付陆天龙，而是为了，将面前包括皇龙神在内的所有人，全部干掉！

    “你们出来吧！”

    心里一边想着，弗兰克突然开口说道。

    话音未落，就见镇魂大殿后方出现十道人影。

    四人走在前面，六人跟在后面，每个人周身都涌动着淡蓝色的能量，让他们看上去有些诡异。

    正是沧溟海的人！

    “这些家伙果然有备而来！”

    看到这十人的出现，帝龙神微微皱眉。

    “是，如果没看错，十人都是高手，尤其是前面四人，都是触摸到了生死劫边缘的绝对高手。”

    皇龙神紧接着说道，也是说给前面的陆天龙听的，让他知道对手的实力。

    “四个触摸到生死劫边缘的高手，加上弗兰克，便是五个，这就是弗兰克的底气吗？”

    听到皇龙神的话，站在前面的陆天龙微微眯眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    怪不得之前弗兰克那么自信满满，五个触摸到生死劫边缘的高手，的确很强，若是放在之前，恐怕都能够跟龙族的诸位龙神一战。

    “嘿嘿嘿，陆天龙，你要是现在认输的话……也得死！”

    沧溟海高手的出现，让弗兰克的自信爆棚，加上他在内，五个触摸到生死劫边缘的高手，去对付一个陆天龙，实在是稳操胜券。

    他甚至都已经想好了，自己这群人先将陆天龙干掉，然后借用镇魂轮回的力量，再将其他的那些人干掉。

    如此一来，镇魂狱就取得最后的胜利！

    “哪这么多废话。”陆天龙瞥了弗兰克一眼，表情依旧平静。

    “死到临头还这么嚣张？”

    看到陆天龙一脸平静，原本很兴奋的弗兰克表情变得有些狰狞。

    他觉得陆天龙肯定是在装比，只是在这里装腔作势而已。

    行呀，那你就继续装，等到待会儿被废掉的时候，看你还能不能这么狂！

    “对了，是不是觉得我们有些欺负你？”

    正准备招呼沧溟海的众人出手，弗兰克目光却瞥见了站在后面的乔治娜，突然眼珠一转计上心头，接着就对陆天龙开口。

    “你不说乔治娜是你的女人嘛？这件事跟她也有关系，要不然就让她跟你一起。”

    “对了，还有你那些兄弟们，要是有胆量的话，让他们也陪你一起来送死吧。”

    “你们十几个人，我们人数比你少，也不算以多欺少。”

    弗兰克阴笑着开口，竟然要让晴儿等战龙兄弟，乔治娜，苏凌月等人一起出手。

    是好心？当然不是！

    一来，弗兰克也要点面子，镇魂狱和沧溟海十几个人联手对付一个陆天龙，就算是赢了，消息传出去也会让别人觉得胜之不武。

    毕竟是十几个打一个，不光彩嘛。

    既然如此，那就让陆天龙带上除了龙族龙神外的其他人，最起码双方在人数上已经差不多。

    至于他们的加入会不会增加陆天龙这边的实力，弗兰克根本不担心，在他眼里，唯一还有点威胁就是陆天龙自己，他身边的那些手下，纯粹都是上来凑数的！

    “不想死的太痛快？”

    听到弗兰克的话，陆天龙用有些古怪的眼神打量着他。

    “好，既然这样，那就成全你。”“战龙，出战！”

