    “参拜圣女！”

    此时此刻，白莲教的教众们将身上的道徒衣着脱下，转眼成了红色的一片，向最上首那一男一女匍匐在地，高声大喊。

    “弥勒降世，红日圣女，佑兴我教！无生老母，普度世人！”

    她、她是圣女…！

    全场唯一没有跪下的朱由校满脸愕然，他从没有想过，前不久还在丁香阁登台献唱，受万人追捧的陕地名姬，竟就是东厂无论如何也找寻不到蛛丝马迹的白莲圣女。

    林聪儿俏脸寒霜，脸上未见半点颜色，忽而侧目。

    “雷长老，方才的事，你是不是该向我解释一下。”

    坐在她身旁的，便是陕地白莲教的第二人，平日以三清观雷真人为掩饰身份的雷阳。

    方才白莲教的活动，为的就是在西安起事！

    但千钧一发之际，为林聪儿制止，部分教众撤走，这才使得雷阳功亏一篑，灰溜溜撤回。

    看见两人横眉冷对，朱由校也是恍然间明白。

    这白莲教看似等级森严，实则内部也和大明朝廷一样，并非铁板一块，起码来说，林聪儿这个圣女和那个长老，便不是一心。

    “别人怕你这个圣女，我雷阳可不怕！”雷阳冷哼一声，“按教义所说，圣女虽是无生老母凡间之身，却也并不能我行我素！”

    “本教自开创以来，所为的便是教化万民，那昏君宠信权阉，以致内政糜乱，民不聊生。”

    “你知不知道，我谋划了多久，才有今日的成效？”

    林聪儿嫣然一笑，许多教众都是看得心驰神往。

    可下一刻，她却忽而起身，狠狠地将雷阳从长老的位子上踹了下去。

    “雷阳！狗皇帝尚在西安，全城都是那阉狗的鹰犬，教中弟兄本就不该在此时大动干戈，你却总要迎头而上！”

    “十余个弟兄撤退不及，被锦衣卫抓住，送到督办司的大狱饱受折磨，生不如死！这些都是因为你！”

    雷阳怒极反笑，起身拍拍屁股上的黄土：

    “圣女，你莫要自欺欺人了吧！自山东香坛的徐长老起事兵败，你就怕了，你怕了那些朝廷鹰犬。”

    “我教众子弟为推翻朱明，人人皆愿身死，而今朝廷已不得人心，年初王二起事便是最好的印证。”

    “大争之世，白莲当兴，而你却畏首畏尾，皇帝在西安，正是我们的大好机会！”

    “你，不仅让弟兄们白死，也使得这次良机白白错失！”

    “林聪儿，你当得起这个圣女吗？”

    林聪儿静静等他义愤填膺的说完，这才淡淡说道：

    “因为你的愚蠢，十余个弟兄为大业献身，多年谋划，付诸东流。而你，你却还活着，在弥勒香坛之地大放厥词。”

    说话之间，一名白莲教徒悄悄袭上，不知从哪里抽出一把短小精悍的匕首，猛然刺入雷阳身后。

    忍受着剧烈的痛苦，雷阳瞪大眼睛，瞳孔骤然紧缩：“林聪儿，你要干什么？”

    “我、我可是总坛指定的长老！就算你是圣女，你也不能…”

    林聪儿从坐位上起身，走到雷阳身前，一张倾国倾城的脸上，洋溢着明媚的笑容。

    随后，雷阳只感觉一双纤纤玉臂环绕住了自己的腰，张大了的唇齿相碰，不住发抖。

    林聪儿将脸抵在他的肩上，于耳边轻轻吐息。

    温热的处女之气，甚至让雷阳觉得鲜血横流的身后都变得酥麻起来，“总有一天，我会让这个天下成为该有的样子。”

    “或许我还要谢你，没有你那些酒囊饭袋的教徒，我还不能让这个天下，颇具权势的未来英国公，来到我的身边。”

    雷阳听到这些时，才是忽然间意识到什么，拼尽全力惨叫一声，希冀引起其余教众的注意。

    林聪儿早有防备，一手死死捂住他的嘴，直到雷阳瞪得如铜铃般的眼睛逐渐失去光芒，才是忽然间松手。

    “雷长老死了！”

    话音落地，余的匍匐在地的教众们才是纷纷起身，一下乱成了一片。

    林聪儿却是连演都懒得再演，径直来到不知何时，已经站到远远的朱由校身边，一把拉起了他的手。

    朱由校感受着手中的嫩滑，一时还是没舍得松开。

    “看够了么？”

    到了台下，林聪儿冷眸一瞥，淡淡问道。

    白莲教内这番变故，朱由校始料未及，在一旁看了全程，心里只对眼前这个看似柔弱不禁风的女人的手段深深惊叹。

    既然此时还是英国公府小公爷的身份，自然要学得他那放浪形骸的本领，以保周全。

    在朱由校看来，对方到现在还留着自己，并且让自己看了这样一出，必是有事要说，只要不露馅，自然性命无虞。

    于是，朱由校手上稍稍用力，捏了几下，笑道：“看不够，如此风景，怎么能看得够？”

    奇怪，若是寻常有人这样轻薄，林聪儿只怕早已出手，将这双手剁掉，而这次却没有这样的感觉。

    权当是为了他未来统领都督府国公爷的身份吧，这样想着，林聪儿飞速抽回了手。

    却不知道，她的脸颊不经意间浮上一片红云。

    “这位，便是教中新的陕西分坛长老！”

    林聪儿脸上回复了以往的冷俏寒霜，说完，一众白莲教的教众转向过来，大声说道：

    “参见大长老！”

    “参见大长老！！”

    朱由校完全没料到她是这样的打算，一不小心混成了邪教的长老，这事儿可千万别传到后世去。

    不然，怕是要被笑掉大牙。

    朱由校心里是翻江倒海，不动声色问道：“白莲教的长老，是谁都能做得的吗？”

    林聪儿缓缓侧目，问道：“小公爷，您觉得我是什么人？是浪荡的青楼女子，还是杀人不眨眼的冷血魔头。”

    朱由校：“……”

    这问题，朱由校实在不知道怎么回答，怎么想怎么觉得是道送命题。

    林聪儿脸上第一次流露出真情，微微一笑：

    “十二年前，我母亲为豪强奸污，投井而死，我父亲跑到县衙告官，呵…那狗官早已同豪强合污，又逼死我父。”

    “那时，我才六岁，父母双亡，哭得撕心裂肺。我想着，天下间，或许没有再比我更凄惨的人了吧。”

    “六岁的一个孩子，却生在了朝廷昏暗，官场糜烂、权贵横行，一个毫无法度可言的世道。”

    “自六岁时起，我便对这个世道不再有任何的期望，委身于白莲，幸得上任教母看重，以我为圣女，托付教内之事。”

    “你和我说这些做什么？”朱由校问道。

