    “妖皇！”

    天空中，传来东海王的怒吼声。

    与此同时，梁昭煌也看到了那引发火山爆发，喷出大量恐怖的金色地火、岩浆的‘罪魁祸首’。

    正是，进入这‘万妖秘境’的妖皇分身。

    在金乌城的另一边，是妖国妖王率领的妖军队伍，同样在与大量的秘境原生妖兽、妖禽战斗、厮杀着，进攻金乌城。

    只不过，相比于仙朝这边的突飞猛进，迅速破开金乌城城墙，对面妖国妖军的进攻则是明显慢上许多，被秘境原生妖兽、妖禽所阻，至今甚至威能靠近金乌城。

    对此，仙朝一众修士一开始并没有意识到不对，只以为是自己这边更强罢了。

    却没想到，进入‘万妖秘境’的妖皇分身，不知什么时候，用了什么手段，竟是早已进入金乌城下的火山之中，藏身其中，一直等待着机会。

    在仙朝这边攻破金乌城，城中四阶火鸦王因此失去对城下火山的掌控之后。

    一直藏身火山之中的妖皇分身，顿时抓住机会，来了个‘螳螂捕蝉黄雀在后’，直接再次催动火山爆发，并且在爆发的地火、岩浆之中，汇入妖皇分身掌握的恐怖金色火焰。

    这一下，顿时打的攻城的仙朝修士、战兵措手不及，死伤惨重。

    便是天上战斗、厮杀的东海王、谢州牧、鼍龙君与四阶妖王，同样被妖皇分身催动的这次火山爆发打得措手不及，被那些恐怖的金色地火、岩浆冲散开。

    然后，便见那妖皇分身，巨大的金色火焰巨鸟，伴随着地火、岩浆的喷发，直接从火山之中喷出，直扑盘踞金乌城中的四阶火鸦王。

    显然，妖皇分身的最终目标，始终都是这吞噬了妖皇血脉、进阶四阶妖王的四阶火鸦王。

    而至于仙朝修士、军队的死伤惨重，不过是妖皇分身行动之中的一点余波造成。

    可以说，梁昭煌他们都只是池鱼。

    城门失火，殃及池鱼！

    但同时也说明，在妖皇分身面前，他们也的确都和‘池鱼’一样的弱。

    所以，在见到那巨大的金色火鸟冲出，扑向四阶火鸦王时。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌拉着梁瑞坚，已经再次加速飞遁而走，远离金乌城遁逃而去。

    唳！

    天空中传来一声唳鸣，青鹏被梁昭煌召唤而来，梁昭煌、梁瑞坚两人顿时跃上青鹏背上，驾着青鹏飞逃而走。

    青鹏飞遁的速度，远非他们能比。

    事实上，此时不只是他们，在金乌城前、火山之下，侥幸存活的各家郡望门阀金丹真人、仙朝战兵军阵，此时都在以最快的速度飞遁而退，远远避开金乌城，避开火山中冲出的妖皇分身。

    但是即便如此，随着妖皇分身从火山中冲出，席卷的火山喷发出更多、更恐怖的金色地火与岩浆，喷洒四方。

    逃亡的各家金丹真人、战兵军阵之中，仍有逃之不及，被余波扫中，重伤甚至陨落的。

    嘎！

    金乌城中，吞噬了妖皇血脉的四阶火鸦王面对扑来的妖皇分身，显然也不会束手就擒，发出一声尖锐的鸦鸣，双翅扇动，掀起大片赤金火海与扑来的妖皇分身对撞在一起。

    那一瞬间，两种相似、却又截然不同的火焰法则碰撞在一起，并轰然引爆。

    金乌城以及城下的火山，纷纷在这恐怖的火焰法则对撞之中崩塌、燃烧起来，恐怖的火焰光圈横扫八方，天地之间化成一片火海。

    这一次，不仅是仙朝这边修士、战兵遭受余波之殃，便是另一边的妖国妖军也是纷纷遭受池鱼之殃，大量被引燃、焚烧、陨落在火海之中。

    而至于四阶火鸦王招揽的那些秘境原生妖兽、妖禽，包括大量的火鸦，更是首当其冲，大半陨落在火海之中。

    便是那些火中精灵的火鸦，在这妖皇分身与四阶火鸦王的火焰法则碰撞、燃烧的火海之中，也无法支撑，火中精灵也被更加恐怖的火焰焚烧成灰、陨落。

    这些陨落在火海中的秘境原生妖兽、妖禽，不断有凝成‘血晶’的，但是这些‘血晶’落入火海中，同样难以留存，不过片刻都被焚烧成青烟消散。

    四阶妖王、元婴真君级别的战斗、厮杀，法则之力的碰撞，以前所未有的近距离，在梁昭煌、在仙朝一众修士、在妖国众妖军面前爆发。

    只是面对如此‘机遇’，无论是仙朝修士，还是妖国妖军都无力承受，此时都在一个个惊慌失措，用尽手段逃亡。

    梁昭煌与梁瑞坚乘坐在青鹏背上，青鹏展翅飞遁极快，却是逃遁在最前方、最远。

    这时候，梁昭煌便看到空中一道金光闪过，两道人影跌落而下，落向他们乘坐的青鹏背上。

    青鹏自然也发现，双翅扇动之间，已经有大片罡风席卷而上，要将落下的人影轰飞。

    青鹏毕竟是三阶顶峰的灵兽，在梁昭煌掌控之下，能够任梁昭煌与梁瑞坚乘坐，却并不意味着谁都能乘坐青鹏背上。

    就在这时，那落下的两道人影中，猛然传来一道声音：“梁郡守！”

    梁昭煌一听声音就知道，是谢文蕴。

    顿时，他便知道落下的两道人影是谁了。

    当下心念一动，青鹏掀起的罡风瞬间消散，两道人影瞬间落在青鹏背上，果然正是谢文蕴与青夷郡主。

    这两人不知道用了什么宝贝，竟然一道金光就将他们从距离金乌城最近的位置，送到了这里，距离金乌城最远。

    不过，梁昭煌此时看去，两人身上都有伤势在身，周身气息低迷、衰落到极点，显然刚才逃命的金光并非没有代价。

    而且看样两人此时也是无力再逃了。

    梁昭煌顿时明白，两人恐怕是算计好的，就要落到他这青鹏背上，借他御兽青鹏之力遁逃的。

    心中一念电转，梁昭煌面上却是不显，露出关心之色，道：“公子、郡主，你们这是怎么了？可有需要在下帮助的？”

    青夷郡主此时已经取了丹药吞下，身下自动浮现一个锦绣蒲团，盘坐在青鹏背上开始炼化丹药恢复起来，并没有和梁昭煌说话的意思。

    一旁谢文蕴则是点点头，道：“梁郡守，这次突起变故，我与青夷郡主想借你这御兽青鹏同行，事后必有重谢。”

    梁昭煌闻言一笑，道：“公子言重了，能得公子与郡主同行，是在下的荣幸，何须什么重谢。”

    谢文蕴闻言，看了看梁昭煌，点了点头，道：“那这一次就多谢梁郡守了。”

    “应该的、应该的。”梁昭煌笑着应道。

    谢文蕴也不再多言，盘膝坐下，剩下同样浮现一枚蒲团，取了丹药吞服、恢复起来。

    梁昭煌见此，也不再打扰，转眼看向金乌城方向。

    此时的金乌城与火山，已经化成一片火海。

    在这火海四周，众多的修士、妖兽仓皇逃命着，却又一个个被卷入火海，惨叫着化成灰烬。

    仙朝战兵军队、各家郡望门阀的金丹真人，此时再遭惨重损失。

    地面上的仙朝军队，逃出火海者十不存一。

    空中各家郡望门阀的金丹真人队伍中，又陆续出现了十几处灵气崩散的异象。

    梁昭煌也看到了被谢文蕴、青夷郡主丢下的小队其他金丹真人，此前残存的不足十人，此时大半都已陷落火海之中，逃生者不过二三。

    玉梨郡郡守、‘九原梨’卢家真人，还有投降的藤原郡薛家真人，此时都已不见了踪影，恐怕都已经化成了火海中正在慢慢消散的灵气风暴。

    元婴真君、四阶妖王的大战，破坏力与威能此刻彰显无遗，哪怕是余波都不是金丹真人能够抵御的。

    火海中，四阶火鸦王与妖皇分身的碰撞也已经分出胜负。

    吞噬妖皇血脉进阶的四阶火鸦王，明显不是妖皇分身的对手，甚至还受到一定的克制。

    碰撞之中，四阶火鸦王顿时被压落下风，甚至被妖皇分身拿下，妖皇分身要将其直接吞噬，夺回其炼化的妖皇血脉。

    天空中，玉树、金鼎、龙珠此时纷纷爆发璀璨法则之力轰下，东海王、谢州牧发出声声怒喝冲下，攻向火海中的妖皇分身。

    对面妖国妖军之中，同样有三个妖王冲击而来，领头者正是妖国‘靖海王’青鹏王，不过另外两个妖王却不再是龙龟王与独角蟒王，而是一个牛头妖王、一个鹰头妖王。

    却不知道那原本与青鹏王一起战斗的龙龟王和独角蟒王，是早已陨落在这秘境中，还是在它处战场。

    在那金乌城、火山化成的大片火海之中，仙朝真君、妖国妖王、秘境原生妖王，再度激烈的厮杀、战斗起来。

    各种法则之力碰撞、扭曲着，地动山摇，火山时而耸起、时而崩塌成渊；火海与海洋对半而分，水火不断碰撞、爆炸着；天上罡风怒卷而下，接地连天；玉树覆盖四方，金鼎镇压天下！

    战场瞬间又成了真君与妖王的战场，梁昭煌等金丹真人根本插不上半点手，还要躲避着法则碰撞的余波，不断撤退、逃命。

    最后，当仙朝一众修士逃回八千里外的城池时，看上去是凄惨之极。

    原本数千的仙朝大军队伍，最后逃回者不足二百之数，其中大半还是金丹、筑基修士，在劫难之中，终究还是修士的修为、实力最为可靠，更能保命。

    而至于各家郡望门阀的金丹真人，去时足有二百多数，此时回来不过一百二三十，死伤近半！

    即便是逃命而回者，也是大多身上有着或轻或重的伤势，损失残疾，甚至是本源损伤，这些都将或多或少的影响他们以后的修行之路。

    这一次的损失之重，甚至超过过去十多年，仙朝与妖国在‘珍珠岛链’海域的战斗损失，尤其是在金丹真人上，可谓惨重。

    城中气氛一时低迷之极。

    其后数日，方才渐渐有消息传来，在金乌城的战斗中，终究还是‘黄雀在后’的妖皇分身与妖国妖王获得了最后的胜利，那四阶火鸦王被妖皇分身所吞噬，东海王、谢州牧、鼍龙君等都是各有损伤，甚至差点有陨落的。

    幸而其它两处城池，都是仙朝这边取得了胜利，有真君及时赶来救援，方才保下两人与鼍龙君，并将妖皇分身与几个妖国妖王惊走。

    伴随着这些消息传来，同时还有东海王的命令，因为各家损失惨重，东海王允许各家郡望门阀回归、修养。

    梁昭煌得此消息，顿时有了去意。

