
说实话，石昊最开始也没准备对莫殇出手，毕竟之前已经报复过了，他石昊也是恩怨分明之人，只是没想到又碰上他了，那就没办法了，本来看你就不爽，还让我第一个就碰到你，不是你还是谁？就你了！

不知道这莫殇知道后内心之中会作何感想，就因为此前曾派手下对小不点出手过，他就又遭遇了这种磨练，不知道他会不会后悔。

“还不臣服？？！那今日便是你们的死期！”

莫殇大戟一横，金黄色的战甲烨烨发光，水蓝色的长发随风飞舞，以绝对强势的天神之资威压整片海域，无与伦比，无人可挡其锋芒。

“嘿~~”

就在这海神后人战意高涨，欲要一举打破人鱼族的战意，纵使不能让他们臣服也要将其赶出这片海域之时，一声不知名的嗤笑回荡着他的耳边，让他的心瞬间提了起来，竟有人能在无声无息间就接近他到如此地步，这让他如何不惊诧呢！！

“我来陪你打上一场如何？”，说话间，一个十来岁的少年出现在莫殇的身后，手中拿着一块不大的神秘材质的石头。说时迟那时快，刹那间，只见那一块石头划出一串重影猛地砸向莫殇的脑袋。

“当——”，一声脆响后，一个偌大的包出现在莫殇的后脑勺处，极为醒目。

“嗷啊……疼死我了，疼死我了”

却是那块顽石在打滚，嚎叫个不停看到这般景象，甚至挨打的莫殇都不由得愣神，反应过来后便是眼前一黑，差点栽倒在地。

“欺人太甚——”

在这般严肃的场面发生这种场面，发生出这么搞笑的场面，真的让有些人忍俊不禁了，憋笑很困难的好嘛！

不过倒是有不少人心中感叹，这熊孩子不愧是洗劫无数强者的大盗啊，家底就是丰厚，连身边的一块石头都这般有灵性，甚至有人因此顶上了石昊，不过考虑了自身战力和熊孩子战力的对比，顿时在心中打消了这个危险的想法。

再说石昊的这番动作之快，动作之流畅，看的一旁之人都未能反应过来，甚至连那莫殇本人处于愣神之中。

一是石昊出手太过迅速，又是偷袭；二来那海神后人大胜之后有一些膨胀，认为只是有人在装神弄鬼罢了，因此倒是大意了些；当然，最主要的原因却是石昊此时已经要比这莫殇强上太多了，反正各种因素掺杂之下，造成了这般局面。

“嗷吼~~”

一声不似人言的声音自莫殇空中发出。

“是谁？给我死啊！”

大戟一挥，向身后砍去，可惜却只是徒劳无功罢了，小不点早就离开了，谁会傻子似的待在那儿一动不动的，挨劈嘛！

不过在莫殇的全神贯注之下，倒是让他注意到了石昊的容貌。

虽然时间已经过去了两年了，但小不点当时给他留下的印象太深，以至于到现在仍然念念不忘，可谓是刻骨铭心呀！

因此，只是瞬间莫殇便认出石昊来了，虽然石昊的变化不小，可抵不住恨意之深啊，新仇旧恨交杂之下，那莫殇顿时爆发了。

“是你？！怎么会是你？！怎么又是你！！”

“给我死呀！！”，怒吼连连，甚至有些语无伦次，莫殇原本那一双明亮的眼睛都被血丝充满，可见此时他心中的怒意。

这一番表现，看的石昊都有些愣神，咋滴，恨意咋恁深嘞？！

不就是以前抢了你一些灵药和一株半圣药，又洗劫了你一次，抢了你半身的财宝，又打了你几顿嘛！至于吗？真是小气咯！至少还给你留了一条命呢！

不过纵使心中再怎么的疑惑不解，面对莫殇那堪称疯狂的攻势，小不点也不由得谨慎应对，虽然此时已经能够轻轻松松的对付他了，但还是要用尽全力的，这是对对手的尊重，嗯，主要是他也想练练手，这才是主要原因，之前的都是废话。

“就你一个人吗？不叫你的手下一起来？两年前你就打不过我，更何况现在呢！”

面对疯狂的向他扑杀而来的海神后人，石昊面色不改，拳头发光，一手极阴一手极阳，施展起鲲鹏宝术（伪）。

不过嘴上也不耽搁，甚至有心情出言调侃讽刺这莫殇，呲的莫殇额头青筋直跳，这熊孩子，真是够了！

不过石昊这一番话倒是将周围人惊得不轻，毕竟在他们眼中那可是战无不胜、甚至有着神明之资的强者，以一人之力便横扫了大片的海域，少有人能撄起锋，这般骄横的一个少年天骄竟然在几年前便输给一个半大少年，这如何不让他们震惊呢！

“无耻小贼，受死！！”

“既然你一意求死，那我便成全你便是”

什么是无敌气魄，这就是，说话间，只见石昊转攻为守，腾空而来，拳印如烘炉，浑身法力蒸腾，若云烟滚滚，爆发出惊人的神光。

“对付你，我连法器都不用”，小不点大喝。

“小贼，安敢辱我？！”

被石昊一击打出老远的莫殇亦是大吼一声，翻身向石昊杀来，双目含煞，。

“不错，再接我一击”，小不点刻意摆出一幅长辈看待晚辈的的模样，欲要激怒这莫殇，虽然方法浅显，但不得不说，真的很有用，看那莫殇一幅不死不休的神情便知道效果有多出众了。

鲲鹏出北冥，海神驭万灵。

碰撞的一瞬间，天地失其色，有巨浪滔天，无形波动波及了方圆数里的海域，不远处有修为较弱之辈竟被震得几欲昏厥，这般景象，让不少人心中毛骨悚然，浑身发抖。

随后，石昊与那莫殇二人并未收手，反而愈演愈烈，但总共不过数十回合的功夫，那海神后人便以肉眼可见的速度落到的绝对的下风，完全被石昊压制，不时还被石昊打的吐血连连，这让周围的追随者一阵的心惊肉跳，想要出手相助却又不敢胡乱插手。

就在一旁之人纠结犹豫之际，石昊抓住时机，出手刚猛如雷，一拳击穿了莫殇的胸部，有碎骨之声“噼啪”作响，一拳便击穿了他数根的骨头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268102"  chaptername="第八十七章  出手">加入书签</a>
</div>
