    别墅客厅里，大护法微微一怔，眼中闪过一抹异样神色，问一旁的蛇蝎老人。

    “当然记得，怎么，你有她的消息？”

    蛇蝎老人阴笑一声，说道。

    “她现在就在海东。”

    “而且，还是跟李小凡在一起。”

    “我知道大护法您垂涎欧阳鸾，所以，我想好了一条计策，保管能把她给抓过来献给您。”

    大护法眼前一亮，重重地一拍大腿。

    “好。”

    “如果你能把欧阳鸾给我带来，头领那边我会替你去说情的。”

    “另外，你在替我去杀个人。”

    蛇蝎老人连忙问道。

    “谁？”

    “楚海雄。”

    与此同时。

    李小凡带着欧阳鸾也连夜返回了海东。

    至于小凤，则回到了丽人财团，身为欧阳鸾的女助理，她每天都有很多事情要忙。

    虽然十分的不愿意离开欧阳鸾，但也没办法。

    第二天清晨。

    李小凡被一阵急促的手机铃声给吵醒，迷迷糊糊一看来电显示是赵凯打来的，便接了起来。

    对方的语气听上去十分的焦急。

    “喂，李先生，您现在有时间么，能不能马上过来一趟，龙头他……他快不行了……”

    对方的声音听上去有些哽咽。

    李小凡猛然清醒，一边快速穿衣服，一边疑惑问道。

    “这么着急，到底发生什么事情了？”

    赵凯说道。

    “龙头体内的阴寒煞气复发了，眼看就要撑不住了。”

    李小凡说道。

    “不应该啊，这还不到三个月呢。”

    上次，李小凡过去是在一个月之前。

    不仅出手替他压制了体内的阴寒煞气，而且还改变了对方家中的风水，寿命足以延长三个月。

    赵凯着急的说道。

    “在电话里一句话两句话的也说不清楚，等您过来再说吧。”

    “你先别着急，我马上过去。”

    此时，欧阳鸾也被吵醒了，听说了楚海雄生命危机，迅速地起床穿戴好衣服。

    两人连早餐都没来得及吃，就开车匆匆地朝着楚海雄的住处赶去。

    没用半个小时左右，就赶到了对方的住处，同样是在海边的一片富人别墅区。

    大老远就看到赵凯不安的在别墅门口走来走去，一看到李小凡跟欧阳鸾之后，急匆匆的就迎了上来，先是简单地打了个招呼。

    “李神医，欧阳董事长！”

    李小凡连忙问道。

    “楚老先生呢？”

    “正在里面，快点随我进来。”

    进入别墅，刚一进入客厅，就听到从卧室方向传来一阵阵痛苦的呻吟之声。

    走进卧室之后，就看到楚海雄躺在床上，不停地挣扎，五官扭曲，脸上笼罩着一层黑气，见到李小凡之后，他那浑浊的目光绽放出一丝希望，使劲儿地朝着李小凡伸出手。

    “小凡，救我……”

    “先别说话，保存体力。”

    李小凡抓住对方的手，迅速在他体内刺入几针，先是护住了他的心脏部位。

    随后，让他盘膝而坐，自己则坐在他身后，一掌拍在了他的后背心处，精纯的灵气源源不断地输入对方体内。

    现如今，李小凡已经迈入了还阳九重天的第三重境界。

    他体内的纯阳之气，足以彻底拔除楚海雄的阴寒煞气。

    但是，楚海雄毕竟病的时间太久了，阴寒煞气牢牢的盘踞在他的丹田之中，久久都无法消散。

    没一会儿的功夫，李小凡的脑袋上方，就有袅袅的白气冒出，脑门子上冒出一层虚汗。

    到现在，他也有些支撑不住了，身子都在微微颤抖着。

    欧阳鸾连忙抽出一张湿巾，帮他擦了擦脑门子上的汗水，狭长的美眸之中，充满了担忧之色。

    不过，好在李小凡很快就帮楚海雄彻底将体内的阴寒煞气给清除干净，笼罩在脸上的那层黑气也在逐渐的消散。

    这次，算是彻底解除了他的后顾之忧。

    楚海雄能明显感受到，盘踞在丹田深处的那道阴险的阴煞寒气被彻底清除。

    浑身通泰，奇经八脉变得暖洋洋的，说不出的舒服。

    楚海雄捡回一条命来，心中十分的高兴，一下子跪倒在李小凡跟前，感激地说道。

    “小凡，谢谢你！”

    “救命大恩，真是无以为报。”

    李小凡连忙将他搀扶起来，脚下晃了晃，眼前一阵阵发晕。

    不过，好在这种感觉很快就消失了，消耗的灵气开始迅速回复。

    “楚老先生，你我之间就不需要这么多的客套了。”

    “你先前是不是跟人动过手，导致阴寒煞气趁机发作？”

    这一点，方才在替他清除阴寒煞气的时候，李小凡就清楚的感知到了。

    楚海雄眼中闪过一抹仇恨，点头说道。

    “不错。”

    “此事说来话长，容我慢慢跟你道来。”

    随后，楚海雄就将事情的起因经过给讲述了一遍。

    原来。

    当年，楚海雄刚刚起家的时候，有个结拜兄弟，两人联手打天下。

    因为同心协力，很快就占领了整个海东的地下世界。

    本以为，事情会朝着好的方向一路发展下去。

    当时，楚海雄还雄心万丈地想要进一步占领隔壁城市的地下世界呢。

    但是有些人，只可共患难，不可同富贵。他的那个结拜兄弟背叛了他。

    有一次，趁着他醉酒的时候，突然朝他发动了致命一击。

    当时，幸亏赵凯拼死守护，两人联手之下这才逃了出来。

    虽然勉强保住了一条命。

    但是楚海雄体内，却留下了一道不可磨灭的创伤，那道阴寒煞气从此之后就彻底盘踞在他体内。

    致使他的修为直线下降，而且每当刮风下雨的时候，疼痛得特别厉害，足足折磨了他十几年。

    后来，他的那个结拜兄弟竟然神秘地失踪了。

    足足十几年都没有对方的音信。

    起初的时候，他还以为对方是被仇人给杀了。

    如此一来，倒是省了他不少事儿。

    可是没曾想，对方竟然没死。

    而且，就在前几天突然出现，在楚海雄外出办事的过程中，埋伏在半路上伏击，准备杀了楚海雄。

    时隔十几年，对方的修为增长了很多。

    而楚海雄则在走下坡路，此消彼长。

    所以说，楚海雄根本就不是他的对手，交手没几个回合，他就败下阵来，就连赵凯也被他给打伤。

    听到这里，李小凡忍不住地问道。

    “后来你们两个又是怎么从对方手中逃出来的？”

