    第527章精力旺盛

    徐妈妈送上花茶，“薛姨娘这还真放下手段了，连洗脚水都愿意端愿意倒。”

    李氏小呷一口，哼道：“她打的什么主意我一清二楚，不过只怕是不能如她的愿了！“

    从始至终，她都没忘记薛姨娘母女俩个算计她妤儿的事，虽然先前教训过了，但她心里可还记着呢。

    薛姨娘是别指望翻身了。

    “桃姨娘这一胎，十有八九是个儿子。”徐妈妈轻声道。

    “是就是吧，府上有庶女，再多一个庶子也没甚要紧的。”李氏淡言道。

    揭过这个事情，她道：“明日给妤儿送些钱跟补品过去，让她别省着。”

    徐妈妈好笑道：“大小姐哪里用夫人你送钱跟补品过去，钱大小姐自己有，至于补品，听说姑爷从宫里头搬了不少回去，全是御品。”

    李氏道：“给她送过去，送人还是什么的都行，人情往来花费都大着呢。”

    徐妈妈点点头，“明日老奴就叫人送过去。”

    今晚上慕容晟睡书房没过来，李氏就没那么快安歇，跟徐妈妈多说了点，“想到不久后妤儿就要去定北了，我这心里头还是不舍极了，去那么远的地方，以后见一面都不容易。”

    徐妈妈只能安慰，“没事的，姑爷很疼大小姐，有姑爷在，大小姐不会受委屈。”

    “一个人孤孤单单在定北，也没个得力的亲戚可以倚仗一二，定北候府那样的门庭又那么高深，也不知道她吃不吃得消。”李氏是很担心的。

    徐妈妈却很看好，“其他人就算了，但咱家大小姐可不用多操心，她是个心里有数的，而且进退有度，再有咱们慕容府与李国公府在背后支持着她，就算定北候府不简单，大小姐也一样有底气！”

    李氏被安慰到了，女儿的本事她知道，只不过还是会有担心。

    慕容妤第二天早上睡到日上三竿才跟姬承玄一块起来用早膳，也听说了慕容府那边给送来的补品，以及一匣子银票。

    “我娘真是，我这边还怕没钱花，没东西吃么。”慕容妤无奈。

    姬承玄笑，“这都是娘疼你。”

    慕容妤用了膳就过来看看都送了些什么来，其中还有不少是适合姬承玄吃的，显然也是叫拿过来给姬承玄补补。

    慕容妤囧得不行，直接就叫收起来，不给姬承玄吃。

    她现在都后悔给他补太过了，不然夜里不会那么闹人，哪怕只能过干瘾，可是他也绝不放过可以占便宜的机会，精力别说多旺盛。

    所以还补什么补，全收起来。

    “夫人真是关心少夫人的性福。”阿蛮抿嘴笑。

    慕容妤睨了她一眼，“阿蛮，你家姑爷最近有来试探我的意思，想要替黑银说个媳妇。”

    阿蛮一愣，旋即脸色大红，“小姐，奴婢再也不敢调侃了，就放过奴婢这一回吧！”

    慕容妤这才哼哼，却也是瞅着她，“真没那个意思？”

    虽然黑银骚话很多，但性子还不错，若是阿蛮能嫁给他是会幸福的，当然，阿蛮要是跟着她下半辈子一样不用担心，就是女儿家没嫁人，难免会有些遗憾。

    (本章完)

