一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第547章：惊人的黏菌！

    “滴，主人，环保藻项目有新进展！”

    正在做实验的陈锋，忽然听到了女娲的提示声，一下子惊讶的抬起头！

    “等我做完手中实验再报告”

    一个小时之后，手中实验结束，很遗憾的是，依然不是陈锋要做的无线充电的范畴，陈锋放下手中的东西之后，来到了另外一个实验室。

    在陈锋的地下室，实验室有许多个，而且这几年慢慢的，设备齐全，超级计算机一共有三台，女娲就是安装在家里头下面的，而另外两台，一台则是安装在西湖那边，在亚运会期间，主要用来保护整个杭城，是陈锋送给杭城的礼物，但是平时陈锋最多可以调动50%的运算律，这一台超算就算是放着，也不会外借给除了陈锋之外的任何人。

    而另外一台，在青岛湖，全部用的，都是陈锋自己制作的7纳米芯片，只不过伪装成为12纳米的，所以其实西湖那一台，说是可以借50%的运算律，实际上陈锋是直接拿走90%的运算律，对于杭城来说，剩下10%足够他们用来人脸识别了。

    就靠着这个，杭城不知道抓获了多少国际通缉犯，山姆自己都纳闷，为什么这些杀手之类的，就是进不去杭州，结果他们可不知道，陈锋早就把这群人的数据给下载下来，放到了人脸识别的数据库里了。

    这意味着，包括间谍在内，所欲敌人的数据，陈锋这里头都有，怎么来找陈锋的麻烦啊！

    来到了生物实验室，计算机上赫然显示着一个绿色的结果，绿色代表着成功！

    “模拟结束了？”

    “是的，模拟结束了，实验结果为成功！”

    这是什么？

    是环保菌！

    因为陈锋有足够的数据支持，要知道如果按照个人来研究，需要长达二十年甚至是三十年，才能搞定，但是有充沛的，来自未来的数据进行支撑，那意味着整个实验的时间将会缩短无数倍！

    三个月的时间，成绩就出来了！

    “直接进行实验！”

    陈锋从一旁拿起座机，打给楼上，告诉父母自己今天晚上不上去吃饭了，有一个实验，父母那边表示无奈，但是也认可自己的儿子，因为他们知道，自己的儿子在研究一个东西，一旦成功了，对自己和对国家都是有巨大好处的。

    很快，陈锋就开始动手进行培育，首先生物菌实验室里都有。

    但是，菌类和菌类都是有巨大的差别的，例如有些病毒，就是菌类的一种，而常见的菌类呢，就是木耳香菇之类的真菌！

    一般来说，菌类就是分为三种。

    细菌，黏菌，还有真菌！

    细菌和真菌就不需要介绍了，陈锋的这一次的环保菌载体，就是黏菌！

    黏菌是什么呢？

    严格来说，黏菌是一种介于动植物之间的原生质体，也叫真核微生物，或者还有一个名字，叫粘菌虫！

    黏菌是介于动物和真菌之间的一种东西，它们很奇特，一段是动物性，一段是植物性。

    黏菌并不少见，但是人类对黏菌的研究却是相当的缓慢，目前为止都不知道黏菌到底是有什么作用，但是未来的开发前景非常庞大，而最出名的黏菌呢，就是太岁！

    陈锋用的原料，是一种叫“蒋氏黏菌”的原材料，这个黏菌的发现呢，是华夏一位叫“姜帆”的真菌研究专家所发现的，发现了之后呢，也并没有上心！

    但是在未来之中，因为环保藻的问题啊，菌类也被大家所开始重视了起来，而忽然有人发现啊，这“蒋氏黏菌”，居然是吸附在金属上面的，而最惊人的是，蒋氏黏菌吸附在金属上之后呢，会直接分解金属，从而来壮大自己！

    黏菌是通过孢子等手段来繁殖的，而且繁殖速度非常非常的快，例如著名的太岁，你切一块之后，过段时间就会发现，不但没见小，反而变得更大了！

    在这个黏菌的基础上，陈锋进行了DNA的修改，而实际上，然后通过资料里的生物药水，进行强行修改！

    简单的说，就用药物，让这一类菌类产生DNA变异，而变异的结果，对人类来说是良性的，但是对于黏菌本身却是毁灭性的。

    效果很明显！

    首先，黏菌的进食方式，本身就是“吞噬进食”，然后会吸收掉细胞所需要的养分之后，剩下的就会排除到体外！

    听起来是不是很耳熟！

    是的，所谓的环保藻一模一样！

    不过环保藻是吸收，但是这个更残酷，是吞噬！

    而吞噬掉之后呢，所排除出来的元素，就可以溶于水了，所以一般来说，是两者搭配进行。

    首先，让黏菌进行吞噬，但是黏菌要繁殖，所以会有损耗，损耗大概是20%到30%，具体的自己把控，因为如果你不管的话，黏菌能给你全吃了！

    吃完之后，黏菌会排便，拉出多余的杂志，然后这些杂质非常的细小，混入到水中之后，就可以被环保藻给吸收，然后再凝聚出来！

    简单的说，过程就是这样的。

    说先，例如一辆飞起的汽车，先找一个类似于井一样的地方，下面是水，上面则用笼屉一样的，给护住，因为环保菌在水中活性会下降。

    然后呢！

    就是把环保菌，给撒在车上！

    接下来就是加温，加湿就不需要了，因为下面就是水！

    然后呢，加温不需要过高，维持在35摄氏度左右就好了，在不直接暴露在阳光下，加热到50摄氏度都可以，所以就算是夏天，只要上面弄个遮阳的也可以，但是这样的话，就必须要保持水分充足！

    因为黏菌的成长环境，适应能力很强，可唯独不能缺水还有氧气！

    然后呢！

    黏菌就会加快成长，在DNA的修改下，细胞的分裂速度会增加上千倍，这意味着一克的黏菌，可以在35分钟的时间内，分裂成100克的存在！

    然后，就是吃！

    黏菌会开始直接把黏附的物质吃掉，吃掉之后，一部分转换为自己所需要的力量，来进行繁殖，一部分则是排挤出体外，因为黏菌是不具备储备的能力，所以过多的东西在体内也会造成黏菌的分裂速度减缓，任何生物的本职，就是繁衍，所以一切都是以繁衍为重。

    然后呢，排斥出来的东西，就会掉落在水底下，而三天之后，黏菌就会开始死亡，最多七天的时间，所有黏菌都会彻底的死亡。

    因为细胞分裂被陈锋加入了次数限制，尽管所有黏菌都是细胞分裂再分裂，但是当最初的黏菌开始死亡的时候，就会传递出死亡的信号素，然后其他黏菌也会相继死去！