    

    一阵兴奋过后，夜莺很快回过神来。

    “我为什么会没死？“

    道生冥和王小明两个白痴醒来救了我？

    不可能！

    那两大残醒来也是送！

    “我无意识之中觉醒了超强的力量把那些可恶的白球怪物都干掉了？“

    嗯，夜莺拜托你清醒点，你也是个大残，哪里来的觉醒?

    “所以这到底是怎么回事？“

    夜莺边沉思边环视着周围的环境，她惊讶的发现，周围虽然还充满了血腥的味道。

    但是周围却不再是一片赤红的肉壁世界！

    是一间以漆黑的石头构成的小屋子！

    大概只有她家一个厕所的大小，很快夜莺便是发现了自己的两个同伴。

    赤果着身体的王小明还有一个讨厌的嘴脸。

    所以他们是一起被谁救了吗？

    虽然夜莺感觉很不可思议，毕竟这里不是外面，是沙鲸兽的体内啊！

    竟然可以碰到人，这运气，她甚至怀疑自己是传说之中的欧皇了！

    就在这时候，一个把苍老的陌生的声音带着陌生言语传到了夜莺耳中:

    (哦~女娃儿你醒吗？)

    夜莺:

    “嗯?!“

    夜莺整个人从地上跳了起来，警惕的退到了王小明和道生冥身边，摆起了手刀的姿势表示对方不要随意的过来。

    而这时候她也看清楚了说话的人是谁，是一个带着古铜色皮肤的，面脸苍白头发与胡须的老人家，他身上只穿着一条原始的皮裤，遮挡住私密处，剩下的地方穿着都是破破烂烂的衣服。

    夜莺心中马上就有了猜测，但她还是谨慎的问到:

    “你是谁，是你救了我们吗？这里是哪里？！“

    老人家:

    (果然是外乡人吗，这交流就有些麻烦了。)

    从对方的着装，老人基本上可以判断就是外乡人了，只不过对方没有说话他也不敢确定。

    但现在确定了，他想了想，退后了一下，便将手中装满了不知名肉的碗放到了地上。

    然后露出了慈祥的笑容笑了笑，做出了一个吃的动作，便退后了。

    见此的夜莺随意一瞥石碗中的肉，眉头一挑，这不就是那两个白痴吃了发疯的肉吗？

    这老人想干什么！心中对老人又添上了一份警惕。

    不过夜莺很快又想到了，对方既然能从那铺天盖地的白球之中救下他们三人。

    那么这个实力必然不是她可以应付的了的！

    夜莺并不是一个自大的人，相反，她十分清楚现在的状况，虽然变强了，但是她身上的伤却还没有完全恢复。

    而且她也明白，即便以她现在的实力恢复了，再去应对刚才的那种情况，她也不可能解决的了些源源不断的白球。

    更不用说救人了，自己能逃算是不错了！

    所以眼前的人实力必然非常的恐怖！

    现在对方示意自己吃下这可能会发疯的肉，那么她是吃还是不吃好呢？

    不吃会不会被对方一下子打死？

    但是吃了之后她会发疯怎么办？

    她可不认为自己能比道生冥做的更好，毕竟别看道生冥平时那样，但是他的意志可是非常的坚定！

    就算是同阶的精神能力者都别想轻易的用精神力伤害得到他！

    想到这里，夜莺沉下了脸，一个可能会死，一个会发疯。

    两者相比较，夜莺选择发疯！

    况且说不定这个肉只是吃多了才会发疯，万一吃一点不会呢？

    于是夜莺心中一狠，谨慎的从门前下拿过了装满肉的石碗。

    紧闭双目，带着不安的心情抓起一块巴掌大肉塞进了口中。

    顷刻她味蕾迎来的是一阵甘甜肉香！

    夜莺不敢相信的朝着碗中一看，这才发现，这些肉是熟的！

    夜莺不可思议的又看了看门口的老人，只见老人这时候再次慈溪的一笑，摆出了一个安心的手势，便是离开了。

    夜莺心一凝，脸色马上又冷了下来，将手中的石碗放了下来，开始闭目审视起了自己。

    心中不断的循环询问自己一些生活的小问题，比方自己喜欢什么颜色一一红色

    爱吃的甜品一一奶油蛋糕

    兴趣爱好……

    才过去了十几分钟，夜莺就已经对自己问出了上百个问题，然后发现没什么可问的，又将问题重新问过一次。

    对比起了前后的答案，整整进行了一个多小时之后。

    夜莺眉头一皱，她发现，自己并没有疯！

    非常的冷静！

    不可能啊！

    夜莺再次将目光投向了旁边的石碗，这分明就是沙鲸兽啊！

    为什么她没有疯？

    量少了？煮熟了之后吃就不会有事？

    还是……可能是她已经疯了，但自己没有发现而已！

    想到这里，夜莺竟然是打了一个寒颤，好可怕的肉，怪不得王小明和道生冥自己疯了都没有发现异常！

    说来也是，发现了怎么会不觉得自己吃了生肉而不觉的奇怪呢？

    还一本正经的说出了口感和味道！

    想到这里，夜莺再次对自己提出了灵魂的一问:

    “所以我到底疯了还是没有疯？“

    应该没有，毕竟她的理智告诉她，刚才王小明他们的行为是有问题的，她并没有产生认同感，所以姑且算是没事！

    想到这里，夜莺也终于算是松了一口气。

    就在这时候，那离去的老人又去而复返，只见这次他手中端着两个石碗。

    进来的一瞬间，他先看了夜莺那几乎没怎么动过的肉怔了一下，不过她并没有在意，而是徐徐的朝着王小明这边走来。

    夜莺马上就变得如同炸毛的母豹，站了起来警惕又问到:

    “你想干什么！虽然我知道我可能打不过你，但我也不会就这么束手就擒的！想要对我的同伴做什么，你就必须踏过……“

    然而还没有等夜莺说完，老人突然叹气的摇头道:

    (哎~语言不通就是麻烦，这么耗下去碗中的药效都快没了，我可不想再去那骨海再走一趟，光阴世界，时止！)

    刹那之间，夜莺整个人如同受到了定身法术一样，整个一动不动的站在了僵住在了那里。

    老人轻松的越过夜莺，蹲了下来，再次翻看了一下王小明和道生冥的眼睛。

    只见此时，两人目中的猩红已经是消去了不少了。

    其实老人知道，就算是放任着不管，这异常的状态也是会消失的。

    嗯，至于时间的长短就不一了，主要是得看两人对于这鲸血的消化能力，消化了自然是没有事了。

    毕竟当初的他就是这么扛过来的，但若是消化不了嘛~

    持续太久了，人自然也就疯掉了，至于后面再消化？

    人都疯掉了，消不消化其实意义已经不大了。

    不过看样子，这两人的消化能力还不错，放着不管也能挺过来的那种。

    当然了，可能也是跟他们喝的少缘故，想到这里，老人不再迟疑，赶紧就给两人的喂食了碗中的白色液体。

    这是他在骨海，吞噬白球的老巢里面偷回来的沙鲸兽身体精髓，作用也非常的简单，中和这嗜血疯狂状态，已经恢复生命力和身体能量。

    可以说是疗伤圣药，顺便一提，先前他已经给夜莺喂过一碗了，毕竟夜莺的状态非常的危险。

    不然凭他渡过去的那一点稳定的能量，根本就不足以夜莺完成一次向死而生的需求。

    当然了，这精髓也不是一直有用的，仅仅是第一次使用的时候作用最大，后面效果则是渐渐减弱了，像是他这种在这里生活了大半年的人，已经完全没有效果了。

    而且这东西效果容易挥发，要是发着一两个小时不管，那么就会完全失去活性，然后一点效果都没有了。

    随着精髓入口，王小明和道生冥两人身上竟然开始渐渐散发出了白光，身上那严重的伤势竟然开始以肉眼可见恢复起来。

    特别是王小明，在这时候竟然隐隐间有了实力提升的趋势，一阶初期开始迈向了中期。

    很快，两个石碗便空了，老人也解除了对夜莺的控制，收拾好石碗出去了。

    “踏过我的尸体！哎？走了？“

    夜莺忽然回过神来，恍惚了一下，她发现好像有什么不对劲，但是她又说不出来什么对劲，总感觉中间她好像错过了些什么。

    不过见老人离开了，夜莺也没有多想，而是将目光放到了王小明和道生冥身上。

    只见此时两人竟然散发出了淡淡白光，夜莺掩嘴惊讶道:

    “这是什么鬼！“

    出去后的老人感叹的看了一下这以肉构筑而成的世界，一时间他不得不感叹，物是人非，本想在这里度过余生了。

    房子才刚刚盖好，这命运就给了他一个出去的机会了！

    简直就是苍天有眼啊！

    想到这里，老人嘴角慈祥笑了，不过不同的是，他这慈祥之中却是带着一种给人不舒服的感觉。

    ……

    另一边，躲避了整晚凶兽舞会的酒老和苍月，此时两人已经完全没有了风度了。

    酒老还好，稍作整理，便是恢复往常。

    而苍月，现在只想找个地方好好的休息一下，然后洗个澡，他现在的精神非常的疲劳。

    不知道为什么，从后半夜开始，也就是刚摆脱了那怪鸟开始，苍月发现，他的精神力竟然有种被压制了的感觉。

    特别是越是朝着东方走的时候，这股压制的感觉就越来越压制。

    弄得他每一次使用力量都是平时好几倍的疲惫程度。

    而对于这种情况，两人又不得不又一直往东逃，因为两人只要稍微往西回去，就会受到成群的凶兽攻击。

    一时间，苍月甚至怀疑这些凶兽是不是故意的。

    到现在，白天了，凶兽潮姑且也算是过去了，但是此时两人明显也是感受到了周围似乎充满了不详的味道了。

    “酒老，这……是什么啊！“

    “混沌能量，没事别吸太多，我们应该很靠近那个深渊之谷了，进入到了真正的饥饿之地范围了。“

    “这个时期不能过去，不然就是找死，正好是白天，我们休息下赶紧往西走，回去！“

    “哎~酒老你说我们这是图个啥呢，本来想要救人，结果人还没有追上，我们就先把自己给弄丢了~“

    “废话少说！要不是你没看住那三孩子，老头子我才不想过来这种鬼地方呢~“

    苍月:……是是是，都是我的锅~

    “按照我们现在的行程，我看我们是追不上前面的人，今天又必须浪费一天的时间回到沿海边，到时候我们直接回去就是行了。“

    “额，您说什么就什么吧~我没意见，只是好渴啊，我一天都没有喝水了，话说这里的人是怎么生活的，一路上我们都没见到过水源。“

    “这你就得问生活在这里的老人了。“

    酒老目光惆怅的看向了远处的高山，沉默了下来一下才继续说到:

    “行吧，既然你想喝水，我们就去喝吧！“

    说时，酒老拍了拍屁股便是再次启程了，苍月瞪大了双目脸色麻木的问道:

    “不，不是说要休息下吗……“

    “一下已经过去了，你不是想喝水吗？我们快走吧，正好，我顺路去拜访一下老朋友。“

    这次，两人的赶路虽然还一直受到凶兽的干扰，不过已经没有晚上那么恐怖了。

    以酒老的实力，他轻松的就横扫了那些阻路的个体，带着苍月朝着一座高山过去了。

    饥饿之地大多都是一些危险的峡谷和高山，除此之外都是沙漠的地方，植被可以说是少的可怜。

    所以很多时候，大家都是以山为标记来认路的。

    不仅是酒老，就连葛菡芸那边也是，虽然她们大致方向是朝着北过去，但是为了避免太过深入内陆，三人都是以山和海平线为前进标记点。

    可以说他们这边是最平稳的，甚至危险都没有多少，不过即便是如此，葛菡芸和古小蛮还是出现了状态了。

    由于周围的压抑感，葛菡芸的神经已经是绷紧了一天一夜了，此时的她脸色也是渐渐出现了一丝苍白了。

    虽然与后面的古小蛮相比好上不少，但这么下去，她知道自己也会变成累赘的。

    “你没事吧，小芸？脸色很差啊，我们休息一下吧。“

    千计霜明显的发现了整支队伍的状态，如果只有一个古小蛮要照顾，那还好，要是在多出一个葛菡芸，这就雨点不妙了。

    所以破不得得已，千计霜提出了休息的，但葛菡芸却是个倔强的人，只是冷冷的摆手道:

    “没事的，我还能坚持，我们快走吧。“

    见此，千计霜只好点头继续跟着，但眼神却是充满了担忧，开口道:

    “坚持不住了，记得说，大不了带着古小蛮飞。“

    “我有分寸的。“        

