    余恪一拳落向藤田干男的额头。

    看着好像不快，却让藤田干男产生了一种躲不过去的错觉。

    藤田干男反应迅速，双手交叉抵挡余恪落下的拳头。

    同时腰身一缩，两条能轻易踢弯钢筋的铁腿踢向余恪。

    却见余恪微微一笑，拳路极为流畅地突然一折，转而击打在了对方左腿的膝盖处。

    动作变化流畅到看不出丝毫不协调的地方。

    随着‘咔嚓’一声脆响，藤田干男的左腿应声而折！

    “啊！！”

    藤田干男惨嚎一声, 脸色扭曲发青，细腻的汗水渗出额头。

    “住手！”某处传来和服女子惊慌的声音，但无法确定具体的方向。

    “怎么，这个是你姘头？”余恪一边询问，却并未停下动作。

    他揪起藤田干男的一只耳朵，一手托住他的下巴。

    “现身吧。或者我拧断他的脖子。”

    余恪脸上带着微笑，但说出的话却没有丝毫温度, 似乎并不把一条人命放在眼里。

    “西协, 不要出来。你不是他对手！”藤田干男咬着牙，用霓虹语道。

    “聒噪。”余恪点在藤田干男的颈动脉上，使他大脑供不上血，昏了过去。

    “我给你三秒时间。”

    和服女子缓声道：“这位道友，你我无冤无仇，何必斗个你死我活？”

    余恪闻言不屑道：“第一，我跟你这个邪魔外道可不是道友。第二，只有我活你死！”

    “我给你个机会，放过我手里的这个人也不是不可以，把之前那人交出来就行。”

    和服女子语气淡漠了些：“没有商量的余地了？”

    “商量你妈。”

    和服女子气极反笑：“你觉得你赢定我了？”

    话音未落，似乎是对方开启了什么机关。余恪四周的墙壁以及天花板，都变成了一块块相互交接，严丝合缝的黄铜镜面！

    就连窗户和这个房间的门都同时落下了一块厚厚的铜板，将余恪完全封死在内，整个房间一时间陷入黑暗。

    与此同时，一种隐晦的吸力似乎在抽取余恪身上的气机。

    “看来你的命在他眼里没另一个人重要啊。”

    余恪丝毫不慌，他望向脚边刚刚醒过来的藤田干男, 毫不迟疑, 直接扭断了对方的脖子。

    身体仍旧朝上，而脑袋则一百八十度翻转朝下。

    藤田直男七窍涌出鲜血，哆嗦了几秒钟后，直接气绝身亡。

    “不！”

    和服女子愣了两秒，痛苦的大声尖叫，声音无比尖锐刺耳。

    她没预料到余恪下手居然这么果决，以至于她连反应时间都没有！

    她之所以不愿意交出小松孝三郎，是因为对方许诺会在下次传座时推举她为首座。

    却没想到会因此害了自己心爱之人的性命！

    和服女子望向地上仍在昏迷中的小松孝三郎，眼中透射出浓浓的的仇恨色彩。

    此时她最恨的人不是余恪，而是地上的这个废物，是他招来了这么个强敌！

    “你到底是谁？”

    “怎么？你裙下不俘获无名之臣？”

    余恪道：“告诉你也无妨，我叫吴彦祖！”

    “吴彦祖？”

    和服女子语气恢复平静，再次从身旁的花盆里抽出一支白菊，口中默念法咒，接着将那白菊一转，花瓣翩翩洒落，面前的一面等身玻璃镜子里出现了余恪的身影。

    余恪所在的房间内，那无数铜镜中散发出昏黄色的光芒, 逐渐变得越来越明亮。

    余恪左右看了看，打趣道：“你摆这么多镜子有批用啊？”

    “出来混要有玛尼！要有背景！”

    余恪在房间里四处打量观察，问道：“你混哪个道上的？”

    “九菊一派。”

    “哦, 原来是野鸡宗门~”

    “你！”

    和服女子被余恪这话激得心头火起，宗门的荣耀被诋毁在霓虹人看来是最不能忍受的事。

    余恪话音刚落，四面八方所有铜镜中突然发出一道道隐晦而迅疾的法力光束，全都向着他激射而来。

    余恪嘴角勾起一抹笑容，一道直径接近一米的八卦法印浮现在面前。

    接着，他迅速舞动八卦法印，环绕一周，将那一道道法力光束尽数拦截！

    “就这？”

    “拖延了那么长时间就这点本事？”

    余恪轻笑一声，散去八卦法印，微微握紧拳头，电光如一条条雷蛇在右臂上浮动。

    “这是？！”

    和服女子见识到余恪的手段，眼神流露出震惊的神色！

    “你是茅山弟子！！”和服女子惊诧道。

    “有点见识。”

    话音未落，余恪微微屈膝，猛地跃起，一拳砸向天花板！

    一道无比猛烈的震动袭来，和服女子差点没坐稳。

    却见覆盖了一层三厘米厚铜板的天花板上，出现了一个深深的凹坑。

    “挺结实啊。”

    余恪紧接着再次挥出第二拳，用的力量比上次大了几分。

    这一次，整块铜制天花板直接落了下来，露出更上方的木板结构。

    “怎么可能？你是个什么怪物？！”

    和服女子脸色变了变，有些惊慌的抱住花瓶想要撤走。

    瓶中的白菊在刚刚那一轮交锋后，已经只剩下寥寥几只。

    她望了望左下方，距离她大约二十米的余恪所在的位置，又看了看地面上仍在昏迷中的小松孝三郎。

    银牙咬紧，忍痛做下了决定。

    和服女子抽出两只白菊，两手各执一只，轻轻转动，花瓣洒落。

    从余恪所在位置到她这里的路径落下了一堵堵铜墙，同时又有十多道隐晦的法光射向他。

    随后，和服女子迅速走到小松孝三郎身旁，将他扛在肩头，似乎一点也不吃力。

    一个看起来娇弱瘦小的女子，竟然能扛起一个至少一百三四十斤的成年男性，实在令人有些意外！

    和服女子再次回头看了一眼余恪所在的方位，迅速退去。

    余恪击破一面又一面铜墙后，来到和服女子原本所在的房间时，已经是二十多秒后。

    那和服女子早已离去，不知所踪。

    他也发觉那女性声音的主人似乎离开了，但他并不会多少有效的手段追踪对方。

    在追踪与反追踪这方面，能熟练驾驭各种气机的风水师个个都是顶尖高手。

    余恪出自赶尸法脉，对于风水方面的学习只能算浅尝辄止，并未深入。

