    第877章  离墨让凤卿回去   

    “既然君宸玄留下了这个隐患，太后觉得你还能走得了？”

    君景轩冷笑。

    

    太后警惕地后退，让身边的高手动手。

    

    君景轩并没有动用内息，他想用自己的力量杀了这个老妖婆。

    

    毕竟，他要帮凤卿隐瞒他已经过化神境的事情。

    

    “太后，这边！”

    突然，一阵风带着黄色粉末阻挡君景轩的视线。

    

    太后被黑袍人拉进了密道。

    

    那密道是之前用来关押鲛人族的，地上全都是能抑制内息的图腾。

    

    君景轩追了进去，内息被控制。

    

    不过，所有人的内息都受到控制，君景轩还是占据上风。

    

    “太后先走！”

    黑袍人为了表忠心，阻拦君景轩，让太后先走。

    

    太后深意地看了黑袍人一眼，径直离开。

    

    巫族的人，她留着还有用。

    

    ……   

    皇城之外。

    

    凤卿一身戎装战场拼杀，那些叛军仿佛根本无法近身，任由她杀出一条血路。

    

    “大军马上就要二次攻城，大家再撑一炷香的时辰！”

    凤卿压低声音嘶吼，可对方人数太多，她带出来的人已经死得差不多了。

    

    握紧手中的长剑，凤卿旋身将一人斩落马下。

    

    只有她一人孤立无援，敌军才慢慢放松警惕。

    

    “继续，攻城！重击！他们的城门撑不了多久，攻城！”

    

    “攻城！”

    

    很快，叛军再次扛起重击冲着城门攻了过去。

    

    凤卿深吸了口气，不知道这城门能不能扛得住二次进攻。

    

    就在重击再次重击城门的时候，城门再次打开，这次迎战的，是君宸玄。

    

    凤卿无奈。

    

    说好让他坐镇。

    

    “你若是死了，这场仗就提前结束了。”

    凤卿擦了擦脸上的血，那不是她的血。

    

    君宸玄冲凤卿笑了一下，翻身下马，在敌军中拼杀。

    

    城墙之上，所有驻守的守城将士全都紧绷着神经看着他们的陛下。

    

    一荣俱荣一损俱损，他们的命与皇帝是相互捆绑在一起的。

    

    若是君宸玄死了，他们也要死。

    

    “陛下，小心！”

    凤卿一脚踹开君宸玄身后的人，两人背靠背杀敌。

    

    两人都释怀的笑了一下，没想过有一天……她也能和君宸玄肩并肩作战。

    

    “能不能撑住？”

    凤卿问了一句。

    

    “自然。”

    君宸玄没有多说。

    

    凤卿笑了一下，那就看天意了。

    

    援军能不能赶到，就看天意了。

    

    ……   

    天色慢慢暗了下来，凤卿和君宸玄都已经杀到精疲力竭。

    

    这已经是他们的极限了。

    

    “凤卿！”

    

    突然，敌军身后杀出几匹快马。

    

    凤卿愣了一下，是轩辕修。

    

    “你们……”   

    “前来支援。”

    轩辕修翻身下马，冲凤卿笑了一下。

    

    凤卿歪了歪脑袋，抬拳和轩辕修碰了一下。

    “多谢。”

    

    阿舍栗几人也加入战斗，他们几天几夜没合眼，快马加鞭才总算是赶到了。

    

    “神女对我们有恩，此恩必报。”

    

    君宸玄看了眼与他并肩作战的人，居然就是黑市中被人族折磨的鲛人族。

    

    君宸玄感觉有些羞愧。

    

    人族将鲛人族当异类，可他们却肯出手相帮。

    

    若是各个族群之间都能和平共处，也许……天下会更加安稳。

    

    “城门破了！”

    

    他们人数有限，城门还是被攻破。

    

    城墙之内，剩余的守城将士奋力厮杀。

    

    凤卿紧张地看着远处，不知援军何时能到。

    

    “凤卿！”

    有人放了暗箭。

    

    君宸玄下意识挡在凤卿身后。

    

    明知道她的内息已经慢慢恢复，可君宸玄还是这么做了。

    

    这一次，他不是将凤卿当自己喜欢的女人，而是把她当做一起战场杀敌并肩作战的兄弟。

    

    也许，从安宁将碎片抵在脖子上以死相逼，不愿离开的时候，他就已经释怀了。

    

    珍惜身边人。

    

    珍惜爱自己的人。

    

    凤卿倒吸一口凉气。

    “君宸玄！”

    

    还好，那一箭只是刺穿了肩甲。

    

    “我骗了你……”凤卿小声开口。

    “我的血不能让你入化神境，但天珠可以，我……”   

    “不需要……”君宸玄摇头。

    

    他只想和安宁，在共享的生命结束之时，能安详地一起离开。

    

    “援军来了！”

    

    突然，有人大喊了一声。

    

    凤卿抬头看了一眼，就见万千火把，冲着这边杀了过来。

    

    笑了一下，凤卿其实一眼就看见了领头之人。

    

    那个坐在马上赶来的人，是离墨。

    

    她的男人……   

    那一刻，凤卿始终悬着的心慢慢松开。

    

    她在历史长河中游走，每一天所承受的痛苦，都是为了这一刻。

    

    看到他安然无恙，看着他平安归来。

    

    “阿卿，我来了。”

    离墨策马而来，伸手拽住凤卿的手腕，将人拉到马上。

    

    凤卿的心放回了肚子里，从背后抱住离墨。

    “你怎么回来了……”   

    “父皇嘱托，不得不从。”

    离墨扬了扬嘴角。

    

    君宸玄也被众人护住，很快叛军就被剿灭。

    

    ……   

    一切，终于尘埃落定。

    

    离墨始终牵着凤卿的手，久久没有松开过。

    

    “此次众人救驾有功，朕必然论功行赏。”

    君宸玄从内殿走出来，伤口已经被处理好。

    

    陪在他身边的，是第一次……正大光明重见天日的安宁。

    

    身后跟着的，是安宁的母亲。

    

    凤卿冲安宁笑了一下。

    

    安宁也深意地冲凤卿笑了一下。

    

    显然，安宁的赌注，下对了。

    

    “凤卿。”

    身后，君景轩满身是血的走了过来，冲凤卿摇头。

    “巫族的大长老救走了太后。”

    

    他的内息被控制，不是大长老的对手。

    

    不过，念在他是巫族血脉，大长老并没有对他下死手。

    

    凤卿点了点头，看来……隐患还是没有彻底解决。

    

    不过，皇权还是要回到君宸玄手中了。

    

    “阿卿，我们聊聊。”

    

    一切暂时告一段落，离墨声音沙哑，牵着凤卿离开。

    

    凤卿的心跳的很快，不知道为什么，从这次离墨回来，她觉隐约能感觉到，离墨有事要说。

    

    “离墨……”凤卿有些没底气。

    

    “回去吧。”

    无人的地方，离墨突然捧住凤卿的脸颊，狠狠地吻了上去。

    

    那个吻像是突如其来的风雨，让凤卿有些懵。

    

    一时反应不过来。

    

    “回去，回到我们的过去。

    这对你来说，只是一瞬间的事情。”

    利用天珠，在历史时间中游走。

    

    凤卿回到她所在的时间，只需要一眨眼。

    

    “我会在那等你。”

    离墨再次开口。

    

    只需要睡一觉，凤卿醒来就会回到过去，离墨也会重新回到她身边。

    

    一切，仿佛都回到了原本的起点。

    

    “不……”凤卿拒绝。

    

    她还有很多事情要处理，不仅仅是离墨，她要救的人，改变的事情很多。

    

    “相信我……让我来。”

    离墨捧住凤卿的脸。

    “我对你天道来说是侥幸活下来的一个漏洞，无论我如何改变都不会有天罚落在我身上，但你不同……”   

    凤卿惊愕地看着离墨，眼泪在跳动。

    “你怎么知道……”   

    他都知道了。

    

    

    

