    堂本静从屋子里一步一步走了出来，他露出了自己的僵尸面目，黄色眼睛，三代僵尸。

    “堂本静！”

    仇人见面是分外眼红，跟堂本静争斗多次的况天佑自然也是如此。

    当初因为堂本静缠着金未来不放，所以他和堂本静打了好几次，虽然每次都是他压着堂本静打，但就是杀不死他，每次要杀死的时候，就会出现奇洛还有李维斯将他救走。

    “况天佑！你也来了！”

    对于这个阻挠自己和老婆见面的况天佑，堂本静自然是恨极了他，要不是打不过他，早就跑过去杀了他了！

    “天佑，你去拖住他，我想办法杀了未来！”马小玲朝着况天佑低声说道，然后站在一旁，等着天佑拖住堂本静再上。

    虽然她这些年修为增进了不少，但是面对三代僵尸除了召唤神龙之外，也没什么更好的办法了。

    “好！”

    况天佑答应一声后，咻的一声窜了出去。

    “嘭！”

    堂本静的身体瞬间被况天佑打了出去。

    “嗯！哼！”

    堂本静站起来后，朝着况天佑也狠狠的来了一拳。

    他知道自从他老婆怀孕之后，肯定会有很多人盯着他，所以他一直以来在给宝宝抓人吸血的同时，自己也没少吸，那座尸山中也有着不少他的杀戮。

    “嘭！”

    “砰！砰！”

    双方不断的你来我往，很快的就进入了灼热化战斗。

    马小玲也趁机朝着屋中走去。

    “不！”

    堂本静疯狂大喊一声，整个人瞬间气势大变，一道狂风吹过，将马小玲吹飞出去，飞出去的不止是马小玲，还有况天佑。

    “你们想伤害我的老婆孩子，都得死！”

    原本重伤在身的堂本静一身伤痕全都消失不见，而且他的眼睛此刻居然变成了绿色，不止是如此，就连他的脸上也都出现了一些战纹，而且头发也变成了白色。

    正是突破到了绿眼战纹形态，战力相当于五千年道行左右，实际战力还是因人而异。

    不过此时的堂本静因为吸血太多，而且对于妻子的爱还有孩子的爱进化成功，所以这时候的他战力比之秦始皇都差不多了！

    这就是将臣尸族的优势所在，一但因为爱突破，那就是质一般的飞跃，可以从一个虫子，一跃变成了秦始皇那般强大的存在。

    而若是绿眼晋级，那更不得了，直接变成了红眼尸族了！

    但是他们毕竟是血脉有限，所以提升的看似很大，实际上也已经到顶了，也就是说堂本静这辈子最高的战力也就是现在这种状态了，不可能再有提升。

    而黄天一脉，则是可以无限的提升下去，只要天赋足够，时间够长！

    “嘶！！僵尸还可以晋级的吗？”马小玲努力爬起来，看着一旁的况天佑问道。

    “我也不知道啊……”况天佑表示自己活了这么多年，也不知道。

    “哈哈哈哈，原来这就是力量！！”

    堂本静先是感受了一下如今的状态，随后疯狂大笑道，他感觉自己随时都可以将面前的况天佑还有马小玲杀死。

    另外一边，躲在老远偷看这里的蓝大力看着身旁的李维斯和奇洛惊讶道：

    “咦，你们看，原来僵尸是可以晋级的哎！他居然变成了你们这样的二代僵尸哎，而且他脸上居然还有着纹身！”

    “嘶，我活了两千多年都不知道！”

    “他到底是怎么晋级的？！”

    “对啊，他能晋级，那我们俩也能晋级啊！”

    奇洛这才反应过来，既然那小子可以从三代变成二代，那他也能从二代变成……

    想到这里，奇洛双眼猛地一亮，他开始慢慢思索：“这小子是因为自己的老婆和孩子受到威胁了，所以才变得这么强的，那也就是说，他是因为爱，所以才变强的！”

    “爱？？！”李维斯一脸疑问，那是什么东西？

    “对，没错，肯定是这样！”奇洛更加肯定的猜测了自己的想法，必然是因为爱，所以才变得这么强的！

    “你试试看能不能收回他体内的僵尸血！”站在两人面前的蓝大力眯起了眼睛，这么说的话，这两个人事成之后也不能留下了，因为他们随时都有可能超越自己。

    “好的，蓝先生。”

    李维斯控制着体内的僵尸血，想要将其收回，可是发现却毫无反应。

    “咦，奇怪了，难道是他晋级之后，我就收不回了？！”

    李维斯皱着眉头说道。

    “哈哈哈哈！这么说的话，只要我们晋级了，真祖也拿我们没办法了！”听到李维斯这么说，奇洛疯狂大笑道！

    “对啊，我怎么没想到！”

    李维斯也后知后觉的开始傻笑了起来，只不过这两人丝毫没注意前面的蓝大力眼神越来越不对劲。

    就在李维斯控制着堂本静体内的僵尸血的时候，堂本静没有任何的反应，因为他体内的那一滴僵尸血早就变了。

    是的，没错，原本他体内只有着一滴僵尸血，那是属于李维斯的，他的力量也是源自于那滴僵尸血。

    其余的血液虽然也是僵尸血，但那是被那滴僵尸血所污染变成了次一级的僵尸血，属于是依附关系，倘若那滴僵尸血不存在了的话，那他体内的其余僵尸血也会瞬间变成原来的血。

    可在他晋升的时候，他体内的那滴僵尸血好像突破了什么限制一般，从一滴开始吞噬其余被污染的血液，不断的吞噬又分裂，瞬间，他体内的血液全都变成了与那滴僵尸血一样等级的血液！

    而他那滴僵尸血也在体内变成了属于将臣的僵尸血了，更高一级了。

    这也就是说，他从李维斯的下属变成了将臣的下属！

    从此之后，他也是将臣之后了！

    “今天，你们俩都会死在这里，不过况天佑，你不要担心，我不会着急杀了你的。”

    “别以为我看不出来你喜欢那个臭三八！你不是要杀我的老婆和孩子吗？”

    “那好，那我就让你尝试一下失去自己心爱的人是什么滋味！”

    说到这里，堂本静咧嘴一笑，立即朝着马小玲飞了过去。

    “不要！”

    况天佑疯狂大喊，起身想要阻止，可是根本来不及。

    “不要！”

    而屋中也出现了一声，让堂本静原来踢向马小玲脑袋的那一脚在马小玲的脑袋前停了下来。

    但是那极速带起来的力量掀起的风，也将马小玲给掀飞了出去，撞在身后的树上。

    “噗！”

    马小玲一口鲜血吐出，恨恨的看着眼前的堂本静。

    “小玲，你怎么样？”

    况天佑连忙来到马小玲的身旁，搂住其肩膀摇晃道。

    “堂本静，放过他们吧。”

    金未来单手扶着墙壁，轻声叹道。

    “可是他们想要杀死你啊！”堂本静楞了一下，然后怒不可遏的说道。

    而马小玲和况天佑互相对视一眼，两人沉默不语，脸上都有些尴尬赧颜之色。

    “我说了，放过他们！别让我再强调一次了！”

    金未来说完之后，转身进入了屋子当中，虽然马小玲和况天佑想要杀她和孩子，但毕竟都没杀成，而念及往日情分，所以她还是决定放过他们二人。

    同时，她在内心之中也暗暗说道，若是这两人还要过来杀自己母子二人，那就不能怪她不讲情面了。

    “没听到我老婆的话吗？滚吧！再不滚，别怪我手下不留情了！”

    堂本静神色淡淡，望着前方正相互搀扶在一起的狗男女，他忍不住冷哼一声，若不是未来执意要放走二人，他今日说什么也不会让他们活下来。

    “谢谢你，未来！”

    马小玲对着屋子感激的大喊一声，转身欲走。

    “不用谢，从此之后，我们之间的恩怨两清，若你们再想伤害我们，那就别怪我老公无情了！”

    一声冷淡的声音从屋中传来，堂本静也闭上了双眼，朝着自己屋中走去。

    “未来，你为什么不让我杀了他们？要不是我居然突破了界限，变的更强大了，那今天死的就是我们一家人了！”

    回到家中的堂本静叹了口气，追问道。

    “对不起，我狠不下心来…”

    金未来低着头看着自己那怀胎十几天就已经变的极大的肚子，忍不住摸了摸。

    “我好像又有点饿了…”

    “怎么会又饿了？难道是宝宝他要出生了？？”

    原本堂本静还很气愤，怪金未来为何不让自己杀了那两个狗男女，但是在他听到金未来喊饿之后，转瞬间所有的不忿也都消失不见，急忙问道。

    “我不知道，应该是吧，宝宝他的饭量越来越大了…”

    “那你等会，我怕况天佑还有马小玲会突然回来，等他们走后我再去抓些人回来。”

    “嗯…”

    屋外，远处。

    “这个魔星还真是离谱啊，十几天的功夫就这么大的肚子了，这要是出生后得多强啊？！”

    “那我们要不要阻止他的出生？”

    “阻止？你在开什么玩笑？现在的堂本静是你们能打得过的吗？还有，别忘了我们需要魔星！”蓝大力一把摘掉墨镜，看着说出这句话的李维斯，他真想抛开李维斯的脑袋，看看里面到底装了什么，是不是当了四百年的僵尸把脑袋都给忘掉了！

    “说的也是，真不甘心啊，被我咬的僵尸居然超过了我！”虽然李维斯是亲眼看到了事情发生的，但是他还是感觉到很离谱，这事说出去谁会信啊！

