
　　元旦，学校自然放了假。

　　不过，贺云并没有只顾着玩，他除了陪高云燕去买了点东西外，就回到了学校内。

　　坐在桌前，贺云翻看了一会书后，这才将抽屉内的东西全都拿了出来。

　　这段时间，他确实有点忙，这不，就连两个抽屉都没有时间整理。

　　各种收到的书信、电报，稿纸等等，都被他一股脑塞到了抽屉内。

　　他花了十多分钟整理好后，这才赫然发现，自己这一个多月下来，居然拒绝了十三家报纸与杂志的邀稿。

　　尤其还有像《湘省日报》这种大型日报。

　　而书稿方面，《湖山情》的废稿纸是最多的，足足有七十多张，有些写了几行字就给划掉废弃了，有些都已经写满了，可最后还是被他放弃成了废稿。

　　可以说，这是他创作小说以来，废稿数量最多的一次。

　　不过，也正是如此，这部小说却是他至今为止，最为满意的一部作品。

　　“啧啧啧……贺老师，你这是要搬家呀？怎么把抽屉里的东西全都拿出来啦？”身后，邓成军提着一个热水瓶走了进来。

　　“邓老师，你不是说傍晚才会回来吗？怎么提前回来呢？”贺云转过身，随口问了一句。

　　此前，因为元旦放假，他和陈老师一大早都出去了，临走时，他还特意叮嘱贺云，要是出去，务必把宿舍门锁好。

　　“唉……别提了，很多东西又涨价了，我那点工资根本买不起，这不，索性就回来了。”

　　“又涨啦？猪肉也涨啦？”贺云笑着说道。

　　“涨了，涨了五分钱，根本就吃不起，还有各种副食品，水果罐头、奶糖啥的，也都涨了，就是工资没涨。”邓成军将热水瓶放到墙角后，回头对着贺回道。

　　“哈哈哈……那倒也是，要不你跟我一起创作小说？”贺云将桌上的东西整理了一下后，笑了笑，开玩笑道。

　　“行啊！只要贺老师你倾囊相授，我明天就开始创作……不！今天就开始。”

　　“什么今天就开始呀？”就当这时，陈老师也提着一个热水瓶走了进来。

　　他看了一眼邓成军，便把目光投向了贺云。

　　“贺老师，有个小道消息，是关于你我的，你想不想听？”

　　“陈老师，小道消息历来不靠谱，我看你暂且还是别说了。”这时候，邓成军笑着说了一句。

　　“没事，听听也无妨嘛！”贺云倒是没有拒绝，他看向了陈老师。

　　“从明年开始，学校不会再招收进修班了，也就是说，我们是最后一届。”M.23sk.com

　　“就这事呀？我早就听说了，这又和咱们没什么关系，只要咱们能顺利毕业不就行了，其他的，我们哪管得了。”

　　“邓老师，谁说这事跟咱们没关系，就因为明年不招进修班，也就是说，今年年底，我们就得毕业，算下来，两年都还不到了。”

　　一听陈老师这么一说，邓成军与贺云二人皆都一愣。

　　还真是！

　　算下来，原本两年的进修期，一下子被直接砍掉了四分之一。

　　“那你我的课程岂不是会加快？”邓成军愣了片刻后，随即一惊，似乎想起了什么。

　　“不然呢？进修时间缩短了四分之一，这课自然就得加快了，恐怕咱们往后每天至少得多上一节课了。”陈老师感叹了一句，回道。

　　而此刻，贺云听到这话，却是若有所思起来。

　　“幸好为了这次考研，许多课程，我都已经学过了，不然……”

　　虽然很多课程，贺云都已经彻底掌握了，可是每次，只要不是特殊情况，他都会按时去上课。

　　不为别的，主要是为了温故而知新。

　　…………

　　元旦假期过后，这天下午。

　　贺云刚上完于院长的课，却被他及时叫住了。

　　“贺云，你稍等一下，有件事我想和你聊一聊。”

　　看着追出来的于院长，贺云很是好奇的问道：“于院长，具体什么事呀？”

　　“你还是跟我到办公室去说吧。”于院长看了看嘈杂的楼道，却是说道。

　　“行！”贺云点了点头。

　　片刻后，于院长办公室。

　　贺云刚坐下，于院长就道：“想必你应该听说了进修班将被撤销的消息了吧？”

　　“于院长，这事是真的？”贺云点了点头，但他还是问了一句。

　　“嗯……这事已经报请学校党委及地委了，通知很快就会下来”于院长点头对贺云说道。

　　这事，其实还是上边的意思，只是这其中的原因，他不便对贺云明言而已。

　　“这些，你不用管，主要是关于你考研一事，如果不出意外，明年十月份，湘师大就会举办研究生考试，万一没有考上，我这边会尽量帮你安排的，你可以在学校担任辅导员，来年再考。”于院长对贺云摆了摆手，又说了一番。

　　“辅导员？”

　　“对！以你的成绩，毕业后，当中文班的辅导员已经绰绰有余了。”

　　他也是为贺云着想，虽然考不上的可能性并不是很大，但谁也不能百分之百就能一次考中。

　　至于他心中那一番猜测，却是八字还没一撇，说不定中间会出现什么变故，因而他自然得做好万全的准备。

　　再说，他其实也有些“私心”，毕竟贺云实在太过优秀了，像他这样的人才，若是能够留在银城师范当大学老师，那岂不美哉。

　　当然，这是考不上的情况下，若是贺云能够考上，他自然也不会阻挡贺云的前程。

　　“于院长，那就太谢谢您了！”贺云稍稍考虑一下，立刻就答应了下来。

　　“嗯……既然你同意，那我便向学校领导说一下这事。”

　　…………

　　几天后，进修班将被撤销的消息正式以文件通知的形式下来了。

　　与此同时，关于这届进修班今年七月份毕业的传闻也得到了证实。

　　这下，不少进修老师自然议论纷纷起来。

　　对于这些，贺云并未去关注，因为他需要操心的事情实在太多了。

　　就比如他手中的这封信。

　　“甘陇省《飞碟探索》编辑部？飞碟？”

　　贺云轻轻念叨了一句，思绪一下子回到了十多天前。

　　他记得当时在颁奖仪式后，好像和《读者》等五家杂志社达成了口头协议，自己当时答应过他们，会成为他们的“专栏作家”

　　当时他和那位齐主编聊了一会，从对方口中，他倒是听说了这本《飞碟探索》杂志。

　　可问题是，这杂志社给自己写信干什么？

　　我又不是UFO发烧友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十四章：《飞碟探索》编辑部的莫名来信！免费阅读。https://xs.23sk.com 