    比赛结束，一位法国中年人站起来，他是里昂的主教练——克劳德·皮埃尔。

    根本没人注意到他。

    他转身消失在人海中。

    里昂，皇马欧冠八分之一决赛的对手，皇马被称为皇十六那几年，好几次就是输给里昂。

    法国足球的底蕴是很深厚的，而里昂代表的是法国足球最高水平，起码是在俱乐部层面上。

    *******

    马德里下雪了。

    中国的春节也快到了。

    “春节了。”

    今年春晚，国足会上节目，到时候还会连线唐正龙。

    “费尔明娜，艾玛，琳达，卡亚，快来啊，包饺子了。”

    包饺子不难了，跟唐正龙住的这几年，几位女孩是年年包饺子。

    “唐，待会连线你说什么啊？”

    “闲聊啊。”

    “我能上镜吗？”费尔明娜笑道。

    “当然不可以啊。”

    “为什么？”

    “没为什么。”

    包好饺子，迷你罗闻着味就来了。

    “这小子倒是及时啊。”

    每次有吃的，迷你罗肯定是第一个来的。

    琳达先给迷你罗盛了一碗饺子。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    这时唐正龙的手机响了。

    他摸了摸迷你罗的脑袋。

    “你乖乖的啊，我先去接个电话。”

    “哦。”

    拿起电话，打开视频。

    “龙哥，我在春晚现场，这是主持人，董秦。”

    韩鹏的大脸占据了80%的屏幕。

    “大家好。”

    “龙龙，你可是亚洲杯的功臣，很可惜，你还要比赛，不能来春晚现场。”

    “是有点遗憾，我在马德里给大家拜年了。”

    “吃饺子了吗？”

    “吃了，自己包的。”

    就在此时，董秦发现视频的右下角出现一个小脑袋。

    她吓一跳，该不会是唐正龙的私生子吧，听说唐正龙女友众多啊。

    不过春晚是直播，董秦也不可能无视这一切，当做什么都没发生。

    “龙龙，那孩子是谁啊？”

    唐正龙一看，伸手摸了摸。

    “哈哈哈，C罗的儿子，闻着饺子的味就过来了，我们住隔壁。”

    董秦长舒一口气，吓死了，差一点就是大型春晚翻车现场了。

    “来，跟大家打个招呼。”

    “说，春节好。”

    “春节好！！”

    “哈哈。”

    董秦把手机交还给韩鹏。

    “国足全体队员和观众们拜年。”

    “新年快乐！！”

    到了后台，董秦擦了擦汗。

    “韩鹏，这可吓死我了，我还以为那是唐正龙的私生子。”

    “……”

    “龙哥还没结婚呢。”

    “所以说是私生子啊，我听说唐正龙的女友众多。”

    “……”

    “姐，这我就不知道了。”

    “呵呵。”董秦也没有继续下去，有点八卦了。

    ******

    “费尔明娜，我们打雪仗好不好？”

    “好。”

    费尔明娜和迷你罗出去打雪仗，硬要拉着唐正龙也去。

    “我不去。”

    “快来。”

    无奈，唐正龙只能去打雪仗。

    “我不玩，我长大了，我不玩那么幼稚的游戏。”

    啪的一下。

    费尔明娜丢出的一个大雪球砸在唐正龙的脑袋上。

    啪。

    “尼玛！！来真的啊！！！”

    “看我的。”

    唐正龙搓起一个大雪球，一下丢过去，啪的一下，砸到了树上。

    费尔明娜做了个鬼脸。

    “气死我了。”

    “迷你罗，我宣布我们是一队的，我们一起进攻可恶的费尔明娜。”

    “好。”

    但是很快，唐正龙发现费尔明娜砸人是真准啊。

    “你是不是练过啊？”

    “对啊，我从小就砸佣人玩。”

    “缺德啊。”

    “气死你，气死你。”

    费尔明娜瞄准唐正龙。

    咻！！！

    唐正龙低头躲过，啪的一声，传来一声惨叫。

    “你们干嘛？”

    “克里斯蒂亚诺！！”

    C罗看看迷你罗，全身就像泥猴子一样。

    “你们就是这么带孩子的吗？”

    唐正龙笑了笑：“小孩子皮实，没事的。”

    C罗狠狠瞪了唐正龙一眼，“废话，不是你儿子，你当然没事。”

    接着一把抱起迷你罗，回了自己家。

    费尔明娜吐出舌头，一副做错了事情的样子。

    “都怪你。”

    “怪我什么？”

    “往大了说，这是影响皇马的大团结。”

    唐正龙在费尔明娜脑门上弹了一下。

    “唐正龙，你找死。”

    “我用雪球砸死你！！”

    “啊！！！”

    *******

    “卷毛，巴西是不是没有雪啊？”

    马塞洛一脸鄙视。

    “我们巴西地大物博，什么都有。”

    “那和我们中国一样啊，什么都有。”

    “无聊啊。”

    下雪天，穆里尼奥会要求加长慢跑的时间，这种天气拉伤，那不是闹着玩的。

    “慢跑很无聊吗？”

    “当然，这速度我爷爷都能跑。”

    “好吧。”

    “要不我们待会打雪仗吧？”

    “不玩，那是小孩子才玩的。”

    汗！！

    果然！！

    “真冷啊。”穆里尼奥揉了揉耳朵，西班牙这边平时没那么冷的，算是欧洲的“热带”了。

    “不是说全球变暖了吗？”

    身旁的莫雷斯呵呵一笑。

    “我看今天就趣味训练吧？”

    “趣味训练？”

    在足球圈，现在趣味训练其实很普遍了，英格兰的快乐足球训练就闻名遐迩。

    莫雷斯搓起一个雪球。

    “打雪仗怎么样？”

    “呵呵。”

    穆里尼奥接过一个雪球，咻的一下，砸到唐正龙脑袋上。

    “谁丢的，站出来！！”

    穆里尼奥站了出来。

    “我丢的。”

    唐正龙马上换了一副面孔。

    “厉害啊，丢那么准。”

    队友傻眼，这马屁拍的啊，清新脱俗啊。

    “这样吧，你们先打半个小时的雪杖，把身体活动开了，再有球训练。”

    “好。”

    大家还没有反应过来，唐正龙搓了一个雪球，塞进马塞洛的衣领里。

    那感觉——真是透心凉。

    “啊！！”

    马塞洛菊花一紧。

    “唐正龙，我杀了你。”

    哈哈哈。

    大家就像是孩子一样打雪仗，好开心啊。

    最终被打的最惨的就是唐正龙，他的衣领里被塞了很多雪块。

    “尼玛！！”

    “你叫亲爹也没用了。”

    “疼死我了。”

    “我要假摔了啊。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    穆里尼奥看着自己球员开心的样子，心中会心一笑。

    “真希望带领孩子们拿一次欧冠冠军。”

    莫雷斯只是笑，没说什么。

