
　　秦灵儿拜入秦飞的师门之后，跟在秦飞身边显得很拘谨，毕竟前几天还是自己眼中的大哥，现在却变成了实力堪比九大巨头的师尊了。

　　“师尊，你好厉害，竟然能够一个人诛杀掉九位先天地仙！”

　　秦灵儿跟着秦飞慢慢地走下苍云峰山道，一边抬起头眼中放光道。

　　“他们根本称不上是仙，只有你们星界太过无知，才把他们叫做仙，在我眼里，他们不过是几只蝼蚁。”

　　秦飞嗤笑一声，在整个修仙界都只有合道期才敢称作真仙，而且这个真仙甚至也是修仙界自封的罢了。

　　真正的仙，都生活在传说中的仙界当中，有仙位和封号，逍遥遨游异界。

　　前世秦飞只要渡过天劫就能够触摸到仙界的门槛，可惜最后还是失败了。

　　“灵儿，以后你认真修炼，等证得自己的大道，就能明白整个星界甚至整个地球有多么的渺小了。”

　　“你们星界？师尊，难道您不是星界的人吗？”

　　秦灵儿冰雪聪明，听到秦飞话，忽然诧异地问道。

　　秦飞的实力强悍，但却从来没在星界听过他这号人物，甚至连飞羽门这个门派她都闻所未闻，心中其实早就有所疑虑了。

　　“我是来自地球世俗界的。”

　　秦飞既然将秦灵儿收为了第三名亲传弟子，就没有必要隐瞒，况且即便是说出来，也没有什么损失。

　　“什么？”

　　秦灵儿被秦飞惊得差点咬了自己的舌头，她震惊道：“师尊，我听说过世俗界，那里是和星界完全不同的一个世界，但是那里的人们都没办法修炼。”

　　“嗯，修炼的确是困难一些，不过也不是完全不能修炼，只不过那里科技发达，修仙文明已经被遗弃了。”

　　秦飞回答道：“你的两个师姐，还有你的师娘，都在世俗界。”

　　“师尊，你好厉害，在那样修炼困难的地方都能拥有这样的实力。”

　　秦灵儿并不介意秦飞的世俗界身份，感叹道：“如果师尊在星界修炼一样长的时间，是不是就连九大仙门的巨头都打不过你了？”

　　将世俗界视为蝼蚁的只不过是九大仙门的人，他们仗着修炼过仙道，所以自认高人一等，至于底层的普通百姓，其地位实际上秦飞也是到了星界之后才知道，跟地球上的人没什么区别。

　　秦飞微微一笑，故作得意道：“别说我在星界修炼几年，就是现在我也能把他们统统打爆！”

　　听到秦飞这话，秦灵儿眼中的崇敬之色更加浓重，眼睛里都快冒出星星来，对于自己刚刚拜下的师尊，她是无限崇拜。

　　“师尊，两位师姐和师娘长得好看吗？”

　　“好看，尤其是你师娘，美若天仙。”

　　“那世俗界是什么样的啊？师尊您能给我说说嘛？”

　　“嗯，世俗界科技发达，汽车、飞机、电脑、手机等等，比起星界要有趣得多。”

　　“真的吗？师尊你以后能不能带我去世俗界看看？”

　　两人走下山道，秦灵儿缠着秦飞，让秦飞讲了许多世俗界的趣事。

　　不得不说，修仙尽管能够强大起来，但还是科技发达的星球生活得更有趣些，秦飞随手说了几件华夏的趣闻，就把秦灵儿逗得越发好奇，恨不得现在立刻飞到世俗界去。

　　“带你去倒是可以，不过眼下还是要先提升实力为主。”

　　秦飞说着，两人已经走到苍云山的半山腰，这座直插云霄的仙山面积辽阔，峰顶的论剑天不过是冰山一角。

　　他们看似是走路，实际上秦飞带着秦灵儿每一步跨出去都是上千米之外，所以这半山腰已经离苍云峰顶十分遥远了。

　　“到了，就是这里。”

　　秦飞来到山腰处的一道雪崖上，上面是刺骨的寒风冷雪，下面是千丈悬崖，从山壁向外延伸出一道巨大的岩石平台，足有两个足球场的面积。

　　在岩石平台的边缘，生长着诸多奇形怪状的花草，秦飞将这些花草一一都摘了下来，这些可都是价值不菲的灵药仙草。

　　有些秦飞现在用不着，但回到地球后，炼成特制的丹药，可以将父母和晴儿等人的实力再提升一大截。

　　看到这里的花花草草，秦灵儿当时就傻眼了，这些可都是极其珍贵的灵药啊。

　　“龙须藤、地灵根、凤仙草”

　　随便摘下一株，都足以卖个几千星币，这么多数量，几乎相当于星界一座城池所有人一年所用的百万星币了。

　　“但是这里这么多灵药，为什么没人来采摘呢？”秦灵儿忽然意识到什么，开口问道。

　　秦飞淡淡一笑：“因为他们不敢。”

　　就在秦灵儿诧异间，青石平台震动，一道腥臭的气息从平台下方升腾而起，恐怖的低吼声响彻悬崖下的深渊。

　　轰！

　　一条足有百米之长的巨大蟒蛇从下方爆窜而出，通体金黄，蛇信伸缩不断，一双如同血色灯笼般的眼睛死盯着平台上的秦飞两人。23sk.Com

　　“先天境中期的玄黄地蟒吗？”

　　秦飞微微点头，然后看着地蟒说道：“你臣服于我，我饶你不死，成为我的坐骑，我教你修炼灵智和肉身的方法。”

　　“吼！”

　　玄黄地蟒似乎有点不相信，低吼一声，腥臭的口气喷射而出。

　　“不信吗？那我就只能把你宰了，用你的内丹再给我的大药添上一份药力了。”

　　秦飞微微叹道，杀机隐现。

　　秦灵儿曾经在九大仙门考核中听说过苍云山玄黄地蟒的传说，玄黄地蟒穿梭在悬崖峭壁之间，以各种异兽和灵药为食。

　　没想到她今天竟然真的见到了这头玄黄地蟒，百米长的蛇身，给她的压迫感十足，要不是秦飞在身边，她恐怕早就吓呆了。

　　不过下一刻，秦灵儿就怔了怔，因为她看到，这头杀气腾腾的玄黄地蟒，忽然朝秦飞低头俯首，似乎在向自己的主人认错道歉一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1185章 玄黄地蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 