    荒岛之上，东泽盘腿而坐。

    三女坐在一旁，小声地说起了悄悄话。

    东泽方才告诉她们，说有点事情，需要静坐调息。

    看着东泽身上的气息越发的缥缈，古伊娜有些紧张地说道：“时玄，东泽这是怎么了？？”

    时玄眉头一皱, 一双剪水眸子盯着东泽沉默不语，她也没有看出来，东泽现在到底是怎么回事！

    罗宾咬着下唇，脸上带着些许担忧之色，这种像是要远去的感觉，让她有些惊惧。

    迎着淡淡的晚霞, 东泽的身上被笼罩上了一层霞光，气息越发的缥缈, 不再是人间的凡夫俗子, 而是一位立于时间长河之上的神仙一般。

    忽然，荒岛之上，一阵微风吹过。

    将东泽的衣袖吹得摇摆不定，下一刻无数剑光从东泽身边盘旋而起，绕着东泽疯狂地旋转了起来。

    随后一空锋锐的气息开始肆虐整个天地。

    剑光飒飒几乎凝成了实质，一道由剑光凝结的龙卷冲天而起。

    海水似乎都受到了影响，开始围绕着小岛开始旋转了起来，不一会儿，由海水形成的水墙就足足有千丈之巨，遮天蔽日。

    就在这时，原本盘坐在地上的东泽身影陡然飘了起来，浮在半空之中。

    “这~~”

    三女脸色不由出现一抹惊骇之色, 不由暗暗在想，东泽到底是在干什么, 怎么会引起如此大的动静呢？

    眉心处, 东泽的体内的剑意似乎是受到了一种引导, 顺着一个方向，缓缓地融入一个虚无的小人之中。

    小人是东泽的模样，只是等比例缩小了数十倍，此刻小人的双眼还是紧紧地闭着，双手翻飞，捏着古怪的手印。

    随着剑意的慢慢融入，小人的身躯也越来越凝实，眼皮也开始微颤起来，似乎就要睁开了。

    随着最后一抹剑意融入它的身体，他好似有些倦怠地伸了伸懒腰，然后意味未尽地砸吧了一下小嘴。然后在原地打了一个滚，侧过身子呼呼地睡了过去。

    看到这一幕，东泽不由微微一愣，他试探着用精神之力戳了一个小人的屁股蛋，岂料一股吸力直接将他的那股精神力吸进了小人的体内。

    然后当他再次恢复过神智的时候，却发现了两双白嫩嫩地小手，手腕上还有一条红绳，光着屁股蛋，小脚丫就这么光溜溜，啥也没有。

    “这是~~”

    “刚才的那个小人！！！”

    东泽似乎是想到了什么，不由讶然出声。

    心头涌上的这股玄妙感觉, 让他有些沉醉，一条条剑意的脉络清晰可见，让他领悟的更加通透。

    他由一种感觉，似乎一挥手就能将前方的虚空击穿一般。

    还有那两记神通，似乎不用再拼掉自己大半的精神之力才能施展了。

    良久似乎是玩累了，小人再次倒头就睡，东泽则是被迫地从小人的身躯之中退了出来。

    东泽睁开双眼，下意识地就伸了一个懒腰，然后就看到了眼眶有些红的三女。

    “啊嘞！你们这是怎么了！！”

    “东泽！！”

    东泽话音刚落，怀里一沉，古伊娜猛地撞了进来，伸手死死地保住了自己的腰。

    时玄破涕为笑，“没事儿！！没事儿！！”

    罗宾用右手轻轻在眼睑下划过，也露出了一个笑脸。

    “没事儿！！”

    东泽眉头一挑，这像是没事儿的样子吗？随后他又看向小岛，只见小岛再次变得七零八落，地面上还有一些剑气扫过的痕迹，岛外海水也甚为奇怪，围绕着小岛不停地回旋。

    天空之上还有一个大洞，满是白云的天空上露出湛蓝色的天空。

    “古伊娜！！到底怎么了？”

    “东泽......”

    听完古伊娜的解释，东泽有些歉意地朝几女看了一眼，他也没想到转修了功法之后动静会闹这么大。

    圣地玛丽乔亚，会议室里这两天开始忙碌了起来。

    无论是伊姆大人的苏醒，还是天王乌拉诺斯重置完成，亦或是白胡子海贼团的事情，还有突然消失的剑姬小衣，让他们五个老头忙的有些不可开交。

    “怎么样？有那个人的消息了吗？”

    “还没有！！你们说伊姆大人是不是感觉错了！毕竟那个人消失了三年之久了，要是真的活在世界上，早就隐藏不住了吧！”

    “这可不一定，以对方的境界，要是真心想藏起来，是非常难找的！”

    “白胡子海贼团那边呢？”

    “已经开始有所行动了，十三位队长也都集结，开始向马林梵多这边来了！！”

    “其麾下的大船团也都响应了白胡子的号召，纷纷有所行动了！”

    “像是斯库亚德等实力高强的一众人，大都举团参加了这次行动！”

    “海军那边呢？兵力部署的怎么样了？？”

    “海军大将已经全部召回了！就连那个混蛋卡普也回来了！！”

    “这样吗？那我们的人怎么样了？”

    “十位大将级战力已经到达马林梵多了！不过据探子来报，香波地群岛，隐居的那个冥王西尔巴兹雷利这几天行踪有些飘忽不定，就不知道到时候这个家伙会不会参战！！”

    “这样的话，我们可以再加派一个大将巅峰战力过去，确保万无一失！！”

    “七武海的情况呢？？”

    “现在鹰眼——乔拉霍尔米霍克，天夜叉——唐吉诃德多弗朗明哥，还有上次那个利用果实能力侥幸逃脱的月光莫利亚，以及近期出现的沙鳄鱼——沙·克洛克达尔都响应集结，不日就会到达马林梵多了！”

    “这样吗？那个鹰眼倒是有些让人惊讶，他现在可不弱于一位巅峰大将了！！不知道这次大战他会不会真的出力！”

    “我想起一件事，贝加庞克不是研究出不少和平主义者吗？让他们也派出一个最完备的出战吧！”

    “你确定，对上那些怪物，这玩意可不怎么好使！！”

    “只是装个门面，到时候不用他真正出手，对外我们也可以暂时宣城，大熊回归！以助声威！！”

    “这个提议倒是不错！不过剩下的那两个七武海，是怎么回事？？”

    “让他们务必到场，否则这头衔他们就不要戴了！我们不需要指挥不动的七武海！！”

    ......

