
　　解鞍镇，在天京城外七十余里。

　　距离天京城将近一日的路程，极其适合南来北往的旅客在此解鞍稍歇，故而得名。

　　解鞍镇上每天来的很多，走的也很多，所以偶尔有那么些人留下来，本就是稀松平常之事。

　　王无争带着庞掌柜和心腹手下，就在这解鞍镇扎下了根，在并未引起多少额外关注的情况下，慢慢支棱起了一个车马行。

　　王无争深居简出，几乎从不在外人面前露面，只默默地在车马行的后院里，编织着一条新的财富之路和情报之网。

　　当苏密站在他的面前，他都还在奋笔疾书着。

　　他诧异地放下笔，没有对苏密贸然闯进来产生任何的不满，而是关切地问道：“苏先生，出什么事了？”

　　苏密沉声道：“你知道陈兄他们如今走到何处了吗？”

　　王无争从一旁的柜子中取出一副堪舆图在桌子上摊开。

　　堪舆图很是简陋，但就这都还是费了不少劲才弄到的。

　　他指了指天京城和灵剑宗的位置，开口道：“公子一行的路线是从此处直入灵剑宗，队伍之中有云香姑娘和小五儿，多半不会兼程赶路，所以此刻应该在.......”

　　他的手指在图上划着，然后停在一处，“应该就在落剑城与北风城之间。”

　　“落剑城？”

　　苏密依稀记得这些日子修行界好像有个什么消息就跟这落剑城有关，一时又想不起来了。

　　白鹿洞一向对这些争夺机缘的事情不是太热衷，当初听见也没太在意。

　　想不起来就不想了，生性洒脱的苏密晃了晃脑袋，看着王无争，“想办法尽快找人给陈兄带个口信。”

　　“口信？”王无争疑惑道。

　　“这事儿不好写在纸上。”苏密迟疑一下，压低了声音，“小五儿或许是太祖血脉。”

　　王无争无声地张了张嘴，一刹那间，脑海中翻腾着无数的念头，复杂的情绪，一切的一切最后都只化作了一个问题，“真的？”

　　苏密道：“八九不离十。”

　　王无争思索了一会儿，开口道：“此事关系如此重大，苏先生为何不亲自前去？”

　　苏密叹了口气，“我去当然是最好的办法，但是如今小五儿是我白鹿洞弟子事情已经暴露了，今日必将有许多双眼睛都盯着国子监，我出来跟你报信，已经是冒了很大的风险了。”

　　他看着王无争，“派一个信得过的吃得苦的人，尽快。我也要抓紧回去了。”

　　王无争重重点了点头，“苏先生放心。”

　　“走了。”苏密摆了摆手，很快消失在王无争的眼前。

　　王无争沉吟了一下，轻轻扯了扯手边的一根细线，挂在屋外的铃铛摇晃出清脆的声响，很快一个身影走了进来。

　　随着这些时日的安定，已经在风霜中减肥成功的庞掌柜又迅速变成了胖掌柜，刚黝黑起来的皮肤又回到了原来那白白净净的样子。

　　王无争平静道：“你安排一下手上的事情，带一个人，你俩即刻出发，去追上公子，给他带一句话。”

　　......

　　就在胖掌柜身负重任冲出解鞍镇的同时，落剑山上楚酣然微微有些忐忑地看着陈三更，“陈兄，这时候了，你可千万别诓我啊！你我的结盟虽然草率，但这一路走来，我可半点没骗你啊。”

　　陈三更微笑道：“放心吧，不会有事。”

　　范自然将隐藏的境界放了出来，淡淡道：“我也是知命境剑修。”

　　楚酣然盯着陈三更的笑容看了半晌，又瞧了一眼一旁镇定自若的范自然，最终一咬牙，“走！”

　　三人呈一个三角，陈三更在前，楚酣然和范自然分居左右，闯入了第三层禁制。

　　一进入这一层，范自然和楚酣然的脚步便迟滞了下来。

　　范自然轻声道：“为我护法！”

　　不等陈三更说话便双膝盘坐了下来，感悟周遭精纯的剑意，显然对陈三更无比地放心。

　　看着楚酣然眼巴巴的神色，陈三更笑着道：“楚兄也请放心。”

　　楚酣然倒也真的爽利，同样盘坐了下来。

　　陈三更一边守着二人，一边举目四望。

　　比起第二层，这里的人更少了许多。

　　山顶处的地界比之半山腰小了不止一倍，但看起来反倒是空旷了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟敢跑到这一层来，若是只有洞玄境的修为都算是胆大包天的，知命境那都是标配。

　　而天底下洞玄境以上的剑修总共才多少，再抛开不感兴趣的，隔得远的，不知道的，摊薄在这山顶之上，自然就显得冷清。

　　但冷清的背后，也同样意味着只要发生争斗，那就都不是好相与的。

　　好在这所谓的不好相与都是对别人而言，在陈三更眼里，左右都是一刀的事。

　　过了不知多久，范自然率先睁开眼睛，看她的神色，收获不少。

　　陈三更布下一个隔音结界，再一次地问道：“怎么样，没问题吧。”

　　范自然点了点头，“没问题，这剑意的确是那位祖师曾经的剑意，和我在悟剑台上感受过的一样，的确是神剑出世。”

　　陈三更点了点头，更放心了不少。

　　又过了一刻钟左右的时间，楚酣然也缓缓醒来，一身大汗，双眸中却金光四射。

　　他下意识地检查了一下自己的身体，然后笑着朝陈三更致谢。

　　“既然结盟，这都是应该的，楚兄不必客气。”陈三更摆了摆手，“我们继续走吧！”

　　“好！我们继续！”

　　有了收获，楚酣然也稍稍安定了些，脸上有了笑容。

　　三人在路上慢慢前行，走到这儿，已经能清晰地感受到不远处的山巅上神剑的气息。

　　一路上的宝物变得少了许多，但每一样几乎都能比得上先前两层禁制中所有宝物的总和。

　　他们走了这么久总共也就得了一本剑经加一柄长剑，范自然和楚酣然各分一样，却都比先前要兴奋得多。

　　背靠灵剑宗这等剑修圣地的范自然还算矜持，拿到了剑经的楚酣然却已经乐得合不拢嘴，直言有了这本剑经，碧浪剑派的实力必然又能壮大不少。

　　三人这一路上也不是没有遇见过其余修行者，只不过知命境的对手一看他们是三个人，连忙调头跑了，生怕反被陈三更等人反过来收拾了。

　　一对多，听起来刺激而霸气，但也要有那个本事才行。

　　可惜他们的好运并未持续多久，该来的总归会来。

　　当一支四人队伍将他们围住，尤其是领头的还是一位问天境剑修的时候，楚酣然苍白的脸色和犹豫的脚步说明了他心头的沉重。

　　他一咬牙，长剑出鞘，率先迎向那名问天境剑修，“陈兄，速速解决其余三人！”

　　他先拖住对方的最强战力，然后让陈三更和范自然解决其余三个知命境的对手，然后再一起来收拾掉对方。

　　在对陈三更真实实力报以怀疑的情况下，这无疑是一个很好的办法，只要他能够如愿拖住对方的问天境剑修。

　　但其实无需这般复杂.......陈三更微微一笑，屈指弹出，将毫无防备的其余三人都定在了原地。

　　那名问天境剑修神色猛地一变，一剑递出，将楚酣然击飞出去，然后以最快的速度逃了。

　　楚酣然如遭重锤，口中喷出一股鲜血，无力地坠入一旁的林中，生怕他出什么意外的陈三更和范自然连忙飞掠过去。

　　就在陈三更的脚步踏入林间的一刹那，天地陡转，日月变幻，四周的景致变得十分陌生。

　　范自然、楚酣然等人都不见了踪影。

　　在这个古怪的空间中，只有陈三更一个人孤零零地站着。

　　在他的四方，四道强悍的气息，缓缓出现。

　　“陈三更？”

　　第五道气息缓缓出现，伴随着一声温和的招呼。

　　陈三更循声望去，瞧见那人的身影，眉头微皱，“竟然是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百章 入阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 