    至于躲到哪里去，白晓文已经有了定计。

    眼下，蛇人部落将主力布防在墙外，墙内已经空虚。

    所以，现在是潜入墙内的最好时机！在潜入之后，白晓文还能进一步了解蛇人部落的秘密，为最终的决战，图穷匕见做好准备。

    这种形势下，一件A+级道具：变幻之皮，就很有必要用掉了。

    白晓文和李淑仪分别用掉了一次变幻之皮的使用次数，进入了30秒的隐身状态。需要说明的是，同一件道具，同一人使用的时候，是有30秒的道具冷却时间的，但不同的人使用，就没有这个限制了。当然，前提是道具本身可以交易。

    这个隐身效果很强力，相当于三星级技能的优先级！白晓文用过之后，隐身优先级高达7点，李淑仪也有6点！就算在BoSS的眼皮子底下晃荡也不会被发现的，除非对方的精神属性绝对压制，或者有高优先级的探察类技能。

    趁着蛇人部队调动出城的时候，白晓文和李淑仪溜进了墙内。墙内拥挤的建筑，本身就是绝佳的隐藏之所，更何况此时的蛇人部落，大部分人都出去了，被人撞破的可能性也降低了许多。

    赶在30秒隐身时间结束之前，白晓文和李淑仪躲在了靠近中央区域的一座蛇人木屋之中。白晓文重新召唤出阴影刺客，小心地开始探察蛇人部落内部的情况。

    以白晓文现在的50点精神，对召唤生物的有效控制距离，已经超过了一千米。

    阴影刺客在空旷的房屋道路之间潜行，白晓文坐在木屋中，和它共享视野，透过阴影刺客的视野观看蛇人部落的布局。

    在蛇人部落的中央地段，有一座高大的祭坛，一尊巨大的多头蛇雕像巍峨耸立。白晓文数了数，好家伙，这尊多头蛇雕像，居然有九个脑袋。

    中央祭坛附近，有一个身材高挑的六臂女性蛇人，和一般女性蛇人相比，她不仅更加高大，而且穿着也显得华贵很多，一头蛇发扎成了细细的发辫，上面还点缀着珍珠、扇贝等装饰物。

    白晓文没敢让阴影刺客靠近，阴影刺客的潜行优先级并不高，逃不过精神特长型首领的扫描。

    只是远远看了一眼之后，白晓文就控制阴影刺客掉头。

    “嗯？”六臂女蛇人偏了偏头，向阴影刺客消失的方向看了一眼。

    在她面前，一名粗壮魁梧的男性蛇人战士问道：“艾莉琪女士，怎么了？”

    六臂女蛇人艾莉琪摇头说道：“刚刚有种被窥视的错觉，也许是我太敏感了。卡萨雷斯，还没有找到那两个破坏水晶法阵的入侵者吗？”

    男性蛇人战士卡萨雷斯摇头说道：“抱歉，艾莉琪女士，现在还没有巡逻队碰到他们。不过，找到他们只是时间问题。”

    艾莉琪有些忧虑地看着远处，内部隔绝法阵与苍白泥沼的边界，已经出现了几十座大小不一的空间门，鬼雾涌动。有些空间门，已经出现了觉醒者的踪迹。

    “该死的入侵者，打碎了珍贵的水晶柱，居然还把水晶带走了！没有水晶，我无法在短时间内修复法阵……”艾莉琪咬牙说道，“一定要让他们付出代价！”

    卡萨雷斯：“很遗憾女士，按照我们以往的经验，这些外来者在遇到生死危机的时候，都可以离开我们所处的这片空间。也就是说，除非对方犯蠢，我们很难杀死他们。恐怕，阿莫塔瓦部落的秘密，要在外来者中公开了。”

    “那就尽快把他们都驱逐掉……”女蛇人艾莉琪压抑着怒气说道，“我需要一个稳定的环境来重建水晶法阵。”

    “根据龙虾人的经验，这些入侵者其实不会在苍白泥沼呆多久的，一般来说不会超过三天，他们就会全部离开，这是玛吉克找到的规律。”卡萨雷斯道。

    艾莉琪尖声说道：“你要让我忍受他们三天？不可能！把他们全部撵走，不想走的，全部杀掉！”

    卡萨雷斯只能用粗壮的拳头轻轻捶了捶胸口，说道：“是，女士。”

    隔绝法阵之外，苍白泥沼。

    随着时间推移，越来越多的觉醒者发现了突然出现的空间门。

    由于在死灵湖宝地空间，有着随时可以回归的底牌，觉醒者们还是很大胆的，纷纷迈入空间门之后。

    “原来苍白泥沼之中另有乾坤啊。”

    “这不是游戏里的娜迦吗，不对，正规的叫法应该是蛇人族，居然躲在苍白泥沼里面。”

    “哇塞，每个蛇人都是精英！”

    很快有觉醒者和蛇人巡逻队遭遇了。实力不济的觉醒者，面对这些凶悍的精英蛇人，当场被打的不得不回归，唯有抱团取暖，才能对付蛇人巡逻队。

    就算是精英职业，也没办法单打独斗，一人挑战好几只精英蛇人组成的巡查队。事实上，单挑几个同级精英，就算是英雄职业也很吃力，不是每个英雄职业都像白晓文那么变态的。

    祁睿峰，包一鸣，端木城……三个英雄职业各自带着一支觉醒者队伍，迅速朝蛇人部落推进。

    英雄职业当然不是傻子，在发现空间门的时候，他们就意识到了一点，这种资料中从未出现过的特异情况，肯定是有人触发了苍白泥沼的内部秘密。

    在跨入空间门，发现蛇人部落之后，祁睿峰等人在惊叹之余，心里也是火烧火燎的，担心有人会捷足先登，抢先把蛇人部落里最大的那份好处给拿了。

    能触发苍白泥沼内部秘密，将隐藏的蛇人部落大白于天下的人，会是谁？

    虽然祁睿峰等三个英雄职业还没有碰面交流情报，但三人几乎都想到了一个人。

    “一定是白晓文，他触发了蛇人部落的隐藏秘密，”祁睿峰带着李晟、阮冲等人一边前进，一边慎重地说道，“端木城和包一鸣我都很了解，他们没有这种本事，以前这两人也是来过死灵湖的，从未出现过这种古怪情形。白晓文这家伙果然不简单。”

    李晟笑道：“管他呢，这倒是方便了我们。这么大的一个蛇人部落，谅白晓文有天大的胃口也吞不下来。”