    陆玄从乌程县北上，途经吴县、丹徒，最终走长江水道一路向西。

    现在六月下旬，正值夏季。

    长江上河水泛涨，水道加宽，水流速度更快。陆玄一行人原本是逆行行船，速度更慢一些，好在风向合适，顺利的穿过丹阳郡，进入长江支流施水，再走巢湖进入合肥境内。

    陆玄抵达合肥县城，为了避免消息走漏，是晚上入城的。

    他带着人进入城内军营。

    中军大帐内。

    太史慈看到陆玄，兴奋道：“主公，末将麾下的兵力，已经是全部备战。这次卑职能抽调的士兵，有八千精锐。之所以是这样，是击败袁术后，俘虏的士兵进行了整编，兵力有所扩大。”

    “在击败袁术后，按照徐军师的建议，我策反了九江郡最南方的成德县令。虽然还有很多县没有策反，可是袁术一败再败，九江郡上下闻风丧胆。”

    “袁术的人，已经没了和主公较量的斗志。”

    太史慈说道：“这一次攻打袁术，必定是所向披靡。”

    陆玄笑道：“八千精锐，你做得很好。有了你麾下的八千人，我们采用闪电突袭的策略，应该能一战而定。”

    太史慈说道：“从合肥到寿春，中间隔着一个成德县。因为成德县的归顺，所以突袭寿春，我们的行踪不会被发现，可以直接杀到寿春。”

    陆玄说道：“你安排一下，我们连夜赶路。”

    “喏！”

    太史慈抱拳回答。

    一切都准备妥当，不到小半个时辰，太史慈率领八千精锐，跟着陆玄一起离开了合肥县。

    陆玄带着人昼伏夜行，直奔寿春的方向去。沿途有水路，陆玄就转入水路，速度更快。在陆玄进入寿春境内，靠近寿春县城的时候，已经传书到了寿春。

    县城内，许劭的府邸。

    许劭整个人，已经陷入了亢奋中。

    他潜伏在袁术的麾下，虽然帮助陆玄立下了功勋，可是隐藏在暗中，许劭也渴望站出来，光明正大的做事。这一次，陆玄要剿灭袁术，就是他站出来的机会。

    许劭已经得了陆玄的消息，陆玄已经进入寿春境内。

    很快，就要抵达。

    在许劭看书的时候，敲门声响起，一名亲随进入，禀报道：“家主，有您的书信。”

    许劭眼前一亮。

    他接过来，翻看着书信，这不是普通的书信，而是专门加密的书信。许劭迅速翻译了书信，内容不复杂，陆玄要求今夜凌晨打开城门，举火为号，迎接大军入城。

    许劭看完烧了书信，心头振奋。

    他眼神粲然，吩咐道：“来人，请雷绪将军来一趟。”

    “喏！”

    侍从立刻去通知。

    时间不长，雷绪进入了书房中。

    他三十开外的年纪，颇为精悍。袁术麾下的诸多将领，都是效仿袁术，四处劫掠，奢靡无度。雷绪是为数不多的，比较自律的人，能约束部下。

    历史上雷绪被刘备招降，成为刘备的人。

    雷绪见到许劭，询问道：“许先生通知我来，有什么事情吗？”

    许劭说道：“雷将军，我们立功的机会来了。”

    许劭一直在笼络人，虽说他和桥蕤、杨弘等人的关系不错，可那样的关系，只是为了方便他办事。

    雷绪不一样，是许劭认可的。

    袁术一败再败，到了现在，更是自暴自弃一样，放开了享乐，无下限的盘剥百姓。不仅是雷绪，实际上其它袁术麾下的人，都没了心气儿，各自捞钱，肆意的攫取利益。

    许劭和雷绪几次交谈后，最终劝降了雷绪。

    雷绪听到许劭的话，说道：“我听说陆使君去了吴郡，已经击败了吴郡太守许贡。袁术被太史慈击败后，太史慈也没有来进攻，我们怎么立功呢？”

    许劭说道：“雷将军，主公夺取了吴郡，火速改变了策略，已经到了寿春县城，今夜就要杀入城内。现在，需要我们打开城门，为主公开出一条路来。”

    雷绪也是陡然惊讶。

    陆玄来了，好快的速度。

    兵贵神速，而且陆玄行军悄无声息，实在令人赞叹。恰恰是陆玄这样的安排，让雷绪更觉得追随陆玄有盼头。

    陆玄越强，才越有希望。

    雷绪想了想，问道：“许先生，陆使君让我们打开哪座城门？”

    许劭直接道：“主公的书信中，只说要打开城门迎接，没有确定。我现在，就是要确定下来。毕竟要打开城门，需要雷将军调兵才行。你确定了哪一座城门能骗开，我再通知主公。”

    雷绪直接道：“寿春南门的镇守校尉王勉，是我的嫡系，能打开南门。”

    许劭说道：“那就这么定了，今天晚上，我们在南门外迎接主公。雷将军且回去安排，等天黑后，我们一起到南门去迎接主公入城。”

    “没问题！”

    雷绪点了点头。

    他急匆匆就离开，许劭也安排人送书信去联络的地点，然后许劭回到府上等待。傍晚十分，天色要黑了下来，许劭和雷绪汇合到了南门。

    寿春南城外，八里处。

    这是一片芦苇荡的区域，地势广阔，现在有着绿油油的芦苇，能隐藏行踪。

    陆玄就是隐藏在这里。

    八千多人隐藏，悄无声息的。

    陆玄在等待的时候，得到了许劭的回信，知道许劭是在南门外举火为号，陆玄就安心了。他静静的等待着，夜色深沉后，陆玄带人直接急行军，在短短时间靠近南门外附近区域。

    夜幕下，所有人没有打火把，战马也是控制着，所有人隐藏在了暗中。

    凌晨，这是约定的时间。

    陆玄不再犹豫，直接让太史慈带着人上前举火。

    火光噼啪燃烧起来，驱散了黑暗，等待的许劭和雷绪发现后，迅速下令打开城门。

    嘎吱！

    城门洞开。

    雷绪和许劭下了城楼，带着人出来迎接。

    许劭神色迫切，抱拳道：“主公，雷绪将军已经打开城门，可以入城了。”

    陆玄说道：“今晚上，诛杀袁术，入城。”

    太史慈带人先一步入城，分出少许士兵镇守南门，然后太史慈率领的大军朝北城的区域去。陆玄紧跟着入城，也带着后续的人迅速赶路。

    没多久，陆玄追上了太史慈，带着大军一起直扑北城。

    陆玄的大军入城，消息很快传出。

    也传到北城将军府。

    袁术得到陆玄杀来的消息，心头又惊又怒。尤其是许劭和雷绪的背叛，让袁术气得勃然大怒，高声咆哮道：“许劭狗贼，雷绪匹夫，竟然背叛我。我抓了他们，一定要把他们碎尸万段。”

    杨弘也来了，他神色急切，说道：“主公，来不及去管雷绪和许劭的事情。我们迅速撤离，否则想离开就晚了。”

    “对，对，快撤离。”

    袁术迅速的下令。，

    他高声道：“安排人去库房，带走所有的黄金，带走所有的钱财。只要有钱，我们离开了寿春，依旧能招募精锐，还能恢复力量。”

    杨弘摇头，急切道：“主公，来不及了，快撤。”

    袁术迟疑一阵，仍然安排了士兵搬运少许钱财。然后，他带着杨弘和许劭，急匆匆就准备出门。只是袁术一行人，来到了大门外，刚打开大门的时候，周围一下亮起了无数的火把。

    太史慈来了。

    太史慈麾下的精锐，把袁术的将军府包围了个水泄不通。

    陆玄站在太史慈的身边，看到走出来的袁术，嘴角噙着笑容，说道：“袁术，我们又见面了。”

