    九阶，纵使在这个世界之中，也意味着天尊之中的巅峰层次，不是轻易就能达到的。

    这个世界自古以来，能够达到这个层次的人，恐怕也不算多。

    可见其难度。

    但对于陈恒而言，这件事说容易也容易。

    最为简单的，直接去掠夺这个世界的造化就行了。

    比如说，那些蕴含着天地本源的地神兵。

    这个世界的地神兵蕴含着世界的本源，乃是世界孕育而成，具备着种种不可思议的力量与特性。

    这是天地之间的大造化，得之可以悟道，更可以滋养自身，获得天地之间的造化洗礼。

    对于普通的凡人而言尚且是如此，便不用说是对陈恒来说了。

    以陈恒如今的状态，他若是能够获得地神兵的话，可以夺取其中的本源为己用，增强自身本源。

    以地神兵本源的特性，只要陈恒吞的够多，那么晋升九阶也仅仅只是一个时间问题。

    在这数千年的时间里，陈恒也曾有过几次机会，得以见过那些地神兵。

    不过因为白安的缘故，他并未主动出手，仅仅只是默默旁观着。

    对他此刻而言，时间早已经失去了意义。

    无非便是多耗费一些时间的事情，对于他来说不算什么。

    相反，他若是在此前的数千年时间里出手，会直接打乱白安的规划，甚至让其陷入窘迫的境地。

    毕竟陈恒的存在在修行界中不是秘密。

    他一旦暴露，那么距离白安的身份暴露，也就是一个时间问题了。

    陈恒做事，并非那么喜欢坑人的类型，因而生生忍住了，只是在白安的身边默默修行，并未做其他什么多余的事情。

    而随着时间不断过去，他的实力逐渐增长，似乎也接近一个临界了。

    陈恒并不焦急，只是默默注视着白安的进步，观察着他之后的修行。

    此刻的白安经过漫长的修行，也早已经迈过重重门槛，即将达到那个临界。

    如今的他，以陈恒的标准来说算是六阶巅峰，距离七阶仅仅只是一步之遥。

    六阶晋升七阶，这与三阶晋升四阶一般，是一个巨大的门槛。

    但一旦跨过去了，其收获也是惊人的，放到诸神世界是史诗，放到这个世界则是天尊的最低门槛。

    白安若是能够一跃跨入这个层次，那么无疑算是有了大成就，才算是真正被陈恒放在眼中。

    至于在七阶之前的修行，这在陈恒看来顶多只是小打小闹罢了，纵使再如何经验，也顶多给陈恒带来一些借鉴效果。

    至于更加良好的效果，那则是不可能的事情。

    双方的修为毕竟相差巨大，这方面没什么好辩驳的。

    但到了七阶这个层次，那么白安的修行才能够给陈恒真正的帮助。

    这种帮助是全面的。

    以陈恒对白安的了解情况，这等同于全面观摩一个强者晋升七阶乃至于更高层次的过程，其效果是不用多说的，纵使对陈恒这等层次的人物来说都是一场巨大的提升。

    想到这里，陈恒不由更加期待了起来，开始了认真的观察。

    于是在接下来的这段时间里，古剑震鸣，主动复苏，给白安带来了更多的帮助与变化。

    在某种程度上来说，古剑的这种变化让白安有些意外，但也让他觉得惊喜不已。

    在古剑的帮助下，他的修为开始迅速提升。

    又是数千年时间过去，白安彻底陷入永恒皇朝的秘境之中，在其中闭关，陷入深层次的蜕变。

    这一闭关，就是足足千年的时光。

    在这千年时光里，他于最艰苦的环境下修行，磨砺自己的道心与意志，借助陈恒所化的古剑在悟道，感悟天地之间的至理，完善自身的法则奥义。

    这个过程很独特，给了陈恒巨大的启发。

    从六阶晋升七阶，这个过程陈恒自然也经历过。

    只是相对于寻常人的晋升来说，陈恒在这个过程走的太顺了一些。

    他如今的成就，大部分都是通过模拟器进行模拟，再借助模拟体回归的力量直接进行提升的。

    这种方式的效率很高很高，但未免有些拔苗助长。

    许多其他人在成长途中所经历所遭遇到的问题，他都没有遇见过。

    从某种程度上来说，这并非是一件好事。

    人毕竟只有遇见问题才会成长起来。

    若是成长的速度太快，那未免会有所缺憾，有些地方会有所遗漏。

    此刻通过观察白安晋升的整个过程，陈恒就有这种感觉。

    在过往的世界中，他曾经开创过独属于自己的冥想法。

    那是陈恒通过总结各个世界的规则与不同体系，再以自身的经历为基准所创造的，十分独特与玄妙。

    在过往，陈恒在其中耗费了大量时间，自觉其中已经没有太多值得修改的地方。

    但是现在再来看，通过白安修行的过程去观察对比，却又能发现其中的许多错漏之处，还有许多提升空间。

    对于陈恒而言，这个过程的帮助是巨大的。

    不同人因为其条件不同，所缺乏的东西也不同。

    对于陈恒来说，他这一路走来实力增长太多，也从未遭遇过什么瓶颈，因而在许多地方缺少打磨。

    如同白安这般在一个层次耗费数千年时间，默默挣扎慢慢成长的经历，这正是他所缺少的。

    也是一种莫大的收获。

    在刹那间，陈恒心中闪过这个念头，随后心神愈发沉溺其中，开始以更深层次的角度，去观察白安的突破。

    足足千年的时间，陈恒一直没有陷入更深层次的沉睡，就这么默默观察，与白安的精神融为一体。

    到了最后，陈恒可以清晰的感受到白安的精神状态。

    当然，白安也是一般，同样可以模糊感受到陈恒的意志，感受到古剑之中所潜藏的那一份力量存在。

    不过他并未怀疑些什么，也并不觉得意外。

    神兵有灵，这是这个世界的普遍现象。

    就连寻常的神兵，其中尚且会诞生出恐怖的灵性，就更不必说是如同古剑这把足以镇压地神兵，强大的不可思议的神兵了。

    对于这等神兵而言，其中有灵性诞生，乃至于拥有自身的灵智，这仅仅只是再寻常不过的事情罢了。

    观察到陈恒的存在，这本身并不会让白安感到意外，甚至让他觉得惊喜。

    因为对于白安而言，陈恒的自动暴露意味着许多东西。

    在他看来，这意味着古剑对他的认可与承认。

    而这恰恰是他长期以来所渴望的。

    不说古剑的威能与强大，仅仅只是其存在，便在白安的心中占据十分重要的位置。

    这毕竟是白家的传承之物，在某种程度上，也是白安心灵之上的某种寄托。

    白安自己乃至于他的祖先，都是在这把剑的注视与照看下出生，成长乃至于修行的。

    对白安而言，这把剑就相当于他的长辈一般，拥有着无法割舍的感情。

    因而对于陈恒的主动现身，他感到十分喜悦。

    无形之间，两者的联系似乎也加深了。

    千年时光时光，在白安六千岁的那一年，庞大的气息展露而出。

    天地之间有雷霆滋生，浩荡的雷龙响彻苍穹，想要要将这个世界撕裂一般，让这片区域直接陷入毁灭的深渊中。

    在这雷霆之下，纵使是这整个秘境都在颤抖，似乎有些承受不住其中的威严，摇摇欲坠，如同要龟裂了一般。

    那庞大的气息惊骇了不少人，更是让不少潜藏在这处秘境之中的存在惊骇，不得不从闭关状态中惊醒，直接走了出来。

    “如此浩瀚的天劫......这究竟是什么？”

    一个个强者的身影从各自的闭关地走出，每一个身影都如同神魔，其身影伫立四方，像是镇压了虚空，让一方天地的法则都直接寂静了下来。

    毫无疑问，这些都是极其恐怖的强者，是永恒皇朝数万年以来的积累，此刻全部出现了，望着前方的那片雷霆，脸色惊疑不定。

    在他们的感受中，那片雷霆是如此的强大，仅仅只是此刻所展现的李玲，就可以轻易劈死化神了。

    毫无疑问，这是更高层次的雷劫，如此的强大与恐怖。

    能够进入这一处秘境，这些强者的实力都很强大，其中纵使最弱的也达到了化神，其中的强者甚至已然接近天尊的边际，已然摸到了那一道门槛。

    但纵使是这些存在，面对此刻的天劫也感到震撼，觉得不可思议。

    “这是晋升天尊的天劫.......”

    凝望着半空，感受着那其中凝聚的法则奥义，有人忍不住开口，发出了声音：“有人正要打破隔绝，化身天尊？”

    “是他！白祖！”

    他们四处大量，很快锁定了目标。

    半空中，那雷霆肆虐，一道道如同天柱一般粗细的雷霆不断缠绕四方，笼罩在这苍穹之中，像是将这处秘境都给淹没了。

    这等雷劫，古今稍有，许多人别说去渡，就连见恐怕都没见过。

    而这些雷劫，此刻锁定的都是同一个身影。

    那是谁呢？

    是白安。

    白安此刻足足六千岁，纵使以他这个层次来说，年纪也不算小了。

    但纵使如此，他的气息却仍然强大，面容不显苍老，一身气血如龙般沸腾，像是一个巨大的熔炉一般。

