    先王陛下下葬的前一天……

    这应该算是德玛西亚最忙碌的一天了，甚至可能比明天还更忙碌。

    毕竟相比起明天直接呈现一个结果，今天有太多太多的准备工作需要完成，而在这其中，最忙碌的肯定还得数礼仪部。

    阿方索起了个大早。

    一个人从那空旷小城堡的鹅绒大床上醒过来，看着身子下面四米宽的大床，挑高足足有五米的房间层高，四周华丽的大柱子和满壁金黄，可惜却只有自己一个人住……这还真是可耻的浪费。

    隔壁的娑娜今天上午回来，但阿方索确实没时间去叙个旧了，忙碌的接待工作早已被安排得满满当当，紧锣密鼓的在等着他。

    收拾好自己前去传送中心时，美娜早就在已经那边等着了。

    接待用的会议室早已布置好，看起来比昨天要隆重得多，还弄了专门的迎宾乐队，而第一位到访的便是恕瑞玛的贵宾，沙漠公主希维尔。

    和阿方索想象中的那位战争女神不太一样，历史的改变让她成为了恕瑞玛的公主，而不是曾经驰骋大漠的雇佣兵女王。

    没有招牌的十字大剑、也没有想象中被黄沙磨练出来的小麦肤色，而是皮肤白皙得跟牛奶一样，雍容华贵的妆容、满身的金色首饰，活脱脱埃及艳后的冷艳气质，更是无不向人彰显着她的高贵和与众不同。

    其实从这几帮人到来的时间，也能看得出他们和德玛西亚的关系，来得越早的，关系基本就越好，比如昨天的班德尔城和弗雷尔卓德。

    前者是德玛西亚几乎世交般的稳定关系，而后者此前虽然常常掳掠德玛西亚边界，但自从寒冰女王与蛮族之主联姻后，冰封大陆三族结盟，对外的态度就已经大大转变，第一个建交的就是德玛西亚，如今双边关系也已经稳定下来了好几年。

    而拖到今天这最后一天才来的另外几位，和德玛西亚纵然不说敌对关系，也绝对都是在发生各种事态时，会选择保持中立、甚至乐于落井下石的态度，与约德尔人和弗雷尔卓德显然完全不同。

    关系不同，外交手段自然也会不同，阿方索也是收起了昨天的闲散风格，让美娜悬着的心总算放了下来。

    恕瑞玛和德玛西亚一直都属于你不犯我、我也不犯你的类型，两边的需求不同，基本也没什么摩擦存在，但恕瑞玛毕竟是符文大陆历史最悠久的国都之一，看德玛西亚人自然而然就会带着一种看暴发户的心态，内心多少是有点瞧不起的，这显然也包括了希维尔公主。

    阿方索的末那识和阿赖耶识，现在基本已经能自如运用了，像希维尔这样被保护得连精英级别都还没到的公主，在他面前几乎没有太多秘密可言，哪怕脸上一个最细微的表情，基本都能读出她大概的想法。

    那表面的客套基本都是例行公事，不过对于阿方索的帝师身份，公主还是给予了足够的尊重。

    此前生擒乐芙兰的事儿早已让他在符文大陆声名鹊起，而前两天加里奥事件，只这短短一两天时间，在德玛西亚皇室有意识的控制下，早已是传遍各方势力高层的耳中了。

    实力，永远都是获得尊重的不二法门。

    礼节性的叙话之后，将希维尔送到了王都酒店下榻，立刻又马不停蹄的赶回来接待第二波客人，来自皮尔特沃夫的两位贵宾——大发明家黑默丁格，星籁歌姬萨勒芬妮。

    大发明家和德玛西亚的关系其实相当不错，一来是因为约德尔人的身份，二来则是因为彼此有过几次关于人偶科技的合作。

    不过，皮尔特沃夫早在建立之初就已经公示过了全大陆，永不参与各方势力的争斗，永远保持独立和中立，这也使得黑默丁格不好早到，得维护皮城正确的政治态度。

    至于星籁歌姬，小丫头看起来只有十六七岁，略微幼齿，满头的粉发也让她显得格外可爱。

    据说是刚在维也纳城参加完了那边的乐师交流会，这才陪伴大发明家过来这边的，毕竟明天盛大的国王葬礼上少不了各种歌舞表演，作为如今乐师界最有名的新星，萨勒芬妮也受到了德玛西亚皇室的邀请，到时候是要上去露一手的。

    这次倒没让阿方索花太多时间，黑默丁格算是贵宾中的贵宾，皮城和德玛西亚的政治关系虽然复杂微妙，但大发明家和德玛西亚不少权贵都私交甚深，才刚到不久，大法师就已经亲自过来见老朋友了，邀请他们去了皇家学院，连酒店都不用阿方索送过去。

    这边前脚刚走，传送阵就又闪耀起来，来的是艾欧尼亚反抗军的指挥官，九尾妖狐阿狸。

    艾欧里亚和德玛西亚曾经的关系是很好的，但现如今却差了点意思。

    主要还是因为诺克萨斯前些年入侵时，艾欧里亚几次向德玛西亚求助，但这边忙于各种内部事物，加上对诺克萨斯的忌惮，并未出手相帮，只是接收了对方的一些难民，以至于曾经默认的盟约早就已经不复存在了。

    前些年两边甚至还曾一度针锋相对过，彼此停止了各种商贸交易，是直到这两年嘉文三世逐渐掌握大权后才慢慢缓和下来，但也只是处于中立状态，艾欧里亚人还是蛮记仇的。

    而对这只拥有着超高人气的美颜狐狸大使，阿方索其实兴趣浓厚。

    毕竟这位在游戏背景中到处释放天性、勾引男人的妖族第一美女，在美娜给他的资料介绍上却又完全是另一副面孔。

    首先，人家并不是什么被男人的灵魂侵蚀后、才变成了女人的狐狸。

    狐族只是艾欧里亚一个相当有名的少数民族族群，整个族群属于母系社会，拥有着很高的魔法天赋，族群的女性也几乎都长着一张魅惑众生的脸，但却极为性烈忠贞，一生只会侍奉一个男人，且至死不渝。

    据说在诺克萨斯入侵艾欧里亚，那边还没有成立反抗军同盟之前，阿狸曾带着几个狐族姐妹，在艾欧里亚开过一家阿狸包子铺，生意还相当不错，虽然追求者云集无数，但至今单身，连半点绯闻都没有，妥妥的无瑕女神。

    至于九尾的绰号，也不是人家真长着狐狸一样的九条尾巴，而是阿狸修行的狐族魔法，在力量发挥到最大形态时，会产生一种类似幻象般的九尾虚影罢了。

    而阿狸，就是如今狐族的第一高手，也是现在唯一能将狐族的魔法发挥到九尾境界的人。

    【身份：狐族领袖，阿狸】

    【等级：超凡英雄】

    【体质：890W】

    【魔法：3655W】

    【能力：狐法勾玉（狐族专属，超凡级，3103W），魅惑（狐族专属，超凡级，2300W），九尾百变（狐族专属，超凡级，1189W）……】

    这还真是阿方索目前见过的、除了大法师外最厉害的魔法师，高手中的高手，难怪能在怪物遍地的艾欧里亚都当上反抗军指挥官一职。

    论年纪，阿狸差不多能做阿方索的阿姨了，至少40岁，可论样貌，出落在阿方索眼中的，却只是一个十七八岁的少女模样。

    狐族的寿命本就很长，少说比德玛西亚人长了一倍有余，这么算起来，其实也就二十出头。

    谈吐举止十分得体，落落大方，那张恬静的脸上满满的全是不容侵犯的正气，这个级别的高手，末那识基本就无法读取对方的思想了，给阿方索的感觉，就像是一潭平静的湖水，深邃幽静、内藏无波。

    这次外交，也是改变两边关系的一个重要契机，嘉文三世再三提醒过礼仪部要注重一切细节了，因此接待工作耽误的时间也比较久一点，等刚送走阿狸，已经是下午五点过，传送中心也终于迎来了今天名单上的最后一位客人。

    来自诺克萨斯使者——卡西奥佩娅。

