    “恭送殿下~”

    看着李承乾离开，在场的所有和尚全都长出一口气。

    “诸位师兄，我们接下来该怎么办？”

    送走李承乾后，一个略显年轻的小和尚开口了。

    他们中有人是半路出家、有人是从小在大总持寺长大，但突然间就要还俗，却还是显得有些迷茫。

    “哼，连主持大师都是这般无耻之徒，这经不念也罢。”

    趁着众人纠结之时，一个身体强壮的和尚突然露出愤怒之色：

    “俺张彪还俗去了，诸位师弟有缘再见！”

    “我也去了。”

    “师兄弟们再见~”

    ……

    张彪的离开仿佛打开了某种开关，短短的十几分钟，大总持寺的和尚居然走的一干二净：

    空明等人犯下滔天大罪，他们若不想受到牵连，最好的方法就是听从李承乾的指令。

    对于大总持寺发生的事情，李承乾并没有在意：

    不过是一群秃子罢了，若真有人舍不得还俗，那就抓起来给空明三人当个伴吧。

    回到府邸之后，王大就带着空明和尚等人离开了，而李丽质则紧紧地黏在李承乾身边：

    “谢谢大哥。”

    看到李丽质可怜巴巴的眼神，李承乾无奈的叹一口气：

    “以后出行，不管去哪儿都要带着侍卫。”

    如果李丽质去大总持寺时带着侍卫，喂空明等人两颗熊胆他们也不敢做出这样的事情。

    “我知道了。”

    安抚了一番李丽质，让铁牛和小李子将其送回宫中，李承乾这才看向期待的看着自己的李泰和李恪二人：

    “你们怎么还在？”

    ……

    过分了啊！

    李承乾话语落下，李泰三人齐齐脸色一黑，接着更是露出幽怨之色：

    “皇兄~”

    “说吧，你们到底想干什么？”

    在三人的眼神逼视之下，李承乾这才依稀想起他们似乎有什么目的。

    “皇兄，我们想看看你新发明的武器。”

    虽然很悲愤，但想到传说中的‘贞观雷’，三人还是满脸笑容的重复了一句。

    “新武器？”

    看了一眼满脸期待的三人，李承乾一愣：

    “那玩意儿有什么好看的”

    “看武器其实不重要。”

    李承乾话语出口，向来话语稀少的李宽居然主动开口了：

    “实际上是我……我想跟随皇兄前往战场！”

    话语落下，李宽脸上露出一个忐忑不安的神色。

    出乎李宽预料，李承乾不但没有开口训斥他，反而露出了一丝笑容：

    “你们两个也是这种想法？”

    “没有没有！”

    “这是三哥的想法~”

    听到李承乾话语，李泰和李恪二人连忙飞快的摇头：

    “我们只是来帮老三壮胆的。”

    在李泰的解释之下，李承乾终于明白了过来。

    作为皇子，李宽居然一直有着一个成为将军的梦想。

    本来李宽以为以自己的身份，这辈子只能当个闲散王爷了，没想到居然听到了李承乾要上战场的消息。

    从得到消息的那一刻起，李宽的心情就变得激动了起来：

    大皇子都能上战场，我为什么不能？

    一番纠结之后，李宽硬拽着李泰和李恪两人来找李承乾说情。

    “战场……不是那么好上的。”

    “我不怕！”

    李承乾话语刚刚出口，李宽突然抬起了胸膛：

    “只要能成为将军，我就不怕任何困难。”

    盯着李宽的眼睛，李承乾的脸色柔和了起来：

    “连战死也不怕？”

    “不怕！”

    依旧是那么斩钉截铁，李宽第一次克服了自己对李承乾的恐惧：

    “我是皇子，但我不想永远浑浑噩噩，我既没有青雀的文采，也没有二哥的智谋，但我不怕死，我一定能成为最强的将军！”

    话语落下，李宽的双眼紧紧地盯着李承乾：

    “就算是战死沙场，也比让我成为一个闲散王爷好。”

    这是怒吼，也是反抗！

    能够成为皇子，在一般人眼中绝对是天大的幸运，但实际上只有他们自己才知道自己的心酸。

    除非争夺九五之位，否则，大多数的皇子都会将自己的才能隐藏起来，然后老老实实的隐藏一辈子。

    对他们而言，才能更像是一把刀，杀自己的刀！

    若不是李承乾的存在，李宽肯定也会将自己藏起来，只有在夜深人静的时候才敢去怀念一下自己的梦想。

    “不如你来当太子吧？”

    “咳，咳咳~”

    李承乾的一句话让刚刚还斗志昂扬的李宽瞬间变回了小鸡仔。

    看了一眼自家大哥，李宽发出幽怨的声音：

    “大哥~”

    当太子自然是开玩笑，李宽的身份和智谋都不足以继任大统。

    “既然你决定了，那就去做吧。”

    拍了拍李宽的肩膀，李承乾脸上露出笑容：

    “去加入‘神雷军’，只要你能从训练中坚持下来，我就带你去战场。”

    “多谢大哥。”

    李承乾话语出口，李宽先是发呆，接着嘴巴逐渐张大，然后变成狂喜之色：

    “我去找秦将军了。”

    看着撂下一句话后便风儿一般跑出去的李宽，李承乾眼中闪过一丝光芒：

    机会给你了，希望你能把握住！

    让自己的弟弟安安稳稳的踏上自己想要走上的路，这就是兄长的义务啊。

    念头运转，李承乾又看了一眼旁边的李泰：

    不过你只能却当太子了。

    “皇兄，我突然想起还要向母后请安，先告辞了。”

    被李承乾盯住，李泰不由得打了一个冷颤，然后连忙提出了告辞：

    感觉大哥在想什么危险的东西！

    “我，我也有事。”

    得益于某种强大的第六感，李泰和李恪二人没有丝毫迟疑的选择了离开。

    “小翠，来让少爷舒服舒服。”

    烦人的小家伙走了，李承乾当然该步入‘正常’的生活方式了。

    将不远处的小翠叫过来，李承乾直接转身趴在了床上，然后准备着接受小翠的按摩。

    “少爷，您感觉这样如何？”

    “嗯啊~，稍微快一点。”

    发出一声呻吟，李承乾继续指挥着小翠帮自己按摩：

    “力气大一点，往左…… ”

    小翠的手法更加纯熟了，恍惚间李承乾感觉自己仿佛回到了后世和室友出去按摩的时候。

