    第89章 黑云压船

    清晨的卫城在旭日映照下显得格外美丽妖娆，放眼所见都是花红柳绿，尽显争奇斗艳之美色。

    无论是亭亭玉立的树木，或是紧密相拥的灌木丛，或是攀炎附势的藤蔓，还是争奇斗艳的花草，零零总总不下数千余种，多种常见花草树木在这座精灵城镇都能找到。

    尽管这些植物种类繁多，但是它们都有一个相同的地方，那就是充满了生机。

    空气中弥漫着淡淡的草木清香，每一口呼吸都能清晰嗅到一丝生命的气息，对自然系和生命系的生物来说，这里就是最适宜他们生存发展和繁衍生息的好地方。

    沿着脚下绿茵小径漫步出城，简东来带着勒夫莱和伊藤兄妹穿过一片郁郁葱葱的原始森林，才在卫城外的西北角找到了目标任务所在地营地。

    不仅地盘之大出人意料，凭着下意识反馈过来的第一印象来讲，远比外界传言中来的务实。

    如果说卫城是个美幻绝伦的城市花园，大到建筑布局，小到一草一木，都在追求自然美的真谛，那么兵营就是个精密运转的战争机器，建筑布局毫无美感，一切都以实用为主，守卫也异常森严。

    一行还未及近，就有超凡树精战士上前例行盘问，请出示相关证明才能继续前行。

    “兵营重地，闲杂人等不得靠近，入营需出示身份证明！”

    简东来闻言十分配合的抬起右手，露出手背上的苍翠印记，并以意识稍作沟通，便顺利通过了盘查，带队的树人首领直接从一旁的树木中召唤出一名小树人，由其带领简东来前往此次任务护送的运兵船。

    进入兵营内部能够见到的就是战争器械蛰伏，防御塔林立，还有层次分明的防线，超凡树人战士随处可见，这里充斥着紧张、亢奋以及肃杀的气氛。

    待简东来走近船坞之后，发现数十艘运兵船整整齐齐的停靠在列。

    这种运兵船全长不过近百米，船腹之处也不过近十米，准载五百单位，外表样式极其落伍，看起来像极了陈列馆收藏的古老三桅帆船。

    当然了，简东来也不会以貌取人，其作为一名兼修附魔系、咒法系、变化系三大古奥术流派的奥术师，先甭管实际动手能力怎么样，起码在眼力方面还是过得去的。

    面前经过法术改装过的运兵船也可以算是法术造物了，能够借助于法术力量浮空飞行，前桅横帆，主桅后桅纵帆，一般情况下利用六十五度角以内的风力不难进行无障碍飞行，遇到特殊情况改由法力驱动进行逆风飞翔。

    三桅帆船也有过一段高光时刻，在过去的风帆时代十分盛行，其船体结构设计非常合理，且容量与全帆装船相差无几，而所需要的船员又比较少，因此在众多航海家和冒险家的心目中，已经是几近完美的作品。

    事实证明，正是因为有了三桅帆船的出现，方能彻底改变西方在造船术上的落后，接下来才有了航海术的突破，伟大航海家的诞生和新大陆的发现也就顺理成章了。

    当前有运兵船完全做好了升空准备，前桅、主桅、后桅所组成的三段法术帆面全部高高鼓起，明显蓄满了风力。

    在超凡树人行使完复核流程，简东来得以带着勒夫莱和伊藤兄妹登上这艘蓄势待发的运兵船，通过手背上的苍翠印记，简东来再次确认此次d级护送任务，正式开始他晶壁面位上的第一个任务。

    就在他确认任务信息的时候，船舱内史诗阶树人同时收到简东来护送运兵船任务的信息。

    大概在所有人眼里，简东来也是个如假包换的萌新，他对船上一切充满了新奇，也不掩饰自己好奇的目光，从桅杆上的法术帆面到甲板间隙中隐藏的法术符文，都恨不得亲身感受一下。

    不管出于礼节，还是共同的任务，史诗树精卫士都应当出来打个招呼。

    “我是树精卫士凯茂，欢迎你加入护送任务中来，途中有什么问题随时都可以通过印记联系我！”

    望着脚下突然从甲板上冒出来的史诗树精，简东来瞬间被对方的神出鬼没给吓了一跳，这一手木遁术玩得很溜，在这艘通体木质结构的运兵船上，对方近乎无所不在，随意传送到他想到的地方。

    简东来默默站在船首位置，望着脚下森林逐渐消失在视野之中，不时会有朵朵白云从身边飘过。

    跟风帆时代的普通帆船相比，法术帆船无需任何船员操作帆面，自有掌握风系法术的法师控制，只有经过法师的精准控制，才能保证稳定的浮空飞行。

    这艘运兵船上除了操控船只的史诗阶风系法师，还有一位史诗阶树人随行，既是这船上五百树人兵团的首领，也是安全方面的主要负责人。

    简东来虽说接受佣兵工会的护送任务，但在眼下看来充其量也就是个敲边鼓的，他反而有些不能理解，为何任务奖励如此之丰富。

    除了必须待在甲板上吹风，这一点有些遭罪以外，这一路风驰电掣的行至风暴海边缘都是风平浪静，别说什么袭击了，连兽人和野蛮人的影子都没有见到。

    什么时候幸运女神变得如此靠谱了，简东来抚摸着脸颊，不知是否是心理作用，总觉得异常干燥。

    而他憋了整整一天没有说话，感觉嘴巴都有点臭了。

    “勒夫莱，你说我们这个奖励是不拿得太过轻松了？”

    勒夫莱从背后的阴影中现身出来。

    “大人，前面一段位于精灵王国境内，最后一段并不会安逸！”

    随着话语出口，简东来贴身挂在胸前的命运金币徒然变凉，吉凶预兆示警。

    可以啊，勒夫莱！

    这张香肠嘴都快顶上半拉预言神术了，希望借你吉言开开荤，不要让他人生第一次任务太过无聊，接着卸磨杀驴，挥手遣退眷族。

    眼神饶是意味深长，看了勒夫莱这个“乌鸦嘴”一眼。

    随着运兵船缓缓驶入风暴海，风和日丽转眼间就变成了乌云密布，尽管运兵船于第一时间就升起了法术护罩，但是漫天乌云遮挡住了大部分光线，视野变得昏暗一片，黑云压船船欲摧。

    风势也随着运兵船不断深入越演愈烈，狂风围着护罩不停发出呼啸声，惊心动魄。

    突然之间整个视野都被点亮，一片茫然之后便听到刺啦一声巨响，闪电雷暴迅速登场。

    随着船身周围狂风闪电无情肆虐，简东来总算认识到风暴海气象到底有多极端和恶劣，这里辨别方向都异常的困难，更何况还要对抗如此极端恶劣的天气，史诗容易迷失其中也就非常容易理解了。

    (本章完)

