    “让死去的亡灵重新复生。那可是禁忌中的禁术！会产生非常严重的后果。我们还是不要轻易尝试为好。”

    听到林天说起自己世界里那些“让人起死回生”的禁术，桔梗摇摇头拒绝了。自己的世界自己清楚，那些禁术非常危险，她不愿意让林天尝试。

    “确实，这种事情一定要找个靠谱的方法。不能轻易尝试。

    不过...有个世界中存在着能让人起死回生的神龙，祂复活的人没有任何后遗症。

    哦，还有日向宁次他们世界里有一种能力, 也可以让人没有后遗症地复活。

    可按照宁次来到这里的时间线，那个人已经死了。新觉醒那种能力的人有些不好相处。有些可惜啊。

    所以我更倾向于去找神龙。可那个世界还没有人来到这里，我们一时半会儿去不了。

    不过我相信，如果我们真心想要去那个世界，岛屿意志会安排那里的人上岛的。”

    龙珠里的人会不会来到萌萌哒的兔子岛，林天也不敢确定。但按照岛屿意志的尿性, 祂感受到林天的想法，多半会安排龙珠原住民来到萌萌哒的兔子岛。

    林天顿了顿，又接着说道。“至于你的世界, 除了你想到的那几种禁术。我还想到一个人，不！是一个大妖...不过以你的性格，一定不会让一只大妖复活你吧...”

    比起苍崎橙子的人偶魔术和轮回眼的轮回天生，林天更倾向于去龙珠世界找神龙。

    地球神龙不行，就去找娜美克星神龙，再不济可以和全王搞好关系，收集超级龙珠。

    至于杀生丸的天生牙，林天感觉希望渺茫。

    一是桔梗是巫女与妖怪势不两立，二是他依稀记得持有天生牙的人有能力看到死者周围的冥界使者，挥动天生牙杀掉使者就可以复活死去的人。

    而桔梗的灵魂来到这里，如果再回到犬夜叉世界，她身旁会出现冥界使者吗？再加上桔梗的尸体已经被火化，能否被天生牙复活，林天拿捏不准。

    至于是否还有其他的办法，林天现在也想不到其他靠谱的。

    “不, 我是不会让一名大妖复活我的。我是巫女...”

    听到林天想要一名大妖复活自己，桔梗当即摇摇头。

    ‘复活吗...确实让我很心动。可大妖都是诡计多端的妖怪。林天如果复活我与大妖进行交易, 一定会付出惨痛的代价。我不能让林天那么做...’

    桔梗虽然不愿意让大妖复活自己，但她更不愿意看到林天与妖怪做交易。她真的不想让林天为自己付出太多。

    “嗯啊，我会尊重你的选择。”

    指尖轻轻滑过黑色秀发，林天用最温柔的语气向桔梗承诺着。

    “嗯...”

    咚咚咚！

    就在两人依偎在一起看着屋外阳光穿过乌云的缝隙洒在大地时，屋外传来了一阵敲门声。接着艾露莎的声音穿过木门响彻在屋内。

    “桔梗姐姐，我可以进去吗？”

    见艾露莎来了，桔梗脸上露出一丝慌张，赶忙脱离林天的怀抱站起来。整理起自己的巫女服。

    “进来吧，艾露莎。”

    见桔梗如此紧张，林天轻笑一声，对着门外喊道。

    他和桔梗的关系，其他人多多少少都看出来了。如果再瞒着艾露莎，他就不是一位好哥哥了。

    “啊，哥哥也在啊！那正好有一件事情要和你说，艾斯哥哥不见了。”

    听见哥哥的声音从屋内传出来，艾露莎立即推开门走了进来。一心想要寻找艾斯的她并没有太关注哥哥为什么会桔梗姐姐家。

    诺克手机的地图可以查看每一位居民的位置，但林天身为岛主，有一点特权，可以隐藏自己的位置。

    所以当艾露莎发现艾斯从地图上消失，她去林天的家，发现他不在家后, 她决定来找桔梗。

    “艾斯他啊，他为了梦想回去找伙伴们去了。”

    “...这样啊...居然没有和我说一声。艾斯哥哥真是大坏蛋！等他回来之后，我一定要揍他一顿！”

    “？？？”

    林天本以为自己将这个消息告诉艾露莎后，她会伤心的哭出来。他已经都站起身准备好将艾露莎搂入怀中安慰她了。

    可听到艾露莎说出这样的话后，他愣了一下，本能的以为艾露莎是真的生气了。可眼神一凝，他注意到艾露莎的眼睛变红了，眼眶也湿润了，小手攥的死死的。

    ‘果然，不难过才怪呢。原来是艾露莎长大了啊。明白艾斯为什么不辞而别...艾斯啊，你下次回来不给艾露莎带礼物，就说不过去了。’

    明白艾露莎现在强忍着泪水，林天来到她身边，一把将她揽入怀里，摸着她的头说道。

    “不用等他回来。艾露莎你要真想揍他的话，哥哥可以带你去找他。”

    艾露莎变坚强了，林天也没有点破她的伪装。只是含蓄的告诉她，如果想艾斯的话，哥哥可以立即带她去找艾斯。

    “嗯...不过现在不行。我还打不过艾斯哥哥。等我变强以后，我们再去。”

    感受着哥哥温暖的怀抱，伤心的艾露莎终于将眼角的泪水挤了回去，深呼吸一口气后，她想到了自己，自己是不是也该回去一趟...

    艾斯哥哥为了梦想离开他们，而她艾露莎还有背叛之仇未报。

    ‘或许...我也该回去一趟了...’

    林天的怀抱太过温暖了，艾露莎想要回去的想法，突然又变得不那么坚定了。她好想一直待在哥哥的怀抱中。

    ‘可是...哥哥一定不喜欢一个逃避过去的人吧。艾露莎，哥哥希望你长大，变坚强。艾露莎，你不是说过以后要保护哥哥吗。为了享受哥哥的怀抱，你逃避过去，怎么可能变强啊！’

    迷茫的眼神再次变的坚定。艾露莎在这一刻长大了。

    一旁的桔梗从一开始就一直注意着艾露莎，生怕她会问出“哥哥，你为什么会在桔梗姐姐家”的话语。同时心中开始排列怎么该告诉艾露莎，她和她哥哥在一起了。

    可当她看到艾露莎的眼神变化。她的第六感告诉她，艾露莎好像也要离开这里了。

    最初的四人，已经回去一位，现在连艾露莎都想要回去。桔梗明白他们都有必须回去的理由，也知道他们还会回来。

    ‘可是...为什么有些伤感呢？自己昨天还开导林天。为什么现在自己也伤感起来了？’

    “艾露莎...”

    “嗯？”

    “过来，让姐姐抱抱你！”

    艾露莎没有将自己内心的想法说出来，桔梗尊重她的选择，不立即点破艾露莎想要离开的想法。

    她知道有林天在，艾露莎不会像艾斯那样不辞而别，她离开时一定还会告诉他们的。

    “桔梗姐姐，贴贴！”

    “艾露莎，啥时候你也学会哥哥的‘家乡话’了”

    看着艾露莎“背叛”自己投入桔梗的怀抱中。林天摸了摸头，表示非常嫉妒。

    “哈哈~”看着林天吃醋的表情，桔梗那有些失落的情绪一下子被压下去了。

    “啊，这个...哥哥，你要不也过来？我们一起贴贴！”

    艾露莎回头看向林天，闪着灵光的大眼眸转动几下，突然想到了一个自认为非常完美的办法。

    “贴贴个大头鬼啊。”

    林天倒是想呢，可看到桔梗那“杀人”的眼神，他可没那个胆子，过去和她们一起贴贴。

    “不是想变强么，正好阿尔托莉雅上岛了。想办法让她教你剑道。虽然蝴蝶忍的剑道非常高明，但她偏向于刺杀之道。而阿尔托莉雅的骑士之道更适合你。”

    虽然阿尔托莉雅昨天已经明确要尽快回去，但林天想了想，如果艾露莎有求于她，她一定会指导艾露莎的。

    有谁能拒绝艾露莎的那一声“姐姐”呢？

    反正！到目前为止，岛上所有女性居民都把艾露莎当成最亲的妹妹看待了。

    “可是...阿尔托莉雅姐姐，好像正在做任务，解锁里程碑。打扰她是不是有些不太好？”

    听到哥哥让自己去找阿尔托莉雅学习剑道，艾露莎眼睛一亮，心中有些跃跃欲试。

    阿尔托莉雅的剑道，她在伊莉雅姐姐的城堡中已经见识过了。能把艾斯哥哥打的节节败退，除了赫拉克勒斯大叔，阿尔托莉雅是艾露莎见到的第二人。

    可是一想到刚才阿尔托莉雅姐姐那认真钓鱼的样子，艾露莎有些不好意思去打扰她。

    “笨啊，正因为阿尔托莉雅马上就要离开了。所以哥哥才让你快点去找她学习剑道的。

    阿尔托莉雅的身份很复杂，她之前和英灵殿有约定，这次她回去的话，也不知道什么时候才能回来。所以你不趁着现在去找她学习，以后就不知道是什么时候了。”

    由于阿尔托莉雅在来到这里之前是属于英灵殿的英灵，所以林天也无法确定对方回去之后，是回到英灵殿，还是回到大不列颠。

    “这样啊，那我现在就去找阿尔托莉雅姐姐！桔梗姐姐，哥哥，拜拜~”

    说完，艾露莎快速从桔梗的怀抱中离开，转身跑出屋子，一晃神的功夫便不见了。

    “这丫头...”

    看着艾露莎风风火火的离开，林天摇摇头猜测她是不是因为艾斯的离开受到刺激了。

