    作为医疗忍者，小樱自然能感觉到这雨滴中蕴含着何等强大的生机与活力！

    虽然不知道为什么会这样，但她还是狂喜出声，“有救了，大家有救了！”

    “快将废墟底下的伤者救出来，让他们尽可能的淋雨！”

    虽然这话听起来有些莫名其妙，但这种情况下，众人自然不会去质疑医疗忍者的决定，赶紧将废墟下埋着的村民抢救出来。

    下一刻，那些村民的状态以肉眼可见的速度恢复。

    见到这一幕，众人都是狂喜。

    “这简直就是神迹！”

    “这一定是神赐之雨！”

    和小樱她们的狂喜相比，纲手心中更多的是震撼。

    作为当世第一的医疗忍者，她当然知道做到这点有多难。

    将阳遁和水遁相结合，这难度已经不亚于，甚至是超出开发血继限界了！

    更不用说，这一忍术的覆盖范围极广，至少也要尾兽级的查克拉才能做到！

    “到底是谁？”

    同样震撼的还有佩恩，他能感觉到，这雨似乎和他的雨虎自在之术有些像。

    佩恩从天空中缓缓落下，目光死死盯着火影岩的方向。

    “这雨是你下的？”

    众人顺着佩恩的视线看去，有一人站在火影岩上。

    “你眼瞎吗？”水木冷声问道。

    佩恩嘴角微抽，“竟敢对神不敬！”

    “神？”水木嗤笑道，“就算这个世界真的有神，那也只可能是领袖！”

    “领袖？”佩恩眉头微皱，他在这个平平无奇的男人身上久违的感觉到一丝威胁，可听对方话里的含义，他还只是某个人的手下？

    众人的注意被两人的交锋吸引时，小樱却是有些困惑的看着水木的脸。

    “咦，这个人怎么和水木有点像？难道说……”想到某种可能，小樱心脏不争气的跳动起来。

    “小樱，许久不见了！”一道温和的声音从她身后传了过来。

    小樱转头看去，正好看见漱石从废墟上走来。

    虽然师兄的容貌变成熟了很多，但小樱还是一眼就认了出来。

    毕竟，站在她的角度，他们不过是分别了半个月而已。

    看着来人，小樱很不稳重的欢呼起来，“哇啊啊！是师兄，是漱石师兄！”

    突逢巨变，连卡卡西老师都死了，正是绝望之际，突然看到曙光出现，她当然没办法稳重。

    大多数人的心神都被佩恩和水木吸引，没有注意到小樱这边的动静。

    但这些人当中不包括井野。

    “他就是漱石师兄？真的好帅好帅啊！”看着漱石，井野下意识将他和佐助进行了对比。

    然后，佐助完败！

    没办法，两者的气质差异实在太大了。

    一个是矢志复仇的中二少年，一个是权倾天下的当世王者！

    气质方面差得太远了！

    “他就是漱石？”纲手想起小樱跟自己说过的，另一个时空的她收的弟子，不禁眼神柔和。

    “对了，师兄，这雨是你下的吗？”小樱期待的问道。

    “没错，是我！”漱石淡定点头。

    他虽然只是一道分身，但却是以求道玉构建的分身，施展出宁静之雨并不难。

    “好厉害！”虽然心中隐隐有了猜测，但从漱石口中听到答案时，小樱还是忍不住的震惊，这完全可以说是超越了当前医疗体系的最强医疗忍术！

    纲手也是心中一震，这种事情连她都做不到，看来，那个时空的弟子已经超越了她！

    就在她们各自震撼时，佩恩抬起右手，一道斥力猛的朝前方推移而去。

    然而，水木只是淡定的站在原地，仿佛微风吹拂一般，晃都没有晃动一下。

    “神就是这种水准？”水木嘲讽道。

    佩恩神色冷冽下来，“不过是挡下我的一道攻击而已，值得这么高兴？”

    说着，修罗道左手将右腕扯下，朝水木射出一连串火箭弹。

    水木还是一动不动，任由火力将他覆盖。

    和攻击相比，他更擅长防御。

    至少在仙人模式启动前，他是不打算主动进攻的。

    一轮火箭弹撞在火影岩上，地动山摇，火光冲天，大块的岩石掉落下来。

    虽然火影岩遭遇重创，三代石雕都被弄成秃顶了，但众人早已顾不得这么多，只是用紧张期待的目光看着尘雾。

    烟雾散尽，水木毫发无伤的站在原地，拍了拍衣服，语气轻蔑的问道，“就这？”

    佩恩脸色发黑，不再说话，只是默默加大攻击力度，但对于有物理、忍术双重防御的水木来说，这点力度还是不够。

    漱石微微颔首，在他看来，这个世界的长门没有格雷尔之石补充生命能量，而且刚爆发了超·神罗天征，正处于实力的低谷，这种情况下，水木要对付佩恩并不算难。

    毕竟，水木有冥遁、钢遁保护自身，又有木遁吸收查克拉，肉得令人发指，而且这还是他没有使用仙人模式的情况下，要是用了仙人模式，佩恩都不一定是他的对手！

    在漱石看来是理所当然，可在其他人看来，这个场面就过于震撼了。

    一击摧毁了大半个木叶的恐怖敌人，竟然无法对火影岩上的神秘人造成伤害！

    “好厉害，就是有绝对防御之称的风影也做不到这种程度吧！”

    “这位大人实在太强了，竟然视晓组织首领如无物！”

    水木并不知道，他淡定自若的神态在木叶转化了一批崇拜者。

    当然，就算知道了他也不会在意。

    “你这混蛋打了这么久，也该轮到我了！”水木冷哼一声，纹路爬满面孔，“仙法·无机转生！”

    原本平静的大地突然如海浪一般翻涌起来。

    “怎么回事？土遁吗？”佩恩稳住身体，有些疑惑的看着四周。

    下一刻，他脚下的大地像是有了生命一样，或是用地刺突袭，或是变身地龙追逐撕咬，甚至突然裂开，要将他吞噬进去。

    一时之间，即便强如佩恩也只能慌乱逃窜。

    纲手看得瞳孔一缩，“这是龙地洞的仙术！他到底是谁？”

    与此同时，中心城区，三只大蛤蟆从天空压了下来。

    “这是哪……”鸣人环抱双臂，站在蛤蟆头顶酷酷的开了下口，结果就因为翻涌的大地一个趔趄，“啊咧，怎么回事？”

