    崇祯十年（1637年）二月，皇太极比原历史上晚了两个月发兵，二次征伐朝鲜。

    二月十日，马福塔、劳萨等率领300名伪装成商人的清军率先从沙河堡（今辽宁鞍山沙河街道)出发。

    二月十五日，这支清军渡过结冰的鸭绿江，揭开了入朝战役序幕。

    二月十二日，多铎、硕讬率第二波巴牙喇在马福塔、劳萨后面2日行程继进, 兵力为护军1000人。

    四日后，清兵主力前锋岳托、扬古利率领3000精骑（主要用于打援）出发。

    接着是清兵主力后军，分成两路：左翼由豪格率领左翼三旗满蒙兵攻击平安道、咸镜道，掩护侧翼（兵马约五到六千）；右翼五旗由皇太极亲率从边境义州沿大路进兵汉城（约一万）。共计兵马16000左右。

    再三日后，清兵后军约一万人出发，由二顺王（孔、耿）押送后勤补给及二顺王火器部队跟进。

    全部清军约三万人，分五部连绵不断越过鸭绿江。

    朝鲜军龟缩各城, 不敢阻截, 致使清军前锋部队一路高歌猛进，如入无人之境。

    皇太极自己统帅清军主力从镇江大路经过义州，多罗贝勒豪格统帅八旗满洲三旗、八旗蒙古三旗和外藩蒙古军，从宽甸堡突入境内。

    皇太极统帅的主力军从昌城渡江，朝鲜郭山城、定州城陷落，郭山城守将见到清军势大，自刎而死，百姓投降，而定州城的朝鲜百姓也没有抵抗就投降了清朝。二月二十二日，皇太极驻跸噶山河，同时命外藩蒙古诸贝勒大臣等各率所部兵沿海纵掠，会於安州。

    二十四日，皇太极抵达安州驻营，命左右翼兵分两路出略。二十七日，过顺安驿三十里驻跸。可见，皇太极采取的策略是从近路直逼汉城。

    清军进军如此迅速, 而朝鲜对迫在眉睫的危险却毫不知情。面对清军的入侵，朝鲜武将根本没有进行有效抵抗, 更有甚者，平壤守将竟然不战而逃，清军不战而得平壤城。

    此外，朝鲜的军事其情报体系形同虚设，仁祖李倧直到清军越过安州城才得知情报。他准备进入江华岛避难，但想到明国丁毅带来的话，让他死守汉城，左右为难，十分犹豫，每天都在问，明国丁毅的兵马呢？

    崇祯十年（1637年）二月二十六日，丁毅的一万兵马，由水师护送，缓缓来到江华岛。

    当长江1号巨大的船身，出现在江华岛守军面前时，朝鲜守军惊呆了。

    必竟他们这边从来没看到过这么大的战列舰。

    当天丁毅带着陈有时，肖永秋，何小车，马跃，袁有才等诸将，全部登岛，朝鲜这边已经准备了大量的粮草和火药。

    其中有一部份火药都是丁毅在去年底和今年一月份让船先送过来的。

    江华岛守将张绅是丁毅的老对手，他赶紧前来相见。

    丁毅问其清兵行踪，一问三不知，只知道清兵入境，打到那，有多少兵力毫不知情。

    原来张绅死守江华岛，不敢出岛，而此时的汉城，李倧在两天前，才知道清兵过了安州。

    这会消息还没传到这里。

    张绅反问，你们何时出发？

    丁毅说不急，马上出马。

    张绅虽然有心去求援，却也知道凭自己的力量不够，只能在岛上等着。

    丁毅也不紧不慢，上岛补充了粮食后，又休息了一天，然后带着全军，继续上船，接着在上次仁川码头附近登陆。

    丁毅让袁有才带五百骑兵和朝鲜向导往东，远离汉城，留几个哨骑在十里外，看到烟火时，再过来集合，袁有才立马领着骑兵去游荡了。

    他带余下步兵带了十天的粮食，便在朝鲜向导带领下，前往安谷岭埋伏，同时要求张绅后继派人运一万石粮跟上，张绅照做。

    谷茕

    安谷岭在南汉山城西北20里处，距离汉城也就40多里。

    他们在汉城东面走，清兵则从是汉城西面过来，暂时不可能碰面。

    朝鲜向导不明白明军为什么不往西去，迎头痛击清兵，而往反方向东面去。

    丁毅安慰他：“放心，我没猜错，清兵一定会过来的。”

    向导也没办法，只能跟着。

    二月底，丁毅的兵马到了安谷岭，然后让朝鲜向导组织当地百姓募粮，朝鲜向导只能照做，三天功夫，又从附近州府为明军募集三千石粮。

    丁毅便带着兵马埋伏安谷岭，每天大吃大喝的等着。

    好在这次皇太极出兵较历史上晚了两个月，此时进入三月份，天气已经没那么冷了。

    再说朝鲜方面。

    二月二十七日，都元帅金自点驰启:“贼兵已到安州。“朝鲜仁祖李倧这才紧急召见大臣，商讨对策。

    站在咱们现在的立场有点不可思议，就好像清兵入关打到通州了，崇祯才知道清兵进关，简直不敢想像。

    此时领议政金鎏主张火速征兵，并请仁祖临幸江华岛，但李倧这时还认为清军不会深入，金鎏坚持请求，此时明军还没消息，李倧开始以为明将丁毅耍他，失去信心，他才勉强答应，但不同意世子分朝。同时夺情起复沈器远为留都大将，留守汉城。

    准备往江华岛退。

    李倧的逃跑行为，严重动摇了军心民心，“城中士妇跣足徒步，与御驾相杂，父子夫妇兄弟奴婢相离奔走，颠仆道路，哭声雷震矣”。

    未时，李倧及昭显世子等出发前往江华岛，但刚到崇礼门(南大门)，就听说清军前锋部队已抵达汉城西郊的弘济院，朝鲜训练都监将官李兴业率领的80多人的小股骑兵被清军击败。

    原来三月一日时，清军将领马富塔、硕翁科罗巴图鲁劳萨、乌拜等人率领前锋部队已经抵达汉城。

    李倧听说清军到来的如此迅速，只好派崔鸣吉前往劳军，崔鸣吉同清军前锋马福塔等人在汉城外见面，询问清军来意，马富塔等对曰：“我等奉圣汗命，前来与尔王议事。’崔鸣吉曰：‘尔等既来议事，容我等回告我王，以礼相迎。”

    与此同时，李倧已经令其子昭显世子和凤林大君、麟坪大君和后宫妃嫔、朝臣之老弱者避入江华岛。

    而李倧等不到明军前来，连汉城也不敢守，一行人趁机转进汉城南四十里的南汉山城，原本金染等人的劝说下，他也打算从南汉山城前往江华岛，然而清兵后继兵马相继来到，李倧担心中途被清军俘虏，听从南汉山城守御使李时白的建议，不再考虑逃往江华岛，决定死守南汉山城。

    此时的进展，基本和原历史差不多，而唯一不同的时，丁毅的兵马一直藏在安谷岭，静静的收集着各方的消息。

    他藏安谷岭有个原因，就是现在的历史变了，他不知道李倧会不会死守汉城，但不管李倧守汉城也好，退南汉山城也好，退江华岛也好，丁毅藏在安谷岭，随都可以向三面进发，且路程都在一天之内。

    原本他估计李倧收到自己的信后，会死守汉城，没想到李倧看不到明军影子，直接放弃，退向南汉山城。

    丁毅也是相当无语，他要兵马要提前出现，清兵说不定就放弃打朝鲜，要么直接和他干，要么就退走。

    所以他必须要等清兵围住朝鲜人再说。

    谁知李倧这庸才，没看到明军后，以为丁毅食言，直接退向南汉山城。

    不过就在他退入南汉山城时，终于有朝鲜信使赶到南汉山城。

    信使是张绅派去的，只能单独面见李倧。

    因为这时的朝鲜国内，分两派，有亲清派，和亲明派。

