    离开了占比倪伽的金属城堡，秦天带着万磁机器人豆子和大块头一起，顺带领着10万兵兽小弟，浩浩‘荡’‘荡’的冲向了第9战场空间的通道位置。

    感觉到地面在震动，这种熟悉的前奏，让其中某些倒霉蛋回想起了前几天的一段悲惨经历，当看清楚来人正是领着一大群兵兽的秦天，几乎所有人都淡定不下来，惊愕道：“是他，第六空间战场掌控者，完了，这次没的好处捞了！”

    待得秦天等人临近战场通道位置，刚刚等候在这里的人已经离开了大半，剩下的一些则是有些实力，且在观望状态的投机者。

    正在等候的时候，一个老熟人走了上来，正是蓝眼睛蓝皮肤的那个对立法成员。

    出言道：“蓝眼，你怎么来了？难道这里面的人和你是认识的熟人？对了，上次的事情还没有亲自感谢你，没想你就已经离开了。”

    蓝眼淡漠道：“那都是小事而已，占领第九空间的确实是我的熟人，不过我更希望见到他死亡，能不能和你做个‘交’易？对你我都有好处的‘交’易！”

    顿时来了兴趣，诧异道：“我们能做什么‘交’易？难不成你想要取而代之，成为第9空间战场的掌控者？”

    “是的，我就是这么想的，虽然我们现在是隶属于不同的阵营，可难保未来不会是坚实的队友，相信你一定不知道这个空间的秘密吧？难道你就不疑‘惑’为什么会有这样的战场空间存在，又为什么会不间断的选取掌控者。”蓝眼淡漠道。

    无疑，这话确实让秦天在心底泛起了一个大大的问号，出言道：“那我就洗耳恭听了。”

    蓝眼神神秘秘的对着他的几位同伴说了几句，之后拉着秦天走到了无人住处，一道无形的隔音屏障亮起，心灵传音道：“因为阿尔法荒原战场是前期筛选的一道过程，只有掌握了前30个战场的掌控者，才可以进入远古战场，不要问去远古战场做什么。因为我也不知道，但我却清楚的明白，那里很危险，非常的危险，同样也有着大机遇，就算是永远的生命都可能获得，届时我们将是坚实的队友。有你的母皇开道，相信一定会收获很多很多。”

    同样传音问道：“你是怎么知道这些的？你那什么保证未来我们不会是敌人？”

    蓝眼犹豫了一下。拿出了一块芯片递给秦天，示意解读。

    当芯片‘插’入特制的设备之中，视网膜成像功能开启，就见到了一副犹豫末世战场的画面，无数的枯骨和锈迹斑斑的机甲残骸，还有着各种可遇而不可求的珍贵物品，比如次元心核，生命树种子，以及一些远古文明的武器道具等等。

    “难道这段视频就是远古战场的记录视频？”秦天疑‘惑’问道。

    蓝眼点头道：“没错。正是远古战场的记录视频，因为我的家族传承，所以我才知道了这些隐秘的消息，估计还有1年不到就要开启远古战场了，一般每隔数百年才会开启一次，这次包括你在内，已经有23个名额被霸占了。所以第24个一定要是我的，我愿意以生命起誓句句属实，同样我也愿意用生命起誓，永远不会在你的背后捅刀子，希望我们能够合作愉快！”

    在这般郑重的誓言中，能够看得出对方的诚意。不过秦天也有着自己的打算，出言道：“好吧，我暂时可以相信你，反正我来这里的目的就是要宰了你们的头头，后面发生什么可与我无关了，兵兽不会借给你，这是原则问题。”

    蓝眼笑了笑。点了点头，传音道：“既然如此，那大家就好说话了，这是那个人的信息，你先看看。”

    可能是同属类似科技的位面，所以各种物品信息的‘交’流并没有太大的障碍，接过另一枚记录芯片，读取了内在的信息，才确认了对方的身份。

    琼森力拓，位面旅行者，源于魔幻位面的大地君王，天生可以控制石头，全身跟是能化身成为坚硬的顽石，属于极难缠的对手，而且这货的为人也不怎么样，得罪了不少双方阵营的人，可仗着实力强悍，一般人也无法拿他怎么办。

    这次打第9空间的主意，主要是因为获得了一件远古文明的武器，名为裂石锤，凡事被击中着，轻则吐血飞退，重则当初丧命，攻击力极为彪悍。

    完整的看完资料之后，出言道：“这琼森力拓还真是个奇葩，以他的风格，得罪的人肯定会接这个机会好好的修理他，能撑过这么多天，还真是厉害啊，那裂石锤又是何物？竟然有如此特殊的攻击附加。”

    谈到那件武器，蓝眼不由的心中一怒，森冷道：“我的朋友，难道你没有发现我这边的同伴少了两位嘛？是的，他们已经死了，就是死在裂石锤的之下，那件武器的神奇效果非常特殊，你也别大那件武器的主意了，因为那只只有石头生命才可以掌握，属于单属的攻击武器，我见你的手上的戒指不凡，应该是传说中的炎魔戒指，真没看出来你是火焰异能者，还是比较高级的那种。”

    下意识的看了一眼手指上的戒指，诧异道：“你的观察力还真是细致，没错，我确实是火焰异能者，这个戒指是刚刚获得的，还没有好好的施展过，这次正好可以那他来练练手，事先说好，如是我能击杀琼森力拓，那个裂石锤我还是比较想要获得的。”

    “一切依你，反正我得到了也没用，因为我是金属控制异能者，对了我的名字叫兰克，我的伙伴名叫阿兰卡，是个魔幻位面的刺客。”兰克出言道。

    既然决定要暂时结盟，有些事情也就不必蛮着他了，传音道：“我的名字叫秦天，火焰掌控者新手，那是我的部下，大块头，是魔幻位面的蛮人战士，那具机器人叫豆子，机械族，万磁机器人。还有呆在第六空间战场的母皇，另外还有一只星光独角兽，我让它看家了。”

    兰克听着秦天的介绍，心中一喜，因为秦天所表现出来的战力已经相当高了，有是蛮人战士，有是机械族万磁机器人。还有他本身更是火焰掌控者，实力应该不弱。若是将空间拿下之后，等去了远古战场也能多一分存活的几率。

    咔嚓~

    蛋壳碎裂声响起，转头看向正在开启的空间通道，秦天淡然笑道：“好了，兰克，我们准备一下，等他们先进去了再进入。”

    待得空间通道大开，那些没有的探险者们都犹豫了起来，只因为秦天的大部队还停在通道口。面对如‘潮’水一般的兵兽，一个个都在权衡是否进入这个空间战场。

    眼看陷入了僵局，肇事者秦天颇为无奈，摇头叹息道：“早知道就不带这么多兵兽提前过来了，也罢，我们先进入就是，兰克。阿兰卡，随我一同进入吧。”

    意念吩咐一声，大头阵的自然就是海量的兵兽了，疯狂的兽吼声响起，接受命令的兵兽首先冲了进去，进入了宛如镜面的通道空间。现在见到的就是极为带着伤的探险者跑了出来，而兰克应该是认识他们。

    刚一见面，兰克便出言道：“怎么？你们几个也想打第9战场空间的主意？看你们的的状态不太好啊，贺撒，你的几个儿子呢？”

    一个长着好几个头的怪异生物怒声道：“兰克，别笑我们失败，前几天你也不是这样出来的吗？怎么？现在找了第六空间战场的掌控者就敢再闯了？就不怕琼森力拓的裂石锤？”

    仅仅一个照面就说出了各种火气。显然这个兰卡也不是省油的灯，在外树敌也不少，告别了这几个受伤的人，继续想着通道的光点处行去，直到光芒一闪，突破了空间通道的阻碍，就真正见识到了这个第9战场空间的原貌。

    一个被无数石头山所覆盖的战场空间，也难怪身为大地君王的琼森力拓会选择这个战场空间了，和他可以说是绝配。

    呼~~

    一块石头猛的疾‘射’过来，直觉黑影一闪，身为刺客的阿兰卡就已经将‘射’来的石头给切成了碎末，速度之快让人乍舌。

    身旁的豆子机械般的预警道：“发现威胁，发现威胁？”

    大块头发出一声怒吼，浑身吹气球一般的胀大，眨眼睛恢复为10米高的绿皮肤巨人模样，树纹铠甲快速长出，手中也拿出了吓人的超大狼牙‘棒’。

    而秦天这边就比较轻松了，也是因为有了火焰化身这种类似不死之身的手段，并没有摆出防御状态，只是淡定的看向无数尸骸汇聚的那座尸山，那里也是小不点检测出来的能量反馈核心位置。

    兰克朗声道：“琼森力拓，别装神‘弄’鬼了，现在是你乖乖的离开，还是我将你杀了？”

    轰隆隆~~

    地面在颤抖，尸山位置不停的震动，只见一个全身由石头汇聚而成的人形怪物拔地而起，身高足有30米以上，就连大块头就成为它眼中的小家伙。

    猛地一挥那仿佛是石头幻化的大锤，瓮声道：“兰克，你又来了，上次没杀死你，让你好运的跑掉，现在你却来送死，你说我是该将你砸成‘肉’饼还是砸成‘肉’饼呢？”

    这货果然会拉仇恨，2选择1的选择题都给出一样的选择项目，是对势力的自信还是真的有恃无恐？

    瞧见海量的兵兽出现在了空间战场之中，琼森力拓冷眼看向秦天，出言道：“第六空间的掌控者，你已经掌控了一个战场空间，何必来我这里找事，我不想和你为敌，只要你乖乖的站到一边就可以，等通道再次开启，请你离开。”

    摇头道：“恐怕不行，因为这次不仅仅是兰克的问题，而我本人也是穷疯了，打算完成一次悬赏任务，除非你愿意将手中的裂石锤送给我，否则我只能加入这场战斗了！”

    提到“裂石锤”三个字，琼森力拓的语气就不善了，瓮声怒言道：“既然你自己找死，那就怪不得我了，小的们，上！”

    石头大脚们的一躲地面，无数快巨石被震起，形成了一个个2-3米高的石头人，它们的手中也幻化出各种石头大锤。整个看起来就是缩小十多倍的本体大地君王。

    兰克机警道：“那是它控制的石头傀儡，上次就是吃了这个大亏，只要你的兵兽能够牵制住那些石头傀儡，琼森力拓就‘交’给我和阿兰卡解决。”

    “好！你尽管动手，我见机行事。”秦天果断道。

    意念传到了指令，那些待战的兵兽们同时发出一声刺耳的吼声，一个个凶猛的扑向身边最近的石头人。因为数量的悬殊，几乎每个石头人都会被十多倍数量的兵兽给围住。

    每当石头人攻击兵兽。只要是‘弄’破表皮，就会有海量的强酸血液流出，将他们的石头手臂或者身躯给侵蚀掉，一时间，整个战场都冒起了浓浓的强酸白烟。

    此时此刻，正在对战的琼森力拓也不好受，身为刺客的阿兰卡速度太快，他也只能被动防御，只可惜阿兰卡根本就无法给予它多重的伤害。完全就是sao扰战的打算，以图给兰克留下充足的对战优势。

    “你这只跳蚤，有本事跟我正面对战，被在我身上跳来跳去，可恶！”琼森力拓怒吼道。

    啪啪啪啪~~

    巨大的石头手掌在身上不断的拍击，可惜就是打不中阿兰卡。

    反观兰克这边的具备也差不多，只见他在虚空之中凝聚了无数尖锐的钢针。利用钢针组成了一根长长的鞭子，从开始汇聚到攻击的准备工作，他一直都没有动，只是双眼的蓝光越来越亮。

    仿佛是明白了战斗的意图，琼森力拓也不在管阿兰卡这个攻击不强的烦人家伙，举起手中的裂石锤就砸向兰克。

    砰！

    钢针形成的长鞭与裂石锤相撞。可奈何裂石锤的威力太过恐怖，只是一击就将所有的钢针都击溃。

    “哈哈，兰克，受死吧！”

    “那可未必！”兰克淡定道。

    只见那些被击散的钢针有意无意的落在了琼森力拓的四周，在兰克的控制下，猛的脱离地面，咻的一声一同击中了琼森力拓的全身。那看上去的画面确实有些寒碜人，一个石头怪物全身被钉满了1米多长的钢针，顷刻间就化生成为了一只石头刺猬。

    “啊！该死的小子，大爷要将你砸成‘肉’泥！”

    琼森力拓说话间，兰克终于伸出了手掌，只见他在虚空之中不停的挥舞，那些被钉在石头身体之上的钢针诡异的扭曲起来，幻化成为了一片钢铁大网，将对方死死的固定在原处。

    “该死的兰克，就算你将我束缚住又能如何，只要短短的几息，大爷我就能挣脱铁网的束缚，到时候就是你是死期！”琼森力拓怒声道。

    而作完这一切的兰克显得有些虚弱，淡漠笑道：“一瞬间，足够了，我很好奇大地君王的心核是什么模样，后来我才知道你一直将他幻化成为那只右眼球，阿兰卡，到你攻击了！”

    被说中了要害，琼森力拓明显的一愣神，就在这愣神间，一道黑影袭上他的面颊，看着越来越近的森寒利刃，知道一切都躲闪都没有意义。

    扑哧！！

    类型看中树木的声音响起，接着巨大的石头怪物应声倒地，看似一切都已经完结，可一只观战的秦天总觉得有什么地方不对劲。

    身旁的豆子预警道：“老板，能量‘波’段并未消失，它还没有死！”

    砰~~

    豆子说话间，裂石锤准确的击中了阿兰卡的背后，吐血抛飞的阿兰卡被大块头接住，瓮声道：“老板，他还没死，不过已经被打晕过去了。”

    轰隆隆，在石头怪人的身体下方，另一个更大的石头怪人拔地而起，放肆笑道：“兰克，就算你知道了我的心核是右眼球又如何！只要不被完全摧毁，我就能利用石头来修复身体，这里是石头的世界，你觉得能够杀死我吗？哈哈哈！”

    眼看着同伴被打晕成重伤，兰克的愧疚的看向秦天，出言道：“抱歉，我还是没有收集到完成的信息，让你陪我一起遇险，真的很抱歉。”

    叹声道：“罢了，早就知道没这么轻松，还是换我出场吧！”

    抬头看向石头怪物，淡漠道：“打不死你？那可未必！”

    ……