    

    顾锦里点头：“诶，辛苦你们了，好好干，等端午节给你们放两天假。”

    再过几天就是端午节，制药作坊已经把治疗风寒的药物做完，开始做祛暑丸、蚊香等夏天要用到的方便药。

    阿时她们听罢，很是高兴：“多谢小东家！”

    她们早就想放假了，可制药作坊的生意太好，她们一直忙不过来，连每个月月底盘账的那天都要继续干活，不能像豆腐跟香料作坊一样放假。

    顾锦里道：“你们放心，等过段时间府城会来一批新人，到时候会让他们来帮忙碎药材，你们就能轻松些。”

    她对制药作坊的用人很谨慎，轻易不会添人手，实在忙不过来了，也只用有死契的下人，且不会让他们做太难的活计，只让他们去碎药材。

    阿时听罢，松了一口大气，她是管牙粉的，而想要做成牙粉，就得先磨药材，这是个需要大量人手的活计。

    叶大蔻也一样，他负责做蚊香，蚊香做之前也是要把药材磨碎，都是需要人手的活计。

    顾锦里看着他们松了一口气的模样，觉得自己像个周扒皮。

    “你们先忙着，我去找吴爷爷。”顾锦里急着来制药作坊是有事儿找吴老大夫。

    吴老大夫跟戴大夫正在药房里研制新的金创药，这种金创药是在两年前开始研制的，只是进展不大，但吴老大夫却很感兴趣，发誓一定要做成。

    只因顾锦里说过，要是这种金创药做成了，那伤口就不会发炎溃烂，能救很多人的命。

    这种所谓的新金创药，说白了就是消炎药，也可以叫做破伤风。

    不过想要做成这种药，需要一样很重要的药引子，那就是马血清。

    有了马血清，再加上其他药物，才能做成有效的破伤风药。可马匹珍贵，而提炼血清需要技术，以现在的条件来说，想要从马身上提取血清，并不容易。这就是为什么两年都没进展的原因。

    顾锦里很想做成这药，但她知道急不来，是跟吴老大夫说了，这药难做，可能这辈子都做不出来。但吴老大夫不听，还骂她，说她没有恒心，放弃得太快。

    无奈之下，她只能让吴老大夫继续研究。

    “吴爷爷，您老辛苦了。”顾锦里进了药房，立刻开始恭维吴老大夫。

    吴老大夫冷哼一声：“你还知道回来？老夫还以为你要在府城待到变老呢。”

    顾锦里笑了：“您老说话也太夸张了，怎么可能在府城待到变老。”

    我还要回来嫁给秦小哥呢。

    吴老大夫哼了哼，问道：“事情都解决了？”

    顾锦里知道吴老大夫说的是老顾家的事儿，因此点头道：“嗯，都解决了，您老放心。”

    说完很是自觉的过来帮忙配制药材，要是不动手干活，吴老大夫又要说她懒了。

    不仅是她，连二庆都被小吉拉去包装药丸，还嘀咕着：“要干活的，不干活吴爷爷会生气。”

    二庆来之前，特地了解过顾锦里所要接触的人，知道吴老大夫的脾气，没说什么，跟着一块干活。

    “戴叔，您也辛苦了，端午节给你们放假啊。”顾锦里跟一旁的戴大夫打招呼，又趁着吴老大夫开骂前，把世炉药行的事情告诉他，并把游喜从岑家药铺的灯笼底座下拓来的鼎炉图案，拿出来给他看：“就是这个图案，您老看看。”

    吴老大夫听得眉头大皱，接过拓有图案的纸张一看，点头道：“确实是世炉药行的图腾，没想到你还能碰到他们的人。”

    吴老大夫有些不高兴，他允许世炉药行跟他们公平竞争，甚至能容忍世炉药行派人来向他打虫药的方子，可像是这样搜犯人一样去寻找小鱼，他就不乐意了。

    合伙开制药作坊的时候，他们就承诺了小鱼丫头，不会让这些勾心斗角的事儿来烦她，她只需要研制药品就成。

    “想来是换了新当家，又见咱们的方便药卖得好，想要来分一杯羹。可这等下三滥的手段，实在是有失世炉药行的风范，真是一代不如一代。”

    吴老大夫收起那两张拓本，道：“这事儿老头子会告诉源字药行的人，闵小子会摆平的，你不用费心。”

    顾锦里要的就是这句话，她只想赚钱过日子，可不想玩什么勾心斗角的戏码：“成，您老费心了。”

    说完把手里的药材放下，对吴老大夫道：“吴爷爷，时辰不早了，咱们回去吃饭吧，秦爷爷跟三爷爷都在等着您老呢。”

    吴老大夫听到这话，是快炸了，瞪着她道：“你这丫头越来越懒了，跑去府城两个多月，刚来没两刻钟就要回去吃饭。须知医药一事，事关人命，你就算再聪明，两个月不摸药材也是不行的。”

    吴老大夫对顾锦里是恨铁不成钢，这丫头算是他见过的对医药最有天赋的人之一，她像是天生就吃这碗饭似的，总能把一些不起眼的药材配制成好药方。

    那打虫药、藿香祛暑丸、风寒祛咳丸、风寒祛风丸、疾速散热丸等方便药，皆是她用不起眼的药材配制而成。可她太懒了，做出这些方便药后，就不想继续研制新药。

    “不研制新药就算了，还老是往松子庄跑。那火腿虽然赚钱，可制药是能救人的，你该多把心思放在制药上。”

    顾锦里是被吴老大夫骂习惯了，根本不把这话当回事，赔着笑脸道：“吴爷爷，我知道错了，过段时间就开始制作新药，那种新药对伤口消炎也很有效果。”

    “当真？”吴老大夫眼睛都亮了：“你可不能骗老夫，不然老夫跟你没完。”

    顾锦里：“不骗不骗，那是给秦小哥做的，我就算骗您也不会骗秦小哥啊。”

    吴老大夫听罢，放心了，这丫头喜欢秦家小子，给他做东西从来不含糊，是勤快得不行，那什么新药，他应该很快就能见到。

    “走吧，别让我那两个老伙计久等了。”吴老大夫让顾锦里在外面等着，他回居住的院子洗了手，换了一身灰蓝色的新衣服后，这才出来。

    顾锦里带着二庆、小吉在作坊门外等着，看见吴老大夫换了新衣服，笑道：“吴爷爷，我从府城带了不少料子回来，等会儿您老挑几匹回去做衣服。”

    吴老大夫：“我都一把年纪了，不需要穿太好的衣服，你拿一匹喜庆点的给我，我留着你跟秦家小子成亲的时候穿就成。”

