    绿洲霸主随着男子来到绿洲入口处，果然看见一个小女孩，和小叶子一模一样，只是头上扎着一条单马尾辫。

    小女孩牵着一个穿着鹅黄色长裙的美丽女子的手，女子脸色有些疲惫，却也是虚神八重天大圆满境界。

    绿洲霸主微微一愣，这人不是别人，是崔云娇！

    而在她旁边的，则是小泥鳅，六个小叶子妹妹中的一人。

    “喏，老大，你看，这个小女孩是不是你放出来的？”男子朝小泥鳅努了努嘴。

    “你好，我和朋友走失了，想在贵地借助一阵。”崔云娇脸上强挤出一丝笑着，在早些年的时候，这种穷途末路的场面见多了。然而，最近几十年来，在天下财团里呆的太顺风顺水，以至于现在这种求人的事情，反而做得有些不适应。

    “咦，大姐姐，这是可晴姐姐啊，她的红外线波长不会错的！”小泥鳅晃着马尾辫惊讶道。

    崔云娇豁然转过头，这个年轻男子竟然会是王可晴。

    王可晴呵呵一笑，拍了拍小泥鳅的脑袋，朝崔云娇张开手臂，给了一个大大的拥抱道：“终于再见到亲人了。咱们不愧是一家人，王斌前脚到，你后脚就跟过来了。”

    虽然绿洲霸主的声音还是男声，可是他这些话，无疑承认了小泥鳅话里的身份。一想到小泥鳅体内的红外线探测仪，这不可能探测错。

    崔云娇眼眶微红，紧紧拥抱住绿洲霸主道：“好久不见。”

    “我们先进去吧，这里我可是老大，不方便说话。”绿洲霸主附在崔云娇耳边轻声道，然后拉着崔云娇的手往木屋子走去。

    身边的士兵一个个目瞪口呆，这老大平日里不近女色原来是假大啊。不是不近女色，而是因为老大要求太高，对方没达到老大的要求。

    士兵头目，那个男子一脸酱紫色。众士兵不能理解那是他们只看到了一面，他刚才可是看到了自己的老大，竟然和一个男人热吻！

    “苍天啊大地，难道老大男女通吃吗？”

    绿洲霸主拉着崔云娇的手走到木屋口，又吩咐了门口的几个士兵不能任何人进来，才带着崔云娇，小泥鳅进屋。

    木屋里，王斌有些垂头丧气。

    这是他失忆以来第一次一个人面对这个世界，却没想到，竟然一下子就中了别人的陷阱。这个绿洲霸主竟然是一个修炼幻术的虚神高手！

    最为可怕的是，这个绿洲霸主竟然有断袖之嫌，刚刚还亲了他！

    听到屋外的声音，王斌转过身，看向屋外，待看到崔云娇和小泥鳅时，惊喜得差点叫出声来。

    然而，王斌很快便注意到异样，绿洲霸主竟然牵着崔云娇的手，而且两个人的神情看起来很是亲热的样子。

    一直被告知崔云娇是他的大老婆，在上古战场里，两个人更是患难过一场。虽然失去记忆，对以前的事情没有了记忆，可是，现在的王斌的脑海里，对崔云娇的身份已经完全认同，甚至可以说是幸运的。

    看着两人亲热的样子，王斌感觉胸口压抑着一口闷气，异常难受。

    “你真的在这里，小白脸！”见到王斌傻傻地站在木屋中央，崔云娇喜出望外，快步走上前去，给了王斌一个大大的怀抱，柔声道：“小白脸，我们不愧是夫妻，果然又在一起了。这一次，我不会再撒手，更不会让别人把你抢走了。”

    崔云娇的热情和柔情，让王斌胸口的闷气稍稍好过了些。

    崔云娇抱了好一会儿才道：“小白脸，小叶子呢？没跟你在一起吗？”

    “小叶子在我储物戒里。”绿洲霸主笑着轻轻晃了下右手，小叶子赫然出现。

    小叶子一出来，尖叫了一声，跳着抱着绿洲霸主。

    王斌脸上很是难看，这个世界到底怎么了？崔云娇是他大老婆，竟然跟绿洲霸主那么亲热，还手拉着手！小叶子一直都说这一辈子都是他的妹妹，现在被绿洲霸主抓了，反而一副眉开眼笑的样子。

    王斌心里异常难受，见小叶子抱着绿洲霸主左蹭右蹭的模样，轻轻推开崔云娇，很是吃味地道：“你们和绿洲霸主的关系这么好？”

    众人疑惑地抬起头看着王斌。

    崔云娇脸色微微有些难看，拧着王斌的耳朵道：“你什么意思，小白脸，我和她好不是应该的吗？难道你还希望看着我和她把关系闹僵了？家和万事兴，这是爸妈在世时一直教导我们的事情。”

    小叶子也是疑惑地看着王斌。

    “还家？”王斌用力地拍开崔云娇的手，发出“啪”的一声，怒道：“你是我老婆，明白？你要是对我不满意了，大可以直接跟我说，我不会强求于你！”

    “什么意思？”崔云娇气得脸色发白，刚刚满腔的热情在这一刻犹如被人用冷水从头灌下。这么些年来，她一直对王斌一心一意，即使王斌现在失忆了，她也还是对他一颗心。然而，他现在却这种态度，竟然还说不会强求。

    绿洲霸主蹲在地上捧腹大笑。

    崔云娇和王斌都怒目而视道：“你笑什么！”

    “额，这个”绿洲霸主笑着撕开自己的面具，露出一张怪异的面孔来道：“王斌他是个傻子，我发现，我都跟他说了，我叫王可晴，他竟然还没有一点反应。”

    崔云娇此时才明白过来，原来，刚才王斌在吃醋，以为她跟绿洲霸主这个“男人”那么亲近。崔云娇心里又喜又气。

    王斌瞠目结舌，此刻的绿洲霸主，不就是幻境中的那个女子嘛？

    “小心，他又在使用幻术！”王斌马上“醒悟”过来，脸色一变。

    “幻你个头啊！”绿洲霸主大踏步走到王斌身前，拉着王斌的手放在自己胸口道：“这是假的吗？”

    “再说了，王斌，你这是怎么了？”绿洲霸主王可晴疑惑地打量了下王斌，此刻的王斌，丝毫没有以前在地球上的时候那种看着自己眼睛里隐隐有着“淫光”的那个样子：“我刚才已经跟你说了，我是绿洲霸主王可晴！而且，我记得你当初刚加入华夏国家安全局，我带你做护航任务的时候，我在你面前战士过易容术的！你怎么没有一点反应？”

    “这个，说来话长”崔云娇看着王斌一脸迷茫的样子，叹了一口气，拉着王可晴走到另一个角落。

