    这不免让陈玄咬牙切齿，攥着手中的戊己杏黄旗，怒视着面前的帝俊。

    这让帝俊觉得，自己终于占据了主导权。脸上也不免出现了笑容。

    这时通天突然出手，一道上清仙光直接将嫦曦笼罩在其中。

    随后嫦曦身上的禁制便瞬间消失，嫦曦也恢复了行动能力。

    不过最终通天还是摇了摇头，并且开口对陈玄说道：“归根结底嫦曦还是妖族。

    只要她是妖族，就不能脱离妖族天帝的统辖。

    如今她的体内，被帝俊注入了妖族气运。除了帝俊之外，无人能将其取回。”

    这不免让陈玄眉头紧锁，“师父，这气运不是好东西吗？

    为什么弟子却觉得，嫦曦随时有可能神魂俱灭呢？”

    没等通天开口，帝俊的笑声便率先传来了。

    “不愧是三清之一的上清通天，单凭这份见识，就不愧是圣人门下。

    不错，本帝确实将一道妖族气运，注入到了嫦曦的体内。

    只不过因为担心东皇太一，一时之间没能控制得当。

    让这妖族气运，与嫦曦的神魂交织在了一起。

    所以本帝要是强行取回这妖族气运，必会让其神魂受损，甚至灰飞烟灭。”

    此时的帝俊那是耀武扬威，因为正如通天所说，除了他帝俊之外，任何人也无法将其取出。

    除非让妖族气运彻底消失，或者将帝俊直接击杀。

    否则就算鸿钧道祖，也不能随便出手将这道气运取出。

    因为那相当于直接扼杀了妖族气运，是与天道大势背道而驰的。

    可以说帝俊的这一举动，算是将妖族的未来彻底压了上去。

    他赌的是鸿钧道祖不会因为陈玄，而去改变天地大势。不会因为陈玄，将妖族的气运斩断。

    当然，如果他帝俊赌输了，那么妖族也将因为他的这次豪赌，彻底落入万劫不复之地。

    陈玄本就没有准备，将东皇太一怎么样。就算是帝俊不搞这一手，他也会将东皇太一放出来。

    因为只有将东皇太一放出来，才可以完成陈玄的部署。

    虽然如今让陈玄十分不爽，但最终还是选择了借坡下驴。

    当下便满脸愤怒的对帝俊说道：“你又如何能够让我相信你呢？”

    “哈哈哈，你现在还有资格和我讲条件吗？除非你不在乎嫦曦的死活。”

    此时的帝俊，那是吃定了陈玄，根本就不会给陈玄任何讨价还价的余地。

    而这时嫦曦却在陈玄的背后说道：“哥，无论如何也不能放东皇太一出来。

    否则凭他那睚眦必报的性格，必会千方百计的找你的麻烦。

    到时难免会在他的算计之下，让哥落入万劫不复之地。”

    说话的同时，一道浩瀚的月光从太阴星上而来。

    同时嫦曦的脸上再次流下了泪水，看向陈玄的眼神满是不舍。

    陈玄不由得大吃一惊，他虽然并不知道，这道月光落在嫦曦的身上会发生什么。

    但是却可以感觉到，这道月光一旦落下，对嫦曦绝对有着极大的伤害。

    当下便将自己的本体玄元控水旗祭起，准备替嫦曦挡下这道从太阴星上飞来的月光。

    只可惜，玄元控水旗竟然没能够挡住那道月光，那道月光继续向着嫦曦的头顶而来。

    “没有用的，这道月光是接引我回太阴星的，哥是挡不住他的。”

    说话间，那道月光已经落在了嫦羲的身上，嫦曦的身体也慢慢的漂浮而已。

    听到嫦曦说，这道月光是接引她回太阴星的，陈玄当下便坠入了云里雾中。

    心说这是什么情况，难不成这就是嫦娥奔月。不会吧，那未免有点太狗血了。

    不对，绝对不可能是这么简单。否则嫦曦的脸上，不会露出这般绝望。

    “告诉我，告诉我你回到太阴星之后，会发生什么？”

    嫦曦并没有回答陈玄，而是面带笑容的慢慢向太阴星而去。

    这时羲和却叹息的说道：“小妹，你为了他这么做，真的值吗？

    你一旦回到太阴星，将彻底与太阴星融合，从今以后天下将再无嫦曦。

    难道你宁愿为了他去死，也不愿意按照姐姐为你安排的人生去走吗？”

    虽然陈玄已经想到了，有可能会是一个不好的结果。

    但是如今听到羲和说出来，还是不免让陈玄心如刀绞。

    当下便腾空而起，准备将嫦羲拉回来。可是当陈玄的手，触碰到嫦曦身体的时候，却直接穿身而过。

    晚了，一切都已经来不及了。这不免让陈玄双眼充满了血色。

    整个人仿佛即将遁入魔道一般，就连一旁的通天都有点不敢相信。

    紧接着陈玄手中出现一杆黑色的长枪，直接指向了帝俊和羲和。

    “你们今天都要死。”说着，便准备向着帝俊和羲和冲去。

    就在这个时候，从陈玄的上方落下一张巨大的画卷。

    连带着嫦曦和陈玄一起，直接被收入到了画卷之中。

    不错，这幅画卷正是女娲娘娘的山河社稷图。

    随着陈玄和嫦曦被收入山河社稷图，女娲娘娘的声音也随之响起。

    “机缘到了，也是时候斩尸了。”

    随着女娲娘娘的声音传入陈玄的耳中，让陈玄那赤红的双目瞬间恢复了清明。

    当下便在山河社稷图中盘膝而坐，片刻之后头顶三花绽放腹中五气朝阳。

    紧接着一道黑气从陈玄的眉心之中飞出，在陈玄的面前化成了一个面色阴冷的陈玄。

    可以说二人的长相一般无二，只不过面部表情却有着天地之差。

    只见那面色阴冷的陈玄，向着盘膝而坐的陈玄行了一礼，“恶玄见过本尊。”

    陈玄随之睁开了双眼，随手一挥便将弑神枪抛了过去。

    那恶玄也不客气，伸手便将弑神枪接了过来。然后脚下生起一朵黑，直接来到了陈玄的头顶。

    在右侧的莲花之上坐定，手中还抱着那杆弑神枪。

    随着三花再次收入到陈玄的体内，一旁的嫦曦脸上也露出了笑容。

    并且直接扑到了陈玄的怀中，“哥，你刚才吓死我了。”

    看到自己再次能够触碰到嫦曦，陈玄不由得感到万分高兴。

    甚至连自己斩尸成为准圣，都被他给抛到脑后去了。

    而这时女娲娘娘的身影也随之出现，“你们觉得在山河社稷图中秀恩爱合适吗？更何况本宫还在一旁呢？”

    一脸羞涩的嫦曦，急忙挣脱了陈玄的怀抱。随后便和陈玄一起，向女娲娘娘行了一礼。

    “多谢娘娘出手相救，这份恩情陈玄永世铭记于心。

    不过我还有个不情之请，希望娘娘可以让帝俊，将嫦曦体内的妖族气运取出。”

    女娲娘娘笑着瞪了陈玄一眼，“看来现在陈玄弟弟眼中，已经只有他的嫦羲妹妹，没了我这个女娲姐姐。”

