    “哼！你等还不知吧？我截教弟子有大师兄赐予机缘，人人可悟道，每隔数天便有一次造化，所以我教弟子，悟道乃是常有之事！”

    大虎双手抱胸，神气的说道。

    此刻。

    阐教弟子脑袋瓜子嗡嗡的，一时都还没缓过神来。

    “悟道……乃是常有之事？！”

    可笑他们刚才，还想用这碧髓玉矿，来拿捏截教，现在想想，真是可笑至极！

    小丑竟是我们自己！

    “听说你们想要将这玉脉二八分成？”

    琼霄仙子面容冷漠，慵懒的眸光，如午后的阳光，向着阐教弟子轻飘飘地落下。

    可诸多阐教弟子却背负着沉重压力，额头冷汗津津，大气也不敢喘一声。

    “回仙子的话，原本我们是想为仙子提供正确开采这玉石的方法，并且由我们阐教来提供劳动力，然后所得的利润二八分成，当然，截教八，我们二就行了。”

    琼霄仙子的目光一凌，眼眸微微眯起，脸上略带不满之色。

    “此物本就是我截教之物，你们还想分利润？”

    琼霄一句话，问的这群阐教弟子哑口无言。

    他们原本的二八分成，可是他们拿八成，截教拿两成。

    现在临时改口，已经是做出了巨大让步了。

    结果琼霄仙子竟然还不满意？

    普贤真人顶着压力上前，无奈的说道。

    “仙子莫急，且听我解释，我看你们截教弟子平常都是忙着修炼，一定没有时间到这矿山来挖矿，所以这挖矿的工作便交给我阐教弟子，再加上我们可以提供开采这种玉石的正确方法，可以最大程度的保留这批玉石的价值，因此我们拿两成利润，赚的也就是个辛苦钱，真的已经不多了，还望仙子可以郑重考虑一下。”

    琼霄仙子心中冷笑。

    来的时候，那几位领路的阐教弟子，就已经暴露了他们原本真实的想法。

    因此琼霄仙子知道，这些家伙原本只是想给截教两成利润，如今只不过是碍于自己的威势，迫于无奈而做出妥协。

    但正是因为这样，所以琼霄仙子心思也变得活跃起来。

    如果先前阐教没有那么贪心，而是公平公正的打算五五对半分，那琼霄仙子反倒不会说什么。

    但是他们如此黑心，竟然将截教弟子，视为没见过世面的土包子，开口就要分走八成的利润。

    对于这样的黑心合作商家，琼霄仙子自然不用再讲什么仁义道德。

    只见琼霄仙子，伸出一根手指头。

    “一成！”

    “只能给你们这个数，能不能干，你们看着办！”

    普贤真人和众多阐教弟子，脸上神色一滞。

    “这……”

    看着他们不情愿的模样，琼霄仙子冷冷一笑。

    “你们可要考虑清楚了，这还是我在这里，才会给你们一成利润。”

    “如果是我那霸道的大姐云霄在此，或是我那顽皮的碧霄妹妹在此，你们只怕连一成利润都拿不到。”

    普贤真人双眉紧皱，咬了咬牙。

    “好！我答应你！我们负责给你开采，利润到时候分我们一成！”

    周围的阐教弟子一听，连忙就要上前来劝阻，却被普贤真人伸出手掌压了下去。

    “你们无需多说，师叔我自有分寸。”

    听到普贤真人这么说，其他弟子一时也不好说什么了，只是他们眼中，依旧流露出了浓浓的不甘。

    琼霄仙子满意的点了点头，带着虎面兄弟转身离开了。

    直到这时。

    周围的阐教弟子，才懊恼的向着普贤真人问道。

    “普贤师叔，你刚才为什么要答应他？”

    “就是就是！一成的利润也太少了吧？还不够我们分的，更别说拿出去卖了！”

    普贤真人阴沉的脸色顿时一喜，对着四周左顾右盼了一会，这才悄悄的对着众弟子说道。

    “你们懂什么？一成的利润已经非常不错了，更何况，咱们就在矿洞中，只要咱们挖掘的时候，轮流让一两个人休息悟道，就能现场消耗碧髓玉，到时候，咱们实际得到的利润不就变成了两成了吗？”

    “而且，即便咱们不答应，你又能真的拿他们怎么样呢？别忘了，咱们现在本来就被迫在挖矿，这活本来也归咱们干，只要师门一天不派人来寻找咱们，咱们就一天不能离开这里。”

    听到普贤真人的解释，众弟子这才恍然大悟。

    “高！实在是高。”

    “师叔这一招果然厉害，表面上，咱们像是做了退步，实际上，咱们却依然可以得到两成的利润。”

    普贤真人一边撸着胡子，一边点了点头。

    “不过，也仅此而已了。”

    “每次，最多就只能让两个人，在一旁借助灵玉悟道，如果多了，必然就会被发现。”

    哪咤点了点头，认同的说道：“师叔做的已经非常好了，大家也就不要再抱怨了，既然已经定下来了，咱们就赶快回到矿洞中去，看能不能借助这里的灵石和灵玉，让剩下的师兄弟全都突破到金仙。”

    听到有机会突破到金仙境界，这些阐教弟子立刻露出了激动之色，颇有些迫不及待的样子了。

    “走走！我如今已经是玄仙巅峰，要是能得到碧髓玉脉修练个三四天，必能突破到金仙境界！”

    “切！又不是只有你一个人是玄仙巅峰，谁先谁后，还是得普贤师叔说了算！”

    “对对！这个顺序问题确实不好安排，也只有普贤师叔德高望重，法力高强，由他来做决定的话，大伙才会没话说。”

    普贤真人淡然一笑，在众人的拥簇下，重新跳入了矿洞之中。

