    第538章 轮回城

    “这个好说，你们在这里等我一下，我马上回来。”说完，羿肖转身看向李语梦。“只是……你的玩家资格要再等几天了。”

    要解决祭祀现在的问题，羿肖就必须利用掠夺的能力，从他人身上掠夺到寿命，再转移给祭祀。

    但李语梦的玩家资格还没有解决，要救治祭祀的话，李语梦就只能等下一次技能冷却完成，才能成为玩家。

    李语梦露出一个甜美的笑容，说到：“我听你的。”

    “好，在这里等我。”

    说完，羿肖径直走出屋子，乘坐幽黯金睛隼离开了牛头族的领地。

    最开始，羿肖只是为了任务奖励，才答应擎海寻找治疗祭司的方法。

    任务：牛头族的求助任务难度：难

    任务描述：牛头族祭司性命垂危，帮助牛头族人寻找拯救祭司的方法，祭司死亡则任务失败。

    任务时限：二十七天。

    任务奖励：全属性提高三点、牛头族人的友谊、随机技能珠、两千强化点。

    失败惩罚：无。

    全属性提升三点、随机技能珠，就算是对现在的羿肖来说，这两个奖励都能起到很大作用。至于另外两个奖励，只能算是锦上添花罢了。

    而现在，除了任务奖励以外，羿肖还能顺便收服整个牛头族，简直就是一举两得的好事！

    看着脚下的景色飞速后退，羿肖眉关紧锁，牛头族所在的位置实在是太过偏僻，飞了这么远，还是没有看到半点人类活动的痕迹。

    “金隼，再快点，我记得来时的路上见到过一座人类城池，我们去那附近看看！”

    此时此刻，西南方一座遥远的城池。

    这座城池的占地面积虽然并不是特别大，在末世的城池中只能算是中上水平，但宏伟的城墙、森严的守卫，还有迥然有序的成民，远远看上去，这座城池就给人一种不容侵犯的感觉！

    现在已经接近黄昏，陆续有幸存者从四面八方归来，每一个人都要经过城门守卫的层层盘查，才能获得进入城池的资格。

    最让人在意的是，这座城池不论是城门的守卫，还是从野外归来的玩家，身上都散发着一股强烈的杀气！

    光是那冰冷的眼神，都可以轻松吓退胆小之人！

    然而这里的人们似乎已经对这种杀气习以为常，或者说，如果突然出现一个面容和善的人，他们才会觉得有些反常！

    城门之上，【轮回】两个大字悬挂在最显眼的位置，一笔一划之中都透露着浓烈的杀机！

    这座城池，正是【轮回】的总部，名为轮回城！

    能在这里居住之人，不是实力极强的杀手，就是【轮回】的管理层！

    末世之前，【轮回】虽势力庞大，但终究只能生存于阴影之中，就连总部都是修建于地下。

    突然爆发的末世，让这个世界上最大的杀手组织得到了走向光明的机会，他们再无顾忌，不仅将总部设立在地面上，还修建了一座如此规模的城池！

    在这座城池中，不存在平民和玩家之分，哪怕是闭上眼睛扔一块石子，砸中的都必然是一个双手沾满鲜血之人！

    突然，一个青年的身影凭空出现在轮回城城门前。

    这名青年出现的十分诡异，他所在的位置上一秒还空无一物，下一秒就多出了一个大活人！

    不仅如此，这名青年的气质也显得与这座城池格格不入。

    他的脸上始终保持着一种玩世不恭的笑容，身上也察觉不到任何杀意，与周围过往的杀手一比，他简直就是个另类！

    正是因为这种与众不同的气质，青年很快就引起守卫的注意。

    两名守卫抽出武器，快步走到青年面前，问到：“姓名，来轮回城的目的。”

    面对守卫强烈的杀机，青年的表情没有丝毫变化，光芒闪烁间，一枚令牌出现在他手中。

    青年缓缓抬起右手，将令牌放在守卫面前，随着他的动作，守卫身上的杀气如同冰雪般消融！

    守卫心中一惊，如此轻描淡写地破解自己二人的杀气，就算实力再强也做不到这种程度，除非对方在杀气方面的理解远远超过自己二人！

    心怀忌惮地看了眼青年手中的令牌，守卫的表情彻底变了！

    只见那枚血红的令牌上，两个黑色的数字格外显眼——03！

    “属下见过03大人！请大人恕罪！”两名守卫慌忙跪倒在地，03这个数字代表着什么，轮回城中无人不知！

    见到守卫的反应，03笑容不减，伸出一根手指放在唇边。“嘘，我不希望有太多人知道我今天回来。”

    说完，03迈动脚步，自顾自地走向城门。

    直到03的背影彻底消失在城门中，两名守卫才回过神来，身体一软瘫坐在地，贪婪地呼吸着空气。

    “太……太可怕了，这就是【轮回】最顶尖的杀手吗？”

    “是啊，刚开始还察觉不到任何杀气，但突然就被一股恐怖的杀气锁定，也只有那几位大人，才能将杀气运用到这种程度吧！”

    “还是别议论了，你我二人，在他眼中都不过是随时可以捏死的蚂蚁罢了！”

    03走进城门之后，刻意放慢了脚步，漫不经心地走在轮回城的主道上。

    “真是无聊，相比之下，还是天命城的街道更加有趣，这座城池还是太压抑了。”03微微叹了口气，看起来十分不喜轮回城这种杀机凌然的气氛。

    突然，03脚步一顿，眼中的慵懒尽数消失，一股凌厉的杀机自双眼中闪过。

    下一秒，一颗子弹呼啸而至，但街道上哪还有03的身影？

    轰——

    那颗子弹击中地面，瞬间引发了一场爆炸，给人的感觉不像是一颗子弹，而是一枚炮弹轰击地面！

    “坏了！”远处，一名少女手持一把普通的手枪趴在房顶。

    见到攻击落空，少女立刻起身想要撤退。

    不料，她刚刚起身，就感觉一股巨大的力量抓住了自己的衣领，将她娇小的身体高高举起。

    “怎么，小九，几天不见，你就是这么欢迎我的吗？”03看着手中的小女孩，露出一丝玩味的笑容。

    “放开我！放开我！你耍赖！凭什么你每次都能躲开我的攻击！”少女在03手中不安分地挣扎着，四肢在半空中胡乱地挥舞。

    “呵呵，要真这么简单被你偷袭成功，那以后03这个位置就是你的了。”03将少女的身体轻轻放下，目光逐渐变得柔和起来。

    (本章完)

