    看不清方向，触摸不到岸边，可能已经迷失在冰层之下。

    余惊鹊紧咬牙关，嘴里好像有鲜血的味道，他觉得头越来越晕。

    真的不行了吗？

    这一刻，余惊鹊有了一种爆发力，是在面对死亡的时候才能出现的爆发力。

    拼命的游，他不知道自己的方向对不对，可是他自己选择相信自己。

    就在最后关头，余惊鹊的手，终于触碰到了岸边。

    迫不及待的余惊鹊，用手里徐莱的手枪，顶住冰城上面，不停的开枪。

    在冰层之下，在水里开枪，声音不大，特务科的人一时间没有反应过来。

    可是子弹在水中，威力很小，被水缩减的厉害。

    所以余惊鹊只能用枪口，死死顶住冰层，增加子弹的威力。

    几枪过后，水中的阻力，对手枪影响很大，出现卡壳。

    好在已经有了裂痕，余惊鹊死命的捶打，冰层裂开，用手将浮冰拉下来，手枪直接扔在水中。

    迫不及待的将头伸出来，大口呼吸新鲜空气。

    扶着岸边，余惊鹊贪婪的呼吸，这一刻，他只想要呼吸，他不想管会不会有敌人发现自己。

    呼吸是他现在，唯一想做的一件事情。

    胸口每吸一口气都疼，寒冷已经无关紧要，空气才是最渴望最期盼的东西。

    在大口呼吸了十几下之后，余惊鹊忍不住咳嗽起来，吸的太猛了。

    看了一眼江面，余惊鹊的方向有些偏移，如果他直线过来的话，可能会早不少。

    但是他在水中，只能依靠感觉来判断方向，其实是一个斜线的前进。

    距离被拉长，余惊鹊也差点一命呜呼。

    江面上特务科的人，一直看着冰层，想要看能不能发现敌人。

    却什么都没有找到，这么长时间不冒头，他们还以为人死在水里了。

    余惊鹊在水下开枪的声音，他们听了个大概，第一时间居然是没有反应出来，是开枪的声音。

    这个时候的余惊鹊，不给他们反应的时间，跑去自己藏衣服的地方，用最快的速度将衣服穿上。

    衣服是干的，穿上之后余惊鹊感觉好受不少。

    没有停留，扶起来自己骑过来的自行车，就跑了出去。

    就在余惊鹊刚刚骑上自行车的时候，特务科的警员就跟了过来，他们已经反应过来，刚才的声响是枪声。

    他们冲上来之后，看到有自行车离开，就对着开枪。

    不过距离太远，根本就打不中余惊鹊。

    余惊鹊的车子骑的飞快，一会身上就开始出汗，寒冷被驱散。

    冬泳也算是锻炼，余惊鹊的身体素质很好，今天晚上就当冬泳了。

    只是窒息的感觉，他不想再尝试一次。

    骑自行车飞快回去，找了一个地方将车子放好，扶手擦干净。

    骑车的时候，余惊鹊就不停的用手弄自己的头发，就是为了让头发干的快一点。

    现在甩了甩，头发还是有点湿。

    看了看时间，余惊鹊知道自己不能继续在外面晃悠，需要回去特务科。

    万群给他和李庆喜的任务，是去抓徐莱回来，他们找不到特务科的人，找不到徐莱，这么长时间也应该回去。

    一路回去特务科，手还是不停的揉着头发，想要干的快一点。

    好在余惊鹊的头发短，已经干的差不多，要是季攸宁的头发，怕是明天早上都干不了。

    “余惊鹊。”突然有人喊余惊鹊。

    余惊鹊扭头一看是李庆喜，李庆喜同样跑的气喘吁吁。

    “你找到他们了吗？”李庆喜见面就问道。

    从李庆喜的问话判断，余惊鹊知道李庆喜也没有找到徐莱等人，这会也是刚刚回来。

    余惊鹊装作自己同样没有找到，刚刚回来的样子。

    听到余惊鹊说自己也没有找到，李庆喜说道：“这两个人到底跑去什么地方。”

    “算了，先进去汇报情况。”

    跟着李庆喜，两人回去特务科，找万群。

    不过万群不在办公室之中。

    “万股长呢？”李庆喜拦住一个人问道。

    “万股长在审讯室。”这个人回答说道。

    审讯室？

    听到这三个字，李庆喜笑着说道：“难怪我们找不到人，看来他们已经将徐莱抓回来了。”

    李庆喜根本就不知道江边发生的事情，现在听到万群在审讯室，理所当然的认为是徐莱被抓回来，然后开始审讯。

    余惊鹊表面上看起来松了一口气，其实心里乱糟糟的。

    因为他心里明白，徐莱不可能被抓回来，也不可能在审讯室里面。

    那么万群现在在审讯室里面，审讯的人是谁？

    周介之。

    余惊鹊的脑海里面，第一个浮现出来的名字，就是周介之。

    徐莱的身份被组织发现，那么万群就要对周介之下手，他想要放长线钓大鱼，大鱼也不会上钩。

    直接抓了周介之，看看能不能审讯出来什么有价值的情报。

    李庆喜看起来很轻松，说道：“累死我了，这两个小子回来，也不告诉我们一声。”

    “是啊，我们在外面紧张的要死，没有想到人他们早就抓回来了。”余惊鹊和李庆喜坐下休息。

    李庆喜给自己倒了杯水，说道：“我们不要去审讯室打搅万股长，等着吧。”

    “行，看看能审讯出来什么东西。”余惊鹊不能揭穿审讯室里面的人，根本就不是徐莱。

    李庆喜什么都不知道，他判断里面的人是徐莱，那么余惊鹊要装作什么也不知道，必须也要这样判断。

    两人的热水还没有喝完，就听人说万群回去办公室，李庆喜和余惊鹊急忙过去。

    来到万群办公室，万群的脸色不是很好。

    “你们两个怎么在这？”万群问道。

    李庆喜开口说道：“我们没有找到徐莱，听说已经被抓回来了。”

    “被抓回来？”万群皱眉。

    “你们听谁说的？”万群问道。

    “他们说万股长你在审讯室，不是在审讯徐莱吗？”余惊鹊一脸迷惑。

    看到两人的样子，万群一拍桌子说道：“刚才有人打电话回来，说徐莱死了。”

    “徐莱死了？”李庆喜和余惊鹊的表情，都是吃惊的样子。

    两人表现的恰到好处。

    李庆喜急忙解释说道：“我们去徐莱家门口，发现我们的人不在，我们进去徐莱家里，发现他也不在家。”

    余惊鹊接着说道：“我们觉得是徐莱离开家，我们的人去跟踪保护，之后我们就开始分头找人。”

    “分头找人？”万群问道。

    “对，分头找人，找不到人我们就回来特务科，在门口遇到。”余惊鹊回答的很快，没有停顿，看起来事情就是这样。

    李庆喜也郁闷，他问道：“万股长，你审讯的不是徐莱吗？”

    万群知道李庆喜和余惊鹊是误会了，这件事情怪不到两人头上。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。