    叶浮珣灵动的眸子里散出笑意，点头称道，“那是极好的，有了母妃陪着，儿臣路上也不至于无聊了。”

    　叶浮珣侧身吩咐她一身轻云，轻云点头上了叶玿璃的马车。

    　“凤初姐姐身体可好？”叶浮珣坐好后，笑着问道。

    　“挺好的，身子越来越重了，今日变没让她来。”越贵妃慵懒地半躺在马车内，一举一动皆是说不出的风情。

    　云天寺在京郊五十里外的半山腰，马车匀速行驶，大概要走两到三个时辰。

    　马车摇摇晃晃的，越贵妃和叶浮珣说了一会儿话，便不由的昏昏欲睡了，叶浮珣见其面有乏色，便劝道，“母妃，你要不眯一会儿，等到了儿臣在叫您。”说着将越贵妃腿上的锦被往上拉了拉。

    　“不打紧的，人老了，精神头就不济了。”越贵妃摇摇头，掀开车帘往外看了看，“应该快到了。”

    　回头看见叶浮珣看着她笑，便问道，“珣儿笑什么？”

    　“笑母妃装老，您看您哪儿里老？叶浮珣打量着越贵妃，眼前这个女子虽然已经四十多了，但丝毫不见岁月侵蚀，保养的极好，依旧二十多的芳华，“您倒不想儿臣的婆婆，但像是姐姐。”

    　虽然叶浮珣也是拍马屁，一向不喜欢听别人拍马屁的越贵妃听了却十分开心，涂着丹蔻的手指，轻点叶浮珣的额头，“这种话也只有你说出口了。”

    　“就是。”丁姑姑也跟着说道，“娘娘最近总说自己老了，您看哪儿老啊？奴婢倒觉得王妃说的对呢。”

    　青若也跟着附和，越贵妃难得那么开心，说道，“你们就跟着珣丫头一块来笑本宫吧。”一句珣丫头，让越贵妃对叶浮珣更加亲昵了，叶浮珣搂住越贵妃的胳膊，撒娇说道，“谁敢笑母妃啊，儿臣说得可是实话啊。”

    　几个人这么一谈笑，冲散了越贵妃的乏意，就这么晃晃悠悠的也不知道走了多久，原本的颠簸忽然停了下来。她掀开车帘往外看，还以为是普渡寺已经到了，却发现原来是马车在一个路口与另外一行人堵到了一起。

    　通往云天寺的路不算窄，按理说这两辆马车应该不会碰撞，就算是不小心碰撞了，车夫互相说一下也就没什么了。

    　可不知道为什么，这两辆马车不仅撞了，貌似撞的还很严重，这让马车里的那个人有些不爽，只听见有人扯着嗓子叫嚷道，“哪个不长眼的东西，挡了道，还不快滚开！”

    　叶浮珣秀眉微蹙，她不太喜欢这种人，厌烦地放下了帘子。

    　“怎么了？”越贵妃问道。

    　“前面装车了。”叶浮珣解释道，准备打发青若去交涉，看能不能让越贵妃的马车先过去。

    　忽然又听见，一道有些熟悉的尖利女声，“你这个不长眼的狗东西，撞了本小姐的车，还不快给本小姐下跪道歉，你们知道本小姐是谁吗？”

    　听了这话越贵妃也微微皱起了眉头，叶浮珣又掀开车帘一看，只见那辆马车车帘出口处一个熟悉的人，不是叶府三小姐叶金玉是谁。叶浮珣这才明白前面是叶府的马车。

    　叶金玉还真是到哪儿都不消停啊，到哪儿都能跟人吵起来，不过对于叶金玉喜欢跟人吵架这一爱好，恐怕叶家人早已见怪不怪了，竟然都没有人出来调停，任由她骂着。

    　这个时候能来上香的人也绝非等闲之辈，只听见对方一个小姑娘脆生生地开了口，“真是奇怪了，这年头，丑八怪竟然也敢出门了，长着一张三八脸，声音又像只母鸭子，难听死了！”

    　这么一听，叶浮珣乐了，抬头一看，只见对面马车露出一张俏生生的小脸，竟然是凌安郡主。

    　瞬间觉得有好戏看了，叶浮珣兴冲冲地趴在窗口看戏，她倒想看看是叶金玉的威力大，还是凌安郡主的战斗力强。

    　越贵妃也不制止，她倒是挺喜欢叶浮珣时而乖巧时而活泼的性子，更喜欢她身上的那股狠劲，像极了她当年。

    　叶浮珣后面的马车也陆陆续续掀开了车帘，难得一见两个小姑娘吵架，就连叶玿璃也掀开了车帘，一见是叶金玉，忙朝叶浮珣的马车望去，叶浮珣给她一个安抚的眼神，接着看戏。

    　“竟然是你？你是不是存心报复本小姐！”叶金玉一见是凌安郡主，又想起了之前在叶府的不愉快，掐着腰，骂了起来，“你这个小贱人，竟敢撞本小姐的车，看本小姐不打得你满地找牙！”

    　凌安郡主也不是吃素的，一开始因为有她母妃在身边，后来听叶金玉越骂越难听，就连她母妃平乐候妃也听不下去了。

    　“本来不愿意搭理你，见好就收就是了，没想到你这丑八怪还真觉得自己脸大好看是不，一直掀着帘子乱叫换，乌鸦都比你叫的好听。”

    　叶浮珣听了更乐了，前几天见凌安郡主在宸王府也没有这么伶牙俐齿啊，扭头对越贵妃说，“母妃你快来看啊，可精彩呢。”

    　青若轻轻拉拉自家王妃的衣服，让她在越贵妃面前收敛着点，可是忙着看戏的叶浮珣哪里会理她，越贵妃也很给面子的往前凑了凑，看见凌安郡主，笑道，“这凌安一年不见，倒是越来越伶牙俐齿了。”又看到叶金玉，皱着眉头问道，“那是谁家的女儿？”

    　“叶府三小姐。”叶浮珣头也不抬地说道，越贵妃倒是微微诧异地看了她一眼。一句叶府将叶浮珣和叶府的关系道尽了。又想到前几天有关叶府的传言，瞬间越贵妃对也叶浮珣充满了心疼。

    　“你这个小贱人敢骂本小姐丑八怪！”说着叶金玉便掀帘而出，下了马车准备去找凌安郡主，那气势比泼妇骂街还厉害。叶浮珣从马车桌上那了一把小点心，边吃边看。

    　“来人，给我掌嘴！”这时一道轻柔的声音从马车里穿来，声音虽破土，却带着力量。几个侍卫架住叶金玉，啪啪几巴掌下来。

    　“你敢打我！”叶金玉肿着一张脸，狰狞地说道，“我跟你拼了。”说着就想挣脱侍卫，朝凌安郡主扑过去。

    　“你可别给你爹叶丞相丢人了，整个京城谁不知道你们叶府薄情寡义！看你市井泼妇都比你强。”

    　叶翰良等人听见叶金玉把叶府搬了出来，而且凌安郡主把叶府也给骂了，实在不能不出来，叶翰良和叶云裳掺着叶老夫人往这边来，老远地就听见叶老夫人骂孽障，就连死去的谢姨娘一块也骂上了，“这个孽障，到哪儿都能惹事，还不是她那个死去的贱人娘给教的！”叶云裳在一边脸色十分阴沉，不过她倒听赞同叶老夫人一句话，她这个妹妹还真是到哪儿都惹事，在这么下去，叶金玉有可能会自己作死，顺便也有可能会把她给作没！

    　“母亲，请息怒，回头儿子好好教训她。”叶翰良在一旁宽慰这叶老夫人。

    　叶老夫人长叹一口气，“真是不懂事，叶府的脸都被她丢尽了！”叶浮珣听到这儿忍不住翻了一个白眼，就算没有叶金玉，叶府也没脸了，好不。

    　叶金玉一看见叶翰良等人，瞬间感觉有了靠山，像往常在家一样，扑过去。搂住叶翰良的胳膊，哭道，“父亲，你要为女儿做主啊，他们竟然敢动手打女儿！”

    　怎么说叶翰良也是当朝丞相，这亲生女儿被人打了，若没个说法，脸面上也过不去。但是瞅见马车上的凌安郡主，瞬间想掐死叶金玉。

    　“凌安郡主。”

    　凌安郡主冷哼一声，阴阳怪气地说道，“叶丞相，您可算露面了，您在不露面，本郡主还以为你是纵女辱骂本郡主的母妃呢。”

    　凌安郡主的母妃是玄岳王朝荣王嫡女，这荣王是当今圣上的亲皇叔，叶金玉辱骂平乐候王妃，也就是辱骂皇室。

    　这个罪名可不小。

    　叶翰良忙赔笑道，“小女不懂事，老夫代小女向平乐候妃请罪。”本来平乐候在玄岳王朝并没有什么势力，空有一个世爵候位而已，不过这平乐候素与圣上从小一起长大，圣上待他也是礼让几分。

    　叶老夫人也跟着深深行礼，准备倚老卖老，说道，“是老身管教不严，望王妃见谅。”

    　车里久久没有声响。

    　“别说这些虚的。”凌安郡主玉手一挥，说道，“你管教不严那是你们家的事儿，跟本郡主有什么关系，本郡主就问你，你凭什么让一个丑八怪骂本郡主母妃，怎么看母妃初入京城好欺负，还是看皇帝舅舅太贤德，一个丑八怪也这么嚣张，本郡主若是没有记错的话，上次去叶府拜访，叶三小姐可把本郡主打个半死，不管是在候府还是皇宫，本郡主可没有挨过一句骂，挨过一下打，就算是皇帝舅舅，都没舍得打过本郡主，这个丑八怪凭什么！一个丑八怪，长得丑你就放府里好了，还放出来乱咬人！”

    　凌安郡主劈哩叭啦地说了一大堆，一口一个丑八怪，叫的叶金玉眼冒火星，只觉得胸口一团火，但又不能发作。

    　第八十六章

