    这一日，平江城震动。

    天还未亮，锣鼓喧天，香烛鼎盛，袅袅青烟升腾数十丈高，钟鸣声响彻十里。

    如此动静，让所有人都恍然觉悟。

    龙王祭，开始了！

    “今年怎么提前了？不是还有些日子吗？”

    “别说了，昨晚孽龙江异动，江潮来袭，龙王祭自然也要提前举行。”

    “这不是乱套了吗？听说黑市已经开了盘口，压这次谁能在龙王祭上拔得头筹，进入龙宫。”

    一时间，街谈巷议皆是关乎龙王祭。

    龙门，洪门，袁门，林家，还有九鼎商会，御妖司，南墟坊黑市……平江城大大小小的势力全都涌向孽龙江。

    诸多暗藏的高手也终于坐不住了。

    孽龙江上赶潮，这是龙王祭的重头戏。

    谁能在怒潮中屹立不倒，便能脱颖而出，获得龙王眷顾，进入那座遗失的古庙之中。

    据传，那座古庙便是通往龙宫的唯一入口。

    焚香祭拜，参见龙王。

    当天，平江城热闹非凡，比起每年年祭更显喧哗，人声鼎沸，官道之上，涌来观礼的人更是络绎不绝。

    三十里外，官道旁的茶寮。

    许多客商在此歇息。

    角落处，坐着两个人，其中一位乃是黑脸壮汉，满脸的络腮胡子，一身的腱子肉，好似黑熊一般孟浪。

    至于另一位，则是位少年，唇红齿白，眼眸寒光，透着机灵和秀气。

    “龙王大祭，这些人类趋之若鹜，真是讽刺。”黑脸壮汉看着来往的客商，不禁冷笑。

    “人类之中的顶尖角色实在太多了，他们香火不绝，代代兴盛，你又能如何？”稚嫩少年瞥了一眼，淡淡道。

    “既然如此，我们来这里干什么？”黑脸壮汉一脸的不乐意。

    他们的身份实在太过敏感，若是被人类之中的高手发现，必定会引起不小的波动。

    “龙王祭，祭龙王，风云之中，必出龙虎，人类怕是又要诞生出几个了不得的小家伙了……”

    稚嫩少年喃喃轻语，眼中闪过一丝精芒。

    “那跟我们有什么关系？难不成你要出手，将这些小杂碎扼杀在摇篮之中？”黑脸壮汉惊疑道。

    “废话！”稚嫩少年狠狠瞪了一眼，沉声道：“你想要引战吗？这种话也敢乱说？”

    “那大老远跑来凑什么热闹？火云洞那位可是派人来请过我们两次了。”黑脸壮汉惊疑道。

    稚嫩少年略一沉默，方才道：“我有个冤家，就在平江城，此次龙王祭，他必有劫数……”

    说到这里，稚嫩少年揉了揉自己的胸口，站起身来，淡淡道：“我来还他的人情。”

    话音落下，稚嫩少年转身就走，迈步远去、

    “人情？”黑脸壮汉一怔，赶忙追了上去：“赤目，等一等……”

    “蠢货，我现在叫极乐！”

    “好的，赤目，你欠谁的人情？”

    “一个人类的小鬼！”

    “什么？赤目，你欠一个小鬼的人情？”

    ……

    孽龙江畔，人影窜动，早已被围得水泄不通。

    汹涌的狂潮好似倒挂的云霄，浊浪排空，与天相连，一浪接着一浪。

    可怕的呼啸声，好似天雷击鼓，震动耳膜。

    即便御妖司已经布置人手，将所有围观人等压在了距离江潮败百丈距离，可是依旧有人感到心惊恐惧。

    那呜咽咆哮的江水似乎被煮沸了一般，可怕的漩涡藏在汹涌的波澜之中。

    远处的高台上，香火缭绕，升起了龙王的牌位。

    礼祀官在悼念唱诵，礼乐官奏响古琴钟鸣……

    商天河率领御妖司一众高手坐镇高台，俯视着下方。

    旁边，三门一家也早已架起高台，他们所占的位置刚好显现出四大世家在平江城的地位。

    每年这些位子都是观礼看潮的最佳位子，龙王祭开始之前，御妖司便会划定区域，公开拍卖。

    毫无疑问，最佳的四大区域最终都会落入三门一家的手中，四大世家的名号也是由此而来。

    “快看，那是洪家的主母洪瞳灵，果然风姿绰约，韵味犹存。”

    众人惊呼，看向洪门所在的看台。

    那里立着一位美妇，身段婀娜玲珑，杏目寒光，透着诱人的韵味。

    洪瞳灵最为洪家主母，年芳不过三十。

    她父母早亡，唯有一位叔叔，早年入了神霄门参悟道法，神通极强。

    洪瞳灵靠着这层关系，很早便挑起洪门大梁，多年来苦心操劳，一直单身。

    正因为如此，洪门在平江城内的呼声很高，许多势力都愿意给其面子。

    原因无他，就因为洪门之中有着号称“平江城第一软饭”的存在。

    对于洪瞳灵这碗又香又滑，水分又多的软饭，谁都想吃到。

    这可不是少奋斗三四十年软饭。

    要知道，洪门可是平江城四大世家之一，谁能吃上这口饭，等于一跃成为平江城大佬，位高权重，难以想象。

    因此，这些年，洪门招揽了许多高手。

    不少年轻才俊都愿意拜入洪门，因为很多过来人，甚至家中长辈都曾感叹“年老才知身体废，怀抱富婆空流泪”，想要吃上这碗饭，就得趁着身强力壮，不用吃药。

    “要不要这么夸张？不就长得好看，家里有钱吗？”看着如此高的呼声，有人表示不屑。

    “年轻人啊，还是太年轻！”旁边，一位双鬓斑白的中年男子摇头叹道。

    他看着洪门的高台，炙热的目光闪烁着晶莹的泪水。

    “年少不知软饭香，错把青春插稻秧。如果当初能回头，子孙三代不用愁……”

    那中年男子喃喃轻语，留下了两行悔恨的清泪。

    “洪家的那个丫头！？”

    袁秋一将洪门的人气看在眼中，脸上却是不屑一顾。

    此次龙王祭便是他们袁门崛起的最佳时机。

    他要一举将其他三大世家全部压下去。

    “镇魔司……你想要利用袁门，却不知道我只是借助你的力量而已。”袁秋一心中冷笑。

    袁少卿死后，那位镇魔司的神秘高手便找上了袁门。

    这些日子以来，袁秋一不过是虚与委蛇，互相利用而已。

    龙王祭才是他真正的目标，一旦袁门大放异彩，镇魔司的那些人便再也没有了利用价值。

    “嘿嘿，都等着吧。”袁秋一心中暗笑。

    此刻，商天河看着江浪叠起的孽龙江，却不见有任何人出手。

    他目光微移，看向龙门所在的高台。

    龙门的老爷子老神在在，脸上不显息怒，悠悠地观看江潮。

    这位龙门的太上皇是平江城中，除了商天河之外，唯一的九变高手，地位之高，足以和商天河平起平坐。

    龙门之所以能够稳坐平江城第一把交椅，便是因为这个老家伙。

    “啧啧，这次龙王祭可比往年热闹多了。”龙门的老爷子微微笑道。

    龙千寻心头一动，扫视着各方。

    作为龙门家主，他对于此次龙王祭无比重视。

    “既然无人出手，我先来拔个头筹！”

    就在此时，一声暴喝惊起，豪迈涛涛，盖压江浪。

    紧接着，一道人影从御妖司的高台上冲了出来。

    众人循声望去，见到来人，不禁肃然起敬。

    这一刻，厉山涛出手了。

    御妖司指挥使，厉山涛。

    对于他而言，这一年是命运转折的一年。

    尤其是近四个月来，他的人生发生了翻天覆地的变化。

    从【净妖铲】到【平江剖腹铲】，厉山涛自己都不知道是从什么时候开始，他那彪悍的人生开始越来越不对味，回首看来，早已偏离了原来的方向。

    “我若出手，无妖可生……”

    曾经何时，这句豪言壮语对于平江城域内的妖物有着致命的威慑力，一言既出，就连御妖司内的斩妖卫都会感到无比的心安。

    可是如今，昔日的【净妖铲】仿佛陷入到了如魔咒般的怪圈之中，他的腹部似乎就没有彻底痊愈过，那一道道狰狞的疤痕仿佛裂开的嘴，无情地嘲弄着厉山涛偏移的人生。

    “我要为自己正名！”

    厉山涛双拳紧握，心中好像有一道声音在撕心裂肺地呐喊着。

    他信心满满，充满了期待。

    在这举城狂欢的盛大之日，当着所有人的面，厉山涛要宣告世人，自己依旧是那个霸气无敌，受人敬仰的【净妖铲】。

    平江城的未来，必有他一席之地。

    “看着吧，全都看着吧！”

    厉山涛豪气顿生，他一步踏出，跃入滚滚江水之中。

    轰隆隆……

    孽龙江，浪打浪，一浪更比一浪强。

    汹涌的江潮足有十丈，猛地掀起，仿佛一只巨大的手掌，拍向了厉害山涛。

    “给我破！”

    厉山涛踏浪而行，他一声惊吼，震动水波，雄浑的血气冲天而起，似如真火猎猎，抵挡着席卷而至的江潮。

    江河之力，非人力可以抵挡。

    然而修行之道，本就是于虚无假身之中孕育出真如的力量，这种力量修炼到极致，可以移山填海，无所不能。

    轰隆隆……

    厉山涛的血气好似一团火球，与江潮碰撞，水气升腾，他身形闪烁，硬是冲出了巨浪，屹立江中不倒。

    “好，不愧是御妖司的高手！”

    顿时，江岸之上，一阵叫好声响起。

    御妖司内更是一片欢腾。

    昔日的【净妖铲】回来了。

