    这大洲上，连爪洼的土人都不愿意来，哪里来的利器？显然这就是当初那些人留下的。

    “继续。”初步有了踪迹，韩度大手一挥，继续前进。

    来到一处山坡上，蒋明挡在前面指着山坡下，远处的一条河流，朝韩度说道：“这里有猪婆龙，当初末将的手下有一大半就是折在这里。也正是因为有这些猪婆龙拦路，才失去了那些人的踪迹。”

    韩度抬眼朝着河流看去，之间水面波澜不惊，一副平静无波的样子，连个鬼影子都没有看到。不由得回头看向蒋明，问道：“在哪里？”

    蒋明也什么都没有看到，顿时脸上有些挂不住，连忙挥手将属下招来，厉声问道：“ 你说的猪婆龙呢？在哪里？你小子不会是怕了，不敢追下去，才编了一个理由开脱的吧？”

    来人是一个校尉，见蒋明如此问他，顿时感觉道一阵羞辱一般，脸色通红的说道：“伯爷，属下什么时候怕过？”

    转身抬手朝着河流指去，“这些猪婆龙和咱们大明的完全不一样，不仅一个个又大又凶猛不说，还贼精贼精的。它们都躲在水下面，在这里是看不到的。当初咱们就是因为这样，才掉以轻心了，损失了好几位兄弟。”

    蒋明拍着他的肩膀安慰了几下，说道：“爷就是这个德行，口无遮拦，你不要往心里去。”

    之后，转头看向韩度，试探着问道：“侯爷？”

    韩度沉吟一番，干净利落的下令道：“来人，结盾阵防守，靠上去，先用震天雷招呼一下。”

    两队兵士迅速集结到最前面，反手取下钢盾彼此勾连在一起，缓缓上前。等到了能够将震天雷扔进河里的距离站定，即便是这个时候，河里仍然是丝毫动静都没有，就好似真的什么都没有一般。

    不过，水师兵士不管，既然韩度下令先用震天雷招呼，那就用震天雷招呼。

    嘶嘶声大作，一缕缕的淡青色硝烟从引线当中冒了出来。

    呼~呼~呼~

    十几个震天雷越过十丈左右的距离，落到河边水里。

    轰~轰~轰~

    一团团火光闪现，伴随着一阵野兽凄厉的嘶吼，一大团河水被染的通红。

    “该死！真的藏在水里。”韩度语气有些气急败坏，连连挥手喝道：“继续炸，不要停。我倒要看看，能不能炸死它们。”

    河水夹杂着泥土翻滚起来，瞬间河边就变成了一片浑浊。猪婆龙发疯似的跳上岸，就要朝着人群冲过去。

    可是在韩度的命令下，就在这个时候，更多的震天雷来到猪婆龙头上。近距离的爆炸杀伤力极大，哪怕是以猪婆龙的皮糙肉厚，也难以抵挡冲击波的杀伤。好几条都被震的口鼻流血，甚至还有两条原本受伤就毕竟重的，直接软趴趴的倒在地上，一动不动。

    这么大的猪婆龙，瞬间将兵士都给吓了一跳，然后就是源源不断的震天雷朝着猪婆龙扔过去。

    连续几次过后，所有的猪婆龙都软趴趴的趴在地上，没有一条能够活着。

    蒋明连忙挥手让人上前查看，等到示意安全了才带着韩度上前。

    韩度看着死在地上的大大小小的猪婆龙，有十几条之多。不过其中有大有小，大的有头尾有一丈余长，小的却只有五六尺的样子。这显然是一家子啊，不过现在被一锅端了，一家子都变成整整齐齐的了。

    “来人，把皮都给本侯拔下来。另外，肉也不要浪费，割下来，找机会吃了吧，这些都是好东西。”韩度看着有些残破的鳄鱼皮，两眼放光。

    方孝孺有些不明白韩度究竟在高兴什么，疑惑的问道：“你拿皮来做什么？”

    “这个......我却不好和你解释，反正就是有用便是了。”韩度怎么和方孝孺说，总不能说自己准备用来做包吧？

    韩度说什么，蒋明就做什么，他正忙碌的指挥着人手将这些猪婆龙的皮和肉分离。忽然一个兵士捧着一捧泥土跑到他面前，兴奋异常的说道：“伯爷快请看，这是什么？”

    蒋明目光刚刚落到兵士两手捧着的泥土上，就看到一个闪亮的光点。这光点非常的细小，恐怕也就和针尖差不多，甚至更小。但是它闪动着的黄色光芒，却是那么的诱人，那么的引人注目。

    不用兵士再说些什么，蒋明小心翼翼的伸出手指，将那点亮光给捏到手上，然后头也不会的朝着韩度跑去。

    “侯爷，请看。”蒋明的激动和刚才的兵士没有两样，眼睛里的光芒甚至还要更加浓厚一些。

    韩度一眼就看到了蒋明指肚上细小的光点，连忙从蒋明指头上扣了下来。

    “黄金。”韩度笑着点头，肯定无比的说道。

    虽然纯度或许不高，但是千真万确是黄金无疑。

    “去，从河里挖些泥土上来，尽量挖深一点，淘一下看看。”韩度毫不犹豫的对蒋明下令。

    “得令。”蒋明也是高兴的屁颠屁颠的转身，招呼兵士去河里挖土了。以他对侯爷的了解，只要是有能够吃肉的时候，侯爷从来没有忘记过麾下的将士，哪怕是一个兵士也要喝上一口汤。这里河里若真的有金沙，那就是真的发财了。

    一听说河里有金子，顿时所有人都激动起来。不过军令如山，既然侯爷没有让他们下河去挖泥土，那他们自然不敢抗命。只能够站在岸上，羡慕嫉妒的看着在河里扑腾的两队兵士。

    大量的河底泥土被挖上岸，另外两队人两两合作，将钢盾当作是盆子，将挖起来的泥土装在盾牌里，小心翼翼的放进水里，慢慢地将泥土荡出去，剩下一点点的泥沙留在钢盾里。

    然后再将这些泥沙集中起来，继续以更慢更小心的速度，将泥沙一点一点的清理出去。

    最后，留下一小撮金黄的细沙。

    金子！

    所有人的脸上都露出来极致的笑容。

    “这里真是一处宝地啊，这才走了多久，就能够遇到一条产金沙的河。”方孝孺都忍不住感叹。

    金子的确是这世上最能惹动人心的东西，连方孝孺这样见多识广的大儒都不能够免俗。

    不过，方孝孺却惊奇的发现，韩度看向金子的目光没有丝毫的贪婪，而是陷入了沉思。

    “你在想些什么？”韩度的表现太过奇怪和异类了，方孝孺不得不好奇问道。

    韩度又看了金子一眼，转头朝方孝孺笑道：“你说那些人有没有发现这里的金子？”

    方孝孺不知道韩度为何这样问，低头皱眉思量片刻，抬头回道：“应该没有吧？他们若是知道这里有金子，难道还会将这里放弃？这些猪婆龙虽然不少，但是应该也不可能挡住几千人。”

    韩度不置可否的一笑，抬头朝着河流上游望去，带着深意的说道：“那倒未必，或许他们发现了这里的金子，但是他们想要更多，才放弃了这里。”

    “是与不是，去看看就知道了。”韩度自言自语的说了一句，立刻朝蒋明和张超说道：“所有人，顺着河向上走。”

    大军朝着河流上游开拔，有人脸带惋惜，有人心生欣喜。

    果然，走了不到十里地，就发现一处明显被人挖掘过的金矿。山体上密密麻麻的坑洞，一个个幽深难以见底，显示出曾经这里有多少人聚集在一起开采金矿，熔炼金子。

    “侯爷，这里恐怕就是金矿所在。那些矿洞末将看过，那些人恐怕根本就没有挖完就走了。”蒋明神色兴奋的说道。

    韩度没有作声，看向张超。

    张超深吸口气，沉声说道：“侯爷，末将看过烧火的地方，以残留的灰烬来看，这些人离开最多不超过两个月。”

    “两个月？你确定？”韩度声音都变了，再次向张超确认。

    张超郑重其事的点头，说道：“末将确定。”

    “两个月......”韩度下意识的呢喃一句，然后摇着头轻笑着说道：“还真是人为财死鸟为食亡，这些人真是要钱不要命，竟然敢在这里停留这么久。”

    蒋明脸色陡然难看起来，连忙抱拳朝韩度单膝跪下，说道：“是末将的错，末将当初要是再派人来，就能够及早将他们抓住了。”

    那些人两个月前才离开，也就是说他们在这里停留了两年多。当初如果蒋明不是因为害怕损失，继续派人来查探，那就一定会将这些人给找到。

    可惜，世事没有如果。

    韩度摆摆手，说道：“这不关你的事，你也没有料到那些人竟然敢一直留在这里。”

    “谢侯爷开恩。”蒋明见韩度没有追究的意思，顿时才松了口气，站了起来。

    就在这个时候，方孝孺晃晃悠悠的来到韩度面前，抬头朝金矿山示意了一下，说道：“面对这金山，你是留下来挖金子呢？还是继续追击下去？”

    “怎么？想考验我？”韩度猛然回头，朝方孝孺笑了笑。

    方孝孺没有接话，就这么满脸笑意的看着韩度。

    “哼！”韩度鼻腔里面崩出一个声音，说道：“小孩子才做选择，我都要。这金矿我要，那些人的命我也要。不过这金矿在这里，谁也搬不走，而那些人可是带着成品金子离开的。与其在这里费时费力的挖，还不如直接去抢他们的。”

    韩度没有一息犹豫，继续朝蒋明说道：“挖金子的事情就交给你以后来慢慢挖，当然得了好处也要分润一些给大家，隔山打鸟见者有份嘛。”

    “现在，所有人给本侯去追，抢他们的金子！”

    “嗷~~”

    财帛果然动人心！

    若是没有韩度的这番话，那或许大家对继续追击兴趣缺缺。毕竟千鸟在林，不如一鸟在手，眼前的这金矿可是实实在在的，挖出来淘一淘，就能够得到梦寐以求的金子。

    但是韩度的话却点醒了所有人，这里的金子又不会跑掉。反而那些人正在带着金子逃跑，此时不追更待何时？

    顺着依稀的痕迹追踪下去，很快韩度等人就发现了一处聚集地。木头深深地插进土里，一排圆木制作的围墙有一丈余高，除非是有攻城器械，否则寻常的猛兽更加就进不去。

    木制的房屋鳞次栉比，占据了极大一片空地，甚至还有着一处样式特别的建筑。

    韩度看到这建筑的时候，心里顿时就觉得妥了。这建筑的样式和曾经韩度在八重山岛看到过的祠堂一模一样，只是要小上一大截。

    看来这些人还真是喜欢修祠堂，连还在逃亡，稍微安定了一点都要把祠堂给修起来，难道祠堂真的有这么重要？

    ......韩度惹不住摇头想到。

    忽然，韩度脑海里闪过一道明悟。“不对，这祠堂恐怕不是单纯的祠堂，恐怕是他们当中掌权者权力的体现。要不然，怎么可能在逃命的时候，都还要不惜余力的修它呢？”

    既然祠堂这么重要，那韩度就自然而然的想得更深一点：“难道这些人，都是以家族的形式组合起来的？也只有这样的形式，祠堂才会变得如此重要。”

    韩度连忙走进祠堂查看一番，果不其然，整个祠堂都被搬的空空如也，和当初八重山岛的一样，什么都没有留下。

    韩度有些可惜，若是知道这些人供奉的是那些人，说不定还能够借此将藏在大明的人给挖出来。

    韩度心情有些低落，有些丧气。

    方孝孺倒是没有任何感觉，里里外外的看了一边之后，站在韩度身旁疑惑的问道：“奇怪，这么多房屋，显然当初是有很多人住在这里的。可是为何，这附近却没有看到种粮食的田土，难道他们都不吃不喝的吗？”

    既然这些人才离开两个月左右，那开垦过的田地一眼就可以看的出来，根本就隐藏不了。可是让方孝孺奇怪的是，他前前后后都看了一遍，却没有看到有土地被开垦过的样子。

    “或许他们根本就不用种粮食。”韩度有些想到了什么，算是接了方孝孺的问话。

    方孝孺奇怪的看向韩度，问道：“不种粮食？那他们吃什么？”

    “吃肉。”韩度无比肯定的看了方孝孺一眼，“不吃粮食，他们吃肉也饿不死。”

    方孝孺顿时无语的看着韩度，心里有些想要骂韩度‘何不食肉糜’，不过他还是压制了心里的想法，迟疑着问道：“粮食都没有，他们哪里来的肉？”

    韩度抬手朝着广阔的天地一指，有些无奈的说道：“这个鬼地方雨水充沛，草木繁盛，满地都是野牛野羊。那些人只要组织一下人手，去围猎一番，得到的牛羊吃都吃不完，他们又何必要去种粮食？”

    是啊，种粮食多麻烦？要松土、要施肥、要浇水，小心翼翼的伺候一年，才能够收获一两石。狩猎多简单？弄些机关出来，找个牛群羊群一围，顶多一两日而已，得到的肉食就足够吃上几个月。这样一对比，谁还会去种粮食？

    还有一个问题是，那些人是在亡命天涯，谁知道他们手里有没有种子？没有种子的话，种粮就更加无从谈起。

    “光靠打猎就有吃不完的肉，这世上还有这样的地方？”方孝孺本韩度的话给惊的不敢置信的样子。

    韩度转头看向他，说道：“你眼前的不就是？”

    “可是咱们一路过来，怎么没有看到牛羊的踪迹？”方孝孺又问道。

    韩度神情微微收敛，哼哼两声，冷笑着说道：“或许这附近的牛羊都被那些人给吃完了，这也许是他们才不得不搬走的原因。”

    有道理......方孝孺心里暗暗点头。

    毕竟这附近有着金矿，若不是因为没有吃食的话，恐怕谁都不会轻易离开。也只有没有粮食的时候，粮食才会比金子更加重要。

    蒋明和张超带着人手很快就将整个寨子给翻了一变，却没有找到什么有价值的东西。至于说金子，更是连根毛都没有看见。

    “侯爷，往北有人离开的痕迹。”张超一到韩度面前，就连忙说道。

    韩度脸色瞬间冷了起来，厉声问道：“向北走的？你确定？”

    张超郑重其事的点点头。

    韩度再不迟疑，立刻下令：“追，继续追。”

    当然要追，金子被这些人带走了呢！想得有人带走那么大金子，所有人心里都是一热，毫不犹豫的追下去。

    追，追到天荒地老，也要把自己的金子追回来！

    接下来，有更多更清晰的痕迹显露出来。

    或许是那些人来不及处理的原因，在一处地方，韩度等人看到了许多牛羊的骨架，粗略顾及也有上百头。肉都被割走了，只留下惨白的骨架。

    眼看目标就在眼前了，所有人更是精神亢奋。

    而韩度却越是往北走，脸色越是难看。

    果然，在看到一片被砍伐的干干净净的参天巨木之后，所有人的脸色都不好了。

    从剩余的树状来看，就能够知道这些树木有多么高大。砍伐这么的树木，显然不会是用来烧柴的，即便是烧也不可能烧完。

    那就只有一个用途，造船！

