    “我哪里说谎了？”秦瑞一摊手。

    “我便是没出过京城的人也知道从这里去漠北就算是骑马也要半个月左右的时间。”宸王万分不屑的看着秦瑞，“傅姑娘中毒到现在也不过就过了半个月的时间，你们秦家的人是飞吗？能在半个月的时间将消息来回传递？”

    “宸王殿下，你虽然是王爷，但是毕竟年纪轻，见识不是那么多。”秦瑞笑道，“你用跑的当然要跑一个月的来回，可是我们秦家真的是用飞的！并且用的还是鹰，不是鸽子！我们家镇守漠北这么多年，要是真的只靠车马传递书信，那可真是黄花菜都等凉了！所以我与父亲还有兄长，每人都驯化了一只白隼用来传递家书。这事情就连陛下都知道，陛下还曾经专门夸赞过。怎么你不知道呢？哦，对了。陛下夸赞的时候你还是个孩子呢！”

    秦瑞的这顿显摆真的是要将宸王给气炸了！

    这是什么？

    这就是在嘲笑他见识短，嘲笑他年纪小！

    “既然你这么有把握，为何不早对傅姑娘说，害她白白的担心这么久！”宸王被气的不轻，但是脑子还在转，立马挑拨道，“本王若是今日不来，你不是还要对傅姑娘隐瞒下去？你可真安的一份好心啊！怎么？想拿到解药之后向傅家提条件？本王和你说，本王不管你想和傅家要什么东西，本王都替傅家给应了！”

    傅禹城一听，这叫什么话？宸王这厮难不成还要做傅家的主？

    就在傅禹城刚要开口的时候，秦瑞却是伸了一个懒腰，随后慵懒的说道，“你不用嘴上讨便宜，你也讨不到那个便宜，我之所以之前没和傅姑娘说明，是因为我那只隼有点不争气，今天早上才飞回来带来的消息。草药呢因为十分的珍贵，所以没让隼带回来，怕在路上有损坏，失掉了药效反而不美了！我父亲已经派人骑快马专程从漠北将草药送来京城了，算算时间，只要最多再等五天，傅姑娘身上的毒就能全解了！”

    “那真是太好了！”等秦瑞说完，傅禹城赶紧起身给定国公夫人行了一礼，“定国公府此番大恩无异于是对我家阿玉的再造。多谢定国公府，多谢定国公，多谢夫人，多谢秦五公子。”

    “都是邻居。”定国公夫人赶忙起身回礼笑道，“傅大人说的都是见外的话了！”

    宸王这下是真的坐不住了，人家这两家其乐融融的，完全就没将他这个王爷放在眼里！

    他哼了一声，起身说道，“既然定国公府这么有本事，那今日也不需要本王了！本王先告辞了！”他要走，他不能再蹲下去了，再蹲下去不是要将自己气死！

    “宸王殿下要走，那我送宸王殿下到门口。”秦瑞竟然十分畅快的起身。

    傅家人有点懵，这送人的活计不该是他们家人做的吗？

    定国公夫人倒是见怪不怪的，“傅大人，我家这孩子是个自来熟，他是晚辈，有什么事情就交给他去吧！”

    “啊？”傅禹城还是一脸的懵，“哦。那就有劳秦五公子了。下臣恭送宸王殿下。”

    众人起身行礼，宸王扫了一眼屋子里面的人，最后目光在一直不吭声的傅明玉身上驻留了片刻，随后他甩袖离去。而秦瑞则笑嘻嘻的跟在他的身后。

    “宸王小心台阶啊！”两个人一路走到了傅家的大门口，跟出来的秦瑞这才笑道。

    宸王回眸瞪了秦瑞一眼，“你说要送本王是想要跟本王说什么？”

    “宸王殿下年轻是年轻了些，但是天资聪明啊。”秦瑞笑道。

    “哼，不用你来拍马屁，本王也知道你不是真心地！”宸王冷笑道，“现在这里没傅家的人，你想说什么直说就是了！”

    “在下知道殿下今日来傅家怕不是送礼那么简单。”秦瑞收起了脸上笑容正色说道，“但是在下还是好言劝殿下一句，离傅姑娘远点！”

    “哈！”这一句话说的宸王好胜心起来了，“你看上傅姑娘了？秦五，本王知道你打架厉害，可这不是打架，凭谁的拳头硬谁说话！你若也看上傅姑娘了，本王也好言劝你一句，离傅姑娘远点！”他抬手点了点秦瑞的胸口，抬起自己的下巴傲慢的说道。

    “我知道你为何忽然来接近傅姑娘！”秦瑞一把挥掉了点在自己胸口的手，丝毫没有给宸王留下半点的情面，“可你不是真心喜欢她！你是另有目的。”

    “你又怎么知道本王是不是真心？”宸王冷哼道，“傅姑娘那么漂亮，自然是人见人喜欢！本王也不例外啊！再说了，就算本王不喜欢她又关你什么事情？本王只要娶到她，她便是高高在上的宸王妃，你又是哪里来的废物，这么多年你可有半点功名在身？”

    “你不喜欢就不要招惹！”秦瑞也放冷了自己的声音，“她不是个物件，她是活生生的人，不是你手中的棋子亦或者是其他什么！你管我有没有功名在身呢？即便没有又怎么样？难道我就不能站在你面前了？”

    “若不是看在你父兄的面子上，你还真不能站在本王的面前，没有定国公府的名号，你算什么？”宸王挖苦秦瑞道，“只知道整日混迹市井的流氓？你看看傅姑娘可会多看你一眼。”

    “随你怎么说我，但是我还是要告诉你，不要随便招惹傅姑娘！”秦瑞盯着宸王的双眸一字一句的说道。“因为我不许！”

    在秦瑞的逼视之下，宸王竟然感觉到一丝心慌的感觉，他的目光狠绝的像一头饿狼，也锋锐的像一把尖刀，可以直直的剥开他的外皮，直入他的内心深处，似乎他的所有不好的念头都在秦瑞的注视之下无所遁形！

    “你老几啊！”不安的抬手推了一把秦瑞，宸王本是想将秦瑞给推开的，结果他没推动秦瑞，自己反而后退了两步这才稳住身形，秦瑞站在那边巍然不动，宛若一把出鞘的利剑。

    “秦家老五！”秦瑞不紧不慢的回道。

