    商会发展到了这个地步。

    方向其实已经很清晰了。

    雏形也已经建立起来了。

    寻找玩家，然后推动他们的成长，让他们成为自己的打工仔。

    最对沈默而言，重要的工作，就是设计好玩家们的成长环境。

    这完全是属于策划的工作，也是沈默一直以来的喜好和心愿。

    那么接下来，就是扩大玩家数量，再根据情况进行版本更新。

    说起来......

    是不是也应该扩充一些真正的员工了。

    并非伊卡洛斯和俾斯麦这种听从安排的员工，更不是绯鞠这样的卖萌吉祥物，而是能够起到辅助策划，甚至是独立开拓市场能力的“高管”。

    随着商会的规模越来越大，肯定要增填员工的。

    只是......

    “不好找啊。”沈默幽幽的叹一口气。

    “主人？”旁边的伊卡洛斯看了过来。

    “没事。”沈默笑着揉了揉她的头发，伊卡洛斯十分舒适的把小脑袋凑过来。

    不知道是不是情感逐渐成熟的缘故，伊卡洛斯最近在小动作上越来越黏人了。

    第一个召唤她，其实是源自于对沈默内心对孤高的排斥。

    沈默想要一个亲近的，信赖的，养眼的小伙伴陪伴自己。

    养成的乐趣，也是源自于此。

    但是，想要寻找对商会的发展有益处，甚至能够起到引导作用的“高管”，就没有那么容易了。

    首先是能力。

    沈默想到了茅场晶彦。

    刀剑神域中反派之一，是一位优秀的游戏策划师，对于游戏有种难言的痴迷。

    但有一个很大的问题，就是凡人的心性。

    茅场晶彦毫无疑问的是一个凡人。

    易变，情感浓烈，心怀个人欲望。

    哪怕召唤复制品，也只多了忠诚。

    因为沈默自己也是从这一个过程中过来的，所以很清楚，骤然获得的强大力量会让人迷失，不是谁都能够坚守本心，而强烈的个人心愿也不适合为他人工作，除非是沈默这样为自己工作。

    茅场晶彦做员工还行，做高管还差了水准。

    毕竟，这可是关乎着真正的，能够称为“神”的力量和权柄。

    改造世界，设置规则。

    等等，神？

    沈默的脑海中，忽然有灵光闪过。

    如果说玩家们是追逐心愿的存在，那么，员工应该是心愿实现了之后的存在，沈默想到了，有这样的一个世界，那里存在着好几个抵达心愿的“神”。

    他们可以支配一切，拥有一念之间毁灭世界，再一念重塑世界的力量。

    那就是——

    魔法禁书目录中的魔神。

    沈默打开了系统。

    从里面找到了自己想要找到的商品。

    嘴角弯起。

    果然是这样子的。

    那种魔神，是完全掌握了那个世界某个领域的魔法，化身为魔法师的究极境界，并进行了升华，然后才在世界的判定之下，拥有了这样的力量。

    其本身具备极强的局限性。

    换句话说。

    离开了魔禁世界，他们就只是一群强大的魔法师，而并非是“神”。

    在系统中。

    永久性的“魔神”身份，仅仅价值六亿八千万积分，附带说明，仅限魔法禁书目录世界有效，而如果临时性提升，价钱更低。

    “身处在‘神’的境界，并且达到了欲望的顶端，只是在幕后观测世界，过着各自期待的幸福生活，这样的人，倒有一点‘商会高管’应有的逼格的感觉......”

    沈默回忆起相关的信息，记得其中有几位魔神都是性格不错的人。

    虽说如此。

    高管也是下属。

    或者说，正因为是下属，反而不可能像对待伊卡洛斯这样亲近着，从实力、地位、心理上都最好要全面压制。

    “得好好考虑了。”沈默看了眼怀中的伊卡洛斯，自言自语般笑道，“也不用急于一时。”

    他并不是想到什么就立马要去做的性格。

    想法刚刚涌出来的时候，总会影响判断。

    过一段时间再细想一下。

    沈默有着几分惬意的先停止了思考工作。

    接下来的一段时间里，这片舞台世界看上去倒是安静了很多，但也只是没有大事件，所有的玩家都开始了自己的行动。

    弱一些的，把全部的精力，都放在了刷怪上面。

    朝着成为极限者努力。

    不过，爆肝和氪金拥有者本质上的差别，大部分的人想要依靠着刷怪追赶上那些大量氪金的极限者，还需要一段不低的时间。

    而已经是极限者的玩家们，将注意力，放在了boss的身上。

    调查信息。

    拉拢合作的同伴。

    甚至进行着尝试。

    值得一提的是，他们之间的竞争并没有因为boss的难度而减弱，会员之间的战斗也开始频繁起来。

    最大的原因在于，他们都注意到了诅咒之子的重要性。

    原肠生物改变了她们的天性，变得更加早熟，也更具有战斗天赋，正如小南认为的那样，她们是天生的战士，更是潜力无限的开罐者。

    所以，这些原本被排斥和恐惧的孩子，在降临的会员这里，一下子变成了香饽饽。

    会员们可谓是各施手段。

    想招收这些具备潜力的孩子为部下，胁迫只会起反作用，然后便宜其余的会员，哪怕是黑胡子，都整天露出个笑脸，试图展现出自己的魅力。

    只是缺了几颗大门牙，还是走域外天魔路线的他，在魅力上过完全比不上阴柔而且懂人心的大蛇丸。

    直接导致了这一块区域成为了战斗最激烈的区域。

    两大反派已经打了很多场。

    其余地方也好不到哪里去。

    白胡子为了收女儿，同样和卡普狠狠的打了几架。

    原本最容易合作的区域，一样产生了强烈的分歧。

    原本还指望着抱大腿的波风水门，也只能够无奈。

    不过，他同样凭借自己温柔的笑容和细腻的性格，获得了几位诅咒之子的亲近，在鸣人的身上充满遗憾的父爱似乎是得到了另一种倾泻，同时愈发期待着复活自己妻子的时候。

    虽然不是直接的变化。

    但诅咒之子们的环境的确是在不断的发生改变，她们当中，或许也会出现些响当当的玩家。

    沈默挺满意这种结果。

    他没有直接拯救她们。

    但给了她们依靠自己的潜力和努力去改变自己未来的机会。