    阔别经年，熟悉的容颜再次映入眼帘之中。

    陈枫一时，心情激荡。

    而站在船头的那女子，看见陈枫之后，瞬间整个人都傻了。

    如遭雷击，呆呆的站在那里。

    片刻之后，方才发出一声欢喜到了极点的大喊：“陈大哥！”

    白色光芒一闪，下一刻，陈枫便是感觉温香软玉入怀。

    裴暮雨直接扑到了他的怀里，死死地抱着他。

    她浑身都在颤抖，嘴唇哆嗦，似乎想说什么话，但却说不出来。

    只是在下一瞬间，发出一声尖利的喊叫，头埋在陈枫怀中，嚎啕大哭。

    瞬间，陈枫便感觉自己胸前衣衫已被打湿。

    陈枫轻轻吁了口气，轻轻拍了拍她的肩膀。

    似乎想说什么，但却什么都说不出来。

    裴暮雨嚎啕大哭，似乎要将这几年之间所有的委屈、思念、痛苦，全部都宣泄出来。

    所有玄冥七海界之人，都知她实力强横，都知她一步登天。

    谁人能知，她夙兴夜寐之际，辗转相思难眠之苦？

    谁人能知，她疯狂修炼突破，只为早日见到陈枫？

    谁人能知，她以一己之力扛起整个升阳学宫，面对那些魑魅魍魉之时，心中亦曾出现过的畏惧惊慌？

    这些，谁人能知？

    她亦也不愿跟别人说起。

    唯一有资格听她说这些话的，只有陈枫而已。

    而偏偏陈枫不在眼前，至今已有六年！哭了好久，情绪方才似乎宣泄而出。

    忽然，她直起身子，看着陈枫，眼中犹有泪痕。

    却是气愤的大声质问道：“你不是说很快就会回来看我吗？

    为何让我足足苦等了六年？”

    “六年？”

    陈枫一愣，接着便是醒悟过来。

    玄冥七海界与龙脉大陆的时间流速是不同的。

    陈枫苦笑：“我自有我的苦衷。”

    “你有什么苦衷？

    倒是说来给我听听！”

    裴暮雨那小嘴撅的几乎能挂起油瓶了，一脸不依不饶的样子。

    陈枫见了，不由失笑。

    手指一弯，一个爆粟弹在她脑袋上：“你这小家伙，不依不饶了是吗？”

    陈枫并非凉薄之人，他之前在这里布置良多，又怎么可能不回来？

    别的不说，他是一定要回来将裴暮雨带走。

    裴暮雨不管天赋如何，单凭她与陈枫的这层关系，陈枫便不允许他在玄冥七海界这样的一个世界里沉沦。

    不过，陈枫原本打算的是在自己在苍穹之巅有一定根基之后，再将裴暮雨带走。

    “哼哼，说不过我，就知道拿身份来吓唬人！”

    裴暮雨气哼哼的说了一句。

    伸手在陈枫腰间软肉上狠狠的拧了一把，下一刻却就破啼而笑，欢欢喜喜的抱着陈枫的胳膊。

    “好了好了，只要你来就好了。”

    此时，身后那上百追兵也是追的越来越近。

    尤其是最前头的那头万里霸主级别的灵植傀儡。

    感觉到这些存在的恐怖气息，裴暮雨顿时心尖儿狠狠一颤。

    “你这是怎么惹上他们了？

    怎么这么多追兵？”

    她感觉里面最弱的也比自己实力更加强大。

    陈枫微微一笑：“咱们边走边说。”

    两人回到了那艘灵植飞舟之上。

    这艘灵植飞舟，虽小，却更加凝练精致，似乎威力还更有提升。

    陈枫挑眉笑道：“换座驾了？”

    “那是！”

    裴暮雨咯咯一笑，重重的拍了拍船头，一脸显摆的样子：“这松针，是一头百万年级别的老松树的本命松针。”

    “一万年才能结出三枚这样的松针来。”

    她嘿然笑道：“我突破进六星武帝之后，便去拜访它，相处半年，它对我极好。”

    “临走之时，便送了此物给我。”

    “怎么样？

    厉不厉害？”

    说罢扬着下巴，得意洋洋，一副赶紧来夸我的样子。

    若是此时被升阳学宫的那些年轻俊颜们看到裴暮雨的样子的话，只怕惊的眼珠子都会掉出来。

    这还是那个，在他们面前素来冷艳高傲，连一句话都不肯多说的裴暮雨吗？

    她在陈枫面前欢呼雀跃，脸上始终挂着发自内心的笑容。

    但又不是那种温和而又恭维温顺的笑。

    而是充满了纯真，完全释放了自我。

    事实上，这才是那个最真实的她啊！“厉害厉害。”

    陈枫哈哈一笑，接着说道：“只是可惜，估计很快，你跟那棵老松树的关系就不会好了。”

    “为何？”

    裴暮雨瞪圆了眼睛。

    此时，说来话长。

    裴暮雨驾驭着灵植飞舟，向远处而去。

    瞬间，便是将那些灵植傀儡甩在身后。

    和裴暮雨顺利碰面，对陈枫计划来说，是第一环，也是极为重要的一环。

    接下来，陈枫计划都会起源于此。

    站在船头之上，向着远处，陈枫缓缓吐出一口浊气。

    “七日，我还有七日的时间，来进行准备。”

    “七日之后，蛇十七就会进入，到时候我转圜的余地，就小了许多。”

    陈枫早就想到了会被追杀进入试炼世界这种可能，以他的城府心机，又如何不早做准备？

    所以，陈枫早就问过了玉衡仙子关于这方面的诸多事情。

    其中第一重要的一点就是：“如果敌人追着进入死亡试炼世界的话，那么时间会延迟几天？”

    陈枫记得很清楚，玉衡仙子没有回答自己。

    而是过了几个时辰，才匆匆回来，说了两个字：“七日。”

    原来，这等事情在苍穹之巅极为罕见。

    玉衡仙子几十年间都没有碰到过一次，但是她没有碰到过，却不意味着别人没有碰到过。

    玉衡仙子，不但在自己出生的世界之中，乃是一个极为显赫出身的女子。

    就连在苍穹之巅，亦是因机缘巧合，拜得一名异人为师。

    她为了陈枫这个问题，专门去请教了她的师父。

    知道了这个时间之后，陈枫才得以从容布下一枚又一枚棋子，来完善自己的计划。

    除此之外，陈枫还让玉衡仙子帮助自己做了另外一个准备。

    那是他极重要的一步后手。

    面对裴暮雨，陈枫便从头说起。

    从自己回到龙脉大陆，而后略过其他细节，讲了自己进入苍穹之巅。

    听到苍穹之巅的存在，裴暮雨震撼到直接失声。

    

