    第833章 黑死牟私密马赛，救不了你

    “黑死牟，无惨大人需要您的帮助，我会将您传送过去。”

    黑死牟整个人依旧是那副沉默寡言的模样，听闻鸣女的话这才稍微动了动眼瞳。

    鸣女知道这是黑死牟表示默认的意思，没有多想直接在黑死牟脚下开了扇传送门，目的地直通鬼杀队总部庭院。

    黑死牟现身后，第一时就注意到了被罗塔威胁的无惨，无惨向黑死牟抛来求助的眼神。

    黑死牟很是无语地望着无惨，按照计划火速解决掉产屋敷耀哉等人不就好了？现在可好又要面临这个如同怪物一样的老天师了！

    无惨都不想硬碰硬的存在，黑死牟更不想遇见了，可他的身份摆在这里，不来是不行的。

    “哦？这不是黑死牟嘛？怎么你也想来凑凑热闹？”罗塔眼睛瞟向黑死牟，语气虽是平淡，但也暗含了一丝杀气。

    黑死牟感受着从老天师身上传来的恐怖压迫力额头上也留下了一丝冷汗，这么几百年过去了，这老怪物的实力怎么还是那么强！

    “黑死牟，切莫着急，待老朽先解决了无惨，再来处理你这个家伙，好好待在一边！”

    罗塔的眼角闪过一丝金色光芒，俨然是起了杀心的模样。回想一人之下里的老天师，再解决暴走陆谨的问题时也对全性四张狂露出过同样的神情。

    无惨也不想就这么白白葬送在罗塔里，可被罗塔如此限制着，他也不敢有丝毫的举动。

    “呐，无惨啊，咱们也有几百年的交情了吧？”罗塔没有着急解决无惨，反而像个唠家常的老人一般缓缓问道。

    无惨也不清楚老天师肚子里卖的是什么药，只能顺着罗塔的问题回答：“是有几百年交情，要是那些事情算得上交情的话……”

    “你觉得为什么每次你都能从老朽手中逃出生天？”罗塔平静地看着无惨，等待着他的答复。

    “这……”

    说实话这个问题，无惨本人也回答不上来。其实之前他也思考过这种问题，按道理来讲，凭借老天师的实力，他和黑死牟根本没有逃脱的能力。

    “就知道你不清楚，看在你即将殒灭的份上，老朽也稍微告诉你一些事情的真相，让你走得明白一些……”

    “你之所以能活到现在，完全是因为那个名为灶门炭治郎的少年啊。”

    无惨顺着罗塔手指的方向看去，赫然就是那个朝自己丢日轮刀的少年。

    无惨顿时就不乐意了，他身为堂堂鬼王，怎么可能被这样一个小孩子干掉，那也太憋屈了！

    说起炭治郎，无惨回想起了三年前的一些往事，当时让自己灰头土脸的好像就是眼前这个孩子！

    虽然面相更为成熟，但大致的外貌无惨还是记得很清楚的。

    “你这浑小子！”无惨咬牙切齿地低吼道，眼神中满是对炭治郎的怨恨。

    但说到底自己之所以陷入如此被动的境地，还是因为自己身后这个老东西！

    罗塔微微挑了挑发白的眉毛，无惨刚才流露出的杀气被他毫无遗漏地捕获了，对此罗塔只能轻轻一笑。

    “好了，和你这种败类也没什么好谈的，早点送你上路，老朽也能安生一些……”

    无惨脊背发凉，他很清楚，接下来老天师肯定是要动真格了，但他也不会就这么轻易地屈服于老天师。

    “想杀掉我？没那么容易，老天师！”无惨歇斯底里地高声怒吼道，身体极速回转，朝着身后猛然冲去。

    首先必须尽可能地和老天师拉开距离，这样才有机会思索接下来的应对措施。

    见无惨主动拉开身位，罗塔嬉笑着理了理随风飘摇的胡须，显得很是放松，以为拉远距离就没事了吗？简直天真！

    远程攻击手段，罗塔也玩的贼溜！

    “无惨啊，多年不见，你似乎忘记了一件事情……老朽的远程手段也不弱哦~”

    无惨的脸色瞬间变得煞白起来，他光注意防备老天师的巴掌了，却忘记了老天师另外的长处。

    “不好，必须尽快躲掉！”

    罗塔缓缓伸出手，轻轻甩了甩手指，无形的气朝着无惨的脸庞抽去。

    无惨根本感知不到气的方位，因而也谈不上进行防范了！

    “砰！”

    无惨的脑袋被无形之气从左侧命中，巨大的冲击力让他的脸部遭受了极大的形变。

    一大口鲜血携带着数颗白花花的牙齿从无惨口中飞出。没等无惨发出哀嚎，罗塔的身形一闪，整个人已然来到无惨的面前。

    看着伸手抓向无惨的老天师，黑死牟终于行动了，看样子指望无惨是不行了，还是只能依靠自己。

    “月之呼吸，八之型，月龙轮尾！”

    一抹紫色的巨大月刃斩出，试图逼退罗塔，罗塔只是冷漠地望了黑死牟一眼，随即弹了弹手指，这道紫色月刃便迅速溃散。

    “不是说了嘛，现在还不到你的时间，猴急什么？”

    宛如死神的宣告，罗塔的低沉的言语让本就身为鬼的黑死牟都觉得自己像是见到了恶鬼一般。

    罗塔掐住无惨的脖子，像抓小鸡仔一样将他提在半空中，随着力量不断增加，无惨的脸色逐渐变得难看起来。

    “炭治郎，制裁无惨的最后一击就交给你来完成。”

    罗塔可没有忘记贾维斯发布的任务，他可不想因为一时过瘾从而拿不到任务奖励。

    这项系统任务是在很久以前触发的，名为“鬼灭世界的引路人。”

    简单来概括，就是默默帮助身为天命之子的炭治郎解决鬼舞辻无惨，终结鬼的源头。

    不过限制条件就是不能自己解决无惨，必须让炭治郎来解决。

    这种限制对于罗塔来讲很是容易，直接由他将无惨虐到残血，炭治郎进来把无惨的头一拿，就搞定了！

    看着躺在地上痛苦挣扎的无惨，炭治郎也是毫不犹豫地拿起日轮刀，运作呼吸法。

    但这次炭治郎使用的不是水之呼吸，而是火之神神乐！

    “火之神神乐，碧落之天！”

    炭治郎手握宛如黑炭的日轮刀对准无惨的脖子用尽浑身力气拉出一记圆弧形的火焰斩击。

    无惨的脖子在刚才就受到了罗塔的重创，现如今可是脆得很，再加上炭治郎的全力一击，无惨的脖子应声而断！

    “我，鬼舞辻无惨，不会就这样失败的！绝对不会！”

    被斩断头颅的无惨并没有向其他鬼那样渐渐消亡，而是重新修复着自己的脖子的断裂处，试图重新长出脑袋！

    “别以为斩断脖子就可以击杀我鬼舞辻无惨，永远别想，我可是不老不死的！”

    想想上一个这么说的家伙，坟头草都已经高三米了，dio炸天的dio大爷都没落得个体面的结尾，你区区屑无惨何德何能？

    炭治郎也是第一次见这种情况，有些难以置信地看着正在疯狂再生的无惨，“老天师，接下来该怎么办？”

    罗塔很是轻松地摸了摸炭治郎的脑袋，“再生一次，砍一次就是了，就这么砍到天亮吧，让无惨也体会一下何为绝望。”

    黑死牟无奈地看着被反复摩擦的无惨，心中只得悲哀地叹息道：“无惨大人，我救不了你，不过我会带着你那一份战斗下去！”

    折磨无惨的任务被罗塔交给了炭治郎，接下来他转头看向了黑死牟，神情严肃起来，低语道：“接下来，黑死牟，到你了……”

    (本章完)

