    终于开始了！

    “彩虹”新品发布会十点准时开启！

    周洋洋简单地说完开场白，整个展台下立马爆发出强烈的回应。

    “芜湖，起飞！开始了，开始了！”

    “各位家人们，大家刷点礼物，我现在正在‘彩虹’新品发布会……”

    “大兄弟，我问问，这是做什么呢……”

    展台巨大的动静自然也吸引了展厅里其他的游客，不少人纷纷注目，远远地看着凤凰的展台。

    更多的游客虽然从未听过凤凰牌，也不认识凤凰的LOGO，但好奇心之下，还是走到展厅前一探究竟。

    凤凰展台顿时成为流量黑洞，一旁的品牌展厅人流量少了许多。

    冷清品牌展位上的工作人员又羡慕又嫉妒，却又忍不住好奇，远远看向凤凰展台。

    而许阳成、王蒙这样的品牌负责人，听着声势浩大的发布会，不仅羡慕嫉妒，心里还有一丝不安！

    展台上的周洋洋自信满满，简单的开场白后，迅速进入状态。

    简易的展厅背后就是一块白色的投影布，轻轻一按手里的翻页笔，一个火红色凤凰牌的LOGO显现。

    随后淡入淡出，一张主打色象牙白的“彩虹”电动车的高清图展现。

    图上用数字序列标志着车上的各种配置，清晰明了。

    “想必大家都了解过我们‘彩虹’的超高配置，我简单介绍一下。”

    “我们的‘彩虹’电动摩托车全车有八十多个电路控制器，四十五个温度传感器，最新的电子配置超过二十种！”

    “我们配置丰富，从最简单的胎压监测到定速巡航。”

    “从转弯灯自动回位到全自动LED随动转向大灯。”

    “从……”

    “这些功能虽然简单，但非常实用。”

    “而启动方式上，我们不仅保留了传统的感应式钥匙，还配置了指纹解锁，仅仅0.5秒，就能一触即发。”

    “我们的指纹模块最高可以支持5组指纹录入，不仅您可以使用，您家人也可以使用，免去钥匙烦恼。”

    “非常方便。”

    “‘彩虹’的方便不仅是指纹解锁，现在大家生活在智能时代，手机必不可少，但电量并不够用。”

    “所以我们特意配置了9V2A的快充接口，就在车身前方储物槽的位置。”

    “快充可以匹配市面上绝大部分手机，只要您把手机放入储物槽，连接好数据线，就能轻松实现快速充电！”

    说到这里，周洋洋特意停顿一下，台下顿时议论起来。

    “快充啊，这个功能确实好，上下班骑车路上就能把电充了，实用。”

    “我倒是觉得指纹解锁这个方便，老婆、老丈人指纹都录进去，到时候谁要用车直接骑就行了，免得还要钥匙！”

    “转弯灯回位功能真爱了，我这种新手就经常忘记关转弯灯，定速巡航是什么呀？”

    台下的议论若隐若现地飘到周洋洋耳朵里，停顿几秒，又开始讲解起来。

    “当然，我们‘彩虹’不仅配置了非常多的实用配置，在全车用料上也非常实在。”

    “我们的前减震和后减震分别是27管液压减震和30管液压减震，整体减震效果非常明显。”

    “我们采用了前碟后鼓，前面180mm ，后面120mm，制动距离更短！”

    “而我们的全新款车身，也采用轻量化的设计，首次在电动摩托车行业用上凤凰特有的专利技术，高分子材料！”

    “不仅使得全车质量从45KG降低到38KG，还使得整体车身强度上升！”

    周洋洋刚刚说完，直播间里网友们就议论起来。

    “前碟后鼓，这个没得话说，良心！现在很多汽车都还是前碟后鼓。”

    “果然，凤凰还是不负众望地把轻量化车身用到‘彩虹’上了，车身轻，强度更高，高分子材料看来要成标配了！”

    “要我说，车身太轻会不会飘啊，感觉还是重一点稳当。”

    “‘彩虹’也就600W功率的电机，速度最快也就四五十码，能飘到哪去？”

    之前大家的关注点都在“彩虹”的配置上。

    此刻听到周洋洋提及高分子材料的轻量化车身，这才想起，这是凤凰的一大特色。

    轻量化车身也算凤凰厂在“飞鸟”电动车上的第一个改造。

    周洋洋的声音从音响里外放出来，站在小马展厅上的王蒙自然也听得清楚。

    当听到轻量化车身时，他和网友考虑的点完全不同。

    之前第一次听到凤凰厂在自行车上使用轻量化车身时，感触还不深。

    而此刻在他最熟悉的领域，电动摩托车里使用，突然让他皱起一身鸡皮疙瘩。

    他本就是智能制造工程专业毕业，不仅对电动摩托车设计制造有涉足、对新能源车、乃至飞机设计制造也有所了解。

    工程制造上，增加重量是最为简单的，而难的，在于减重。

    虽然在电动摩托车行业轻量化还不明显，但如今最主流的新能源汽车，已经掀起轻量化的大潮！

    轻量化车身势不可当。

    简单地想一下吧，一辆1.5T车重和一辆1T车重的汽车，同样的电池下，肯定是车身轻的续航高！

    而续航，正是新能源车的核心。

    这时，他才恍然大悟，为什么高领会出价五亿投资一家名不见经传的公司。

    不是因为凤凰厂，而是因为高分子材料延伸的产业，高分子材料的价值！

    想到这里，脑中不禁想到一种可能，要是哪一天凤凰厂进军新能源汽车行业，凭借高分子材料打造的轻量化车身，不得直接领先所有企业一大步？

    要知道车重降低可不仅仅是续航这么简单。

    不仅设计上有更多方案，而且轻量化带来的还有操控性、安全性的提升！

    轻量化虽然好处多，但实际推广却非常困难。

    别说贵得不可能普及的碳纤维了，就连铝换钢这种简单轻量化，多少厂商为了成本也省不得？

    但恐怖就是，凤凰厂这种新型高分子材料的成本绝对不高！

    王蒙心里第一次觉得凤凰超出想象。

    第一次觉得看懂了凤凰真正的底牌！

    他脑海里感慨颇多，抬头看向凤凰的展台，展台的幕布上已经切换了一张全新的图片！

