    早泽爱理在担心自己工作的事情，竹游星则是在想另外一件事。

    真是没想到自己聘用一个刚刚毕业的电气工程师还附带保镖功能的。

    话说自己是不是应该给早泽爱理两份薪水啊？

    “那个……门还有地板的损失我会赔偿的，竹游你……”

    竹游星打断了早泽爱理的话说：“这都是小事，其实，最关键的还是你没事就好，门和地板只是小损失而已，你可是保护了这个家，没有你的话，这个家的损失可是会更大呢。”

    早泽爱理一直在纠结门和地板的事情。

    竹游星只能好好的解释一下，让她安心。

    听到竹游星的话，早泽爱理似乎也松了一口气，但她很快又紧张起来。

    “竹游……”

    “嗯？”

    “我还可以继续工作对吧？”

    “当然，这也和你工作没关系，说起来，我反而应该给你发点奖金，你可是勇于保护社长财产的人，必须得鼓励一下，但最好不要再有下次，下次遇见这种情况，你更应该选择逃跑，而不是冲上去给对方一巴掌。”

    竹游星还记得对方那半边猪头脸。

    这一巴掌该有多狠啊，真是人不可貌相。

    明明早泽爱理看起来没什么战斗力，但真实情况却完全不是这样。

    她那有些柔弱的身体里隐藏的爆发力却很惊人。

    “不，那不是一巴掌，是手刀，是我父亲教给我的，把手刀当做我的一把剑，对准敌人大力挥砍下去。”

    早泽爱理一边说着，一边还比划出手刀的姿势对准空气一挥。

    一瞬间，竹游星就感觉好像似曾相识。

    然后他想起来了。

    大田正那个大光头。

    第一次与大田正见面的时候，对方脑袋上有一个很清晰的红印，刚好是手刀的模样。

    当时他还没明白是怎么回事。

    原来是早泽爱理干的。

    大田正倒是从来没跟自己提及过，不然自己应该会知道的更早一些，也不至于现在才知道早泽爱理的隐藏身份。

    竹游星打断早泽爱理比划的姿势说：“好了好了，不用再表演了，总之，你没事就行，家里被盗窃其实都不算什么大事。”

    早泽爱理也终于放下心来，看来竹游星真的没有把她开除的打算。

    曾经，她只要展现出自己超凡的战斗力，每一个身边的男性都会毫不犹豫的远离自己，没有任何例外。

    当然这其中也和自己偶尔的‘应激反应’有关。

    竹游星是极少数知道她这些事情还不介意的人之一。

    突然间她就有些小感动。

    “你有没有吃饭？我看到吃一半的快餐面条，你应该还没吃饱吧？”

    早泽爱理脸一红，然后微微点了点头。

    她确实饿了。

    尤其是之前和歹徒单方面碾压的时候体力消耗也不小。

    竹游星站起来说：“走，我请你吃大餐去，你随便挑地方，就当是对你保护家里的奖励，当然，我可不希望再有下一次了。”

    “嗯嗯。”早泽爱理的头一个劲的点着，真的重新开心起来。

    晚上想要找个吃夜宵的地方并不难。

    因为曰本盛行的加班文化，导致绝大多数人都会在十点之后才能下班。

    而这个时候路边亮起的关东煮或者是烧烤小摊就是他们的放松之地。

    似乎在这里喝点小酒吃点小吃，就能让一天的糟糕心情彻底消散。

    两人很快就找到一处小有名气的夜晚烧烤店。

    这还是身体原主人记忆中晚上最好吃的店铺，其中还有部分与前女友在夜晚吃东西的记忆。

    不过这对于竹游星来说就十分陌生了。

    由于竹游星回来之前已经吃的七八分饱，他的那份也就不用再点太多，主要还是给早泽爱理点一些菜品。

    有人请客，早泽爱理相当高兴，似乎也忘记了之前家里发生的事情。

    看着一个个端上餐桌的烤肉，早泽爱理双手合十，闭上眼睛。

    “我开动啦！”

    说完，她就双眼明亮的夹起一片烤肉直接塞进嘴里，一脸满足的咀嚼着。

    “慢点吃，没有人和你抢。”竹游星笑着说道。

    “老板你还真是大方，我还真有点怕你因此把我解雇呢。”

    竹游星无奈的说：“怎么可能，你现在可是咱们公司的关键人物之一呢，我可不会轻易放手的。”

    早泽爱理听到不会轻易放手这句话时，咀嚼的动作就是一顿，但很快就恢复正常。

    “说起来，你还从来都没有和我说过你们家的情况，之前新年你过来的时候说家里很多学生，就是剑道馆的学生吗？”

    早泽爱理点着头：“嗯，就是那帮家伙，都是我爸爸一直培养的一群学生，实际上他们应该算是师徒关系才对。”

    在曰本，徒弟跑到师父家中给师父过年似乎也挺正常的。

    在华夏过去或许也有类似的传统，毕竟曰本之前就是一直在学习华夏，不过现在华夏已经很难再见到了。

    竹游星点着头：“原来如此，那如果你不出来自己找工作的话，按照传统，你恐怕就会找个你父亲的某位弟子结婚，然后你的弟子继承剑道馆？”

    “是啊，所以我一毕业就不再用家里的一分钱，同时还在疯狂赚钱还家里，就是不想被父亲绑定，我也想要有我自己的生活啊。”

    早泽爱理一边说一边叹气，还一边继续吃，总之她嘴是绝对不会停的。

    “家家有本难念的经，都有各自不同的苦恼。”

    竹游星不禁回忆起自己的前世。

    前世的自己也同样有不少苦恼。

    但是生活也总是还会有阳光的一面。

    竹游星也一直坚信这一点。

    哪怕前世996很辛苦，他也一样会苦中作乐。

    说起来，来到这个世界的自己也一样没有摆脱996，偶尔自己还是需要爆肝一下。

    但这更多是为了自己而努力，会感觉十分充实。

    “竹游。”

    这时早泽爱理认真的看着竹游星。

    “嗯？”

    “谢谢你，给了我这份工作，让我有对父亲说不的资格，也谢谢你愿意接纳我。”

    “不用谢我，这都是你自己努力得到的回报。”

    你这家伙真是什么都不懂。

    早泽爱理内心翻了个白眼，不过却微微露出笑意。

