    第3405章  快来一下   

    毕竟田心很少会下杀手，哪怕是当初在李青衣的教导之下，因为李青衣和其他姐妹的宠溺，田心很少沾惹上这种血腥杀戮之事。

    

    但是在这个时候，田心是已经没有任何的办法了。

    

    如果她不出手将绿三杀掉的话，那么绿三肯定是会出手将她给杀死的。

    

    她想要活命。

    

    虽然她不愿意做这样的事情，可是不管是谁，都不会希望自己那么快就死去的。

    

    哪怕是田心也不例外。

    

    更何况，如果让他活下来的话，那么张翠花她们也会遭遇到更多的危险。

    

    所以，不管是为了她自己，还是为了自己的朋友们，她必须得出手把绿三给解决掉。

    

    因此，在解决掉了绿三之后，田心也是看着他的尸体，轻叹一声，低声说道：“对不起，我也是没有办法的事情，只能向你道歉了，希望你到了阎罗王那边，一定要诚恳的道歉，然后来世做一个好人，知道吗？”

    

    当然了，这一句话在田心的口中说出来，不得不说，这的确是很奇怪的。

    

    明明是她杀了人家，却还要让人家向阎罗王道歉，这也真的是有够奇葩的。

    

    在田心将绿三解决掉之后，正在与张翠花激烈交战的绿五看到了绿三也是被田心击杀，这让他的双眼便是瞪大了起来，口中发出了一道凄厉的怒吼声：“不——”   

    绿五目眦欲裂，他的心情在这一刻直接炸裂开来，他是真的完全没有想到，健硕大汉与绿三都会在这个时候陨落，这对于他的打击无疑是巨大的。

    

    不过，张翠花看到绿五露出了破绽，也没有任何的犹豫，直接口中发出一声娇喝，玉手飞快的翻动着，有着极为璀璨的光芒在她的身上流转而出，同时滚滚能量波动便是在顷刻之间爆发开来，旋即一道道印法便是凝聚而出，最后融合在了一起，而后“轰”的一声，直接爆发出了极端可怕的力量，最终形成了一道青色莲花，而后便是朝着绿五轰击而去。

    

    “青莲灭邪魔！”

    

    看着巨大的青色莲花笼罩而下，绿五也是咬牙切齿，怒声吼道：“想要让我死？

    那你就跟着我一起陪葬吧！”

    

    伴随着这一道声音的落下，绿五的身躯便是开始膨胀了起来。

    

    同时，绿五的身体散发出来气息也是变得越来越强盛，而且还极为的狂躁。

    

    感受到绿五身上散发出来的气息，张翠花的精致俏丽杏子面庞上便是有着惊骇之色显露而出，旋即就大声的叫喊起来：“你疯了吗？

    你居然想要自爆！！”

    

    是的，绿五这样的举动，正是想要自爆。

    

    听到了张翠花口中的话语，绿五的面庞上充满了无比狰狞的笑容，目光变得无比森冷，怒声吼道：“呵呵呵呵……我的弟兄们都已经死绝了，我还何须苟活在这个世界上？

    我告诉你，我就算是死，也要将你们都一起拉下去陪葬！”

    

    紧接着，绿五身上的气势就变得更加的狂暴起来，最终，他的皮肤表面上就开始绽裂了出来。

    

    而后——   

    “轰！！！”

    

    狂暴到极致的能量波动便是在绿五的身躯上爆炸开来，形成了惊涛骇浪朝着四面八方席卷而出，所到之处，一切都是被摧毁。

    

    天空之上镇压而下的青色莲花，也是无法抵挡得住这一股能量洪流的冲击，直接炸裂开来。

    

    张翠花的精致美丽俏脸上也是有着骇然之色浮现而出，口中忍不住发出了一声咒骂：“疯子！真的是疯子！”

    

    不过，虽然嘴里是这么说着的，但是张翠花手上的动作没有停顿，而是在一次飞快的结印着，同时滚滚灵气也是翻腾而出。

    

    “穿云枪！！”

    

    当下，青色的灵气犹如洪流一样在虚空之中翻腾涌动，紧接着便是形成了一道闪耀着青色光芒的长枪，宛若破云，狠狠的冲进而去，迎向了这一股狂暴到极致的能量波动。

    

    只不过，因为绿五自爆的时候，他身体上所散发出来的能量波动是朝着四面八方蔓延而出的，因此引得整个矿洞都是遭受到了波及。

    

    不仅只是张翠花的方向，田心、三十三和白百合所在的位置也是遭遇到了波及。

    

    那一瞬间，滚滚能量浪潮便是充斥在整个矿洞里，所到之处，一切都被淹没，可怕的毁灭之力在持续的破坏着范围内的一切，尘烟翻腾，碎石湮灭，墙壁破碎，格外惨烈。

    

    在足足持续了半晌的时间之后，这股可怕到极致的能量波动这才逐渐的消散下来。

    

    当能量波动消散之后，整个矿洞都是尘雾弥漫，变得无比安静。

    

    在持续了一会儿的时间后，终于是在一个泥土之中，便是有着一只手掌探了出来，紧接着就挣扎着从泥土里出来。

    

    这个人，不是别人，正是三十三。

    

    同一时间，三十三也是将刚刚牢牢保护在自己怀里的白百合也给扶撑了起来，然后目光看向了前方，大声的吼叫道：“张翠花，田心，你们在不在？”

    

    “噗嗤！”

    

    在三十三口中喊着的时候，在其他的地方，也是突然响起了清脆的声响，然后一只肉嘟嘟的手掌就从泥土里伸了出来，紧接着田心的身体就非常艰难的从里面爬了出来，然后她正好听到了三十三的呐喊声，于是便是大声的回应道：“我在！！”

    

    “轰隆！”

    

    这会儿，在另外一处地方，有一个碎石堆，碎石堆突然爆炸开来，涌动的尘烟之中，一道倩影就自其中闪掠而出，出现在了三十三的视线之中。

    

    这个人不是别人，正是张翠花。

    

    看到张翠花和田心两个女人都没有什么事情，这让三十三儿也是稍微松了一口气，然后就冲着她们两人大声的喊道：“你们快来帮我们一下。”

    

    “你们？”

    

    听到三十三的话语，张翠花和田心两人便是走了过去，满脸都是有着困惑之色在显露，紧接着就看到了这么一幕情景。

    

    三十三正抱着昏迷不醒的白百合的娇.躯在坑洞之中。

    

    

