    再戏剧化的内容，都比不上容骁带给自己的一波三折，更为崎岖坎坷。

    说来便来，说走便走。说死就死，说活就活——

    仿佛她这里，只是他的一个栖身之所，而不是归宿。

    “我之前没看出来，你这么会玩儿！”

    陆念一看着男人略有些苍白的面孔，微微笑：“上次是诈死，然后大变活人。过段时间，你又给我准备了什么戏码？是不是原地升天啊？嗯？”

    容骁站在阳光下，有暖融融的阳光照耀着，人却觉得无比的冷——

    凉意从足底，一直蔓延到了心里，再传达至四肢百骸。

    他不在的这段时间，她已经逐渐习惯了没有他的日子。

    她依旧很努力的工作，赚钱来充实自己的生活，换了房子，养了许许多多的花草，偶尔一个人出去旅游——

    可是她的生活里，再也没有了他。他在她的记忆里，也变得越来越模糊，模糊到只剩下一个似是而非的影子。

    他知道她还是一个人，所以才从波士顿回来找她——

    “麻烦你让开一下！”

    容骁的思维，因为她的这句话，而瞬间回神，随即下意识地向后退了两步。

    之后，他看到别墅的感应门缓缓打开，陆念一开车驶入，直接进了地下车库。而他眼前的那扇门，也缓缓合上了。

    陆念一停好了车子，直接上楼，去给别墅区的警卫处打了电话，表示自己并不认识容骁这个人，不希望他以后再出现在自己的家门外——

    话里话外，都在内涵容骁这个人，对自己可能没安好心！

    在别墅区住着的人，多半非富即贵，都是不太好惹的主儿。保安们不敢怠慢，客客气气，软硬兼施的将容骁给请出了别墅区。

    陆念一站在三楼书房的窗口，目送着容骁被带走，这才伸手拉上了窗帘。

    她回到自己的书桌后面坐下，等待电脑开机的同时，顺便给自己点上一支烟，缓缓吸了起来。

    她先是处理了几分工作邮件，把下周的行程大致看了下，基本上就没什么事情做了，所以回身从架子上抽了本书，准备打发时间。

    拿到一本书时，却又忽然注意到了架子上的另外一本书，是《少年维特的烦恼》。

    陆念一将书本拿在手里，刚刚翻开两页，便看到了三个熟悉的自己：陆念一，是容骁的写上去的。

    他闲暇时喜欢看书，一手拿书一手拿笔，有时还会在书页上记一点什么。

    当时他满脑子都在想着一一，所以就把她的名字给写上去了。一遍不够，多写几遍，可是无论写了多少遍，心里却还是空荡荡的。

    陆念一一页页的翻开那本书，一直翻到最后一页，这才将书本扔到旁边的垃圾桶里，转身朝着楼下走去。

    一个人住一整栋别墅，又空旷又安静，倒是很适合看电影。

    她给自己找了一部鬼片，面无表情的看着，几乎睡了过去。

    之所以醒过来，是因为事先约好的家政公司派人过来做家务了。一共来了三个人，一个做饭，两个搞卫生。

    陆念一坐在落地窗前，一边喝咖啡，一边出神。

    一夜风雨，到了第二天，也仍然没有停下来的迹象。

    陆念一懒得去上班，胡乱吃了些面包牛奶之后，起身去了书房，准备在家办公。

    书房昨天才搞过一次卫生，到处都是干干净净，纤尘不染。她坐在书桌后，一眼瞄到了桌边那个空空如也的垃圾桶——

    陆念一不由得一怔，随即转身去看向身后的书架。

    书架是那种一整面墙的样式，形状不太规则，而且大部分的格子里都放着些她四处搜罗来的工艺品，真正用来放书的，也就只有那么两个小格子。

    陆念一起身在书架上翻了翻，没找到那本书。她转过头看着垃圾桶，心里忽然觉得一阵气馁：那本书竟然被她给扔掉了。

    那本书是旧书，因为年头久远，书页已经有些泛黄了。所以当它出现在垃圾桶里的时候，打扫卫生的保洁阿姨就没有在意，直接装进大袋子里，给收走了。

    陆念一起身换了套衣服出门，打着雨伞朝着别墅区的垃圾处理区走去。

    结果到了那里时，里面干净得很，只有两个保洁阿姨在里面聊天。

    别墅区的垃圾车每天早五点和晚十点各来一次，在不打扰住户的情况下，收走垃圾，转移到郊区的垃圾处理厂。

    陆念一家里丢出来的垃圾，早在昨晚上就给拉走了。

    这一趟，她无功而返！

    陆念一回到家里，整个人仿佛都失掉了力气一般，瘫倒在沙发上。

    那本书丢了，对于她而言，应该是一件微不足道的小事儿。她已经不爱容骁了，那本书也瞬间没有了存在的价值——

    但实际上，陆念一此时心里非常郁闷，闷得就像是外面的天色一般！

    而此时，容骁在一家小酒吧里，心情同样郁闷。

    依着他现在的身体状况，不太适合饮酒，所以他跟前摆放着一杯柠檬苏打水。他闻着酒香，喝着几乎没什么味道的饮料，心里在想着那个阔别许久，再见时却跟他针锋相对，冷嘲热讽的女人——

    而在这之前，他做梦都没想到：两人的重逢，竟然会是这样子的。

    她好像是爱他，也好像是特别恨他，他现在也不知道该怎么办了。

    雨天，又是白天，酒吧里的生意不是特别好，进来几个人都有数儿的。

    门又一次被推开，进来的是一个看上去很年轻帅气的男人，就坐在离容骁不远的位置上。他同样给自己点了被苏打水，边喝边看着腕表上的时间，像是在等人。

    容骁收回自己的视线，看着窗外的浴帘，莫名就想给她打个电话，请她一起出来坐坐。

    他一直觉得，他们两个最起码应该好好谈一次。

    而现在，陆念一却只会对他冷嘲热讽，连一句话都不肯跟他好好说。

    容骁深深吸气，摆弄手机的那只手还是翻出了她的号码，然后拨了过去。

    下一秒，他抬起头时，便看到酒吧的门已经又一次被打开了，进来的女人梳着短发，却穿着件红色的低胸连衣裙——

    是陆念一！

    容骁的呼吸微微一滞，随即条件反射般的将电话挂断了。

    再抬头时，陆念一也在看着他。

    四目相对的瞬间，容骁下意识的站起身来，待要开口时，刚刚进来的年轻英俊的男人，已经站起身：“陆姐，这边……”

    边说，边站起身去迎她。

    陆念一像是没看到他一般，自然而然的收回了自己的视线，笑容可掬的看着那个男人：“阿灿，你来得真早！”

    两人寒暄着，一同在一张圆桌旁边坐下来。

    被叫做阿灿的男人按铃叫过服务生来：“想喝点什么？听说这儿新来了一个调酒师，手艺很棒，要不要尝试一下鸡尾酒？”

    陆念一打了个响指，笑盈盈道：“OK，你推荐的，应该不会很差！”

    两人坐在圆桌边，就着美酒，聊起了天。

    容骁缓缓坐下来，觉得自己今天简直可笑至极。

    一一是不会未卜先知，预测到他今天也来小酒吧的。那么，她跟这个男人的约会，其实也与他无关，完全就是两人一次偶然，或者经常性的聚会。

    他握着手里的玻璃杯，由于过于用力，使得指关节有些泛白——

    恼羞成怒，大概就是他此时的心情！

    他的女人，他朝思暮想的人，近在咫尺，却在别的男人面前，巧笑嫣然。

    他站在不远的地方，看着，听着，却也只能看着听着，什么也做不了——

    就像小时候，自己未能得手的玩具，滑落别家，他只能羡慕，嫉妒，或许还有那么一丝丝的恨，恨那个人偏偏不是自己。

    而换做是儿时的自己，或许还会想办法把喜欢的玩具拿到手。可是现在的容骁，仿佛连与人争抢的资格都没有了。

    他连陆念一的过去都算不上，充其量，仿佛也只能算是陆念一的上辈子——

    在他用假死来逃离开她的那一瞬间，就已经决定了今天的一切！

    不远处的位置上，丁灿略微向前探身，压低声音：“那边那个男人，好像是一直都在偷窥我们——确切说，是在偷窥你！”

    那个男人，当然指的是容骁！

    陆念一轻咬着红唇：“那——我们换一个地方聊！”

    丁灿：“求之不得！”

    说完，站起身来，跟在陆念一身后，一直朝外面走去。

    陆念一的车子就停在酒吧门口，她喝了点酒，但是丁灿没喝，所以他来开车，去陆念一的别墅。

    雨天，仿佛连车厢里都是潮湿的。

    陆念一靠在车窗上，看着外面的雨幕出神。

    听到身边的丁灿叫她，这才回过神来：原来已经到了别墅区的外门口了，需要刷卡进入，丁灿朝她伸手：“陆姐，卡……”

    陆念一哦了声，略微坐直了身子：“阿灿，你该下车回家了！”

    丁灿一脸懵逼：“什么？”

    “下车！”

    陆念一强调了一遍：“我到家了！”

    丁灿：“你不是说要换个地方聊吗？”

    “对啊”，陆念一看着他笑：“我就是想和你到车上聊啊，不过既然都到了家门口了，那我就先回去了！”

    丁灿咬着牙，年轻的面孔上，倒没有任何不悦的表情：“陆姐，你在耍我！”

    陆念一：“S市这么大，谁让你偏偏往我家里开？”

    “懂了！”

    丁灿伸手解下自己的安全带：“下次我直接把你拉去我家！”

    陆念一打开车内储物箱，拿了把折叠伞给她：“外面还下雨呢……”

    “不要！不稀罕！”

    丁灿推开车门，看着外面的雨幕：“你这破伞一看就不吉利，伞，听起来像是散，散伙的散，我才不要！”

    说完，朝着车下走去，到路边去打出租车。

    可是高端别墅区，出租车可不是那么好等的。

    陆念一看到他浑身很快被淋湿了，白裤子紧紧贴在双腿上，发型也因吸饱了雨水，而坍塌下来，显得极其狼狈。

    “喂”，她叫了他一声，将那把雨伞从车窗里给他递过去：“会感冒的！”

    丁灿似乎余怒未消：“不用你管！”

    陆念一：“……”

    这孩子怎么这么不知道好歹？

    不但不知好歹，气性还这么大！

    她想了想，自己打着伞下车，将车钥匙扔给他：“你先开我的车走吧，反正我就要到家了，抽空把车子给我送回来就行！”

    说完，自己打伞进了别墅区的大门。

    从门口到自己的那栋别墅，也有不小的一段距离。

    陆念一虽然撑着伞，身上没淋着，但是小腿和鞋子上面湿了一片。她回家后，几乎第一时间冲进了浴室里，索性洗了个热水澡。

    吹干头发，换了身干净的睡衣，陆念一坐在沙发上，长长舒一口气：

    人的运气真的是很难把握，今天原本不想出门，就想随便找个人出来喝喝酒，聊聊天，所以才给认识的一个小男孩打电话，结果就被某个狗男人给撞上，败了她的兴致！

    陆念一越想越觉得衰，伸手打开了电视。

    不看节目，光是听声音，就觉得屋子里有了点人气，不那么冷清。

    下午两三点钟的功夫，丁灿给她回了电话：“陆姐，我已经到家了，多谢你的车！”

    陆念一哦了声：“不用客气……”

    “陆姐！”

    丁灿的声音突然变得神秘兮兮的：“我在你的车子里发现了一样东西，顺便知道了你的一个秘密！”

    陆念一顿时心中一凛：什么东西？什么秘密？

    她大致回想了下，她的车子里除了自己的一些私人物品之外，没有什么别的东西啊。

    陆念一一贯是个认真细致的人，一些重要的证件和公司文件，都是随身放着的，从来不会在车子里过夜。

    丁灿这个大大咧咧，偶尔还会犯糊涂的大男孩，能发现什么？

    就算是真的有，他恐怕都未必会留意呢！

    可是他又说得这么认真，不像是在诳她！

    “什么？”

    陆念一强笑：“你在胡说些什么？”

    丁灿呵呵一笑：“发现了一个——能够串联你所有故事的东西，你自己好好想想，到底把什么东西给落到车子里了？”

    陆念一此时又迷糊，却又心虚：被她落在车子里的东西，该不会和容骁有关吧？

    尤其是今天在酒吧里，丁灿见到容骁了，也意识到容骁一直瞄着他们……

