    记者们完全没有想到事情会发展到这一步，更没有想到温尘会来。

    因为从事情发生到现在，温尘至始至终就没有表示过什么，他们还以为温尘是看透了江离暖的真面目不要她了……

    记者们尽量使自己的表情看起来没有心底里那么慌张，如果可以，他们真的很想大声说一句，他们根本就没有动手。

    可是面对着温尘那张阴沉狠厉的脸，他们根本就说不出来。

    温尘扫了一眼这些人，记住了无数嘴脸，他沉声说道：“照片删掉，暖暖会等着你们来道歉。”

    如果不是因为有条条框框的束缚，他真的很想二话不说就全部封杀他们，可是不行，如果他做了，被议论的还是他的暖暖。

    闻言，记者们纷纷如释重负地松了一口气。

    白岂狠狠呸了一口，厉声说道：“没听懂吗，还不删照片！我告诉你们，你们是哪家媒体报社的，叫什么名字，我全知道，今天你们一个两个都代表了你们身后的媒体报社，一个个都掂量掂量自己该怎么做！你们，欠我们离暖一个解释和道歉！”

    其中一个记者不服气地说道：“我们其实什么也没有做，再说，如果网上的爆料不是真的，你们为什么不解释，你又为什么打扮成女人把我们引走？”

    白岂一噎，瞬间不知道该说什么。

    他一直不知道江离暖的秘密，也是事情被曝光后他才知道这回事，而且事态紧张，江离暖的情绪又不好，他心底里有再多的疑问也不能问，至少这个时候还不能问。

    小萱愤恨地瞪着这些记者，她很想告诉大家事情根本就不是他们看到的这个样子，可是她又怕自己说错什么给江离暖带来麻烦，于是她眼底里的愤怒更重了几分，看得这些记者有些莫名地心惊。

    温尘却在这时候将江离暖打横抱起来，让小萱去开车。

    他看也没有再看这些记者一眼，目光一直粘在江离暖苍白的小脸上，柔声说道：“暖暖，老爷子现在已经在开发布会了，你要快点好起来，看看他都说了什么。”

    他的声音不大不小，在场的人都听得清楚。

    全场死一般的寂静，所有人都看着温尘，看他望着江离暖的眼里流露着毫不掩饰的心疼和自责，可他身上散发着的戾气却吓的人大气都不敢出一下。

    他们没有听错，老爷子在开发布会，毫无疑问，这个老爷子指的只能是江家的当家--江老爷子。

    江老爷子为什么会召开发布会，自然不会是向媒体和外界公开江离暖是情、妇之女的身份，难不成……他们真的被人给耍了……

    江离暖并不是像网上说的那样，是小三生的？

    一时之间，大家忽然不知道该怎么面对江离暖他们，以前那么高傲那么光彩照人的女人，现在却像一个破碎的娃娃一般毫无生气地躺在温尘的怀里，记者们忽然觉得自己刚才真的很过分，一场暴行就这么发生在自己眼前，而他们只顾着要新闻，却忘记了那只是一个脆弱的生命。

    小萱动作地很快将保姆车从停车场里开出来，温尘将江离暖抱上车，车子绝尘而去，留下这些记者一个个面面相觑。

    b市，盛铭娱乐，新闻发布会现场。

    江老爷子虽然年过花甲，却依然是b市的重要人物，他要召开新闻发布会的消息一传开，不止娱乐媒体，就连各家政、治媒体也都派来了最优秀的记者到场。

    发布会召开之前，熟悉的记者都私下议论着一会江老爷子会说些什么，关于江离暖的生身母亲他又会作何解释，一贯受人敬佩的江老爷子是不是真的金屋藏娇过。

    他们想不出来什么头绪，也没有时间多想，因为这个时候江老爷子已经在盛铭娱乐总裁顾玦和副总江慕彦的陪同下来到了发布会现场。

    本来嘈杂的会场瞬间安静下来，与此同时闪关灯和快门声连绵不绝。

    江老爷子穿着一身平整而庄重的黑色中山装，衬得本就面色严肃的他更加不怒而威起来。

    他一直抿着唇，目不斜视地看着前方，丝毫不在意灯光落在他的脸上。

    “欢迎各位媒体朋友们的到来，在发布会正式开始之前，我希望大家都能有秩序地提问问题，江老的时间很宝贵，希望大家都能配合。”

    江老爷子看了看台下记者们如出一辙的神情，缓缓说道：“我知道你们现在都有一肚子的问题要问我，不妨都先说说。”

    闻言，记者们一愣，随即七嘴八舌争先恐后地问起来。

    “你好，江先生，近期有人在网上爆料说江离暖小姐并非您的原配所生，生母另有其人，请问江先生对此想说些什么？”

    “江先生，据说江离暖小姐置自己重病中的舅舅于不顾，请问您是否知道这个事情？”

    “请问江离暖小姐和温尘先生的感情中，江离暖小姐是否属于后来者插足？”

    “江先生您能否具体说一下，网上说的这些是真是假？”“江先生请问江离暖的母亲和您是什么关系？”

    ……

    面对这些质疑，江老爷子目光变得有些悠远深长，不知道在想什么，过了一会他才道：“我有一个故事，你们有兴趣听听吗？”

    没想到他一个问题都没有回答，却说了这么一句话，大家俱是一愣，随后明白过来，或许所有的答案，都在这个故事里。

    没人再说话，大家都把目光转向了江老爷子，江老爷子也早已习惯了这种注视，自顾自地说道：“名门望族有很多，可故事都是千篇一律。很多年以前，有一户姑且称得上名门的人家，生养了一个儿子，也只有这一个儿子，夫妇俩请了最好的先生来授课，发誓要把儿子培养为可以把家族继续发扬光大的下一任当家人。所幸儿子很懂事，也聪明，什么都认真地学，后来他长大了，这对夫妇却老了，有一天，老当家把年轻人叫到跟前说，你长大了，该肩负起应该肩负的责任了，父亲给你订了一门婚，门当户对，定个好日子就把婚事成了吧。”

