    山洞中又安静下来，不过气氛比之前好多了,至少不那么尴尬了。

    沉默中,两人又从透明的防御球看到几只黑色虫子跑过去。

    因为虫子身体巨大，路边粉色的小花被踩倒在地上,没法再迎着风招展。

    伊莎贝尔抱着膝盖看着那边,“我喜欢花。”

    小熊也点点头，“我喜欢种花。”

    “我没种过，感觉挺难的样子。”

    小熊看了伊莎贝尔一眼,没说话。

    ——哎呀,气氛真是好和谐啊。

    ——是啊,这俩人不吵架的时候真好。

    ——谁舍得和伊莎贝尔小公主吵架呢~

    ——是谁愿意和小熊吵架吧。

    ——总感觉我们中间混进了奇怪的人。

    “没想到你也没那么讨人厌嘛~”伊莎贝尔歪头看着小熊,轻快地道。

    小熊的粉丝和观众都惊呆了，而伊莎贝尔的粉丝则一直在喊好萌哦。

    小熊抿了抿嘴巴，“你也是，你也没之前那么讨人嫌了。”

    伊莎贝尔脸上充满童真的笑顿时没了，她皱眉看着小熊,“你怎么这么说话？”

    “我怎么说话了？”小熊无辜道。

    “你怎么能说我讨厌呢？我之前怎么讨厌了？”伊莎贝尔叫了起来，连外面的虫子都顾不上了。

    “你不也是那么说我的吗？”小熊不解地问道。

    伊莎贝尔气呼呼地盯着小熊，不知道说什么好,她说小熊的时候觉得是在夸奖他,但是轮到自己,忽然就觉得不是滋味起来了。

    “至于怎么讨厌，唔，比如和我抢地方,没礼貌，不讲卫生——我看到你没洗漱哦，不爱锻炼……这可是你让我说的。”看着伊莎贝尔越来越凶的视线，小熊赶紧加了一句。

    ——小熊真是一点不知道客气呀。

    ——对啊，哪个女孩子真的愿意知道自己的缺点啊。

    ——预感到以后小熊将凭实力单身。

    “我会洗漱的，我又不是故意的，我只是看到水里有黑影，我怕是蛇——我讨厌蛇。”伊莎贝尔气呼呼地道。

    小熊：……

    “蛇怎么了？蛇多可爱呀，我喜欢！”小熊立刻为自己的家族正名。

    “你怎么爱好这么奇葩的？蛇哪里可爱了？滑溜溜的，一看就让人恶心，绝对是世界上最恶心的动物之一。”伊莎贝尔夸张地道。

    小熊瞪着伊莎贝尔，“你这是种族歧视！这种思想最要不得，在别的物种眼里，你也没有讨人喜欢到哪里去。”

    “你真过分!”

    “我比你还差一点！”

    ——刚去拿了个快递的功夫，这是怎么了？

    ——第二轮菜鸡互啄……

    ——不是和好了吗？

    ——就……不知道怎么回事就又吵起来了。

    ——刚好到了饭点，下板吧。

    小熊的饭点也到了，他立刻放弃了吵架，开始铺上自己的小手编毯子，盖着白色餐布的手编篮子，手编花瓶，几枝花，开始野餐了。

    ——今天小熊吃的是夹肉面包！我刚好吃同款，忽然觉得好幸福！

    ——同！他再也没法馋我了！

    事实证明，小熊还是可以继续馋他们的，小熊将夹肉面包中加了点自制的酱汁和野菜叶子。

    “这样让肉的味道更加美味，不会腻哦，还能让肉，面包和小菜的比例更完美，啊呜！”小熊一口吃了半个夹肉面包。

    ——就、就觉得他的比我的香怎么办？

    ——是啊，明明我特意买的小熊最常吃的那种。

    ——呵呵呵呵，别和他比夹肉面包嘛，我还点了一个汤，就着小熊喝汤的表情，我绝对能多吃一顿。

    ——伊娃夹肉面包打赏小熊十艘星空巨舰，并留言：求配方。

    ——哈哈哈，看来不止我们关注到了小熊的酱汁和野菜啊。

    ——打赌小熊看到了。

    果然，一秒之后，小熊边吃面包边吐字清晰地道：“配方可以卖哦，等之后我们单独联系吧，我这里可能有两三个，不愧是我喜欢的面包牌子，眼光就是好呀！”

    ——他真是什么时候都不忘了夸自己。

    ——小熊真是太乐观了，好希望有他那种心态啊。

    ——所以我们才这么喜欢他，现在的世界，人们都太压抑了。

    ——谁说不是呢……

    小熊看了一眼直播间忽然阴暗起来的气氛，咳嗽了一声道：“今天我们可以再做个主播采访哦，大家好好想想问题，再问蜘蛛什么的我可要发火了。”

    ——你胖你说了算。

    ——好的，小熊，我绝对不提你怕蜘蛛的事。

    ——求唱歌！我最喜欢那首月光湖的晚上！

    伊莎贝尔悄悄吞着口水看小熊吃夹肉面包，自己则打开了一瓶高级营养液。

    看着小熊的餐布，藤篮，伊莎贝尔想了想又把高级营养液收了回去，拿出一瓶低级的。

    高级营养液好几天都不会饿，难道之后的日子自己每顿就看着小熊大吃特吃吗？

    感觉那样更惨了，还不如一顿喝一瓶的低级营养液呢。

    至少也和小熊一样，有个仪式感。

    “你肯定比不过安的。”伊莎贝尔恨恨吸了一口低级营养液，边说道。

    “那可不好说啦。”小熊好脾气地道，他吃饭的时候脾气稍微好一点。

    “也许年龄我比不上他，身高暂时比不上，但是我肯定挺高的——我爸爸们身高都挺高的；而且，最关键的是，我可爱和好看啊。”

    ——目瞪狗呆。

    ——一起目瞪狗呆。

    ——小熊他，他知道自己在说什么吗？

    与此同时，在外界，娱乐圈报纸在全联邦都刊登了一个标题。

    《震惊！比安·德曼还好看男人！》

    伊莎贝尔也呆呆看了小熊好一会儿，直接抱着肚子大笑起来。

    小熊没理会她，很快吃完晚餐，看到外面虫子已经跑过去，就将防御球收起来递给了伊莎贝尔。

    自己吃去洗漱了。

    洗漱完了，小熊开始召开自己的第二次主播线上粉丝见面会——一般主播是不会这么频繁的召开见面会的，但是小熊可不在乎这个。

    当然，小熊也不会让大家提十几个问题，他一般只回答一两个。

    “好啦，见面会开始了，谁来提问？”小熊问道。

    ——我，我！我们之前抽签决定的，这次抽到我了！

    “好吧，我想采访一下，小熊，你对你未来的爸爸是怎么样看的呢？”

    “这是个好问题。”小熊先给与了肯定，至少比那些只知道揭他底的人强多了呀。

    “我爸爸们都可好了，是世界上最好的爸爸。”

    “其中一个爸爸会做好多好吃的，基本上是做什么都好吃啦，他最爱我了，会给我唱催眠曲，给我讲故事，陪着我直到我睡着……唯一的遗憾就是这个爸爸有时候挺凶的，还会揍人呢。”

    “另外一个爸爸也很好啦，和我一样又美貌又完美，审美也特别强哦，除了本体稍微胖点就没有任何缺点啦。”

    ——这是他自己想象的吗？感觉好真实！

    ——再次确定，一般人领养不起小熊。

    ——我反正都录音存证了，等以后小熊找到爸爸，就给他们看看小熊是怎么说他们坏话的。

    小熊的第二次见面会因为不可说的原因，再次匆匆结束了。

