    当然现在距离十二月还有段日子，甚至连十一月的小规模团战还没开打，林渊可以不慌不忙的完成编曲和伴奏的制作——

    诸神之战拿出《明月几时有》，林渊就没打算纯靠曲子获胜！

    曲爹横行的世界，比作曲谁又会比谁差太多？

    词才是最大的底牌。

    除非蓝星当代可以站出来一个辛弃疾和苏轼打擂台。

    当然词可以作为获胜底牌的前提是你的曲子不能太差，如果曲子差，那就是剑走偏锋了。

    而《明月几时有》这首歌的曲子本身还是非常能打的。

    天朝很多人普遍反映这是一首越听越好听的歌，邓丽君流传下来的作品，无数乐坛大咖翻唱，质量怎么会差呢。

    这些都是林渊的信心来源。

    制作编曲和伴奏之余，林渊也督促了一番《忠犬八公》的后期制作。

    从去年开始，蓝星便调整了春节的时间，一月份成为了春节。

    而在这样的调整之下，电影春节档的日子，自然也随之调整了。

    换言之。

    现在一月份成为了春节档，也就是影视市场竞争最激烈的时候！

    连寒假都被提前了！

    现在是十月份，中旬还没到，林渊所在的秦州艺术学院，大五就已经开始放起了寒假。

    这对林渊而言，意味着大五的上学期彻底结束。

    等到下学期再结束，可就是林渊从大学正式毕业了。

    如果这是在天朝，普遍的四年大学，林渊这会儿已经算是毕业生了，不过在蓝星，还是按照蓝星的规则来，反正大五所剩的时间已经不多，下学期甚至没什么课。

    尽管有没有课都一样，因为整个大五，林渊都没去过几次学校。

    此时林渊关注的重点不是什么寒假，而是电影播出的档期选择。

    摆在他面前的，是诱人的春节档。

    林渊真的很想参与一次春节档的票房之争。

    因为春节档观众是全年最多的时候，学生和白领全部放假。

    这些人可都是为电影提供票房的中坚力量。

    不过考虑到春节档人多，电影也多，毕竟大家都想抢票房，那林渊反倒不想往里凑了。

    档期都不够分的。

    与其上赶着高峰期挤地铁，为什么不更早一点出发呢？

    抱着这样的想法，林渊瞄准了下个月，也就是十一月！

    因为林渊电影拍摄的特殊性，镜头都是顺剪，几乎没有什么多余的镜头，加上蓝星强大的电影工业技术支持，所以后期非常快，想要赶在十一月上映，完全是可以完成的任务。

    况且春节档还是那些搞气氛的商业电影比较吃香，如果是合家欢就更好了。

    林渊拿着《忠犬八公》往春节档凑，大过年的让人痛哭流涕？

    那也太没良心了。

    春节就应该开开心心? 不要那么压抑? 而过年前让人们大哭一场，这事儿林渊做起来没负担。

    ……

    林渊把自己的想法和老周提了。

    老周深以为然。

    现在已经不是林渊拍完电影不受公司重视的时候了。

    星芒的高层又不是傻子? 面对两部电影接连成功的林渊? 怎么可能还抱着以前的那种散漫态度？

    所以在《忠犬八公》要选上映档期这个事情上，老周是很严肃的。

    他当即联系了院线方面? 确认了一些情况后，第二天走进林渊的办公室。

    “十一月十一号怎么样？”

    “双十一？”

    “什么双十一？”

    “我是说光棍节。”

    “十一月十一日确实有光棍节的说法? 不过也有人说? 这一天寓意着一生一世，当然这些都不是我们选择十一月一号上映的重点……”

    “重点是？”

    “这一天档期相对比较空，加上同期没什么大片，《忠犬八公》面临的同行竞争不会太激烈。”

    “那就这天吧。”

    林渊没有什么意见? 时间赶得上。

    老周点点头：“顺便我也跟你说一下现在电影市场的情况。”

    “嗯？”

    “你可能不懂? 现在三个洲合并，市场变化太大了，甚至连电影的上映模式都发生了巨大变化……”

    老周跟林渊详细的解释了一番。

    原来，因为三个洲合并后的人口实在是太多了，地域方面相当于前世地球的几十个国家? 所以这个市场已经是非常之庞大了，院线加在一起在同一个时期足够轻松消化掉几十部电影那种。

    也因此? 无论是电影公司的数量，还是院线的数量? 都是非常夸张的。

    可对于很多院线来说，一天的时间就那么点? 他们如果把同期十几部电影? 甚至几十上百部电影都轮上一遍? 时间该怎么分配？

    二十四小时全部安排上去都不够用啊！

    更别说，影院每一波观影之后，都要安排打扫之类的时间。

    那难道要以好几天为周期？

    更不可能，鸡蛋不能放在一个篮子里是没错，但总不能一个鸡蛋放一个篮子吧，谁家有那么多篮子？

    这就涉及到院线对同期影片的取舍问题了。

    每天都会有很多电影想要上映，影院不可能全都要，所以院线会对电影质量进行甄别。

    院线认为好的电影，他们会安排档期；

    院线不看好的电影，干脆就不要了，可选择的电影太多，偶尔错过了好片也不可惜，说不定就有其他不错的片子替代。

    这样的情况下。

    那些前景真正被看好的电影，可以一口气得到百分之九十的院线青睐，直接当场签约。

    那些不怎么被院线看好的电影……

    反正院线那么多，总会有人要的，除非片子真的很烂，烂到没人要。

    羡鱼的电影不会沦落到没人要的地步，但也不可能达到可以攻略百分之九十以上院线的地步。

    为此，老周联系了一场看片会，届时会有不少院线的代表来看。

    有看好这部电影的，会在其后的几天里拿出签约方案来。

    不看好的，也就不过来联系了。

    这种模式，和地球是完全不一样的，可以用天壤之别来形容。

    因为地球是一个国家玩一个国家的，大家有各自的电影市场。

    各自看本国的电影，观众已经是美滋滋，最多引进些海外比较有竞争力的片子进来足矣。

    但蓝星却是全球使用一样的语言，没什么太大的文化隔膜，恐怖的人口基数，庞大到体量几乎变态的市场，观众的选择性太多样化了——

    竞争如此激烈之下，好处与坏处是并存的。

    所以看片会上，各大院线对电影的态度，便成为了重中之重！

    林渊有些感慨。

    三洲合并带来的变化，他又一次直观得体会到了，明年还有燕洲的加入，到时候就是四洲。

    人口和市场更夸张。

    届时会出现什么样子的变化，谁也不知道，哪怕是做出各洲合并的决策者，恐怕也只能是摸着石头过河，这个林子太大了，所以林子里什么事情都可能发生。

    “那就由周主管负责看片会吧。”

    涉及到林渊不擅长的领域，肯定是让老周来，这也是有公司撑腰的好处，林渊可没有把各大院线代表汇聚在一起的能力，这是整个星芒的人脉体现，不是个人可以玩得转的。

    “行，我会尽可能的多拿下一些院线。”

    老周露出一抹笑容，内心也殷殷期待《忠犬八公》的成片会质量如何，这直接决定着这部电影可以征服多少院线！

