    第一场比赛开始，尉岐的同步“解说”也开始了——

    尉岐：“这滑板鞋玩的跟皮皮虾一样，轮子是卡住了吗？why滑不动啊。”

    尉岐：“乐芙兰是HOP派来的卧底吗？被绑架了你就眨眨眼。送人头举报了。”

    尉岐：“阿西，反向闪现接大招，全都是细节，操作直接拉满，学到了学到了。”

    尉岐：“遇事不决打大龙，敢问WB指挥能带脑子来吗？”

    尉岐：“就这？”

    弹幕：

    【嘲讽技能MAX，不愧是你，尉岐】

    【解说的非常到位（这条五毛）】

    【开！摄！像！头！】

    【呵呵，遥控指挥选手又来了，真就干啥啥不行，指点江山第一名】

    尉岐对那些花里胡哨的彩虹屁见怪不怪，但总是能在泱泱彩虹屁中精准锁定跟他抬杠的黑子，然后加倍怼回去，只听他轻笑着说：“怎么，打的不好还不让人说了？什么时候说句大实话也有罪了？用不用我上去打一场指导赛给你长长见识？”

    尉岐在他们职业圈里的人缘儿一向不太好，因为他从来懒得去搞什么虚情假意的人际关系，不喜欢主动跟人来往，性格又是目中无人的傲慢，拽了吧叽的，说话……特别硌人耳朵。

    尉岐在圈里的名声，反正就挺臭名昭着，AWG战队的mvp采访环节，不出意外就是尉岐个人演讲的“□□大会”，狠起来连自己都骂。

    ——就是因为这个原因，尉岐的粉多，黑更多，并且战斗力都相当强悍，活生生把他掐上热搜好几回。

    大半场比赛下来，上场的统共十个人，有九个人都被尉岐挑鼻子拢眼地“品”了一番。

    唯一的幸存者当然就是Time时榷了。

    游戏开始十五分钟，HOP一共8个人头，Time现在的战绩是5-0-1，全场经济最高，压了对面打野两级。

    一般来说，任何战队跟HOP打比赛，只要时榷这个点位起飞，就没有翻盘的可能了，第一盘HOP赢的轻轻松松毫无悬念。

    尉岐大爷四仰八叉地坐在椅子上，嘴里咕噜着热气腾腾的土豆粉，很不走心地进行赛后总结：“这盘就是从头到尾的碾压局，WB下路二人组明显被抓崩了，HOP小龙团打的美如画，不过要是佐伊的Q能命中一次就更完美了。”

    “下路二人组”指的是射手和辅助，这两个位置基本上是一起行动的，所以人头也总是“买一送一”，获得“doublehappy”。

    最后，尉岐又有意无意地小声加了一句：“Time……打的最好。”

    可能是他这句话声音太小了，直播间的粉丝居然没发现他“夹带私货”，一个个打了鸡血似的，一起嚷嚷着HOP零封WB。

    “零封”的意思就是2-0拿下比赛，不让对手拿到任何分数。

    不过可能是被“奶”多了，HOP的选手键盘集体冒毒奶，第二场比赛的开局就有点不顺利。

    Time这局用的打野英雄是死亡颂唱者，前期比较弱势，三级的时候在自家野区被对面中野辅抓了一次，对面三个大汉，死歌简直弱小可怜又无助，几乎是被瞬秒了。

    其实这是很正常的，时榷作为HOP的输出机器，基本上每一盘都被丧心病狂地针对——有一句话说“游戏可以输，Time必须死”，可见一斑。

    以前HOP跟AWG打的时候，尉岐什么都不干，清了中线就去找时榷的麻烦，对面野区跑的不要太勤快，暗搓搓蹲在小草丛里干一些不可描述的事。

    ………

    第二盘游戏开始十分钟，HOP-Time第三次在自家野区被对面神出鬼没的双人组埋伏，靠着草丛掩护和神级走位，坚持了足足半分钟才死，而队友没有一个人过来支援他，也没有人帮他做过视野，给人的视觉感受非常奇怪——不应该是一个顶级战队该有的配合。

    弹幕选手开始慌了，不明所以道：

    【忽然有种不祥的预感，HOP“闭幕式”不会翻车了吧】

    【时神这盘失误有点大啊，这就1-3了？】

    【死歌是吃发育的英雄，现在已经被压了一级了，这真的是Time本人在玩？跟第一局差太多了吧？】

    看到这里，尉岐懒散悠闲的神色从眉间敛去，取而代之的是一种截然不同的严肃凝重。

    ——这根本不是时榷的失误。

    LOL一向是五个人的游戏，讲的是团队合作，就算尉岐经常13-1-7血C全场，都拿不下比赛的胜利。

    时榷的四个队友在干什么？

    对面三个人抱团入侵野区，为什么没有人来支援时榷？HOP的其他成员怎么想的？

    尉岐越看越觉得不对劲，他不由直起身子，土豆粉也不嗦了，眉头皱了起来。

    ——过了五分钟，时榷第四次被抓，尉岐算是明白了，时榷这一局完完全全处于被“放生”的状态，队友就死蹲在线上补兵，大头蘑菇似的长在那里，一次都不来支援。

    可这是不正常的，HOP是非常典型的“野核”型战队，经常有“四保一”阵容，只要Time不死，团战就一定能赢。

    这局是怎么回事？

    尉岐盯着变幻莫测的屏幕，灰色瞳孔微微缩紧。

    出乎所有人的意料，这场比赛HOP居然输了，连胜十三场的“不败金身”遗憾没能保持到最后，爆冷门输给了积分排名第六的队伍。

    双方比分来到了1-1，马上开始第三场比赛。

    而在游戏开始之前，解说又带来了一个震掉人眼珠子的消息——

    HOP在夏季赛的最后一场比赛，HOP-Time替换下场，由替补Rain上场比赛。

    时榷不上场，整个直播间瞬间就炸了。

    尉岐的脸色倏然沉了下来。

    他直播间的粉丝开始发表优美的中国话：

    【人间迷惑行为大赏】

    【卧槽？HOP是收钱了吗？？】

    【！！从第二盘HOP就打的不对劲，我就知道他们不憋好屁！！】

    【再见了姐妹们我去官方直播间骂狗了五分钟后回来】

    【帮我骂五分钟的谢谢！！】

    【帮我骂五分钟+1！！】

    【？？是HOP飘了还是我拿不动刀了】

    【不是啊，绝杀局不让时神上场，不就是明着送吗，HOP教练那小脑袋瓜子里成天在想什么鬼东西啊？】

    听到时榷不上场的消息，在现场看比赛的观众朋友们也是当场炸裂，直播间里一片压不下去的喧哗，保安甚至都出来维护秩序了。

    然而就算观众的意见再大，比赛还是要按部就班地继续进行。

    第三场比赛正式开始。

    HOP起码是前·世界冠军，选手的个人基本操作还是有的………不过也就那样了。

    在一场比赛里，假如把时榷比作无坚不摧的统帅，他的四个队友就是指哪打哪的利剑——可是一堆破铜烂铁怎么会有自己的思想呢？

    最后一场比赛，时榷这个总指挥不在场，HOP团队运营做的稀巴烂，从头到尾被WB牵着鼻子走，输的轰轰烈烈。

    HOP输了。

    六千的经济差，3-18的大比分。

    这场比赛，完全没有人想到HOP会输，也没有人想到HOP会输的这么惨烈。

    HOP的粉丝甚至连“HOP十四连胜不灭神话”的应援牌都做出来了，现在被啪啪啪疯狂打脸。

    二十五分钟，HOP被一波团灭，水晶碎裂，WB在先输一局的情况下，连胜两局，拿下了最后一场比赛的胜利。

    全场陷入了一阵诡异的寂静，就连三个解说都不约而同地沉默了，官方四千万人的直播间就这么悄然无声。

    尉岐面无表情地看着直播间屏幕——

    HOP不是不能输，而是不该以这么荒唐、让人不能理解的方式输掉。

    他们第一局分明打的那么漂亮。

    第二局，HOP的其他四个人全程梦游操作下饭，像是提前商量好了似的，明着开始演，不知道安的什么心。

    第三局，时榷又为什么突然被替换下场？

    就在这个时候，不知道出于什么目的，导播突然给了时榷一个单人镜头。

    时榷，被粉丝称为“战神”的男人，所有职业选手公认的现役顶尖天花板，这时正一个人坐在HOP的替补席上，穿着HOP的队服，脸上没有任何表情，侧脸神情格外冷淡，没看镜头一眼。

    尉岐注视着他，眼神微微一暗，心里浮起一个匪夷所思的想法。

    足足过了七八秒钟，解说收到后台消息，才后知后觉地说起台词，强行圆场：“真是一个令人意外的结局啊，HOP输的非常可惜，太遗憾了。这是他们夏季赛的最后一场比赛，可能队内有自己的想法吧！”

    “让我们恭喜本场比赛，由WB战队2-1拿下胜利！”

    “另外，今天有一位不在场的特邀嘉宾，相信观众朋友们也是非常期待的——让我们来现场连线AWG战队的中单选手viik，让他给我们带来精彩的赛后复盘解说！”

    作者有话要说：尉岐：你猜我说不说？

    另：本文存稿开始于2020.7.23，攻受都没有任何游戏原型，感谢各位读者观看，希望你开心呀。

