    原来雾霾吸纳器吸收的所有晶石，就是白晶！

    而自己攒了七八个大仓库的白晶，如今都能派上用场。

    这让叶凡万万没想到。

    带着一丝惊喜。

    有了白晶，就能彻底解决能源问题，要知道如今能源，基本上都是靠电力，而电力的来源，全都是太阳。

    若是没有了太阳。

    哪来的能源呢？

    这就相当与解决了一个重大问题。

    “第三个呢？”叶凡开口询问道。

    第三个科技，超级离子发动机，这一点上叶凡还是不懂。

    究竟是要让自己建造一个大型宇宙飞船呢，还是什么，若是建造宇宙飞船的话，完全没有必要给自己挖掘地下城的科技啊。

    这不是自相矛盾吗。

    还不如给自己一个超级宇宙飞船的科技单位呢。

    【正在推演中！】

    【建造宇宙飞船离开太阳系，成功率....百分之十六点七，逃离太阳系，生存下来人类不足千万，人口消耗剧增，食物补给消耗短缺....】

    【后续资源无法补给，在漫长寻找新型生命星球，人类最终消耗一空，全体灭绝！】

    【推演结果，失败！】

    嗯？

    叶凡听到X智脑的运算，顿时眉头紧皱了起来，推演结果是失败的，那离子发动机究竟是什么用途。

    难道不是给宇宙飞船上安装的？

    【正在以第二种方式进行推演中！】

    在X智脑推演的过程中。

    此刻在未来科技结晶公司内，那些实验室里面的量子计算机齐齐启动。

    推演这个不像推演太阳一样，推演太阳的时候，需要耗费大量的运算，而光推演这个，就显得轻松一些起来，所以不需要更多的量子计算机维持运算。

    【推演方式。】

    【超级离子发动机命名为行星发动机，可在地球安装离子推动机，可在赤道安装转向离子发动机，超级离子发动机推动地球，将地推推出轨道，离开太阳系！】

    【正在推演中！】

    【建造六万台超级离子发动机，可将完美推动地球，需一年的时间，将地球自转慢慢停止！】

    【六万超级离子发动机推动地球速度为光速的三分之二，需增加更多离子发动机，可将地球已光速的速度，彻底离开太阳系，光速离开太阳系，需两个月时间，已六万台超级离子发动机速度进行推送，需一年时间！】

    【推演结果为可行！】

    【推演结束！】

    ...

    得到结果的叶凡直接惊了。

    不是让自己建造宇宙飞船的，而是已地球为基建，离开太阳系！

    这样一来。

    无论是遇到陨石，还是其他方面的危机，都不会影响到已经住进地下城的人们。

    还有。

    能源补给方面。

    食物补给方面。

    有了地球，难道还要寻找新的生命星球吗。

    完全不需要。

    但是离开太阳系，又能去哪呢？

    【老板，太阳系外，还有无数云团，无数太阳系，只要我们寻找一个年轻的太阳系，将我们地球插队，安排在他们星系轨道上，一切都能再次恢复原状!】

    嘶。

    这个计划，可谓是惊天动地。

    没有一个是简单的。

    全民皆兵啊这是。

    按照光速完美推动效率，起码要建造八万台离子发动机才能做到。

    六万台离子发动机虽然达不到光速，但是想要离开太阳系，也是需要一两年的时间。

    呆在太阳系的时间越久，危险就越大。

    所以叶凡目前只有一个选择。

    那就是按照系统给出的方案，给地球安装发动机！

    带着地球离开这太阳系！

    叶凡心中很是震惊。

    光这个计划，就是所有人都不敢想象的。

    谁敢想啊。

    带着地球离开太阳系，这不是做梦吧，以现在的科技，真的能做到？

    胡扯呢。

    太阳系外是有太阳类似星系，但发现后应该不会也叫太阳系，而且宇宙真得很大，有相同的星系并不奇怪。所以呢，是没有太阳系的，有类似星系也不会叫做太阳系。

    宇宙相当庞大，如今的人类，也就是探测到宇宙的万分之五左右。

    甚至更多。

    如今人类都不知道发现了多少光年以外的生命星系了，只不过太过遥远。

    叶凡的休息室内陷入了安静。

    除此之外，还有没有其他方案，答案是肯定没有，要么建造宇宙飞船，一艘宇宙飞船肯定装不下，想要装下百亿人口，那是做梦。

    能装下百亿人口的宇宙飞船，起码都有半个地球般大小了吧？

    光建造，三十年内，能做到吗？

    不可能的。

    要么就是建造上百个，上千个宇宙飞船，组建一个宇宙舰队，在宇宙中流浪，根据X智脑的推演。

    每艘舰队，都有很大的几率发生叛变情况。

    有可能也会造成内乱。

    到时候，人类生命安危，可不是自己能够掌握的。

    还有另外一点，食物消耗，能源消耗等。

    一旦离开太阳轨道，能够吸收到的太阳光就很少，能源就会变得匮乏起来。

    能源出现问题。

    食物补给出现问题。

    内乱有风险。

    无法掌控。

    这么一来。

    危险性极大。

    而若是用地球当作宇宙飞船呢？

    内乱起码能够控制。

    而且所有的一切，都是可以就地取材。

    只要雾霾吸纳器在的一起，那些离子发动机会远远不断喷射出放射性毒物，到那个时候，雾霾吸纳器一吸收，然后压缩成白晶，这样一来，又是一个不断循环提供能源的体系。

    还有食物补给。

    挖掘地下城，肯定会建造无数大棚园区。

    所有的植物，食物，都能自我培养。

    当然，宇宙飞船中也是行得通的，但是一旦大棚园区被某些不良心的人控制，后果究竟有多恐怖，那岂不是就成了雪国列车里面的内容？

    掌握大棚园区的，就相当于掌握了所有人的命脉。

    这是不能冒险的。

    既然如此。

    那还要犹豫什么呢？

    【兑换超级金刚石钻头！】

    【叮，扣除百万声望值。】

    轰。

    大量的记忆片段，瞬间冲进叶凡的大脑中。

    这次的冲击，叶凡竟然没有感受到任何不良反应。

    看来这DNA序列药剂已经起到作用了。

    而且。

    脑域开发药剂。

    纳米医疗虫，简直就是三大神器。

    ....

    