
　　谈古今在期待着那一幕的出现。

　　他已经从白海琴的神色中，得到了回应。

　　终于到了收网的时候。

　　这一次的网，撒的够开够广。

　　不但可以实现最初的目的，运作的好的话，就连凌氏一脉，云梦神殿和七皇子一袭，都可以囊括其中。

　　当然，一次打趴下当然是不可能的。

　　但至少可以让这几支力量老实一点，为他背后的大佬们，争取一点活动的空间，正好将自己的价值，彰显的淋漓尽致。

　　心中想着，他的眼睛越发眯起，成了一条细缝。

　　但十几息时间过后，预想中的一幕，却并未出现。

　　嗯？

　　谈古今下意识地看向白海琴。

　　后者神色略显茫然。

　　谈古今心中咯噔一下。

　　不会在这个关键时候，出现了什么不受控的意外吧？

　　“天外邪魔的手段，阴险卑劣，往往令人防不胜防，林近南在连城别苑中，布置经营了十多年，可见林北辰对于他的重要性，也许是以什么秘法，遮掩了邪魔气息。”

　　谈古今脑海中念头飞快地闪烁。

　　他下意识地拖延时间。

　　凌君玄冷声道：“谈大人什么意思？莫非是在质疑秦主祭的能力和公正性吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谈古今眯着眼睛，缓缓地道：“我不是这个意思，但就算是秦主祭并未察觉到邪魔气息，也不能推翻之前的一切，本官非但不能释放林北辰，还必须将他下狱关押，大家都知道，对于天外邪魔，帝国素来的政策，都是宁杀错，不放过，何况此事还涉及到了方振儒大人之死，事关重大。”

　　“你不能关押林北辰。”

　　一个声音突然响起：“他获得过三级市民荣誉勋章，具有牢狱豁免。”

　　众人目光聚焦而去。

　　说话的人是潘巍闵。

　　“呵呵，三级市民荣誉勋章？那只是豁免云梦城的牢狱而已。”

　　谈古今冷笑一声，道：“这件事情，本官知道，既然你说起来，那就也让大家来看看，林北辰的三级市民荣誉勋章，到底是如何得来……尚言啊，你亲自来说一说这件事情的始末吧。”

　　吴尚言缓缓走出来，拿出一些留影石，直接在玄晶大屏幕上释放出来。

　　是北荒山石城中的画面。

　　从内容来看，画面捕捉截取时间大致是在当日林北辰完成了屠城之后，应该是当日去扫尾的警务署和云梦卫的取证画面。

　　画面中，是一具具被斩掉了头颅，刺穿了胸膛的尸体，堆砌在一起，像是木柴一样，血流成河，画面看起来恐怖而又残忍。

　　“这些人，都是林北辰所杀。”

　　谈古今看着广场上人数近万的市民们，语气中带着蛊惑式的感慨，道：“你们敢想吗？在你们眼中那个仅仅只是顽皮捣蛋的少年，实际上却是一个心狠手辣的杀人狂魔，石城之中数百冒险者，虽然都是恶徒，但却被如此虐杀，哪怕是死了，还斩首戮心……”

　　市民们的面色，一下子都变了。

　　的确。

　　谈古今的话，击中了他们的内心。

　　很多人之所以对林北辰改观，是因为这次天骄争霸战的直播，林北辰的表现，令人眼前一亮，像是自己家顽皮的孩子一样，虽然捣蛋，但却真诚。

　　但看到这样地狱屠杀一般的画面，林北辰在他们心目中的‘人设’，一下子就崩塌了。

　　这样的杀人狂魔，他真的不是天外邪魔吗？

　　哪怕是楚痕，潘巍闵大声地解释前因后果，依旧无法改变市民们在这一瞬间巨大视觉震撼之下的情绪转变？

　　林北辰站在颁奖台上，突然就叹了一口气。

　　谈古今这狗东西，好阴啊。

　　这一套组合拳，施展出来，当真是让人很难还手。

　　此时的他，根本就是黄泥抹在了裤裆里——不是屎也是屎了。

　　没道理啊。

　　谈古今身为风语行省第一行政官，好歹也是省级大佬，为何一定要与边疆小县城的自己这条小咸鱼过不去呢？

　　我也没有挖他家祖坟啊。

　　当然，市民们怎么看待他，他一点儿都不放在心里。

　　问题是，现在怎么想办法解决这次危机。

　　就在林北辰绞尽脑汁的时候。

　　可怕的意外出现了。

　　“啊……”

　　“呃啊！”

　　两道奇异的厉吼声，在颁奖台上传出。

　　这声音诡异至极，像是野兽频死时候的嘶吼哀嚎，又仿佛是地狱之门开启时的恶魔的欢呼。

　　只见前一刻还很正常的岳红香和米如烟两人，身上突然冒出来诡谲的暗红色烟气。

　　是魔气！

　　旁边两个扣押着他的调查团高手，还未反应过来，就被这暗红色的烟气沾染，还未来得及后退，就被彻底的笼罩，发出了凄厉的惨叫声，下一瞬间就像是脱水了的橘子一样，以肉眼可见的速度干瘪下去，被吸干了体内所有的能量……

　　而被抽出来的这两道蕴含着血气精华的光柱，仿佛是长鲸吸水一样，涌入到了米如烟和岳红香的口中……

　　两女喉咙里发出低沉的嘶吼。

　　她们的脸上，脖颈，手臂上，一道道黑红色的魔纹，缓缓地浮现，身形开始膨胀，衣袍裂开，露出了下面本该晶莹如玉但此时却魔雾缭绕的黑色肌肤，关节处生长出骨刺，十指的指甲以肉眼可见的速度生长，转眼间就达到了一米多的长度，变成了锋锐无匹的骨刀……

　　咻咻！

　　骨刀挥舞。

　　寒光闪烁。

　　另外两个调查团的高手，连惨叫都没有来得及发出，就化作了数十段，被分尸，喷着鲜血倒下。

　　这突如其来的变化，让在场的每一个人都惊呆了。

　　就连林北辰，也懵了。

　　什么情况？

　　这……好像是入魔？

　　当初在预选赛之战中，沈飞入魔，就曾以这种方式，吞噬了陶万成和李涛两人，将这两个结拜兄弟直接吸成了人干。

　　眼前的画面，与当日何其相似？

　　而且岳红香和米如烟的外形和力量变化，可比当日沈飞入魔时的变化，剧烈多了。

　　恐怖犹如死神降临一般的毁灭气息，从这魔化之后的二女躯体之中弥漫开来。

　　“米姐姐，你……”

　　“红香，你怎了？”

　　距离最近的白嵚雲和韩不负，也惊呆了。

　　两人下意识地就朝着岳红香和米如烟冲去，这么长时间以来的友情催生的本能，让他们第一时间的反应，不是拉开距离，而是想要制止两人继续杀戮。

　　林北辰亡魂大冒。

　　他可是见过魔化的沈飞毫不留情地击杀陶万成和李涛的画面，入魔之后的人，对昔日的至亲，也不会有丝毫的留情。

　　“不要……”

　　林北辰大吼，爆发全力飞射过去。

　　但为时已晚。

　　咻咻！

　　骨刀寒光闪烁。

　　空气里，血花飞溅。

　　韩不负和白嵚雲两人身体僵住，脸上浮现出难以置信之色。

　　---------

　　还有一更，会晚点，大家明早起来看吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百二十章 难以置信的突变免费阅读。https://xs.23sk.com 