    很幸运是林桀储物戒里又收获了两个魂骨，这是林桀在不断实验和熟练轨道电磁炮是击杀万魂兽是产生的，林桀也没想到自己运气会怎么好，几率如此之小的事情，偏偏自己就得到了。

    一个是万年以上魂兽幽冥狼的极速之右腿骨，这只幽冥影狼因为速度极快，但是遇到了林桀这个速度更快的人，可林桀还是费了很大的功夫才将其击杀掉的。

    另一个也是是万年以上年魂兽地坤兽所掉下的左臂骨，能力很是不错，这是一块增幅和防御相结合的魂骨，增幅自身魂力和发出一道光屏防御攻击。

    林桀把这两块魂骨收来，他不打算吸收，因为林桀觉得这并不适合自己，而且魂骨和他不匹配（其实林桀是嫌弃太弱了，作用不大），林桀打算把极速之左腿骨送给朱竹清，自己好一个多月没见到她，算是补偿补偿她吧，（其实作者就是喜欢朱竹清）至于另一块，林桀是有些打算送宁荣荣来着，毕竟两人都坦诚相待过了，而且以后还要拉她宗门下水，所以送给她也不错。林桀一向不会亏待自己的女人的，当然现在宁荣荣还不是，不过以后吗，那就说不定了。

    两天之后，林桀终于看到一道身影以极快的速度向天斗城方向使去，没错那就是毒斗罗独孤博，林桀又在毒瘴外面等了一天，时不时的打开心网探知独孤博有没有回返，发现独孤博并没有返回林桀才下定决心往里面走去。

    在进入之前林桀还是谨慎的开启了雷遁护体模式，在身体覆盖一层雷电薄膜，在毒起进入体内时候会瞬间被分解掉，在进入毒瘴后，林桀发现这些毒对自己果然没有用，那眼斑巨蜥的种族天赋果然是真的。

    林桀打开心网往探测到独孤博平时所在的地方赶去，哪里绝代就是宝地所在。

    很快林桀便找到了所在地，这是一片悬崖之上，悬崖下面是一个山谷，山谷下面的盛景另林桀心中火热了起来。

    眼前山谷内的温泉与他想映象中的一样，温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    果然是冰火两仪眼，冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地啊！

    冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。可对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。

    林桀向泉眼旁的药草看清，两株一蓝一红的非常明显的走泉眼旁的两边之上，林桀知道这两株是烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    林桀又向其他地方望去，那个地方有些偏暗，原本周围尽是黑暗，可此时却都变成了一片粉红色，这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡，林桀立刻就判断出，自己并不是眼花。再回身看向那朵大花，他这才发现，这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。林桀立刻拿出那本记录仙草的书，对照着翻开，果然，是“幽香绮罗仙品。”

    ‘幽香绮罗仙品’乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。

    ‘幽香绮罗仙品’香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

    又看了看其他地方，仙草林桀找出了十几种，有一些药草林桀并不认识，但是并不妨碍林桀对这些药草的觊觎之心啊。

    林桀拿出储物戒中的玉盒，把能采摘的仙品，和他看上去非常珍贵的药草全部采摘进玉盒保存了起来，这些玉盒都是上等名贵之物，能够最大的保存好这些药草的药性，能够如此顺利的把药草采摘，多亏了林桀这手上覆盖的雷电薄膜，因为林桀对雷电的控制极为高，雷电属性根本不可能会伤害到这些药草。

    把能够采摘的都摘的差不多的时候，林桀走向了冰火两仪眼旁，这个泉眼的能量非常的高，他打算下去淬炼自己身体，虽然不知道凭借他现在的体质能不能扛的住，但是林桀自信不会有生命危险，说完林桀又看向泉眼两边那两株他没有采摘的烈火杏娇疏和八角玄冰草，心中下定决心，便毫不犹豫。

    林桀以极快的速度摘下烈火杏娇疏和八角玄冰草，同时放入了嘴里，往冰火泉水中间跳了下去。

    已经服下两株仙草的林桀在泉水中静静的盘着腿，整个人浮在了水中一动不动。

    此时的林桀感受到自己的身体时而冰冷时而火热，身上蓝红两色不断浮现，一张英俊的脸庞已经变得有些扭曲起来，虽然很是难受，就感觉在不断的在*****中轮回，但是他还是坚持了下来，时间缓缓过去。

    许久之后，突然林桀从水中蹦跳了出来，脸上满是喜悦之情，时不时的看着自己的双手，“成功了，这冰火两重天真不是一般人能够承受的，虽然辛苦，但结果非常不错，我现在的身体强大的连我自己都又些不敢相信，而且还对冰火免疫。”

    说完林桀又看向那冰火两仪眼中，嘴里呢喃道“要不要下去探探，我记得下面好像沉睡着冰火龙王的残魂和尸体来着。”

    林桀有些犹豫到底要不要下去，“虽然他并不怕那冰火龙王的残魂，但是谁知道他们有没有什么后招啊.，毕竟是曾经的九大龙王之二，还是神，就是是残魂，也是不可小觑。”

    犹豫了一会林桀还是下定了决心，下去，“富贵险中求，饿死胆小撑死胆大的，到时候发现情况不对自己再跑。”

    下定决心的林桀快速跳下了冰火两仪眼中，快速的往下面游去，因为林桀服用过烈火杏娇疏和八角玄冰草，本身对冰火有些免疫，而且他的身体变得强大无边，对于现在的冰火能量抵抗力不是一般的强，而且两株仙草对林桀的魂力提升非常的大，虽然林桀拼命压制，不想让等级提升对太快，但还是提升到了44级。

    因为林桀能够闭息，很快便下到了很深的泉眼下面，虽然眼前是一片漆黑，但是他还是不断往下面游去，过了不久，前面出现了一道亮光，林桀快速往亮光处游去。

    突然林桀感觉自己到了一处特别的空间之内，这一处空间并不大，大概方圆百米的距离，里面就躺着两副巨大的骨架，仅仅只是两副骨架，就占据了这个空间差不多一半的面积。

    那两副骨架，肯定就是冰火龙王的骨架，几十万年过去了，哪怕是神兽尸体，也被消耗得差不多了。

    或许他的神魂消耗的差不多，但是有一些东西还是留了下来，比如说，魂骨。

    在那两具巨大的龙王尸骨之中各有一道七彩光晕，而光晕包裹着两块似骨非骨的东西，悬浮在其中。

    林桀自看到之后眼睛就一直盯着那些魂骨，那可是神兽的魂骨啊，还是冰火龙王遗留下来的，林桀不眼热是不可能的。

    林桀有些谨慎的向那龙王尸骨走去。

