
　　“如果过去的事，真的有我家的过错。那我留在泉隐村，也算是赎罪……”

　　“阿晴你不要这么说。就算是罪，那也和你无关，都是天师门那个出逃的掌门的错。”

　　一听白茉晴要自承其罪，桑游赶忙就阻止了她怪罪自己，把黑锅塞给了孟章。

　　反正只要莫年能复活，那在他和白茉晴俩之间就没其他的阻碍，何必再想得太复杂？

　　不过，白茉晴却仍旧有些纠结，直白地说道：“可是，阿游你以后都不能出去了啊？”

　　“这……”

　　在谁面前秀恩爱呢？

　　一见桑游把求助的目光投了过来，谢云书揽过李忆如的肩膀，毫无自觉地说道：“我能帮你拦一次，还能帮你拦第二次啊？”

　　“前辈的意思是？”

　　“假设你跟小茉晴将来成双入对，那总要有一个得有所牺牲，要么永远留在泉隐村，要么你永远不回来。”

　　这种泉隐村的规矩，别人无从置喙，尤其还涉及到毒瘴的保密事宜。天籁小说网

　　谢云书劝桑湄略过这一次，还是看在白茉晴算是一半的当事人份上。但下次从这里离开，桑游就不能再随便带人出入了，否则时间一长，泉隐村的位置终究没法保密。

　　谢云书说道：“我答应你复活莫年，也是听说他的天份很好，足够接受泉守的考验。这样一来，泉隐村也不愁没有继承人。具体怎样，你自己决断。”

　　“这……”

　　简单来讲，只有白茉晴永远留在这，或者桑游跟她一起去外面这两条路可以选，不存在第三种选择。

　　虽然不比白茉晴大太多，但桑游这些年在外头四处晃荡，也算吃了不少苦头。相比起白茉晴的纯真无邪，他自然听出了谢云书的话中之意。

　　迟疑了一下当下亦难做出抉择，桑游肃然道：“我会仔细考虑，还请前辈给我一点时间。”

　　“嗯。这是你的家务事，不必答复我，和你姑姑说定就可以了。”

　　取出了自己的生死簿，谢云书按照桑湄提供的生辰八字等等，翻了翻莫年的魂魄的确不曾进入轮回。

　　因此下一刻没花多少功夫，谢云书就在毒瘴里，找到了执念未消的逝者亡魂，而后替他重塑了一具肉身。

　　不过，这次谢云书就没像讨好唐雪见一样多花心思，仅仅简简单单根据莫年的魂魄，随随便便捏了一具身体出来，使得二者魂与身合。接下来就只剩下调理蕴养，等莫年苏醒过来即可。

　　“说起来小姑姑你居然怀孕了吗？！”

　　“怎么，就准你带小姑娘回来，就不兴我成亲是吧？”

　　算是得到一个皆大欢喜的结果，桑游严肃的调性突然就拉胯了下来，凑到桑湄跟前嬉皮笑脸了一阵，忽然欲言又止，认真地解释道：“我倒不是对小姑父他人有什么意见。只不过等莫年大哥醒了，他以前可是对你……”

　　“就你话多！”

　　抄起法杖对准桑游的头壳上连续敲打了几下，桑湄收手挺着肚皮说道：“莫年的脾气你又不是不清楚，又不像你没个正经。人人都有自己的生活，难道少了谁还不过活了？况且，我对他没什么心思，你脑瓜子里别总塞一堆乱七八糟的。”

　　“唔，这就好。正巧小姑姑你有了身孕，也不适合勉强自己担任泉守……咦，谢前辈呢？”

　　“龙潭泉守与灵枢牧尉大人有话要聊，你带着茉晴四下转一转。”

　　“好嘞！”

　　——————————————————————————————

　　在谢云书的斡旋下，能够免于被桑湄追责，已经足够值得庆幸，何况还收获了不错的结果。

　　桑游深谙察言观色，见好就收立刻就带着好奇宝宝一样的白茉晴，在泉隐村里四下晃荡起来。

　　至于谢云书自己则带着煌璃进了毒瘴，与灵枢牧尉正面交谈。

　　而作为一头火凤凰，不论是“赋生”的圣凰，又或者“赐死”的邪凰，煌璃对于这种四处都是流水的环境，可谓生理性地本能厌恶。

　　与此同理，纵使灵枢牧尉精通天下药理，对一个不配合的患者，还是有些没辙：“她的体内有两股非常独特的火焰，其中一股黑炎有着极大的破坏性。”

　　谢云书的见识一样不差，甚至还见过病因：“就像跗骨之蛆以身为薪，宛若痴人的情念不死不休？”

　　“不错。”

　　此时此刻，纵使再不乐意接受这种待遇，煌璃依旧遵守了谢云书的命令，被毒瘴泉包裹在一团流光溢彩的水球当中，不耐烦地由着灵枢牧尉检测着。

　　可惜从实力上而论，灵枢牧尉对于这种相克属相的灵力，探测的效果实在不是太好。尤其经过炎毒侵蚀，煌璃的实力又有精进，就更令灵枢牧尉无从着手。

　　良久之后，灵枢牧尉方诊断有了结论，道：“黑炎对她的神智与情感产生了极大的刺激，并非是病症，而是一种意识上的突变。”

　　谢云书问：“无法逆转？”

　　“或许不必强求逆转，不如选择进一步的进化。”

　　灵枢牧尉道：“凤凰这类灵兽，素有涅槃重生之传说。这头凤凰，好似更不一般？”

　　“嗯，她是一头守护神兽。”

　　幽莲曾经也有三头守护神兽，玄湮便是其中一位。只不过玄湮背叛后，便杀死了另外两头神兽。而今玄湮被谢云书铲除，已经过去了不少年。

　　现在的护法神兽，都只能算幽莲晚辈中的晚辈。天麟森罗是，圣凰煌璃亦然。另外还有一头青龙，都属于潜力超凡的守护神兽。

　　甚至在她们之前，另有一头碧玉孔雀神兽成为了天督，至今仍生存于幻瞑座里。

　　“她本身的品级不低，一般的融合法门很难奏效。我家里倒是有一头天堂鸟类似，但它还是个孩子，脑筋不太灵光，无法作为参照。”

　　谢云书瞧了瞧主动蒸干了水流落地，一脸嫌弃模样的煌璃说道：“那灵枢牧尉您不知可有什么建议？”

　　“去找凭火金吾，或许会有办法。”

　　“炎波卫戍……”

　　对这个答案并不觉得意外，毕竟炎波乃六界地火之源。凭火金吾作为炎波卫戍，对此自然有着充分的发言权。

　　不过，等谢云书道了声谢，跟李忆如继续带着煌璃去魔界，直接走九泉通道串门的时候。凭火金吾已经变得越发虚弱，而且刚照面一开口就对谢云书叹了口气。

　　“唉，你上次丢进来的那个人，尽给魔族添乱。”

　　谢云书惊讶道：“天督百里云吗？他才一个人，对魔界能算什么麻烦？”

　　“七国里面，他已经单挑打服了三个国度，算不算麻烦？”

　　“那说明地方上的三国菜啊，怎么能算麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十七章 疯就疯彻底点免费阅读。https://xs.23sk.com 