    “基尔格雷夫，你对上述罪行是否承认！”

    紫人揉了揉已经疼痛的下巴，看着自己勉强固定好了的四肢，他狰狞一笑。

    颇有些不屑的说道：“超能力？我可没有超能力，估计是这群人都出现了群体臆想症，或者说他们就是一群罪犯，只是为了掩饰自己的可恶行为，故意招到我罢了。”

    审判长有些无语，说到：“关于你的恶行记录，收罗起来一共有七八百条，受害群众上千人，不只是纽约，就来拿整个美联邦，还有隔壁几大国，都有许多你的光荣事迹！”

    全国观众看着直播，不断有人发弹幕表示，这审判不刺激。

    没有看到标题所说的超能力展示这一内容。

    屋内大屏上，开始播放一些家庭内的监控视频，视频内正是紫人施展能力的过程。

    一句话，居然让人突然放下一切，跳下楼去。

    看的直播间里的观众感觉浑身不适。

    但还有人表示不信，审判长也知道一些视频绝不能成为敲定紫人超能里的直接证据。

    “解开他的能力限制！”

    紫人此刻位于一间特殊玻璃框内，只有外部允许后，才能有他的声音传出。

    而且周围几人距离较远，就算声音意外传出，而没有符合近距离和嗅到特殊“气味”的先决条件，也是无法的被控制的。

    “哒哒....哒哒哒....”

    严肃安静的审判庭，一个警察穿着厚实的防护服装，进入了玻璃隔音间。

    “基尔格雷夫，本廷要求你念诵我们递交给你的稿子！”

    两个带着隔音耳塞的司法警察进入隔间，取下混沌水晶，解除了紫人能力的限制。

    然后将文件送入屋内。

    审判长提醒道：“基尔格雷夫，我提醒你一下，如果你好好配合，就能早点接受完整治疗，如果乱来，我们也能第一时间控制局面，我希望你不要让自己走错这步棋！”

    紫人有些疯狂，他甚至想让这个递交文件的警察咬舌自尽。

    但是那样的话，自己估计会被直接处理。

    无奈之下，先配合，这些政府部门应该会对自己能力感兴趣的，自己放下身段，等过段时间，这件事热度降低了，或许....自己就能成功脱身！

    “好，我念.....”

    审判长提醒道。

    “本庭请来了本市的一位颇有名望的富商。”

    这位富商被领倒了玻璃间前，他不断发出讪笑声。

    “诸位，我是抱着玩闹的态度来这里的，就是不知道这所谓的心灵能力到底是真是假，让我去试试。”

    他的公司发展到了瓶颈期，现在正是需要一点露面机会来提高人气，为公司促进收益。

    “理查德先生，我要再次提醒您，准备的问题你也已经看过了，你是否确定近距离接触基尔格雷夫？”

    理查德认为这就是一场闹剧，点了点头，进入其中。

    玻璃门关上。

    基尔格雷夫看着问题说到：“你的银行卡密码多少？”

    “361482......”

    “你的公司有没有什么违法行为？”

    “我们公司偷税漏税共计23亿，而且私底下参与了和几位黑道家族的粉末交易，还有........”

    审判长笑着看着这一切，一手阳谋和阴谋的结合。

    让这个想要通过这场“秀”提升名气的理查德，栽在了这里。

    也让民众相信了这紫人的能力确实属实。

    “我为什么要承认这些？只需要按照一开预想的那样，不解释，直接否认就好了啊！”理查德后知后觉，心头疑惑。

    但是关于对方任何提问，自己都知无不言。

    场下一位身材魁梧的光头大汉，解开了昂贵西服领子的口子，他脸色阴沉，扭了下脖子，活动了下手腕脚踝，他突然起身，离开了这审判庭。

    审判还在继续。

    紫人和理查德互相印证，一个展示了自己能力，一个暴露自己的黑幕。

    半小时后，庭审直播的人数突破百万，这件事情也引起了上层的高度注意。

    紫人也知道自己越是展示能力，越能增加筹码，也就越能保护自己性命。

    庭审接近傍晚才结束。

    政府也承诺了较高规格的赔偿金，给这些之前被误判的被害者。

    紫人的积蓄也被分发还给这些受害者。

    紫人也得到了某些大人物的私下承诺，他的命至少得到了保障。

    理查德被捕，紫人也上了押送车。

    似乎一切都安稳平衡了下来.....

    汽车还未行驶到最近的拘留处，一道人影却不知何时出现在了道路中心，拦住了警车去路。

    “那家伙是看不到我们这么大的车吗，叫他赶紧离开！”

    一位警察探出头，对着路中心的人喊道：“滚开！”

    李安带着面罩，缓缓回头看来。

    眼里全是酝酿得几乎无法压抑住的镭射红光。

    “我准备了很多好东西.......”

    一旁脚下，堆放着许多胶水罐子，李安这人不记仇，对人也十分和善。

    他只想请紫人喝点奶茶味道的胶水罢了。

    “这家伙不对劲，大家把枪上膛！”

    话音刚落，一侧的车门瞬间破开一道大洞，李安一把拉出套着混沌水晶，嘴上带着口枷的紫人。

    “有人袭击！请求射击！”

    “不要射击！”

    “小心伤到这个心灵控制者，他是上头点名要的特殊人才。”

    李安不管不顾，将其拉到一旁的胶水罐子边，“这个是芋泥啵啵味道的，这个是原味奶茶，这个是...胶水味道的胶水，没有任何添加剂，你想先喝哪一个？”

    “噗！”

    紫人嘴里口枷被李安轻轻扯烂，紫人不断求饶。

    一旁的警卫上前，使用电击棍敲击李安，却丝毫没用。

    不管他们如何拉拽，或攻击，李安的动作依然在继续，丝毫未停。

    “先喝点这个吧，好妈妈牌的软胶水，不容易干，开开胃。”

    “放开他，混蛋！！”

    十多根电棍丝毫无效，甚至有人开枪射击李安手和脚，依然无效。

    子弹崩弹，弹头变形落在地上。

    “吨吨吨吨....”

    李安将紫人死死按住，对方根本挣脱不得一点半点，牙齿被李安轻松捏碎，梨涡位置被掐住。

    仰着头，李安灌下粘稠的胶水，只一瞬间就充盈了紫人口腔。

    “呕！”

