    阙文山浑身一颤，老脸也是泛起赧然：“文，文晴……你在胡说什么！我，我只是把小玉当妹妹而已！”

    “呵呵。”

    文晴公主笑了，随即玉腿高高抬起，宛若怒斧劈下一般，直接踩在阙文山的天灵盖上，将他又踩进了土里！“妹妹是吧？

    那要不要小玉以后也像你妹妹我这样对你？”

    阙文山都快哭了，费尽九牛二虎之力，才将脑袋拔出来。

    “文晴，我可是你哥！你亲哥啊！”

    “我才没有你这么猥琐的亲哥哥！”

    “轰！”

    又是一招文晴公主从金乌搏龙感悟中自创的文晴虐兄，只听大地在不断震颤，片刻之间，阙文山只剩一双腿朝上不断抽抽。

    “给我出来！”

    文晴公主着实不一样了，换做以前，她还真没有这般暴揍阙文山的实力。

    只见阙文山灰头土脸，但在小玉面前，还保持着自己最后的倔强：“文，文晴……你不能这样！”

    “凭，凭什么你文婉姐就被你拉着天天去找月空妖帝，文晴，你也知道你哥这些年只为修行，为辅佐父帝，连道侣都没一位！”

    “你不能扼杀你亲哥哥未来的幸福啊！”

    “呵呵。”

    文晴公主冷笑更甚：“你少乱说！我告诉你，想撩小玉，先过我这一关！”

    “别以为你是我亲哥，我就胳膊肘向你拐！想撩小玉，先有成帝之姿再说！现在……免谈！”

    这就是秦逸尘让文晴公主出手的意思。

    这些天的相处下来，秦逸尘不难发现，小玉简直单纯的可爱。

    毕竟，小玉从跟随嫦娥之后，接触的人有限，除了广寒仙子，就是去看望她的白泽子女，伏羲，女娲一众。

    除了那场浩劫时，令小玉的依靠轰然崩塌之外，可以说，小玉是很难理解这世界的恶意的。

    当然，说阙文山是恶意也不准确，但文晴公主也必须很公平的说一句，他哥，还配不上小玉！当然，秦逸尘也没想到，文晴打起亲哥来，那是丝毫看不上两人是亲生兄妹……那是因为在文晴公主看来，暴揍阙文山，只是杀鸡儆猴！因为秦逸尘和文晴公主这些天在巡游各军阵时发现，随着小玉的到来，以及她那亲和单纯的性格，让不少神将突然不想努力了，想傍上这位玉兔妖帝的大白腿……这些神将，多是帝阙族出身，文晴公主不好明面去训斥，所以，干脆拿他亲哥来开刀！“待会老祖问起你这一身伤是怎么弄的？

    知道该怎么说么？”

    鼻青脸肿的阙文山连连颔首：“我自己修炼走火入魔……”文晴公主温柔一笑，下一瞬，拎着阙文山，整个如倒栽葱一般，又插进了坑里。

    “不用！就说是我打的！”

    “啪啪……”做完这一切，文晴公主只觉得神清气爽，拍了拍玉手，都说打弟弟要趁早，打哥哥也不能赶晚。

    然而此刻的小玉已经被惊呆了，小手握着吃了一半的神果，突然就觉得不香了。

    “文晴姐……这，这就是偷拿神果的军罚么？

    太，太残忍了…”“而且这神果是被小玉吃了，是不是连小玉也要罚……”小玉浑身的兔毛好似打了个冷颤，然而文晴公主看向她时，却一脸知心大姐姐的关爱。

    “小玉这么可爱，我怎么可能罚你呢？”

    “总之，以后不许吃这家伙给你的东西。”

    说着，文晴公主夺过小玉手中的半块神果，直接砸在了阙文山脑袋栽进的坑里。

    “为，为什么？”

    小玉还是有些不解，却被文晴公主挽着向秦逸尘走去。

    “嗯……因为他在神果里下毒了，吃完了屁股疼！”

    “啊？

    ！”

    小玉的双手不禁捂向身后，那一团毛茸茸的尾巴也不禁颤动，害怕极了。

    在问天关的时光是惬意的。

    而且小玉在问天关的人气与威望，可谓突飞猛进，毕竟，一位仙气出尘，又毫无架子极接地气的妖帝玉兔，谁不喜欢？

    喜欢分为很多种，不是每一种都是阙文山那种。

    有些神兵神将，是发自肺腑的尊敬喜爱小玉，毕竟，小玉闲暇时在军中游玩，但凡遇上，请教修行的问题，小玉都会很耐心的为他们解惑。

    这可是妖帝强者的指点！这是他们这些神兵神将这辈子都未必能接触到的！神兵神将不代表就没有自知之明，相反，在帝境强者面前，他们不过是蝼蚁。

    恐怕唯有小玉这样真正心思纯洁如白纸的月神，才会将众生视作平等，眼中没有蝼蚁之分。

    就连秦逸尘都觉得，小玉有着大智慧，如若说真正的先天神该是如何，他觉得就该是小玉这样。

    一切都欣欣向荣，只是偶尔妖月空会急匆匆的跑至秦逸尘的大将军殿，借宿一宿。

    秦逸尘很震惊，表示就算观星兄不在，你也不能拿我替代啊！妖月空满脸黑线，愤愤表示，那个为你跳混沌海的女人，又带着她姐姐来找我了！秦逸尘一阵无语，好在，如此几次过后，阙文婉也明白了妖月空无心随流水。

    阙文婉也并未伤心悲痛，毕竟，就如文晴公主暴揍阙文山一样，小玉是妖帝，妖月空也是。

    当然，妖月空在乎的或许不是境界，只是难有此意。

    而在休整一段时日，又带着小玉熟悉了问天关的环境，确保她不会迷路走丢后，秦逸尘也进入自己的闭关修行。

    在扶桑树中的参悟，可谓奥妙无穷，甚至每每回忆起那些可化刀光可化游龙的树纹，秦逸尘都有不同的感悟。

    天缺之道亦是如此，天缺图虽然在白观星手上，但树下参天道，也令秦逸尘受益无穷。

    道化境大成也不再是桎梏，道行就是如此，不经意间的修行，每一次鏖战搏命间，皆有感悟突破，再沉下心钻研时，发现一切都已然是水到渠成。

    但是令秦逸尘没有想到的是，这一日他依旧在闭关修行，大将军殿内更是分身无数，但文晴公主却突然找了过来。

    “木头木头！快出来！天帝派了使者前来，说是指名道姓要见你！”

    

