    这栋由塔楼顶层改造的房屋，内部空间比罗伊想象中大上不少。

    休息室和起居室结合。

    桌椅和生活用品一应俱全，四周墙面挂着狼獾、雪豹的毛皮，壁炉上方那面墙上，还悬挂着一头蝠翼脑魔的头颅标本。

    房间最里面的墙角下，似乎有一扇紧闭的地下室木门。

    罗伊意识到这毫不起眼的房间内有乾坤，没准与雪地以下的城堡空间联通。

    目光继续游弋。

    狐狸皮的沙发对面，木床边摆着一口衣箱。

    床后墙壁木制书架上堆满了书籍，都是上了一定年头的大部头书和羊皮卷。

    不过保养得很好。

    罗伊晃眼一瞧，书脊上大部分字眼与魔法和哲学相关——《每日反思与冥想》、《辛特西斯学院》、《反思无可避免的死亡》、《预言家的生平》。

    上古语和北境通用语的版本都有。

    其中有本《魔法与奥秘》，他曾经在珊瑚的房间看到过，艾瑞图萨学院用它作为基础魔法教材。

    一般猎魔人用不上，也学不了。

    当然，老凯尔达这种变态的法源例外。

    “罗伊，凯尔塞壬已经多年没有访客上门，尤其是如你这般年轻的小子…嗯，你看上去比伊格赛娜还小。”坐在床边书桌旁的凯尔达，取下书架上一本《混沌能量的传输》，随手掀开。

    “确切地说，十五六岁…”罗伊脸色坦然，“我度过第一次青草试炼也才一年多。”

    老人转头看了他一眼，脸色讶然，“毒蛇学派改良过突变配方吗？你身上的魔法灵光比我这不成器的弟子还要耀眼，我差点以为你是埃兰大宗师的亲传弟子。”

    “柯恩，臭小子，别光顾着谈情说爱，去把隔壁炉子里的肉汤端过来。客人们也该饿了吧？”

    “好的，老师！”柯恩机械应答，迅速离开了房间。

    独留下伊格赛娜揉捏着棉衣的下摆，垂着脸，避开老人的目光，显得坐立不安。

    她也从书架上拿下一本书，装模作样翻阅起来。

    但那种惊人的翻书速度，显然她一个词也没看进去，或者说不认识。

    罗伊笑了笑，把衣襟里的黑猫掏了出来，让它盘在膝盖上，一下一下挠它的肚皮。

    “缺少法师协助，毒蛇学派的配方没有改良，几十年分毫未变。您觉得我不太一样，大概因为我有一点魔法天分。”

    “这可不是一丁点。”

    “比起您来微不足道。”罗伊把歌尔芬揉成一个黑毛球，在左右手间来回抛，反客为主地问。“对了，您和维瑟米尔大师，是一个时代诞生的人物吧？”

    “嗯，”凯尔达脸上带笑，“都是两三百岁的老家伙了…比不得你们年轻人充满朝气和活力。”

    “孩子，这是什么表情？老家伙吓到你了吗？”

    “没，我只是觉得能亲眼看到您这么一位大宗师，荣幸之至。”

    罗伊又恢复了镇定，深呼吸，“您应该是个法源吧，当初为什么要当个猎魔人，而不是更体面的术士？”

    凯尔达沉默了片刻，书桌上的烛台照出他出神的面孔，右手中指指腹划过书页上边缘，由外向内划并向上抬起，揭起一页后动作一顿。

    “因为理念不同。我更认同狮鹫学派的处事之道，所以留下来当了个猎魔人，每天与知识打交道，再戏耍一番蠢笨的学生，过上了我最喜欢的生活。”

    “不管你相不相信，我好几十年都没有舞刀弄剑，施放法印。”

    凯尔达中指指腹与拇指指尖轻轻捏住书页，翻了过去。

    “你又是为什么加入蝮蛇学派，孩子？”凯尔达语气中带着一丝疑惑，琥珀色的瞳孔上下审视，“一年多以前突变，十四岁？那个年龄对于青草试炼而言严重超标。”

    “据我所知，没有任何一个学派会招收超过十一岁的学徒。你的异色虹膜充分说明了你突变的艰难。”

    “你是个意外之子？”

    “这便是命运的指引…”罗伊模棱两可地说，“您看，我不仅毫无后遗症地通过了青草试炼，并且还获得了一些特殊的能力。”

    “在目前这个年代，还能培养出新学徒，蛇派幸运得令人嫉妒！”凯尔达又翻过了一页，“冒昧地问一句，贵派还有几位成员？”

    “少得可怜，算上我，总共四位…那三位的年纪都超过了七十岁。”

    “来了，来了，大家吃点东西暖和暖和！”柯恩端着一口热气腾腾的大铁锅从房门外走了进来，往餐桌上一放，汤勺轻盈地一舀，五盘蛋黄色的粘稠的肉汤，呈现在眼前。

    他一人端了一碗，连歌尔芬也没落下。

    “喵…喵…”伟大的狮鹫兽很欣赏柯恩平等以视的态度，冲着他挥动爪子致意。

    而伊格赛娜接过餐盘，如释重负地埋下头，安静又迅速地吃着。

    她再也不用尴尬地对着那本一个字也不认识的大部头书胡思乱想。

    “老师早就言中，这便是大势所趋，自然的规律…无论哪个学派，猎魔人的数量都在急速衰减，”柯恩不无黯然地说，“留给咱们的委托越来越少了。”

    “猎魔人终将彻底退出历史的舞台。”

    女人安慰似地捏住了他的手。

    “这可不一定。”罗伊叉起一块胡萝卜塞进嘴里，却因为太烫，吐出舌头，不停发出古怪的呼气声，“蛇派认识很多童伴，唔…笔如狼派的维瑟米尔大师在内的四人。”

    狮鹫派两位竖起了耳朵。

    “猫派的三个兄弟，飞狮怪学派的一个新成员。”罗伊嘴角一扬，加重了语气，开诚布公地说，“我们一共十二个猎魔人，一起居住在诺城。”

    房间突然陷入诡异的沉默。

    只剩歌尔芬挥动娇小的肉爪，和盘子里圆滚滚的马铃薯扭打成一团的声音。

    “十二个猎魔人，住在诺城？”凯尔达突然合上了眼前的书本，屁股下的椅子转了一圈，面朝罗伊，眉心浮现了一排竖纹，表情严肃得令人心悸，“不是十二个雇佣兵，或者农民，普通市民？”

    “两位要是不信，”罗伊爽朗一笑，“随时可以去诺维格瑞做客，我保证绝对送上贵宾级待遇！”

    “或者给我来个亚克席法印，探探真假？”

    反正他免疫精神控制。

    柯恩和老师交换了个眼神，问，

    “你之前提到过猎魔人兄弟会？”

    “没错，我们共同创办了这个组织，”罗伊说，“确切地说，还要加上一位女术士…“

    “即便来自一个学派的成员，也不可能长期而大量聚集在一个地方。”凯尔达摇头，目光深深凝视他的异色瞳孔，“要是让杰洛特三人，整天陪着维瑟米尔那个老头子守护凯尔莫罕，他们保准疯掉。”

    “更别说从小被灌输不同理念、接受不同训练，脾气性格千差万别，来自不同学派的猎魔人。”

    罗伊脸上保持着自信的笑容，镇定自若地一勺勺喝着肉汤。

    “暂时把这些矛盾之处摆在一边。”凯尔达食指轻扣书桌，“数量如此之众的猎魔人聚集在一起，有什么目的？出于什么考虑？”

    罗伊放下了叉子。

    “一个猎魔人足以对付一小队的精锐士兵，十二个不啻于严重的安全隐患。”凯尔达续道，“诺维格瑞的管理者，绝不会放任不管。”

    “何况还有一个施法者插手。”

    伊格赛娜紧张地将双手交叉在小腹前。

    而柯恩双手交叉撑住下巴，黑色短须下的每一颗痘疤都显得严肃。

    “猎魔人兄弟会的目的很简单，正如之前两位所说，怪物数量剧减，猎魔人用来养活自己的委托越来越少了，无论哪个学派，最近二十多年，都没有诞生新的学徒，似乎猎魔人即将全面退出历史的舞台。”罗伊欣然一笑，朗声道，

    “而兄弟会的宗旨则是逆转这种颓势！让猎魔人的团体发展，壮大，并且不再遭受民间无端的苛责和辱骂，背负莫须有的罪名。”

    “我们十二个兄弟以平等、互助、团结、发展为宗旨，聚在一起，为了这个目标而奋斗！”

    “至于凯尔达大师担心的诺维格瑞高层，已经与我们达成了合作关系，没理由再为难猎魔人。”

    “你们参与了政治的博弈？”凯尔达文质彬彬的气质瞬间大变，琥珀色瞳孔中冒出火光，身体瞬间绷紧。

    罗伊脸色平静，目光澄澈地与他对视，“您认为帮助一个城市处理部分治安问题，逮捕人贩子，算是参与政治吗？”

    凯尔达这才摇头一笑，重新放松下来。

    “猎魔人兄弟会已经在诺城站稳了脚跟，正在有条不紊地训练学徒、改良配方。让孩子们安全地通过青草试炼，不被那些令人头疼的副作用伤害。”

    罗伊语气一顿，目光徐徐扫过两位同类，

    “我也不想跟两位东拉西扯，猎魔人兄弟会已经取得了一个巨大的突破，就在不久前，一位九岁的男孩儿，饮用飞狮怪煎药后，安然无恙地度过了青草试炼。”

    “成为了兄弟会第十二名正式猎魔人。”

    凯尔达脸颊肌肉跳动了一下，换了个更舒服的姿势，双手环胸。

    而柯恩精神一震，后背挺得笔直。

    只有伊格赛娜一脸茫然，她听不太懂猎魔人究竟在谈论什么话题。

    “但兄弟会要发展下去，目前人手还远远不够…”罗伊续道，“所以我到此而来，一则为了拜访凯尔塞壬，瞻仰古迹，对一位猎魔人大师，学院的守护者表达敬意。”

    “二则，邀请两位到诺城一聚，参观参观猎魔人兄弟会的总部，顺便交流一番心得体会。猎魔人兄弟会内部，魔药配方，青草煎药配方，法印、装备蓝图统统开放。”罗伊不无引诱的说，

    “我们已经在泰莫利亚的威伦找齐了一套飞狮怪的装备蓝图。”

    柯恩闻言脸色稍变。

    “如果到最后两位愿意加入兄弟会，团结一致，自然完美，若是不愿意——凯尔达大师，”罗伊诚恳地说，“您学士渊博，比维瑟米尔大师懂得还多，并且掌握着狮鹫派的秘法。”

    “能否为猎魔人这个集体出一份力？”

    “维瑟米尔大师亦为兄弟会一员。”

    老凯尔达脸上没有太大变化，仍然深深皱着眉头，却紧握住了转椅的把手。

    而柯恩深吸了一口气，看了一眼自家老师。

    “诺城比朗·爱塞特更繁华，常住人口更多，你们在那儿进行青草试炼，不怕被人发现？”

    “此外，兄弟会的学徒又从何而来，光靠意外律？”

    ……

    “猎魔人兄弟会举行青草试炼，但并不折磨那群孩子，而是把他们当成家人对待，并且从没违反诺城法律……自然没有被谁发现一说。”

    “至于孩子的来源，”罗伊笑了笑，“问得好！这是个重点，猎魔人兄弟会在诺城创立了一家孤儿院…”

    “收养这群颠沛流离，饱受流浪折磨的孤儿。我们的目的，绝对不会违背狮鹫派的骑士精神——我们救助孤儿，并且挑选其中拥有天分和毅力并且有那个意愿的孩子，参与猎魔人试炼。”

    “目前孤儿院共有学生二十位，猎魔人学徒占比四分之一。”

    “其中一位已经成功通过试炼。”

    “明年孤儿数量至少翻一倍！”

    罗伊异色瞳孔中仿佛燃烧着火焰，语气满含骄傲，歌尔芬也在他脚下坐直了身体，小脑袋左顾右盼，目光带着一股子炫耀。

    “说出来两位也许不相信…兄弟会成员的主要任务，不再是行走四方，收人钱财猎杀怪物…而是作为老师，培养学生，教他们读书识字、或是种地，狩猎、锻造、医学知识，炼金种种技艺。”

    “所有孩子在孤儿院中享受公平的待遇，一起学习知识，分享食物，痛快玩耍，就像热闹非凡的一家人！”

    “即便他们没有成为猎魔人学徒，以后，也能凭借孤儿院里学会的一技之长，养活自己，成为对这个社会有用的人才！”

    柯恩在脑子里想象了一番那种场景，倒吸一口凉气，他来到凯尔塞壬开始，静得吓死人的五个房子里，只有自己和老师。

    他从没见过如此热闹的猎魔人学院，心头隐隐有一丝期待。

    但很快老师常年的关于自然规律的教导让他压下了心头躁动。

    而伊格赛娜，听着听着莫名羡慕起来。

    要是她小时候，活在这么一所孤儿院里，没准比跟着不靠谱的父亲更幸福。

    那样也许她已经在城里面开起了铺子。

    凯尔达仍然无动无衷，他翻开了第二本书《持久战的要诀》

    ……

    “罗伊…你该知道猎魔人名声有多糟糕，民间是怎么描述咱们的？茹毛饮血的变种人，偷小孩儿的人贩子，吃人的怪物…”柯恩深呼了一口气，不安地表示怀疑，“怎么可能有孩子自愿参加试炼？”

    “你没吃过流浪的苦头吧？”罗伊摇摇头，“成为猎魔人学徒可比当流浪儿幸福多了。何况，猎魔人在诺城的名声优于别的地方。”

    “兄弟会一直致力于扭转民众对猎魔人的负面印象，已经初有成效。”

    这还多亏歌舞厅，以及那场与永恒之火联手的，声势浩大的人贩子逮捕行动。

    “可你们钱从哪儿来？”伊格赛娜突然插嘴，“罗伊大师，我别的地方听不懂，但在繁华的大都市，建立一所孤儿院，还要给孩子们提供一系列良好的教育。得花一大笔钱。”

    “你们研究改良配方，又是另一笔巨大的支出，”柯恩接道。

    “兄弟会在诺城经营着一点小本买卖…一家药剂店和一家歌舞厅。”罗伊说，“没有规定猎魔人不许经商吧？”

    “明年，药剂店会继续往外扩张。”

    “赚到的钱足以支撑我们的行动。”罗伊总结道，

    “这个时代在不停变化，兄弟会顺应潮流，与时俱进，才能发展到如今的地步！”

    ……

    开启孤儿院的慈善事业，教学生，和官方组织联手抓捕人贩子，经营店铺。

    除了第二条，哪条和猎魔人沾边？

    柯恩揉了揉脸颊，嘴唇动了动，欲言又止。

    而伊格赛娜，双目放光，彻底忘掉了威严的凯尔达。

    悄然拉住爱人的胳膊。

    “罗伊，小小年纪，牙尖嘴利，难怪维瑟米尔让你独身前来。”凯尔达摇头，叹了口气，“兄弟会制造这么多猎魔人，又是为了什么？别告诉我仅仅是发展猎魔人这个群体。”

    他的语气变得捉摸不定，仿佛在述说隐藏的真理，“三百年前，世界上有数不清的怪物肆虐，生灵涂炭，法师才研究突变，制造出第一批猎魔人。”

    “世界需要时，猎魔人应运而生，发展壮大，以拯救苍生为己任，清除怪物…但现在，怪物越来越少，人民不再需要猎魔人，猎魔人也就没有大量存在的必要…继续发展壮大，反而会扰乱整个世界的运行规律。”

    “凯尔达大师…您是这么想的吗？猎魔人是为了别人而存在？！是人类的附庸？”

    罗伊一脸不解地站起身，异色瞳孔扫过凯尔达的琥珀色眼睛。

    他无动于衷。

    扫过柯恩。

    他坐直了神奇，侧耳倾听。

    “我不这么认为！”罗伊摇头，声音铿锵有力，“猎魔人是个独立的群体，就像人类繁衍，猎魔人制造同类也是一种本能。”

    “影响国家的政治？或者沦为某个黑帮的打手？军队的佣兵？都不是！”

    “我们只是想拥有一群团结的同类，摆脱歧视！”

    “猎魔人就是猎魔人！”他嘶声道，“眼睛像动物，拥有远超常人的身手，感官，免疫力，和寿命，却无法生育。”

    “就像您，凯尔达大师，如果猎魔人没有存在的必要，那么您又为什么把柯恩引入猎魔人之道。”

    “所以我只收了一位学徒…”凯尔达，悠然自得翻起了书，“一位就足够传承我的衣钵，守护凯尔·塞壬。”

    罗伊愣了一下，心头第一次升起一股拳头打在棉花上的无力感。

    他第一次认识到，还有如此油盐不进的前辈。

    似乎他不是一位猎魔人，而是一个历史的旁观者。

    “行了吧，小子，不要对我多费口舌了，就算你说到我耳朵生茧子，我也不会跟你去诺维格瑞。”凯尔达说，“看在维瑟米尔面子上，你可以在凯尔塞壬待几天…”

    “我会让柯恩跟你交流法印、剑术、怪物和炼金知识。”

    “但别给我们灌输所谓的猎魔人兄弟会的理念。这一套对狮鹫派行不通。”

    歌尔芬颓然地倒在主人脚下。

    罗伊犹豫着转身看了一眼脸色微微发红，表情呆愣的柯恩，若有所思。

    老的不行，那我就来年轻的！

