    过了好一会，洛剑心才从酒馆晃晃悠悠地走出来，手里捧着一脸嫌弃看着他的小黑。

    用手敲了敲自己被酒精弄昏的脑袋，洛剑心前世就不喜欢喝太多的酒，这种昏昏沉沉的感觉，真的不是很好。

    “别的女人都是水做的，她是酒做的吧。”洛剑心想起秋若月喝酒的样子吐槽道。

    明明秋若月喝的比洛剑心不知道多了多少，但怎么感觉她还是一点事情没有的样子。

    主要是秋若月喝着喝着就来了一句：“汝若不胜酒力，可移桌与犬共饮。”

    洛剑心怎么受得了这般嘲讽，拿起酒就是干，然后就变成这样了。

    “真是离了个大谱。”

    说完洛剑心便扶着让自己感到深沉的脑袋，朝着史莱克学院走去。

    走到史莱克学院的时候，已经是傍晚了，路过学院里的训练场，与其说是训练场，倒不如说是一片空地而已，毕竟史莱克学院哪有钱来建造训练场。

    洛剑心看到训练场上，正有一个身材凹凸有致，身穿皮衣裤的黑发美人，在训练场上尽情地挥洒自己的汗水。

    看着她随着身体动作而起伏的双峰，洛剑心目测，只是稍逊秋若月而已，双腿则是没有秋若月的修长。

    “不愧是朱竹清，果然名不虚传。”

    洛剑心很容易就认出来，在心中竖起了大拇指，这是学院新来的小朋友，朱竹清了。

    现在时间已经很晚了，都还在训练，洛剑心也不禁感叹这小姑娘够努力的。

    因为周围并没有什么人，朱竹清很容易就察觉到了不远处的洛剑心。

    朱竹清缓步走到了洛剑心的身前，暗紫色的眼眸看了他一眼。

    洛剑心闻到了眼前朱竹清因为挥洒汗水所发出来自身独特的香味。

    皎洁的月光照映在她那清冷的脸上，白皙的肌肤像是吸收了月光一般，透露着晶莹的光泽。

    略微细细观察了一下朱竹清的身体，洛剑心算是真的戴沐白为何这么执着与朱竹清了。

    不过说起来也挺奇怪的，已经有了一个倾国倾城的未婚妻了，为什么还是要去乱搞呢。

    释放压力？释放压力的方式有很多种，也没必要天天去嫖吧，就算当个酒懵子，朱竹清也不会这么不待见他吧。

    反正洛剑心是搞不懂，不过他们之间的事，好像也轮不到他来管。

    朱竹清本来就只是想从洛剑心的身边经过，但是问到了洛剑心身上那些许浓重的酒味，以及那些有点红肿的耳朵。

    像是想到了什么，清冷的脸上蒙上了一层红晕，紧接着脸便是黑了下去。

    “哼，男人果然没有一个好东西。”

    朱竹清轻哼了一声，就直接从洛剑心的身旁擦肩而过。

    只留下了呆在原地一脸懵逼的洛剑心和小黑，他脑海中有着无数个问号。

    “嘿，这小姑娘，是不是误会了什么？”

    朱竹清突然来的一句话给洛剑心整不会了，让他原本就昏沉的脑袋更加难受了。

    实在想不通洛剑心就没想了，抱着小黑晃悠着来到属于自己的屋子。

    因为喝的实在太多了，洛剑心倒在床上直接睡了过去。

    第二天，上午集合。

    洛剑心因为起晚了，来到集合地点的时候，人基本上都到齐了。

    朱竹清看到洛剑心的时候，就没有好脸色，看到他肩膀上的小黑后才好了一点，而戴沐白一大早就吃了一个闭门羹，难受的要紧。

    洛剑心还是一脸懵逼，不知道这丫头到底想着些什么，不过看着戴沐白那难受样子，他倒是知道因为什么。

    洛剑心慢慢走进戴沐白的身边，故意语重心长的对着他说道：“唉，老戴，昨天是哥们我害了你啊。”

    昨天确实不该当着所有人的面说，戴沐白去勾栏的事情，他的问题，疏忽了。

    “唉，没事，就算你不说，马红俊他们也早晚有一天会戳破的，早一点也好。”

    戴沐白叹了口气，无所谓的说道，他也没有怪洛剑心。

    看着他那样子洛剑心也没再说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    这件事确实是戴沐白的错，毕竟有欲望并不是错误，控制不住欲望才是。

    而这时，远方姗姗来迟的马红俊，看到洛剑心在，直接奔跑而来抱着洛剑心的大腿一边蹭着一边哭泣道。

    “呜呜呜，剑心哥，翠花跟我分手了，我该怎么办啊，邪火控制不了，呜呜呜。”

    看着马红俊把自己脸上的眼泪和鼻涕斗蹭在自己的裤子上，洛剑心也是皱了皱眉，满头的黑线。

    “呵呵，你这不是还有你的小手姑娘吗？”

    感觉洛剑心的语气有些不对，马红俊连忙松开了他的大腿。

    原本早晨因为误会马红俊，小舞还有一些歉意，但是听到洛剑心说的话后，冷哼道：“哼，真不要脸，脚踏两只船，和那个戴沐白一模一样。”

    戴沐白有些无奈，怎么躺着也tm中枪啊，这下子好感度又低了。

    看了看朱竹清的神情，脸上的阴冷更甚之前。

    洛剑心则是歪头一脸疑惑的看着小舞。

    “这小家伙，是不是有些单纯的过分了。”

    “没理由啊，十二岁应该也多多少少懂一点吧。”

    马红俊感到自己的人格受到了侮辱，反驳道：“别胡说，你说戴老大就算了，毕竟是真的，但是我对翠花可是一心一意的。”

    说完他又回头看着洛剑心，有些想不通的说道。

    “剑心哥，你说像我这么风流倜傥的男人，为什么没有女孩喜欢呢？”

    看着马红俊那自信的模样，洛剑心真想给他踹一脚。

    “你？风流倜傥？”

    “得了吧，你长的跟tm恶魔波刚似的。”

    “你就是貔貅与人的结合，批人。”

    “你连风流的都算不上了，风流你还得跟戴沐白学学。”

    马红俊虽然不知道恶魔波刚是啥玩意，但他知道肯定不是什么好玩意。

    而戴沐白听着两人的谈话中，每次都夹杂着自己，戴沐白想发脾气，但却又不敢，毕竟洛剑心还在这里。

    此时奥斯卡走到马红俊的身边拍了拍他的肩膀，说道：“算了吧，剑心哥说过，心中无女人，拔刀自然神。”

    “得了吧。”

    马红俊一把拍开奥斯卡的手。

    “也就你信剑心哥说的话了，上次我还在斗魂场隔壁的酒馆看见剑心哥和一个清冷的大美女喝酒呢。”

    “不过剑心哥好像跟你一样，是个处男呢。”

    “诶，我焯，这种话就不用说了啊混蛋。”

    朱竹清听着他俩的对话，想起了昨晚洛剑心醉熏熏的样子，才知道她好像误会洛剑心了。

    没过多久，弗兰德才到来。

    一来就让奥斯卡带着宁荣荣去跑圈。

    然后给其他人讲着学院里的规矩，以及他们的毕业条件。

    至于课程嘛，晚上才真正开始。

