    她都快要被景沿给折磨疯了！

    偏偏那罪魁祸首还在不停作乱。

    景沿又压了下来，还是隔着那只口罩，在她的唇瓣上肆意作乱。

    郁烛想打人了。

    在郁烛的小火山将要爆发之际，景沿他哥出现了。

    景凛轻轻松松将景沿拉开，十分抱歉地说：“郁烛，景沿这小子不小心喝醉了。”

    郁烛：“？”

    景凛简明扼要地和她交代了一遍事情经过。

    原来，是景沿在包厢的时候，不小心喝错了她那杯白酒。

    而景沿这小子平日又是滴酒不沾的人，现在一碰了酒就醉。

    好在景沿也就是对郁烛做了一些过分的事情，没有影响到其他的人。

    郁烛唇上的口红都被蹭花了，看起来像是遭受了什么大灾难一样。

    景凛贴心地递了一包纸巾给她，让她把花了的口红擦掉。

    哪知，景沿不知道又抽什么风，十分愤怒地甩开景凛，气冲冲拍掉那包纸巾，然后他又弯下身子，重新把那包纸巾捡起来，丢回到景凛身上。

    景凛：“……”

    景沿这小子，真是一醉降智十几年！

    这么丢人的弟弟，他都不想认了。

    旁边的郁烛已经惊呆了。

    下一秒，景沿又贴了上来，死死抱住她的腰肢，不给景凛一丝接近的机会。

    啊这。

    郁烛推了推景沿，企图和他讲道理，“景沿，你先撒开，不能乱抱。”

    “我不，你是我的。”此时的景沿就是一只护食的小狮子。

    可偏偏景沿又没有完全醉，多多少少还是有几分意识的。

    就是变得不大像他了。

    郁烛求助的目光投向景凛，企图叫他帮忙把缠人的景沿给拉开。

    可是这一次，已经有了防备心的景沿压根就不让景凛靠近半步。

    景凛爱莫能助，只能让郁烛先带景沿走。

    郁烛看了看紧紧贴着她的男人，脸上那只口罩都沾上口红了，乱糟糟的。

    没办法，她只能同意。

    景凛拿着手机，打了一通电话后回来告诉她：“我已经叫杨周去开车了，你们可以到大门口等他，他会送你们回去的。”

    郁烛说了一声谢谢，把口罩戴上，又压低了那顶渔夫帽。

    郁烛拉住景沿的手，硬生生把他给带走了。

    景凛顺便拿手机拍了一张他们俩离开的背影照，在微信上发给谈女士。

    【景凛：妈，景沿说他今晚上不回家了。】

    【景沿：图片［JPG.］】

    看到了微信消息后，谈女士乐开了，给景凛发了一份大红包。

    ……

    车子已经到了上京饭馆的大门口。

    人还没有出来。

    杨周百无聊赖地等在车里，还刷起了网络视频。

    郁烛瞪视着抢了她那顶渔夫帽的景沿，气得狠狠掐了他一把。

    在乘坐电梯下来时，景沿又作乱了。

    景沿这次有多过分？

    郁烛已经无法用语言来形容他的逾矩行为了。

    景沿一开始缠着她要亲，郁烛顺从了，亲了一下他的唇角。

    没过几秒，景沿又看上了她的渔夫帽，郁烛还没同意给他，他就擅自夺走了。

    所以，景沿现在戴着她那顶渔夫帽，脸上还戴着沾了口红的口罩。

    郁烛十分无奈。

    这醉了酒的景沿，太难管了。

    郁烛趁着电梯还没到一楼的空档，叫景沿弯下身子，帮他简单整理了一下。

    景沿倒是乖，一双黑沉沉的眸子认真盯着她，顺从地弓下了身子。

    郁烛抬手蹭了蹭他那只口罩，隔着口罩，摁在他的薄唇上。

    “景沿，你别乱动。”郁烛实在是受不了了，终于对他凶了一次。

    景沿压下作乱的爪子，微低着脑袋，一副乖乖认错的模样。

    电梯叮的一声，到了。

    郁烛先一步走出电梯，回头看了看后面一动不动的景沿，叹了一口气，又走回来了。

    她强硬地拉着他的手腕，将他往饭馆的大门口带。

    “景沿，走，我送你回家。”

    景沿轻轻挣扎了一下，突然反握住她的手，那骨节分明的手指插到她的指缝中，十指紧扣。

    在这饭馆大门口，人多眼又杂，郁烛怕会被人偷拍，只能先带景沿上车。

    杨周在驾驶座上玩手机，没注意到景沿和郁烛已经出来了。

    是郁烛先发现了他，走到副驾驶那边的车窗，轻轻敲了两下。

    杨周抬头看见了他们，赶紧把后面的车门锁打开，让他们上车。

    景沿看见郁烛在和车子里那个男的说话，醋意一上头，硬生生拽着她往回走。

    郁烛没有防备，被景沿狠这么一拽，险些就摔倒了。

    景沿吓慌了神，赶紧伸手扶住她，还小声地说了一句对不起。

    郁烛那将要喷发的小火山一下子又熄灭了。

    算了，她不和一个降智的醉鬼计较。

    郁烛那双美眸瞪着他，恶狠狠地威胁：“景沿，你要是不上车的话，我就不要你了。”

    景沿凶得像只小狮子，再次搂紧了她，“不行，你是我的！”

    他不乐意上车，估计是怕那个男的抢走她。

    郁烛显然也是看出了这一点，十分耐心地哄着他：“景沿，我是你的，谁也抢不走，乖，快点跟我一块上车吧。”

    景沿摇了摇头，表示拒绝。

    郁烛也不乐意惯着他了，在原地站住脚，任由着景沿拽她的手，“我不走，你走吧。”

    郁烛生气了。

    景沿看出来了，他又和她道了一次歉，但这次郁烛没有原谅他。

    郁烛十分狠心地甩开了他的手，微抬着下巴说：“你不是要走吗？那你赶紧走吧。”

    她不会挽留，也不会跟着他一块走。

    景沿抑郁了。

    最后，景沿还是乖乖走回来了，悄悄勾上郁烛的小手指，又拥住了她。

    夜风吹卷，带着一道低沉的声音传递而来：“我跟你走。”

    郁烛见景沿终于不胡闹了，冲他弯唇笑了笑：“那你赶紧上车吧。”

    郁烛拉着景沿走到车子旁，把车门打开，让他先上去，自己紧随其后。

    看了一场热闹的杨周急忙回过神，启动车子，送他们回去。

    郁烛看了看手机上显示的时间，已经将近九点钟了。

    一旁的景沿又靠近郁烛，偷偷拉住她的手，放在自己的大手上抓紧，不舍得松开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【喝醉的小景：小狮子超凶！】

    求票，今天内推荐票超三百加更一章两千字的，月票超二十加更一章。

