    楚白呢确实承认自己这方面确实不如人家，也不如很多人！

    但是奈何，这是游戏！

    游戏就有游戏的规则。

    这个规则和现实那就是不一样。

    楚白有着很多方法来对付他，但是他绝对也有很多手段。

    嗖——

    杀神再次冲向楚白。

    而楚白知道，寻常的技能应该是很难打中他的，而且，他肯定还有无敌技能。

    那么，就试试吧。

    “裁定一击！”

    楚白一个技能直接冲过去！

    嗖——

    杀神灵活闪开，顺势武器刺向楚白。

    楚白也是灵活闪避开。

    “到我了吧？杀意盎然！”

    杀神直接开启自己的增幅技能，速度猛然一提。

    “修罗之心。”

    楚白也不甘示弱！

    这个杀神增幅技能开启，那他如果不开启的话，面对的同样是装备都很好的高手，而且他的实战能力更强，楚白可拖不了这个大。

    二人速度猛然一提，在快速战斗！攻击频率很高。

    这一幕看的周围那些玩家也是暗暗心惊！

    “我靠！好猛啊！”

    “是啊，都好猛，而且你们发现了没？白夜大神的技能根本就中不了这个杀神。”

    “一样的，你们没发现杀神的技能也中不了白夜大神吗？他们这种级别的存在，除非是实在躲不开的技能，否则的话，都能躲的。”

    “是啊，就算是躲不开的技能，也有办法去应对，我觉得他们接下来，应该要释放大范围的技能了，毕竟现在这种情况下，只有大范围的技能才能命中对面。”

    “虽然白夜大神用剑方面确实比不过杀神，但是其他方面很厉害啊，反应也好，实战经验也罢，都超级厉害，所以白夜大神还是厉害的。”

    “……”

    “来吧！杀神之手！”

    杀神一个技能直接释放，一个巨大的黑色的手出现在了战场之中，将楚白瞬间握住。

    “瞬步。”

    而楚白的瞬步的瞬移强行脱离了这个技能，伤害还没打出来，楚白已经离开了。

    “魔龙三幻弓。”

    拉开距离的一瞬间，楚白将武器换成了远程的魔龙三幻弓。

    嗖嗖嗖——

    刹那间，楚白在超高的攻速之下，大量的箭雨射向杀神。

    而显然，杀神从来没有应对过这样的情况，他一时间有些应接不暇！

    不过，他毕竟是高手。

    超快的反应之下，他躲开了好几根箭矢！

    但是，楚白的每一次拉弓，都是三发弓箭射出，他没有瞬移的话，绝对不可能全部躲开！

    而瞬移，他确实是有的！

    不得已，杀神只能将自己的瞬移释放，这个瞬移是向前瞬移，用来接近楚白的。

    现在，楚白用的是远程，杀神知道，只要他来不及切换到近战，他一旦近身，不能说结束战斗吧，以他现在增幅的属性，至少能把楚白的无敌技能逼出来。

    然而……

    楚白预判到了他的想法。

    在他瞬移的一瞬间，楚白已经拉了两次弓箭，六发箭矢已经射在了楚白的面前，他认为可能这个杀神会出现的地方！

    在杀神出现的一瞬间，一根弓箭直接将其命中！

    他再厉害也没有用，因为没有人能反应的过来的！

    就算他有技能，有道具之类的也没用！

    就比如你突然打开了一扇门，在打开门的那一瞬间，你的目光刚刚看到门口情况的那一瞬间，一根弓箭已经在你的面前了。

    或许那一瞬，你能反应的过来眨眼，不，那应该是下意识反应。

    但是其他的绝对什么都做不到！

    -25520

    一个巨大的伤害从那杀神的头顶冒了出来。

    而这个杀神的血量是没有到两万的，所以，这个爆炸伤害在他头顶冒出来后，杀神的血条直接被清空了。

    “我擦？”

    看到这一幕，众人都楞了一下。

    “卧槽！杀神被秒了？这就被秒了？”

    “说实在的，其实这杀神也差不多能秒白夜大神吧？他增幅属性了，一招秒不了，三招之内差不多也能秒了，但是他们打了这么久，在刚刚这一招之前谁都没有命中谁，甚至谁的无敌技能都没有被逼出来，没想到杀神就被秒了？”

    “我全程都在看着，白夜大神确确实实是靠自己的实力赢的，他这一招靠的是预判，他预判了杀神有瞬移技能，同时预判了杀神会向前瞬移，毕竟白夜大神刚刚是弓箭状态，一旦被近身，白夜大神甚至连近战可能都切不出来。”

    “是啊，只能说白夜大神完全把杀神给掌控住在了，他好猛！”

    “可能确实白夜大神在剑法上面比不过杀神，但是事实证明，白夜大神完全不弱的！”

    “……”

    那个杀神被秒杀了！

    估计他很难受！

    明明还有一堆的技能和道具都没有用，却没反应过来就被秒了！

    也可能是他太托大了吧。

    楚白确实可能剑法上面比不过这个杀神！

    但是别忘了， 楚白玩游戏这么多年了，他经历过了太多太多次的实战！

    玩家也好，怪物也罢。

    而玩家方面，他跟很多顶级的玩家都PK过啊，皇，影，甚至是外国战区的那些高手！

    他们都1VS1打过，而且打过很多次！

    楚白也知道自己的弱点，也知道他们很强！

    但是，楚白的实战经验太足了啊。

    其实从一开始，楚白将武器换成魔龙三幻弓的那一瞬间，他就是为了要勾引这个杀神上钩的。

    他确实有两个职业，这两个职业各有优劣，来回切换使用确实能让对手更加棘手，所有人都会这么想，当楚白祭出魔龙三幻弓的那一瞬间，没有人会认为这是一个计划。

    而楚白就是知道泽哥杀神一定有瞬移技能！他更明白，作为一个高手太清楚在什么时候进什么时候退了，他变成远程，那就是给了杀神一个往前进的讯号！

    瞬移，可以躲开楚白的箭矢，那既然又能躲开，又能瞬移拉近距离，为什么不选择瞬移躲开并且拉近距离呢？

    显然，楚白猜对了！

    所以，杀神输了！

    而且……

    这一输，还是比较惨的。

    原因很简单。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    完成弑君任务之后，得到了弑君的成就，同时得到了【斩裂】效果！

    因此，杀神挂掉的地方，爆出来了他全部的装备和道具。

