一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十四章借题发挥

    张铁森觉得现在如果跟柳飞动手的话，想打赢那是自然的事了。

    可他担心的是，柳飞在被打了以后，势必会狗急跳墙，然后再把这件事算到韩氏集团的头上。

    以柳飞的性格，一定会在借题发挥，而且还大做文章。

    到最后，受牵连的只会是韩氏集团而已。

    张铁森既然把这事懒到了自己的身上，就已经下定决心要处理的最完美的结局。

    他可不希望因为自己的一些私仇，反而害了韩氏集团。

    胡远转头用不理解的目光看着张铁森，问道：“为什么不能动手，这种就是欠打，打到他跪地求饶，他才会服气。”

    他心中有火，张铁森自然是知道的，但张铁森没有盲目的听从他的意见。

    “算了吧，胡大哥，有时候咱们被狗咬了一口，咱们总不能反过来咬狗一口。”张铁森不紧不慢的说道。

    看到胡远依旧是一副不肯罢休的样子，单军师上前把他拉了回来，劝说说道：“听铁森的话，先消消气。”

    “就算要动手，也不能在这个节骨眼上动手，等这件事情过去了以后，咱们在找机会报仇。”单军师搭着胡远的肩膀，在他耳边轻声说道。

    听了张铁森的话，柳飞稍显惊讶，说道：“有段时间没见，口齿倒是伶俐不少，你真是越来越让我期待了。”

    “呵呵，没工夫跟你废话，你来这的目的是啥？你直接说吧。”张铁森淡淡一笑说道。

    柳飞双手一摊，若无其事的说道：“我能有什么目的，无非就是想看看你们这三个臭皮匠有没有想出一个办法来对付我这个诸葛亮。”

    听了这话，张铁森无比郁闷，心里想着“他娘的腿，这人的脸皮已经厚出天际了，连十个村长都比不了他。”

    张铁森干咳了一下，一本正经的说道：“你不是觉得自己很聪明的嘛，咋就猜不到我们想到办法没？”

    “我看你长个脑袋也只是为了看起来高点而已，你要是古代的猴子，那些吃猴脑的人都不愿意抓你，因为你脑袋里根本就没脑子。”张铁森学着柳飞那种不可一世的目光看着他。

    这番话确实让柳飞有些恼怒了。

    有人否定他没脑子，对于他来讲，那可是莫大的侮辱。

    “哈哈！”

    胡远发出了一阵爽朗的笑声，对张铁森比划着大拇指说道：“铁森兄弟，这个比喻也是抬举他了，你拿他跟猴子比，猴子都觉得丢脸，我看他更像是长了个猪脑袋。”

    听了他们俩的冷言嘲笑，柳飞的内心来已经开始冒火了。

    不过，他出了自诩聪明以外，还喜欢装斯文人，不轻易发火。

    于是，柳飞坦荡一笑说道：“你们嘴仗打得漂亮又如何，有本事你们能在这件事上赢过我。”

    从他话里，张铁森听出他已经有些生气了，心里想着“他现在肯定想找回自己的面子，这个再激一激他，应该能有效果。”

    “既然你不是来跟我们打嘴仗的，那你还跟我们说这么多干啥？”张铁森用自信的眼光看了他一眼，转身对胡远和单军师说道：“咱们走吧，赶快把证据交给韩氏集团的人。”

    单军师点点头，转身去找了一个板砖，准备砸车窗了。

    “对了，既然你猜不到我们找了啥证据，那就去法院里看吧。”张铁森转头望着柳飞，微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    看到张铁森势在必得的样子，柳飞心里也有些慌了。

    如果是面对别人的话，柳飞从来没有过这样的感觉。

    因为在他眼里，张铁森是个形势变幻莫测的人。

    虽然他很不想承认自己不如张铁森，但是他确实看不透张铁森。

    “别以为我不知道，你们这次回来无非就想找到当初的那份遗嘱罢了。”柳飞一脸得意的盯着张铁森。

    遗嘱的事他也是刚刚才知道。

    他也知道自己来晚了，张铁森他们肯定已经找到遗嘱了。

    所以来这之前，他还让人特意伪造了一份。

    听了这话，张铁森也意料他手里肯定有份假的遗嘱了。

    “看来善于作假的你，现在肯定有一份假的遗嘱了？”张铁森没有半点的惊讶，平静的说道。

    柳飞勾起了一抹自豪的笑容，说道：“那是当然了，所以就算你们找到遗嘱了又如何？既然我有人信假的土地证，自然也有人信假的遗嘱。”

    他觉得这次自己是完胜张铁森了，神情更是不可一世了。

    张铁森的眼珠子转动一下，故作惊恐的说道：“不可能，就算你猜到我们是来找遗嘱的，而且你也伪造了一份，可你没看过真正的遗嘱，你不可能会知道里面的内容，不信你给我看看，看看上面的内容跟我们的是不是一样。”

    他想的是故意示弱，诱惑柳飞上当，然后从柳飞的手中骗到那份假的遗嘱。

    虽然柳飞察觉到张铁森是另有目的，但是对于张铁森的这个表情，他倒是也满意。

    “张铁森，你没想到你也会有害怕的时候啊。”柳飞收起了冷笑，用充满恨意的目光看着张铁森，愤愤不平的说道：“自从上次在酒吧以后，我就发誓这辈子不会再在你手里栽第二次了。”

    张铁森没有说话，依旧是装出畏惧柳飞的样子。

    柳飞的心里莫名感到了一种快感，抬起手臂勾了勾手指。

    一个男子拿出一本跟张铁森手里一模一样的本子递给了柳飞。

    看到本子的时候，张铁森也感觉有些不安了，暗暗想着“就算他猜到我们是来找遗嘱的，提前伪造了一份，但是他咋会知道胡大哥的父亲当年把是遗嘱写在这样的本子上？他是从哪里得到的消息？”

    柳飞看到张铁森惊恐的眼神，更是得意了。

    “你先看吗？来，给你看一眼。”柳飞装模作样的把本子递到张铁森的面前，然后又快速的拿了回去，一副贱贱的模样说道：“你还想从我手里把它骗过去，你以为我会跟你们一样蠢吗？”

    这个时候，张铁森确实有些彷徨了。

    柳飞缜密的心思，也确实有些出乎他的意料了。