    转眼将，时间已经来到了亥时，明月当空，月光的照耀下，赵启正带着刚刚整编好的奴仆大军来到城北的城门之下。

    虽然已经完成了整编，整个队伍看起来还算整齐，但颇令赵启无奈的是整个队伍的斗志却不怎么旺盛。他也能够理解，作为奴仆，军饷是直接给到主家，就连立功了，功劳也只会记在主家的头上。

    遇上好些的主家，看在自己立功拿饷的份上会优待下自己的家人，甚至还会偶尔有所赏赐，可若是遇上了不太好的主家，自己去参军，便少了个壮劳力，不仅不能减少家庭的负担，还会要求家中剩下的妻儿将自己那份活给干完，可谓苦不堪言。

    要是自己战死沙场，那就更惨了，朝廷的嘉奖抚恤也一般不会给到家中，原本还能勉强度日的妻儿，在家中失去顶梁柱后，不得不改嫁以维持生计，香火也就断了！

    当然了，这还不是最惨的，最惨的是在战场上残废了，别想着主家还会把一个残废养起来，军队也不会继续要自己，唯一的归宿便是拖累家人！所以一般奴仆宁愿死也不愿意残废掉。

    带着这样的想法，奴仆从军后，在战场之上往往以保全自己为第一要务，什么军功不军功的，跟他们关系不大，保住囫囵个的自己，才是对家人最大的负责。具体表现就是：能逃则逃，能降则降。

    实在是被敌军逼急了，又不接受投降，只能死战到底是，奴仆军反而有些许改观，宁死而不伤是他们统一的观念，受伤了，也不想着救治，一心就想着拼一个，以获取些许军功，从而换取主人家可能的一点怜悯之心。

    而今天赵括要做的，便是要把这样一直部队，变成敢打敢杀，奋勇争先的军队。

    很快，在赵启的安排下，奴仆军便被排成了一列列的纵队，每列之间间隔一个人的距离，而每列纵队里，每隔二十人便有一个嗓门大的手持火把站在两列之间，或是屯长、或是什长，没其他的，就是嗓门大，他们要将赵括的话，一句句地传下去，让每个奴仆动听得清清楚楚。

    赵括站在了城门之上，身旁只有平原君一人，赵鲤已经被安排去协助邯郸令维稳去了，顺便发展一下不良人的组织。当然还肩负着一个秘密任务。

    赵括一袭白衣，在黑色的城墙之上，在月光的照耀下，显得明亮而光洁，甚至带点神圣的感觉。而平原君则依旧一声青黑色长袍，显得格外的低调，他知道今天是赵括的主场。

    “禀上将军：我仆从军共计两万人，今已全数到齐，并列队完毕，恭请上将军训话！”赵启收到各纵队列队完毕的消息后，奔到城楼之上，单膝跪地向赵括汇报道。

    赵括看了看一旁的刻漏，正好一刻钟左右，满意地点了点头，能让一群乌合之众，在一刻钟的时间里列队完毕，还是花了一番功夫的。

    “起！”赵括对着赵启说道

    “诺！”赵启应诺道，随即起身站在了赵括的一旁，只是由于他身穿红色战衣，而着黑色战甲，与一袭白衣的赵括想比，显得有些暗淡，但这也是赵启所想要的效果。

    赵括没有再废话，转身看向了眼前乌泱泱的一片火龙，人言人数过万无边无际，此言不虚也。

    城门下两万多人静静地看着城门之上的白衣将领，他们知道自己的主将会是上将军赵括，可那又怎样呢？搞这么大的阵仗作甚？无非就是喊两句话，提升下士气，还不如多加两把黍米来的有用些。

    只是令他们没想到的是，赵括开口的第一句话就深深地吸引住了他们。

    “想做国人吗！”赵括大声问道。

    站在最前排的众人先是一愣，见赵括鼓励的眼神，明白，这就是赵括要传下去的话语，于是不敢耽误，大声喊道：“想做国人吗！”

    下一排，下下一排……接着喊道：“想做国人吗！”

    “当然想了，但是这是不可能的！主家才不会放过我们这些强壮的劳动力，更不会放掉我们这群见过了战场的健奴，那是护卫的不二人选。”城下的士卒们心中想道

    见声音越传越远，到几乎不可闻时，赵括便又继续开口说道

    “跟我去打燕军吧！”

    “去打燕军吧！”

    “燕军吧！”

    ……

    “打燕军？打了用能怎样？胜了是官老爷、是主家的功劳，与我们又有什么关系呢！”城下的奴仆军继续想道。

    “本将赵括在此承诺！”

    “赵括在此承诺！”

    “承诺”

    ……

    “杀燕军一甲士，复一人之国人身份。”

    “一人之国人身份。”

    “国人身份。”

    ……

    “什么？我没听错吧！国人身份！那是我可以拥有的吗！”城下众奴仆有些不敢相信自己的耳朵，好在传音的人数够多，自己屯长这遍没听清，还有下一位传音就在后方不远处。把耳朵树得尖尖的，仔细倾听，生怕错漏了一个字眼。

    而原本还有些熙熙攘攘的队列一下子变得安静了起来，只有传音着的声音在大地上久久回响。

    “杀燕军三甲士，复一家之国人身份。”……

    赵括继续抛着炸弹，大有不把这两万人震翻不收手的意思。

    身后的平原君有些按捺不住了，复一人身份就已经很麻烦了，还复全家人的身份，这可是赤裸裸的在氏族身上扒肉了，这更是对奴仆制度的挑衅吗！即便得胜归来，赵括也将受到各个氏族的协力抵制……

    “努力杀敌，无需后顾！”……

    “伤者医之”……

    “残者养之”……

    “死者葬之”……

    最后的王炸，是“三重保障”。意思就是说你放心去杠燕军，杠好了有赏，赏还是给你自己和家人的，不给主家！就算一个不小心没杠好，杠瘫了，杠废了也没事，咱给你兜底，伤、残、死都有人管。

    立功有重赏，从此摆脱奴仆的身份，受伤有人管，更不会连累家人。此事可为也！若是不效死力，白白浪费了如何良机，家人都会责怪吧！想着家中年幼的儿子，可以不用像自己一般卑躬屈膝，可以像国人一样拥有自己的田产、房屋……众人心中充满着斗志。

    赵括看着城楼下的奴仆军一个个跟打了鸡血似的，斗志昂扬，于是，在炉中添上了最后的一把火：“今有锐士，堪成一军！”

    城楼下的传音者们继续向后传送着赵括的话语，底下的军士们还不太知道这是准备要说些什么，可一旁的赵启明白，自成一军，自然要有自己的名号啊！这是要冠名啊！自古非强军不可冠名，看来上将军对这只部队期待颇高啊。

    “冠以“陷阵”！”赵括高声宣布道，随即早已准备好的侍从拿着一面旗帜登上城楼，赵括接过旗帜，将其展开，上书正是“陷阵”二字。

    赵括侧过身，将旗帜举起，缓缓递出，说道：“愿每所攻击，无不破者，无愧陷阵之名！”

    一旁的赵启会意，单膝跪地，双手接过旗帜！随后站起身来，在城头上挥舞起刚刚接过的军旗，扬天高呼：“陷阵！”

    “陷阵！”正需发泄心中激荡的士卒们，跟着他们的将领一起振臂高呼了起来！

    “陷阵！”

    “陷阵！”

    明月之下，大军齐声高呼，似群狼而啸月哉！

