    敌众我寡，雍王倍感压力，老皇帝也黑了脸，反倒是孝成王笑得好不开心。

    双方再战，孝成王的人玩真的了，能杀绝不留活口，他们很清楚，尚能留在马背上的人，差不多是现在的邺城能拿得出手的人，伤了他们，折损朝廷实力才是此次的真正目的。

    不过十回合，尚能留在马背上的就只有雍王父子三人和两个将军了，还全都挂了彩，反观孝成王的人，虽少了大半，却依旧占据上风。

    “你们都给我挺住。”雍王对着两个儿子道：“谁掉下去了，家法伺候。”

    他对两个儿子管教严格，家法自然不是口头警告。

    再次厮打在一起，那些人把目标全部集中在了雍王身上，他越发吃力，身上多了七八处伤痕。

    帷帐处的太子看的眉头紧皱，担忧难掩，想说话喊停，被老皇帝一个眼神制止。

    事关朝廷颜面，此时喊停就是认输。

    一位将军落马，三四杆红缨枪便往他命门招呼，眼看他要成刀下亡魂了，燕靖予驾马冲过来，挑开那些红缨枪，一把拉起那位将军，将他带出混战之地，抛向边上的禁军，然后回马杀去，直接挑落一人，红缨枪一转，横在身前挡住另一人的攻击。

    那人力道极大，两杆红缨枪应声而断，燕靖予只觉得虎口发麻。

    没了兵器，他落到劣势，有两人立刻冲过来围攻，他迅速调转马头直奔兵器架子，却被那几人围住，兵器齐出，以必杀之势刺向他。

    雍王及时出现，丢了一杆红缨枪过来，顺势打落两人。

    又是十几个回合，尚能与孝成王的人对擂的只剩下雍王与燕靖予了，燕忱白已经落马，雍王救的及时，否则他小命不保。

    “父皇。”太子待不住了：“对擂而已，点到为止即可，既然是较量，实在不必你死我活。”

    他太担心弟弟和侄子了，明知老皇帝不高兴，也不能不说。

    早已经坐不住的杨皇后也忙道：“皇上。”

    “皇后娘娘和太子殿下着急什么？”赵贵妃得意洋洋：“雍王勇武，必定不会让他们占了便宜的。”

    杨皇后怒了：“如此，何故烨王与汉王在此看戏？难道他们不勇武？”

    “臣妾有自知之明，两位皇儿自然也是一样的。”赵贵妃甚是得意。

    要是孝成王的人能直接把雍王父子杀了，她做梦都要笑醒，没了雍王，孱弱的太子独木难支，如何能与她的两个儿子相争？

    杨皇后知道她的心思，心里恨得要死，见老皇帝不语，就晓得他好面子不愿意说话，立刻让人把桌上的瓜果送去给嬴妃。

    能劝动老皇帝的人只有嬴妃，此事需要她开口。

    嬷嬷赶紧把瓜果送到嬴妃桌上，不需说话，只一个眼神嬴妃就懂了。

    只是不等嬴妃开口，雍王就被几人联手打落，燕靖予回身救父，后背结结实实的挨了一记铁棍，他一声闷哼，嘴角流了血，拽住马缰才没有掉下去。

    那几人正要下杀手，一杆红缨枪疾风破空般飞了过去，正中一人心口，将他整个刺穿，从马背上带飞了出去，重重的钉在了校场边上的牛皮大鼓上。

    “嚯！”

