    

    第326章太叔府有凤龙胎？

    自从太叔延和长念谈开后，二人相处又回到之前，有空，太叔延身体状态好时，带四姐弟到处逛逛。

    逛得最多的，还是关于吃的地方。

    万老太君生辰六十三大寿，前几天，万老太君派人送来请贴，让长念姐弟当日早些前去。

    太叔老太君则一早就委婉和万老太君说明，她不去。

    太叔老太君自从儿子、儿媳妇英年早逝后，她渐渐不出门，更别说参加什么赏梅，赏花，寿宴之类的宴会，平时守着二位麽麽过日子。

    若不是因为银枝、银雪这二个娃娃结缘，她和万老太君，这对少年时好友还是活在各自的记忆里，互不打扰，各自安好。

    正月二十七这天，长念姐弟太叔延出门，前往相爷府。

    当朝相爷亲娘大寿，相爷府大门前车水马龙，形形色色的马车，带着各府特有标志在门前停下，从中下来盛装而来的老太君，夫人、公子、小姐。

    相爷独子，万开臣未婚，不少世家千金嫡盯上万开臣，众来千金随着长辈前来祝寿，其中心思大家心照。

    至于年轻公子，一来是为了结交人脉，二来，借此看看各家千金，好物色妻子人选，老一辈更不用说，妇人顶着是男人的面脸，说白，借着后宅的妇人手段，通过联姻，结交，男人不方便说的话由她们来传递。

    说是来祝寿，其实每个人都抱着目的前来。

    大门前相爷夫人领着几个妯娌，在迎接前来祝贺的客人。

    太叔府马车到来，让在场，正准备下车，已经下车的一众权贵、大小主子、千金，公子注目。

    太叔府。

    全燕都独一无二的存在。

    明明只有一位病得连媳妇都不能娶的孙子，加一位年过半百老太君，祖上是武将，最大品级为三品，在大世家，贵族的眼里，这样的家势不值得一提。

    偏偏，这些年，每年宫中年菜恩赐，二十份之中，太叔府占其中一份，规格与太子府齐平，太叔老太君更是恩赐一等命妇，当年进宫谢恩，圣上口谕，以后面圣免跪免礼。

    圣上亲口恩典免跪免礼，对圣上尚且免跪，其他人，更不用多说。

    冲着太叔老太君身上一等命妇，在场大部分人得行尊礼。

    圣上对太叔府恩宠，让不少权贵猜不透。

    不少好事者，从太叔延上十代八代查起，没发现有何妥，太叔延是圣上私生儿子这说法更是查证无稽之谈。

    真相如何，怕是只有圣上自己才清楚。

    众人看见马车门推开，三条大小不一的狗窜出来，跃下，下来也不跑，就站在马车旁边等待，统一把目光投向马车。

    一个面容非凡的年轻男子披着墨色披风下来，接着，马车出来二个一模一样的小娃娃，一身正红，红通通的喜庆服加上一模一样精致的五官让众人眼前一眼，男子一举把他们小心抱下。

    眼尖的人发现，那二个娃的衣衫，竟然是一男一女，少有的龙凤胎，长着粉嫩精致，被人抱下来，就乖乖站着，仰头看向马车。

    什么时候太叔府有凤龙胎？

    难不成太叔府唯一的孙子早就娶妻生娃，没有对外公开而已？

    银枝、银雪经过一个多月的环境养成，在人群多的地方，只要不是靠得极得，银枝、银雪淡定自若，离得近，立刻原形露，银枝、银雪又回到躲长念身后的胆小娃。

    三头中最小一只狗狗走向他们，只见其中一个男娃扬手，那只狗狗坐在男娃身侧。

    接着，一个七八岁男娃，皮肤略黑，有别于燕都贵家娇养的公子、少爷，一身时下最流行，不对称对襟冬衫，腰间只挂一枚玉佩作装饰，简约而不失礼。

    他扶着年轻男子的手，跳下来，站到二个小娃娃身边，候着。

    最后是一位十四五岁的少女，她扶着男子的手踏着马凳下来，龙凤胎立刻转上去，女娃踮着脚跟伸出手向少女讨抱，少女笑着正欲弯腰抱她，被年轻男子领先一步把女娃抱起。

    跟随在后面的马车下来四个婆子，六个丫头，二个小厮上来，规矩站在一则。

    “三十、长念，一路辛苦了，寒气大，先进屋，娘一早叨念着你们姐弟，瞧把人差到前门来候着，林麽麽，小心招呼着。”相爷夫人一身正色盛装，脸上挂得得体的笑容，迎上来。

    “是，大夫人。”

    长念和太叔延一一给大夫人见礼。

    林麽麽含笑迎上来，“各位，请。老太君一早盼着呢。”

    长念一行人直接让林麽麽领进门。

    万老太君作为老寿君，一身喜庆，坐在主坐上和前来拜寿的宾客们说话，笑语宴宴，长念进来时，丫头婆子们正领着宾客往外走。

    宾客众多，多为勋贵人家当家主母带几个姐儿，或公子前来打个照面，互相嘘寒问暖一翻，说着吉祥话儿，再由下人婆子引到戏台看戏，或去赏梅。

    终于看到长念姐弟到来，抱着银枝、银雪不撒手，二天不见，想念得紧。

    想到自己还有打起精神来招呼客人，只得道，“银枝、银雪先和姐姐看赏梅，回头，太奶奶去寻你们。”

    “嗯。”银枝、银雪乖巧应下，跟着姐姐一起出来。

    “银枝、银雪。”万开臣正避无可避被玲珑公主被缠上，迫不得已，他一边耐着性子和玲珑公主说话，一边等待银枝、银雪出来。

    有二个小孩子挡在前，他可以逃避玲珑公主很多犀利的问话。

    “万大哥。”银雪小跑扑上去，伸出双手讨抱。

    “银雪越来越漂亮了。”万开臣抱起银雪，亲一下她脸庞，用额角抵着她额角，逗着她玩，逗得银雪格格大笑。

    “万大哥，你若喜欢孩子，以后我给你生，生个十个八个。”玲珑公主看到万开臣和银雪互动，难得娇羞模样凑到万开臣身边小声道。

    “公主，我不是好男人，你值得更好。”万开臣第一万次说着这话。

    “哼，休想来这一套，我告诉你万开臣，从现在起，我时时刻刻守着你，直到你愿意娶我为止！！”相差一息，玲珑公主瞬间变脸，恶狠狠警告。

