    2月4号，农历三八年的正月初五，江东团淮河北岸的阵地基本构建完成。

    团部和团部医院设置在距离淮河岸2公里的小杨家，在这里可以看清楚整个战场的局势，方便指挥和调度。

    一营的阵地在里程村，二营在宣滩，两个阵地的前方都是渡河最佳度和位置，江东判断小鬼子必从中选一。

    两个防御阵地在淮北构成了一条蜿蜒曲线，长度超过了两公里。

    朱二狗的炮兵营阵地设置在大庄，此处位于一营和二营阵地的大后方，能够同时兼顾到两个方向的战斗。

    淮河岸边的第一条堑壕修得异常稳固，扛得住小鬼子山炮和加农炮的几轮攻击，要是火炮的口径再大些，那么再坚固的掩体也扛不住。

    在东西走向弯弯延延的堑壕上不时会突出去几个支点，那是突在前边的机枪阵地。

    机枪阵地和步枪阵地没有在同一条战线上。前者突在整条防线的前方，这样可以保证机枪手拥有良好的射界，同时也因为机枪阵地是小鬼子火力重点打击的地方，远离步兵战线可以减少伤亡。不至于让小鬼子的炮兵一炸便是一窝。

    这样说虽然有些残酷，但它就是战场的事实，机枪手是战场上伤亡最高的几个兵种之一。

    当然，突出去的机枪小组不会傻傻的等着挨小鬼子的炮弹。他们在构筑机枪阵地的时候往往都会构筑三到五个备用阵地，战斗打响之后机枪班组会不停地变换位置，让小鬼子的重火力一时半会没办法锁定他们。

    在不断的战斗之中，机枪手还总结出了另外一招，他们会用树干或者木条做出重机枪的样子，让小鬼子真假难辨，徒劳浪费火力。

    那一个个突出去的机枪阵地就好像一根弯曲树干上的一颗颗毒刺，只要沾血便立刻毙命。

    第一条战线与第二条战线之间有交通壕连接，能够快速输送兵力、补给弹药和后撤伤员。

    第二条战线上修有防炮洞，一旦小鬼子开始炮击，第一条战线上的弟兄就会后撤回来躲在防炮洞里。同时还修建有弹药储存库和伤员临时安置点，战壕沟壑纵横，像是宽阔大地的一条条纹身。

    工事修建完毕之后还要做另外一件十分重要的事情，伪装！

    这一仗讲究的是一个出其不意，一击必胜，因此在开火之前必须做好隐蔽和伪装工作。

    弟兄们又忙碌了一天，在重要的掩体上铺上伪装网，整条防线上盖上了树枝、芦苇和枯草，使沟壑纵横的大地尽量与周围的天地间融为一体。当然所有的事情不可能做到100%的完美，这些伪装主要是防备天上的小鬼子侦察机。

    “团长。”谢成瑞看着严阵以待的阵地，脸上洋溢着笑容，“你布置的这个滩头防御阵地简直就是步兵操典中的典范呐，比教材里的案例都要完美！”

    江东边上站着王老虎和小豆子，王老虎自从当了警卫连连长后，每天都和小豆子一样跟在江东的屁股后面，他现在脸上写满了羡慕。

    “还行吧！”江东也不谦虚，“这一次咱们有充裕的时间，因此阵地才能够从容布置。这样的机会在以后可不多，我们得给小鬼子好好的喝一壶！”

    “哈哈……”谢承瑞对接下来的战斗充满期待，“团长的大锅已经支好了，就等小鬼子跳到锅里来！”

    2月9日，平静了几天的淮河两岸再次枪声大作，小鬼子开始向北进攻了。

    和江东与于学忠的估计一样，小鬼子第13师团最先从蚌埠和临淮关强渡淮河，在这两个地方防守的是51军114师和113师。

    51军是从小六子手下东北第一军改编而来，军官和士兵同仇敌忾，心中俱是对小鬼子的仇恨，他们凭借早已经构筑好的防御工事给予小鬼子迎头痛击。

    “轰轰轰……”

    爆炸声连绵不绝地从江东团阵地的两侧传过来，那轰隆隆的声音就好像是天边在炸开一颗颗闷雷。

    “嗡嗡嗡……”

    小鬼子的轰炸机十几架一个编队，呼啸着从江东阵地的上空飞过，向两侧113师和114师的防御阵地投下了大量航空炸弹。

    有人粗略地数了一下，这一天中从阵地上空飞过的飞机就有40架次。

    江东和几个营长都替东北军的弟兄们担心，小鬼子如此凶猛的重火力对守军是一个极大考验，肯定会有大量的伤亡产生。

    战斗从上午一直持续到黄昏，整个白天的枪炮声基本没有停歇。尽管小鬼子第十三师团拥有超过守军数倍的强大重火力，但是这一天的进攻除了徒增伤亡外，没有取得任何的战果。有数百日军在重火力的掩护下冲上了北岸，最终在守军的反冲锋和白刃战中被杀的干干净净。

    日军第13师团总共有4个步兵联队，总兵力在18,000人左右，兵分两路向临淮关和蚌埠以北攻击。

    经过9日这一天的战斗，日军指挥官发现从以上两个地方进攻难度较大，因此决定在正面强攻的同时派出一个大队伺机渡过淮河，从侧面击溃守军的防线。

    2月10日，农历正月十一。

    天刚蒙蒙亮，淮河岸边的雾气还没有散尽，十多个小鬼子侦察兵便出现在了门台子。

    小鬼子的侦察兵在门台子上下2公里的淮河岸边游荡，很明显是在寻找合适的渡河位置。

    北岸隐蔽点的哨兵在第一时间发现了小鬼子，江东很快收到了消息。

    天色逐渐放亮，南岸的小鬼子越聚越多。有些小鬼子是从上游下来的，他们还收集了四五艘老百姓渡河用的小船。

    “蚌埠和临淮关才打了一天，小鬼子比我预想中的要来的快啊！”江东一边盯着小鬼子一边说。

    “可能是在51军那里碰了钉子。”谢成瑞说道。

    “十有八.九，看看他们准备怎么渡河？”

    小鬼子选定了南岸的大马台子作为渡河位置，在他们正对面江东团一营防守的里程村。

    江东和几百个兄弟静悄悄地隐蔽在北岸，大家饶有兴致地看着对岸的小鬼子忙碌。

    大约到了上午9点，小鬼子的大部队全部到齐，看人数应该在一个大队上下。

    二十多个小鬼子一到便直接奔向河边，在河滩上飞快地给橡皮筏充气，一阵忙碌之后，南岸很快便出现了十多具橡皮筏。

    看来这就是他们准备用来渡河的工具了，小鬼子远道而来，准备也不甚很充足。

    “团长。”王老虎眼睛一亮，“那边有一个小鬼子大官！”

    江东举着望远镜看去，一个小鬼子中佐出现在了望远镜的视野里。

    小鬼子中佐大声命令加快渡河的准备工作，南岸的小鬼子点头哈腰的乱成一片。

    中佐跟着一个参谋模样的人走到岸边，后者一边讲解他一边点头，似乎对侦察兵选定的这个渡河位置很满意。

    中左跳上一座小土包，举着望远镜观察北岸，他观察的方向主要是在东边和西边，那两边隆隆的炮声正不断传过来。中佐的脸上挂起了笑容，他建功立业的时机到了。

    “团长，要不要让猎鹰中队的人干掉他？”小鬼子的大官让小豆子也有些兴奋。

    谢成瑞看了一眼江东，他没发表意见。

    江东盯着望远镜里的画面思考了一会儿，“不要！现在开枪肯定会打草惊蛇，我们首战争取干掉上百个小鬼子。用一个中佐的命换上百个小鬼子，怎么想都是咱们吃亏！”

    。

    准备从门台子渡河的小鬼子属于第13师团第116联队，大队长是中佐松川，因此他们这支部队又叫松川大队。

    松川大队跟着十三师团一路北攻，此刻只余下800来人了，部队伤亡减员超过了三百。

    松川中佐是昨天晚上才接到联队长命令的，命令让他立刻脱离大部队寻找合适位置伺机渡河。

    听到这样的命令中佐阁下很高兴，他知道从蚌埠和临淮关强渡肯定会付出惨重代价，然而这道命令让他从泥藻中顺利脱身。

    松川昨天一接到命令便派出了侦察兵，侦察兵经过一夜的苦寻，终于找到了眼前这个最佳的渡河位置。

    他不愿意多耽搁，虽然东西两侧支.那军队的防御阵地很难打，但这并不意味着大日本帝国的勇士攻不下来。他必须要主攻方向取得突破之前击溃淮北守军的侧翼，唯有这样他的军衔才有可能再往上提一提。

    “找到了多少渡船？”松川问边上的参谋。

    “报告大队长阁下，我们自己带的橡皮筏有十几具，找到沿岸老百姓的木船不到十艘，一次能送150个勇士过河。”

    “嗯！”松川在心里计算了一下，这样的速度大队人马全部过河也要不了两个小时。

    “准备好了就立刻开始渡河！”大队长等待不及。

    。

    陈正月毛瑟步枪的准心一直锁定在松川的身上，这个距离他有100%的把握爆头。

    但是团长有命令，他只能忍住扣下扳机的冲动。

    “砰！”

    他嘴里恋恋不舍地发出一个音节，小鬼子的大官已经躲到了大部队后面。

    “嘿嘿。”赵二牛和他是同生共死的兄弟，“队长，你还怕没小鬼子杀呀，团长不让你开枪是怕打草惊蛇。”赵二牛抱着枪靠在边上。

    “我知道。”陈正月吐掉嘴里的一节枯草，狙击任务需要花费大量时间等待，陈正月越来越喜欢在等待时嘴里嚼点东西，“只是打小兵没什么意思。”

    “嘿嘿……”赵二牛嘿嘿两声不说话，这个兄弟自从当上队长后好像越来越飘了。

    “嘿哟，嘿哟……”

    南岸的小鬼子开始在岸边打桩，一声声吆喝远远传到北岸，几百个弟兄津津有味地看着，有心的人边看边学习。

    粗壮的木桩子被立起来，几个小鬼子开始绑绳子，然后再把绳子拉到第一艘橡皮筏上。

    第一批过河的人要负责把渡河的牵引绳拉起来，这样之后的队伍将会极大节省渡河的时间。

    近200个小鬼子开始登船，他们的枪都丢在了橡皮筏和木船里，每个人都奋力地划着桨。

    当先两艘橡皮筏的前头架着两挺轻机枪，小鬼子的战术队形保持得还不错。

    毫无防备们的小鬼子已经越过了河心，江东仍然没有命令开火。

    他要一举将这批小鬼子吃掉，趁着橡皮筏和小船还在河面就发动攻击虽能保证胜利，但是会让正在渡河的小鬼子坐船往下游溜走。

    己方占据天时地利，又是打小鬼子一个出其不意，一举吃掉他们的信心江东还是充足的。

    “咦？”望远镜中一个不太和谐的画面让江东皱眉。

    “怎么啦团长？”谢成瑞问道。

    “你看第三艘橡皮筏，那个小鬼子抱着的是不是摄像机？”

    谢承瑞读过军校，摄像机他还是知道的。“他姥姥的，还真是摄像机，小鬼子这是想干啥？”

    江东摇摇头，“不会是想留下首登淮北的画面做纪念吧？”

    “他娘的，还真有可能，没准他们的天皇老儿就喜欢看这样的。”

    江东想了想对小豆子说道，“你去告诉一营的每一个弟兄，抱着摄像机的那个小鬼子是老子的，不准把他给我打死喽！”

    “团长，什么是蛇香鸡？”小豆子好奇地问，小鬼子抱着的也不像是鸡啊。

    “是摄像机！”谢成瑞拍了一把小豆子的帽檐，“快去传令，晚了就要被打死啦！”

    “哦！”小豆子还是没搞明白。

    他很快便找到了一营长张胜清，“营长，团长说扛着蛇香鸡的那个小鬼子是他的，让弟兄们别给打死了！”

    “什么鸡？”张胜清小声问道，眼中满是疑问。

    “蛇香鸡，可能是用蛇肉喂出来的鸡。”小豆子一顿胡扯，“我也不知道，就是第3艘橡皮筏上抱着怪家伙的那个小鬼子。”

    张胜清探头悄悄望了一眼，小鬼子已经很近了，小豆子说的那个鬼子没拿枪，的确很好辨认。

    “好，我知道了！”

    等小豆子走后，他开始让弟兄们传话，“传下去，抱着蛇香鸡的小鬼子是团长的，不准把他打死，要留活的！”

    “什么鸡？”他边上的兄弟问道，这些兄弟都是老实巴交的农民出身，摄像机是什么东西他们闻所未闻。

    “老子怎么知道那是什么鸡。”张胜清压低声音骂，“就是那个扛着怪东西的家伙！”

    “传下去，抱着舌响鸡的小鬼子是团长的，要留活口。”

    “传下去，抱着舌响鸡的小鬼子是团长要的，别打死他。”

    ‘舌响鸡是什么鸡？’

    “传下去，抱着奢香鸡的小鬼子团长要，别打他！”

    ‘难道那个小鬼子欠团长了一只鸡？’

    几百个兄弟满头雾水，他们他们脑海中闪过无数种品种的鸡，同时又脑补出了无数条自家团长和那个小鬼子的关系，但好歹命令终究还是传到了每一个人的耳中。

    “嗵嗵嗵……”橡皮筏靠近北岸后小鬼子们一个个从上面跳下，踩着齐膝盖深的河水登岸。

    扛着摄影机的小鬼子在两个同伴的帮助下开始拍摄，他们的镜头锁定在登岸的小鬼子身后，果然是要拍摄踏上淮北的画面。

    “嘿哟，嘿哟…”

    十几个小鬼子又开始在北岸打木桩。

    “呼呼呼……”

    弟兄们的喘息声开始变得急促且沉重，每一个人都在努力压低。

    200米外的小鬼子正在整理装备，开始以小队为单位往北岸的纵深推进。

