    “劳烦诸位了！”程咬金抱拳道。

    随着这些伤员到来，家里一下子就显得比较拥挤，众人部分不一起动手，把家具椅子搬到墙边，这才腾出了地方。

    王牧看了看，来了九个受伤的，有的是手臂，有的是小腿，最严重一个是背上，不知道被啥划拉出一道口子，烂肉翻卷，已经灌脓了。

    “怎么处理的，已经灌脓了，再不来可能出人命的。”孙思邈责怪道。

    “嘿嘿！前一些日子进山，摔了一下，原本没有在意，只是这伤势一直不见好。”军卒笑了一下解释道。

    “唉！”孙思邈长叹一声，这种事情，他见多了，男子是家里主要劳力，因为贫穷，不止是伤痛，即便是病了，也会硬抗着，灾荒的时候，为了家人，自己宁愿饿死的也不少。

    在场的老人不少，他们一辈子已经见识了太多惨剧，眉头微微一皱，就继续观察这些人的伤势起来。

    士卒并非训练才会受伤，他们也有任务，或是骑马，或是干活，总有受伤的时候。伤得最重就是背上被划出长伤口和一个大腿被划伤的人。根据甄权断言，这伤口如果不尽快处理，可能大腿都要坏死。

    “其实这些伤势并不重，只要每天更换药物，就没有问题。”甄权说道。

    “不错，夏天伤口最容易化脓，就是因为人们不知道包扎伤口的布条，需要每天更换，药物也是如此。”孙思邈说道。

    “烈酒能够很好的处理这种伤口，只不过会很痛！”王牧提醒道。

    “没事！一点痛苦，我们都能忍受。”军士很肯定的说道。

    “在上药之前，必须要把这些腐肉清理掉。”孙思邈说道。

    “来吧！我们能忍受。”听到要清理腐肉，军士也知道要挨刀子，不由咬咬牙说道。

    很快！孙思邈他们需要的东西拿了上来，不知道哪个老头，居然随身携带了一把匕首。

    首先是七个轻伤，伤口肉并没有腐烂，先是按照他们常规处理办法，用水冲洗，用干净的布擦拭，然后包扎。不过王牧让他们挑选了三个伤势差不多的出来，用烈酒清洗伤口。

    “啊！”刚才还咬牙忍受的军士，在烈酒触碰伤口的时候，顿时发出一声惨叫，吓得其他人一个哆嗦。

    “烈酒触碰伤口，有如此剧烈的反应，反而说明起了疗效。”甄权说道，也不知道他是从哪里得出的结论，反正所有人都觉得有理。

    好在烈酒带来的痛苦，并不持久，惨叫了一声之后，几人到也忍受下来。

    最后才是两个重伤的人，孙思邈亲自动手，让王牧拿来油灯，他就用灯火去烧匕首。

    王牧知道这是消毒，不过他还是提醒道：“道长，我觉得不用这样烧，可以同样用沸水煮过，所有触碰伤口的东西，最好都用沸水煮过，高温消毒，这和烈火焚烧是同一个道理，不过更加安全。”

    “嗯，你说得有道理。”孙思邈赞同的点点头，然后把匕首递给王牧。

    匕首煮过之后，再次回到孙思邈手中，按照他的吩咐，两个军士上前按住了战友，并且在他嘴里塞了一根木棍。

    “呜！”在孙思邈动手的时候，军士猛的一震，嘴里发出一声呜咽，木棍被他死死咬住。

    在没有麻醉剂的时候，这种手术，自然痛苦，好在孙思邈手很稳，动作也很快，伤口很快就被清理好，最后用布包扎了起来，伤员才虚脱一般，吐掉木棍，用力的喘息着。

    最后一个腿上有伤的，也差不多，处理伤口的时候，犹如被抓住的鱼，剧烈的挣扎，只不过被战友死死的按住。

    包扎上药之前，还有最后一步，那就是烈酒消毒。

    “啊！”烈酒倒上去，同样一声惨叫，军士身体一挺，嘴里木棍咬断，直接晕了过去。

    这下可把众人吓了一跳，还以为他死了，直到孙思邈摸了摸脖子说道：“没事，只是晕过去了。”

    士卒松一口气，但同时也惊恐的看向王牧，这个少年弄出来这个主意，居然能把一个壮汉痛晕过去，这让他们忍不住打了个哆嗦，同时提醒自己，以后尽量别受伤。

    包括没有用烈酒处理伤口的几个人，一脸庆幸，又带着幸灾乐祸的表情，看着战友。

    “小友这里，可有多的住处？贫道想安排他们住下，每日察看。”孙思邈问道。

    “有！当然有！道长能住下来，是小子的荣幸。”王牧急忙说道。

    “没关系，在院里放几顶帐篷就是。”程咬金回答道。他是知道王牧家的大小的，所以不会让王牧为难。

    一群大佬到了家里，自然得好好招待，王牧叫柱子去酒楼请了两个厨子回来帮忙做饭。

    孙思邈他们也有不少问题需要询问，因此也留了下来。

    “没错！小子的构想当中，医院每一个医生，都需要吃得好，住得舒心，不需要为杂务担心，所以酒楼会每天给医生定制午饭，晚饭。当然！只有医生才有这样的待遇，普通学徒和杂工，会在医院食堂吃饭。

    医院将建立一个图书馆，里面将保存各种医学典籍，以及在医院的病历，以方便后人察看。”王牧指着桌子上的图纸讲解道。

    “好，好！老夫怎么感觉，这医院不是用来工作的，反而像是用来养老的地方。”甄权笑着说道。

    “在小子看来，您们都是大唐的魁宝，单纯的治病救人，实在是暴遣天物，最应该做的，就是把你们宝贵的经验传承下去，传承给更多的人。只有一些疑难杂症，才需要您们动手。

    所以小子决定，向陛下建议，以后大唐所有的医生，都可以选择到医院进修。”王牧讲解道。

    王牧的话，让几人都很舒心，大部分人也觉得有道理，把简单的事情交给新人，不但可以让他们练手，自己还轻松许多。以往亲自动手，那是迫不得已，因为没有手下。

    想想王牧的设想，只需要一个有经验的老者把关，一个人就能带一批学徒出来，而自己这些人多起来，那么工作就很轻松，毕竟是一群老人，精力不比年轻的时候。

