    上路再一次被击杀。

    这种击杀是没办法的，这波只有打野在上路，或者是中单有传送的情况下才能避免。

    可刚刚发条魔灵是传送去的中路，而赵信则是去下路帮忙了，所以这一波剑姬才会如此顺利的被击杀。

    再次击杀剑姬之后，林凡可就舒服了。

    要知道，刚刚回家的时候林凡做了一个耀光，目的就是为了可以在这种时候推塔更快一点。

    一层一百六十块，这可是妥妥的巨大财富啊。

    每多拿一层防御塔镀层，就相当于他拿到了二分之一的人头，久而久之这可不得了啊。

    看着自己的防御塔镀层被一个用着路灯的男人在那里狂敲，此时的牛古力心在滴血。

    但没办法啊，这盘他是劣势，就肯定会变成这样。

    再说了，人家那还是武器大师呢，这种英雄的拆塔速度，懂的都懂。

    一连吃下去三层防御塔镀层之后，林凡心满意足的回家了。

    这一波拿到一个人头，还吃三层防御塔镀层，对于他来说可以说是大赚了。

    蛙蛙：“这波林凡大神肯定发育舒服了，他这盘这种发育对面的DWG还有希望吗？”

    米乐：“不要大意，毕竟人家现在是世界排名第一的队伍，在没有胜利之前，我们还是不要毒奶的好。”

    管大校：“确实，我的不敢说话了，万一毒奶成功被对面翻盘，那时候我估计我就要直接被冲烂了。”

    此时的林凡回家之后直接摸出了自己的三相之力。

    好家伙标准的七分钟三相之力。

    DYS直播间。

    笑笑：“这时间就三相之力了吗？那这剑姬要怎么打啊，武器大师的核心装备那可就是三相之力啊，有了这个和刚刚那根本就不是一个英雄了。”

    西卡：“没错，这装备有了之后，这剑姬还怎么玩啊，你们看见现在剑姬什么装备。”

    可怜的剑姬这会才只有一双布甲鞋，加上两把长剑。

    这种装备差距自然不用多说，懂得都懂。

    再次来到线上，牛古力看到林凡背包里面的三相之力他有些无语。

    虽然知道林凡的装备现在肯定很好，但却没想到林凡的装备这这么好。

    “canyon，来一波上路吧，我都要被对面嗡打死了。”牛古力很无奈的说道。

    已经这种时候了，他如果再不呼叫打野的话，估计这盘游戏他就要断开连接了。

    没办法，尽管赵信不想去，但他还是要去上路看看的。

    看到赵信出来了，似乎是给了剑姬勇气。

    一直在猥琐的剑姬又一次冲了上去。

    可这还没打呢，就被武器大师的打残了。

    尽管赵信现在来了，林凡也丝毫不怕，直接选择反打。

    在他看来，这波他有三相之力在手，是完全可以完成一打二的壮举的。

    就在这时候，突然一个传送亮了起来，这是来自许秀的传送。

    而且传送的位置很刁钻，在林凡的后面，他的防御塔前没有视野的地方有一个眼位，这是林凡万万没想到的。

    眼下，武器大师想要在已经基本上不太可能了。

    怎么办呢？只能选择反打了，能杀一个是一个。

    看着上帝视角的解说们都觉得这波林凡可能要没出了，对面三个人啊，尽管你的装备好也没用啊。

    所谓双拳难敌四手就是这么个道理。

    明白这一点的林凡毫不犹豫的直接跳到了剑姬的脸上，眼下就看他能换几个了。

    换一个人不亏，换两个人血赚，这就是林凡现在的处理办法。

    这边，剑姬明显是没想到这种情况下，武器大师还敢跳他的脸的，下意识就装备跑路，而赵信则是追着林凡捅。

    但认定一个目标之后，林凡去不会轻易放弃，直到追到剑姬。

    这边赵信对开了大招的林凡伤害并不高。

    再加上有反击风暴的原因，赵信就只能等着发条魔灵下来了。

    而剑姬那可就惨了，武器大师的伤害现在非常的高，甚至三下就能给他打到半血以下。

    尽管自己开启了W技能，但这一次又一次被林凡给躲掉了。

    该说不说，林凡的这走位是真的可以，如果这不是在世界总决赛上，联发科的这种操作肯定会被认为是脚本。

    因为这反应太迅速了，根本不给剑姬任何机会。

    敲死剑姬的同时，发条魔灵终于来了。

    QW技能打出电刑的同时，大招开启。

    好在林凡是有闪现，在加上发条魔灵原本的大招前摇就非常的长，这也直接导致了林凡可以在这个时间闪现出去。

    认定目标的林凡丝毫不管直接身旁的发条魔灵，尽管现在的发条伤害非常高。

    又一次击杀赵信之后，林凡已经到达极限了。

    所有技能都在冷却的情况下，他是真的没办法应对一个满状态的发条，尽管在最后也是打残了发条魔灵。

    蛙蛙：“尽力了，这波林凡大神打的已经足够好了，这种情况下还能换掉两个，我说实话，这是我没想到的。”

    米乐：“你有没有发现，林凡大神每次做出的决定都非常果断，毫不拖泥带水，刚刚发条魔灵那么打他，他都不为所动啊。”

    管大校：“确实是个狠人，我在排位里最怕的就是这种玩家，尤其是在玩上路的时候，对面的打野如果第一波没抓到的话，他就会一直无限来，这是最烦人的。”

    “就好像刚刚林凡大神一样，认了一个目标之后，就无脑上就完事了，不死不休。”

    DYS直播间。

    笑笑：“挡不住了，这是真的挡不住了，这种情况下还能双杀上野，我建议DWG这边赶紧准备下一盘的ban选吧，这盘感觉已经是没了。”

    米乐：“不过有一点，许秀拿到了林凡的这个人头，林凡可是有三百块赏金的，六百块的人头，现在这个发条灭灵的真正战绩应该是3-0，因为林凡刚刚的人头价值两个人头。”

    管大校：“确实，这种有赏金的死掉之后，也确实不太好，但林凡这波也没其他办法了！”

    是啊，三打一被换掉两个，应该没有比这更好的结果了，当然三杀是不可能的，毕竟DWG三个人不是傻子。

    林凡已经做到他能做的最好了。

    而此时DWG中的队内语音这会都有些愣住了。

    “啊？这让他给双杀啦，你们快别梦游了，赶紧给我好好玩吧！”许秀这会有点傻眼了。

    自己这要是不传送上来，这武器大师不是一打二成功了吗？

    想到这里，许秀不仅砸了咂嘴，他是没想到LPL能有这么厉害的上单选手。

    但现在他并没有太过在意。

    要知道现在他的发育可以也非常好的，经济领先大部分人，他可是个发条魔灵啊，这种英雄在前期的经济起来了，那可不得了。

    再次回家的林凡第二件开始做破败王者之刃。

    这盘他要把自己的单挑能力拉到最大，那破败王者之刃就是必备的装备。

    毕竟破败他本来就是一件单挑的装备，而且很适合武器大师这种英雄。

    当然现在他的金币还不够，只能做出一个吸血鬼权杖再加上一个反曲弓。

    再次回到线上的时候，林凡的武器大师依然领先牛古力两级。

    尽管之前他死了，但林凡的发育可从来都没有拉下。

    现在这上路的一塔可以说是唾手可得了。

    没办法啊，剑姬现在完全没办法限制武器了，两人无论是装备的差距还是等级的差距都太大了，根本已经不是在一个层次上了。

    蛙蛙：“这盘DWG的上路难打了啊，而且中路的canyon也被干扰了，可以看的出来这盘他的节奏也受到了很大的影响。”

    米乐：“没错，主要还是因为去上路两次死了两次，我估计canyon现在一定很后悔他去上路的那两次吧。”

    管大校：“很多时候作为打野是无奈的，毕竟如果你不去的话，线上就没法玩，尤其是在这种最顶级的职业比赛里面，这种情况更加明显。”

    这不，林凡已经将兵线运到了防御塔下，而这次还是老样子。

    先是普攻兵线两下，随后直接利用武器大师大招被动的效果，第三下出发额外伤害得时候跳到敌方得脸上。

    这一下的伤害格外恐怖，再配合W技能的一发伤害，让原本还是满血的剑姬直接去掉了半血。

    没办法，牛古力只能用出自己的W技能来格挡，他怕啊，他怕这武器大师再来两下他就得死了。

    看到剑姬用了W技能，林凡这会直接走出了防御塔攻击范围。

    这波他的主要目的就是出骗出剑姬的W技能。

    现在剑姬有两种选择，一种选择是直接回家，另一种选择就是死在塔下。

    牛古力可不是傻子，这种情况他肯定是知道该怎么做的。

    这都被杀了三次了，肯定不能再继续这么被杀了，所以这一次他果断的选择了回城。

    看到剑姬回家了，林凡也没当回事。

    要知道，这一波林凡的主要目的那可就是推塔啊，再加上剑姬现在本来就不值钱，根本也没必要杀剑姬了。

    现在他对这个只有一百多块的人头没什么兴趣，还不如拆塔呢。

    剑姬是没有传送的，这点林凡很清楚。

    三下五除二直接将防御塔拆除之后，林凡下意识的向着河道走去。

    这盘大家没太关注是峡谷先锋，双方得下路都在对线，而其他路看起来也很平静。

    但像DWG这种顶级的强队，这种平静显然是不正常的，这里面肯定想要隐藏什么，比如偷峡谷先锋。

    想到这里的时候，林凡直接走到了河道。

    看着上帝视角的解说们看着此时的一幕。

    蛙蛙：“哦？发现了吗，这样的话赵信打不了峡谷先锋了呀。”

    米乐：“应该是察觉到了，你看林凡已经开始向着峡谷先锋打信号了，感觉是知道的。”

    管大校：“canyon这盘是真的惨啊，这波他还没闪现，这被逮到不是死了吗？”

    这边，游戏内，林凡在峡谷先锋的地方放下了一个眼位，果然看到此时的赵信在打峡谷先锋。

    第一时间赵信就想跑了，现在他是不可能打的过眼前的武器大师的。

    同等发育下自己的打不过武器大师，更别说在这种自己劣势的情况下了，那就更不可能了。

    眼下他的第一想法就是赶紧跑路。

    奈何林凡此时已经开始血药加速了，反正林凡也不用Q技能，就这么在赵信的身后追着。

    反正他的移动速度快，肯定可以追得上。

    果然，赵信在赶紧自己马上就要被追上的时候，直接选择了大招将林凡推开。

    奈何林凡等的就是这一刻呢，之所以不要自己的Q技能就是出于对这种情况的考虑。

    毕竟如果自己直接用Q技能的话，这兄弟是肯定会直接利用大招将他推开的，到时候再想要追击可就不太可能了。

    血药再次加速，够距离之后直接一发Q技能跳到了赵信的身上。

    普通攻击搭配W技能，再开启反击风暴。

    一套操作一气呵成，毫不拖泥带水。

    再加上他现在那恐怖的伤害，一个没有做防御装备的赵信根本就扛不住。

    “救救救，兄弟们，许秀救一下！”canyon此时已经在队内语音中互换中单的帮助了，奈何此时发条魔灵被小虎缠住了。

    虽然小虎现在面对这种发育得发条魔灵很吃力，但如果只是单纯的限制他去支援的话还是可以的。

    毕竟佐伊这英雄，一发催眠气泡就可以让发条魔灵被定格在原地很久。

    等到发条魔灵的催眠气泡效果消失的时候，赵信已经被击杀了。

    蛙蛙：“漂亮，漂亮啊，赵信又死了，那这样的话，这赵信也崩盘了啊，现在他也已经落后小伟两级了。”

    与此同时，小伟将第二条小龙拿下。

    米乐：“我是感觉这盘有了，如果继续这么打下去的话，以野上这样的优势，真的有可能拿下第一盘了。”

    管大校：“我不发表评论，我只看游戏！！”

    为了防止自己背锅被说毒奶，面对这种说胜负的时候，现在管大校大多都是避而不谈的。

