    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八一小说网  Ｗ中Ｗ一Ｗ八．网８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    鼠多宝轻轻呼气，心中一块大石头落地，虽然猜到盖亚就在孙豪身边，也能感知到盖亚没事，但是真正看到盖亚之后，她这心情倒是才真正的放下心来。

    留下一句“沉香以后还请善待朋友”之后，鼠多宝身躯一晃，回到了金字塔尖，回到了她本身的位置，缓缓坐下。

    而下方孙豪，对她微微鞠躬之后，已经转向了西方。

    正西，乃是云紫衫镇守的方位。

    此时，看孙豪对自己看来，不由微微欠身说道：“沉香大人。”

    孙豪笑笑说道：“师伯不必客气，叫我沉香或者是小豪就好。”

    云紫衫微微颔：“好的，沉香，西方有我在此，早已准备多时，现在就开始吗？”

    孙豪点头，然后朗声说道：“西方白虎，金之位，主杀伐，还请师伯化身罗刹，助我构建西方道场。”

    云紫衫朗声说道：“好，罗刹附身……”

    孙豪又向四周微微躬身：““太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，各位道友，请助孙豪一臂之力，有请西方白虎现身？”

    十万青云修士循声而动。

    真元激之下，一头浑身雪白，有条纹，背生双翅的白色巨大老虎“嗷呜”咆哮声中，出现在四象大阵上空。

    云紫衫咯咯娇笑之中，伸手一招，白虎冉冉升起，向西方之土的上空飞了过去。

    孙豪朗声说道：“紫衫师伯小心”，说话之间，身上涌起阵阵晦涩莫名的气息，废金之气无声无息地，向白虎身躯上，蔓延而去。八一小说网  ｗ一ｗ一ｗ八．网８网１说ｚ小ｗ小．一ｃｏｍ

    云紫衫在空中咯咯娇笑起来：“小豪。放马过来，西方白虎，最是洁白无瑕，看你能不能染黄我的虎躯。能不能让我这无毛白虎出现一根黄毛……”

    孙豪微微一愣。

    下方彩云峰不少女修齐齐脸色一红，看向前方主阵的紫衫真人，心头却是不由在想：“自家这位老峰主，只要一个罗刹变身，马上就摇身一变。强悍无比，真是什么话都敢说啊……”

    很多修士都还没有想明白云紫衫话中歧义，却已经被空中白虎的变化所吸引而去。

    白虎身上，一片泛黄，黄色的纹路顺着白虎身躯不停蔓延，好像要将其染色一般。

    而其身上，也好像是真正的起毛了。

    修士们，心中不由齐齐一惊。

    暗道孙豪好手段。

    也不知道孙豪孙沉香是怎么做到的，居然能让真元构建的白虎之躯，生生染色。

    这种能力。还真是闻所未闻。

    云紫衫咯咯娇笑起来：“小豪，你果然是要沾污白虎，坏蛋，真是大坏蛋，我偏偏不让你如愿，虎妞，出来……”

    一声虎妞，振出一把洁白的飞剑，飞剑一晃，降临在白虎的额头。

    猛地在白虎额头一点。云紫衫一声娇斥：“给我震。”

    白虎身躯猛地一震，仰天“嗷呜”一声咆哮。

    随着咆哮，附着在它身上的那些黄色的真元好似是细沙一般被抖落，向着西方之土掉落而去。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ

    而整个白虎之躯。虽然小了一圈，但是却再度恢复了一身洁白。

    只不过，没有几息功夫，白虎的身上，再度出现黄色的斑纹，并又开始了快蔓延。

    白虎之躯。迅泛黄。

    云紫衫咯咯娇笑：“小豪，你又顽皮了，虎妞，给我再振……”

    又一次，白虎抖动身躯，抖落身上黄色的被锈掉的真元，而身躯，不知不觉又小了一圈。

    白虎道场的搭建，却是跟前面两个道场略有不同。

    前面两个道场，都是直接依附真元虚影，然后通过构建，直接将其定型在了空中。

    但是白虎这儿，却是用一次次抖落，一次次掉落的锈迹真元，逐渐地，在西方之土伸出的构建之上，搭建起一个全新的道场。

    心思细腻的修士已经现，西方之土上，已经升起了一个方圆一里左右的构架，这个构架，却是一座真正的，类似是宫殿一般的真实建筑。

    而层层抖露的锈迹真元，好像受到了九宫八卦阵的牵引一般，纷纷落入宫殿之中，成为了宫殿的墙砖，逐渐的，宫殿开始真正成型。

    原本修士四象大阵激形成的真元白虎，具备着无边的攻击**，而且是很难稳定下来的，但是，这种真元遇见了奇特的锈迹，好像是活性被朽坏一般，懒惰起来，不再爆，反而是内敛地，随着锈迹一起，开始搭建青云门的西方白虎道场。

    今日今时，观礼修士也算是大开眼界。

    同时，也对孙豪孙沉香层出不穷的手段，大为敬佩。

    如此罕见的道场搭建方式，如若不是亲眼所见，还真是难以置信。

    在云紫衫的调笑声中，西方白虎，身躯越来越小，而下方的白虎道场却是越来越为成熟。

    而云紫衫的调笑，也随着白虎的变小，越的放浪形骸。

    只不过，孙豪依然面带笑容，并没有丝毫看轻云紫衫的表情，实际上，孙豪的心中，此时对云紫衫已经有了淡淡的敬佩。

    罗刹状态的云紫衫，极为拼命。

    白虎之躯越到最后，越是难以抖掉身上的锈迹真元。

    但是云紫衫，依然顽强地，一次次完成了抖落任务，她的脸上，已经有着女人害羞般的丝丝红晕，这应该是她强行催动心血，提升修为，倾力完成道场的结果。

    白虎，在孙豪和云紫衫的共同努力之下，逐渐被消化得只有了普通野虎般大小。

    云紫衫的眼中，闪过丝丝遗憾，嘴里咯咯娇笑：“小豪啊，还是你更猛，紫衫却是受不了你了，得得得，让你占了便宜了，这白虎之躯，交给你了，不准嫌弃没毛哦……”

    孙豪微微鞠躬：“师伯做得很好，白虎道场完全归位，白虎之躯，去吧……”

    抬指一点，孙豪手中，一道剑气落在云紫衫的虎妞之上，虎妞身躯猛地一震，白虎身躯一扬，嗷呜一声长啸，向下方扑了过去。

    “轰”的一声，白虎落入西方之土构建的道场之中，然后，道场大门上空，微微震动，一头栩栩如生的白色老虎，昂咆哮，出现在了大门之上。

    孙豪朗声说道：“西方金位，白虎之宫，归位，紫衫真君，辛苦了。”

    又是一个用途不明的道场，西方道场构建到位。

    不少元婴修士不死心，再次放出神识去探查，结果，自然就是大惊失色地把神识收了起来。

    诡异的白虎之宫，居然能产生一种能让人神识觉得在迅老化的强烈腐蚀感。

    又是一个不能随意探查的存在，孙豪孙沉香，这是要害死好奇心十足的修士啊。

    三个道场立世，居然一个都不能探查，这在过往的道场大典之上，也属十分罕见的了。

    咯咯娇笑着，云紫衫周围躬身回礼，脆生生地说道：“各位道友，同喜同喜。”

    然后，缓缓坐于蒲团之上，开始打坐恢复。

    孙豪面带微笑，看向空中，朗声说道：“灵儿，既然来了，何不代表冥王殿，给我这西方白虎之宫，也给个命名如何？”

    灵儿起身，对孙豪欠身一礼：“公子，灵儿已经等候多时。”

    说完，身躯一晃，已经站在了孙豪的身边，弱弱地，躬身对孙豪说道：“白虎立世，啸天从风，金生罗刹，却是与我冥王殿有些渊源，此宫就命啸天罗刹殿如何？”

    孙豪微微一笑：“就依灵儿所言，还请灵儿题写宫名，对了，灵儿，你不必拘束，却也不用跟前两宫看齐。”

    言下之意，却是让灵儿不用为白虎宫助力，不给灵儿压力。

    灵儿弱弱地点头，皓腕一翻，取出符笔，在白虎宫门之上，白虎之下，书写五个大字：“啸天罗刹殿。”

    但是，字写完之后，却又弱弱地一飘，身躯从白虎之上一划而过，手中一闪，一个碧绿的莲子塞进了白虎嘴中。

    飘然落在孙豪身边，灵儿微微一福：“公子，白虎以冥力为食，灵儿斗胆，却是给了它千年的口粮。”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)