    

    江雁回不肯脱，也不肯让他脱。

    沈焕失去了耐性，撤掉自己的衣带将她双手捆绑了起来，江雁回惊到六神无主，声音都抖了：“沈焕，你不许乱来！”

    沈焕哪里会理她，直接撤散她的衣服，单手压在了她肩上。

    寒冷的冬天，纵使车内有厚厚的毛毡，江雁回也觉得浑身凝成了冰。

    感觉有冰凉的液体在腰腹游走，她紧闭了双眼抖着唇——这天杀的死太监，若有一日能让江家脱离他的掌控，她定要报今日之辱！

    随着他的笔落，原本清凉的腰腹间忽然传来一丝灼痛，那些被他的笔游走过的线条传来又灼又麻的痛意，等到沈焕松开她，江雁回才发现自己的腰上多了一朵鲜红如血的花，仔细看去，那花朵的颜色竟是自己的鲜血浇灌印染。

    江雁回浑身的血液都往头上冲，盯着沈焕的目光犹如在看着一个疯子！

    沈焕却仿佛十分满意这个图案，待到她腰腹的血液凝固，他拿了一块帕子在花朵上按了按，江雁回发现，那些残存的血迹好似被他之前涂抹的膏体融为一体，竟如烙印一般擦不掉了。

    沈焕收了笔，目色从图案上移，落在她玲珑有致的身形上，好似在欣赏一幅完美的雕塑品。

    江雁回难堪地别开视线，闷着声音道：“好了吗？”

    沈焕慢条斯理地替她穿好衣衫，盯着她的脸看了会儿：“回去之后，不要碰水，否则图案烂掉了，我就只能再画一次了。”

    江雁回睫毛颤了颤，低垂下视线：“你先把我手解开。”

    沈焕伸手去解她手上的腰带，视线始终落在江雁回的脸上。

    江雁回低垂着眼帘，看不清她眼底的情绪，只能从她紧抿的唇还有轻颤的眼睫才能读出一丝她心底的波动。

    他突然恶作剧一般底下了头，附在她耳旁问她：“接过吻没有？”

    江雁回愕然抬起目光，沈焕便略微偏了头，亲在了她唇上。

    这一次，是确确实实的亲。

    江雁回没感觉到痛感，只觉得嘴角发麻，便面无表情没有动。

    动了，也解决不了任何问题。

    沈焕终于是心满意足了，盯着江雁回红润的脸色看了会儿，笑了一声：“只要你乖，江家不会有事。”

    江雁回忽然抬起眼来：“那萧家呢？”

    沈焕的眼色突然阴沉了几分：“萧家同你有什么关系？”

    “萧家和叶俏有关，那就是和我有关！”

    沈焕眼底蓦然阴鸷，冷笑道：“我看你在意的不是萧家，而是萧家世子吧？怎么？逗你几次笑，爬了你几次屋顶，你就心动了？”

    江雁回脸色顿变：“你怎么知道这些？你监视我！”

    反应过来这个，江雁回的呼吸急促了起来——这个死太监怎么跟魔鬼似的？他到底是从什么时候起盯上的她！

    沈焕却不以为然，盯着她脸上的反应：“萧培陵我暂时还不想动他，但是你别逼我对他下手。”

    江雁回深吸着气，强迫自己冷静，这个时候跟这个死太监作对，得不到好果子吃。

    “叶俏是不是真的跟了皇上？”

    “是。”沈焕淡淡颔首。

    “她会不会进宫？”

    “你说呢？”沈焕一副她在说废话的表情。

    江雁回继续吸着气，终于是抬起眼来：“你以前说，我想你帮忙的事情你都可以做到，现在还算不算数？”

    “男人除外。”

    江雁回真想一个拳头揍死他。

    死太监，脑袋里都是什么！

