    秦安可瞬间被噎住。

    她咬了咬牙，“那如果我不是你亲妹妹呢？你准备把我怎么办！”

    秦暖暖听到这话就浑身烦躁。

    正好，一辆银色的宾利停在秦暖暖面前。

    秦暖暖打开门扯过秦安可把她直接扔了进去，然后自己也坐了进去。

    砰的一声车门被关上了。

    姬如珩站在车子边上摸了摸自己的鼻尖，叹了口气才拉开了副驾驶座的位置。

    一路上气息都极为凝重，谁也没有说话。

    一直到了CBD某一幢超现代化的大厦面前。

    车子停下，有人过来打开了车门，秦暖暖拎着秦安可走了出来，就看见门口等着一个穿着白大褂的高大医生。

    他金发碧眼，鼻梁高挺，眼窝深陷，头发齐耳，微微有些长度，嘴唇虽然略有些厚，却有一个微微向上的弧度，仿佛无时无刻不在浅笑着。

    白大褂就那样松松垮垮的搭在他的身上，显出他那个国家特有的慵懒和随性。

    看见姬如珩下车，他高兴得冲上去，一下子抱住了姬如珩。

    “姬，你又来看我了。”

    姬如珩推开他，额角的青筋一条一条的，似乎是很不习惯这种自来熟的家伙。

    “不是来找你的！”

    那个白大褂的外国人耸了耸肩，仍旧是笑眯眯的。

    “帮忙可是要陪我吃饭的，东方美人。”

    他一边笑着，一边撩了撩姬如珩的长发。

    姬如珩往后退了一步，目光里带着几分嫌弃与不耐，“没找你，找得你导师。”

    那个白大褂半点也没有因为这些话而感到尴尬，反而厚着脸皮继续说。

    “可是，我导师让我过来陪你啊。”

    姬如珩懒得理他，带着秦暖暖熟门熟路往里面走。

    看得出来，这已经不是一两次来这个地方了，可见他为了秦暖暖的事花了多少心思。

    而那个穿着白大褂的外国人则是笑容满面得跟在了后面。

    上了电梯。

    电梯并没有上行，而是一直往下，仿佛是坠入到了深渊一般，让人内心莫名的感到恐惧。

    秦安可下意识得抱住了秦暖暖的胳膊，眼睛里满是害怕。

    “姐姐，你要带我去什么地方？”

    秦暖暖没理她。

    一直到电梯停下，数字已经显示到了地下五层。

    电梯门打开，姬如珩带着秦暖暖走在狭长而充斥着灼灼白光的走廊上，周围是一片白，以及周围反光的镜面玻照射出几个人的倒影和脸上的表情。

    这里的一切都让秦暖暖觉得非常不舒服。

    直到进入了一个房间。

    里面放满了一系列的实验器材，从最初的烧杯试管，到高精尖的精密仪器整整齐齐放在房间里面。

    头顶的日光让秦暖暖的眼睛很不舒服。

    她蹙了蹙眉，把秦安可扔在一边，伸手按了按自己的眉心。

    这才对着跟着进来那个穿着白大褂的老外说道，“我想知道，我母亲是否曾经在这里留下过自己的DNA序列？”

    那个老外这才将关注点从姬如珩的身上转换到了秦暖暖的身上。

    在看到了秦暖暖那张明艳浓稠的脸时，瞬间眼睛一亮，整了整自己身上的那件白大褂，对着秦暖暖露出了绅士的笑容。

    “我叫大卫，小姐叫什么名字，我们加个邮箱，有什么事以后能联系。”

    他伸手就要去握秦暖暖的手。

    边上的姬如珩脸色立刻沉冷下来，手里薄薄的刀片划过，带过一抹冷冽的寒光。

    大卫眼疾手快，赶紧缩回了自己的手，可手背上还是被削掉了薄薄的一层皮肉。

    血珠沁出。

    大卫扯过放在一边的毛巾捂着自己手上的手背，脸上仍旧是笑。

    “不过是交个朋友，不用这样吧，”他忽然很八卦得凑过来，“还是说这位小姐是你的女朋友？”

    姬如珩烦死他了。

    白了他一眼，“尹清澄这个名字，你查下系统。”

    说到这，他手中的刀片寒光闪动，警告似的冲着大卫扫了一眼。

    大卫摊了摊手，做出投降的姿势。

    在姬如珩爆炸之前赶紧转身去一旁的机器上查找信息。

    很快，就有了结果。

    资料被调出，秦暖暖仔细看着上面的信息，转头对着姬如珩点了点头。

    果然如同姬如珩猜测，秦暖暖的母亲当年也曾经到过这里留下过痕迹。

    这就好办了。

    秦暖暖扯过秦安可，问大卫，“我想让这个人和我妈妈留下的DNA序列做个对比，确定她们之间有没有亲子关系，做得到吗？”

    大卫摸了摸下巴，笑着点头。

    “当然。”

    秦暖暖又是松了一口气，随即想到可能的结果，一口气又是重新提了起来。

    “那就做吧。”

    秦安可被大卫带到了里面的一个房间里。

    房间是半透明的，巨大的玻璃窗里面能够看到所以的操作，秦暖暖就站在外面，冷眼看着这一切。

    她抿着唇，一句话不说，双手紧握成拳，面容严肃沉冷的吓人。

    姬如珩看着她这样，想说几句笑话逗她开心。

    可是秦暖暖却像是什么也没有听见一样，就那样直挺挺站着。

    姬如珩满脸无奈，一时间不知道应该怎么安慰她，只能低声对着秦暖暖说，“想喝什么，我去给你买。”

    秦暖暖随便应了一声，“随便。”

    姬如珩出门。

    没过一会儿，身后的门又被打开关上。

    一道高大的身影覆压下来，将他从后面紧紧抱住。

    秦暖暖下意识想要挣扎，可鼻尖萦绕着一股淡淡的烟草伴随着薄荷糖的清凉味道。

    她瞬间认出了对方是谁，停止了挣扎。

    “唔，你怎么来了？”

    男人低低叹了口气，无奈说。

    “我一不在，你就担心成这样。”

    秦暖暖瘪嘴，有些委屈。

    伸手掐了掐邵九霄抱着自己的胳膊，“你会不会说话！”

    邵九霄喉咙里发出一声低笑，吻了吻她的头顶。

    “那你到底是想要什么结果？”

    秦暖暖愣住。

    她希望秦安可是自己的妹妹，亦或者不是？

    秦暖暖想，上辈子的记忆里那些血腥的味道，秦安可联合林羽博那么对她，那么对她所有爱的人，她的的确确痛恨这个人。

    有时候，秦暖暖甚至自私的想，如果秦安可不是自己的亲妹妹了，她就不用遵从妈妈的遗嘱。

    那么，她就可以尽自己所能对着秦安可复仇。

    可最终，秦暖暖还是摇摇头，低声道。

    “我不知道。”

    “那就不要想了。”

    邵九霄把秦暖暖转过来，搂进自己的怀中。

    姬如珩从大卫的导师那里弄了两杯咖啡过来，看到门没有关紧，从门缝里可以看见秦暖暖被一个颀长的男人抱着。

    他轻轻关上了门，没有进去。

    直到两个小时以后。

    大卫手里拿着一份报告出来，脸上挂着一如既往的笑容。

    把报告递给秦暖暖。

    “结果出来了。”

    秦暖暖接过报告，看着上面的白色封皮，深吸了一口气。

    伸手，捏住了扉页的一角轻轻打开。

