
顾连的电话是在下午两点钟的时候打来的。

“沫沫，我刚刚听一个朋友说，朗致科技那边出事了，说是他们之前搞的飞虫机器人产品出问题了，你要不要过去看一眼啊？”

他手里就有很多这个系列的升级款，姜沫既然能给他这么多，就说明姜沫至少跟这个机器人有点关系。

如果姜沫过去的话，说不定还能顺带解决点问题。

姜沫眉头一拧，“又出问题了？”

她这个飞虫系列可真是多灾多难。

“嗯，好像是被顾客发现侵犯隐私什么的，现在那边正闹得挺大呢，我朋友说，朗致这次可能要遭。”

“嗯，好的，我知道了，马上过去。”

姜沫匆匆收拾了东西就赶往朗致科技。

还没下车，就见朗致的门口围了一群人，看起来气势汹汹，很不好惹。

“叫你们老总出来，机器人里面藏监听和摄像设备，你们是想干什么？收集我们日常活动信息吗？”

“这个飞虫是我买给我家孩子用的，他出行的时候一直带着，你们藏了这些东西在里面，岂不是我家孩子去了哪里，跟谁接触过你们都知道得一清二楚？”

“我就想问问，你们收集这些信息干什么？趁我们不注意的时候，找人绑架我们的孩子吗？”

“呵，绑架说不定都是轻的，要是这些信息落到人贩子手里，那后果简直不堪设想，朗致必须派人出来给我们个解释！”

姜沫听了一会儿，大致明白了一些。

只是，她画的设计图和交给朗致的样品里并没有包含这些东西，那这些顾客口中说的监听和摄像设备究竟是哪里来的？

她本来想悄悄进去，先找魏义了解一下情况。

可谁知，她刚出现，就有家长指着她叫出来，“拦住她，我听说她也参与了研发飞虫，这恶心玩意儿说不定就是她搞出来的。”

姜沫：“？”

她甚至都没在朗致正式入职，而且她跟朗致签的合约也没几个人知道，这些之前跟朗致内部完全没有接触的外行人，又是怎么知道她参与了飞虫的研发？

除非……有人特地告诉过她。

换句话说，朗致内部可能有内鬼。

至于这个内鬼是谁，姜沫甚至想都不用想，一个人就浮现在她脑海。

有些人，真的喜欢作大死。

就她思考的这会儿，一些家长就气冲冲地围了过来，可能是见她年纪小，这些家长也就毫无忌惮。

“听说就是你参与设计了飞虫？你才多大点啊？毛都没长齐吧，你知道什么啊，什么都不知道你还搞出这种害人的玩意儿，你家长没教过你怎么做人吗？”

“小小年纪，这种坏点子就这么多，长大了岂不是还要危害社会？我看就该把她关进少管所好好管教管教！”

“我知道她，她参与了那《爱豆……》干什么的综艺，我女儿天天守着电视，就被那综艺迷得五迷三道的，我说的话她都不听了，这女人就是个害人精，天天整些害人的玩意儿。”

有些家长甚至还气不过，伸手去推姜沫。

姜沫眼神立马就沉了下来，在事情没弄清楚之前，说她可以，但动手就不行了。

她后退了一步，打掉那人伸过来的手。

这一反抗，这些家长的情绪就更激动了。

“嘿，你怎么还打人啊？我就说这女孩不学好吧，你们看看，能当着这么多人的面打人，能是什么好人？”

“果然啊，现在这些企业做大了就不开始当人了，朗致才发展的时候，处处为顾客着想，办的也都是些实事儿，现在呢，竟然找了这种人来搞研发，迟早把自己给搞死。”

姜沫沉着脸，冷声开口：“是你先想打我的。”

那人没想到姜沫还敢反驳，脸红了一下，但看到周围还有这么多跟她站在同一阵营的人，顿时底气又上来了，“谁说我想打你了？我就是站累了，想舒展舒展筋骨。”

姜沫轻哼，“脸皮真厚。”

她也不怕这些人，直接伸手想掀开挡路的人进去。

没想到这些人反应很大，一脸惊恐地躲开姜沫，“你干什么？光天化日的还想打人啊？”

姜沫：“……”

她很不爽地垂下眼睫，原话还给那些人，“我站累了，想舒展筋骨。”

“谁信呐？我看你就是不爽干的恶心事被我们揭发了，想用暴力压制我们，发泄自己的怒气！”

“小小年纪怎么这么心狠呐！”

姜沫抬眸，视线在周围扫了一圈，觉得好笑：“你们这么多人，还怕我一个？趁我现在还能好言好语地跟你们说话，就别拦我，否则我要真跟你们动起手来，我怕你们会后悔今日的所作所为。”

“你就是觉得在朗致的门口，没人奈何得了你所以才这么嚣张呗，我们也提醒你一句，朗致如今自身难保！”

姜沫轻轻勾起嘴角，“那可能要让你失望了。”

她也不想跟这些人多说废话，能这么精准地来刁难她，摆明了背后是有人指使。

也对，依照赵峰那性格，怎么可能这么轻易放弃？

姜沫直接放出那些升级版的飞虫，“不想身上挂彩的话，就识相点赶紧让开！”

这些人一看这架势，有害怕的，但也有不怕事大的，自己身上挂了彩，朗致才更加说不清。

两方对峙期间，谁一旦先动了手，谁就理亏。

有的甚至还特地往前一步，把自己送到飞虫机器人的面前，就希望能趁着这些机器人不注意，然后流点血，让自己更占理。

谁知，姜沫好像看穿了他的想法，趁着他离开原来位置的时候，脚步一迈，从那人空出来的间隙蹿了出去，大摇大摆地进了朗致大门。

随即，之前还在空中耀武扬威的飞虫机器人也像收到了什么指令一般，迅速飞回姜沫的背包。

众人这才明白，姜沫刚刚刚刚给他们玩了一招调虎离山。

“可恶，竟然就这么让她溜了，真是狡猾！”

也有人指责起刚刚动了的那位家长，“你好好的往前走干嘛？这下好了，姜沫跑了你满意了？我说，你不会是对方派来的卧底吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69650319"  chaptername="第六百一十七章  你不会是对方派来的卧底吧？">加入书签</a>
</div>
