    虽然游戏中的武学是基于现实中武学所创，但是其中还是有很大区别的。

    武学作为游戏卖点，帅气潇洒肯定是第一位的，游戏中武学打斗自然要极尽美观，毕竟游戏中用不到现实里的发劲，威力大小由系统数据决定，系统设定玩家倒立喷一口口水都能淹死人，王远也没法反驳。

    所以有些里的武学多是设计多是传统套路。

    而现实中的功夫是以击败目标为目的的杀人技，那可是正儿八经的攻击手段，相较之下观赏性并不算高。

    习武之人行为使然，在游戏中打斗，基本也都保留着现实里的习惯

    王远可是拳法宗师，自然一眼就看得出傲凌云这一拳的名堂。

    傲凌云的身法是“查拳”里的滑步，可见他的底子门路，至于这迎面一拳却是让王远有些惊讶，因为这一招不是别的拳路，而是王家一套地躺拳法里的一招，叫做“浪翻云”。

    王家的现任村长也就是王远的父亲一生都在致力于功夫的复兴，向来摒弃门户之见，有拳法流露于外也不稀罕，可这“浪翻云”并不是什么高明的招式，反而比较阴毒，这类拳法连王家自家人都不轻易传授，又怎会被他人学了去？

    王远恍惚间，傲凌云的拳头已然伸到了王远的面前。

    “哼哼！”

    王远微微一笑，不闪不避，左手随手一挥，拨开傲凌云的拳头，右手手中筷子自上而下斜着往右下方一夹。

    “啪！”

    桌前所有人都还没反应过来怎么一回事，只听一声清响，王远的伸向下方的筷子，精准无比的夹在了傲凌云左手的手腕上。

    此时傲凌云左手呈虎爪状，手心向上。不知道什么时候已经递到了王远小腹的位置。

    没错，这招浪翻云和马里奥的虎爪绝护手是同一类武学。

    拳是虚招，狠的在下面……

    “这……这一招眼熟啊。”

    这时候，王远身边的马里奥也注意到了王远筷子夹住的手腕，忍不住唏嘘的看了傲凌云一眼，眼神中流露出一丝惺惺相惜。

    而傲凌云却是一脸惊讶的看了王远一眼，右手拳头猛然伸开，一记手刀直刺王远喉咙。

    王远眼睛一眯，不待傲凌云一击命中，左手捞起身侧的空凳子，直接横轮了过去后发先至抡在了傲凌云的脑袋上。

    还真别说，玩家商店的家具就是比系统商店要结实的多，这一凳子抡在傲凌云脑袋上，王远清晰地感受到了手上的着力感。

    王远的力道自是无需多言。

    “哗啦……”凳子应声而碎。

    傲凌云只觉得眼前一黑，便被王远抡飞了出去。

    “duang!”的一声重重的摔在墙上，摔了个七荤八素，眼冒金星。

    “我日！你小子下手怎么这么歹毒！”

    好在游戏里玩家判定全靠武学，王远和傲凌云交手用的却都是功夫，这一下只算是普通攻击，傲凌云很快就缓过神，双手抱着脑袋在地上骂骂咧咧的站起身来。

    见王远随手就破了自己的招式，傲凌云还以为王远和自己拆两招呢，谁知道这小子如此不按套路出牌，竟然抄起板凳就抡在了自己头上……

    天知道这么一个见面就用“浪翻云”这种阴毒手段攻击他人的家伙，是怎么有脸说别人歹毒的。

    “嘿嘿！”

    王远没有理会傲凌云的话，而是嘿嘿笑道：“凳子不用我赔吧。”

    “我岂是那种人！”

    傲凌云撇了撇嘴道：“你和铁牛什么关系？为啥能挡住我这一招？”

    “铁牛？不认识！”王远摇头。

    总不能ID里带个牛字就是亲戚吧，犀牛也是牛啊。

    “不认识？那妖孽横行呢？”傲凌云又问。

    “这又是什么东西？”王远一脸懵逼。

    “不会吧！”傲凌云诧异道：“当时老妖跟我说过，这一招除了他们哥俩，不会有第三个人破解啊。”

    “呵呵！”王远笑了笑道：“天外有天，人外有人，话不可说得太过！”

    同时王远暗自鄙视道：“这妖孽横行也不知道是哪里来的狂徒，竟敢说这般大话，老子认识的人中能破解这一招的一只手都数不过来。”

    “有道理！”傲凌云摸着下巴道：“你很有两下子，难怪能带着几个人就搞废了一个大帮派，在加加油就赶上叔叔我了。”

    “……”

    听到傲凌云如此不要脸的话，马里奥等人，包括飞云踏雪在内都是满头黑线，听傲凌云的意思这事他也干过，而且比王远还优秀？真特么能吹。

    “好了好了！”

    飞云踏雪实在是尴尬的听不下去了，连忙道：“叶叔，我早就跟你说过了，牛哥是高手，你还不信！”

    “高手？我也是高手啊，我还打过职业赛呢！我认识一朋友，至少能打他十个……”一听飞云踏雪这话，傲凌云激动地嚷嚷起来。

    “切！”

    乌合之众众人闻言顿时露出了不屑的笑容。

    有一种人，总是不喜欢承认别人优秀，一遇到比自己优秀的人，就习惯性说我有个朋友如何如何，看来这个傲凌云也是这么一个人。

    王远人品如何暂且不论述，可就实力而言，乌合之众这些人都是极其服气的。

    哪怕是马里奥和杯莫停这两个桀骜不驯之辈，也自认不会是王远的对手。

    这样的高手你朋友能打十个？你认识的是原子弹吧。

    “阿弥陀佛！”

    王远笑了笑，装模作样的颂了一声佛号道：“傲老板不是专门来偷袭我的吧。”

    “哪里哪里！”傲凌云老脸一红道：“我只是来认识一下，交个朋友，你很像我一个老朋友。”

    “那可真是缘分！”王远道：“傲老板不仅厨艺好，而且身怀绝技，我也非常乐意结交。”

    王远说的倒也不是客套话。

    别看傲凌云被王远一板凳抡翻在地，可此人有功夫底子，实力定然不弱，这是遇到了王远这个拳法宗师……算是遇上了克星，换做其他人刚才那一招已经栽了。

    作为实战型功夫，傲凌云的“浪翻云”可比马里奥的“虎爪绝护手”要高明……

    “哈哈！你小子还挺会说话！”傲凌云笑逐颜开，转过头看着飞云踏雪道：“认识这种高手，这一次“华山论剑”你小子稳了！”