
　　来人正是王亚！

　　	见他到场，王景挣扎起来，“哥，你快救我！”

　　	“你让老板救我，我可……”

　　	王亚投来一个冷冽的眼神，示意他先别说话，目光随即转向赵东。

　　	其实他早就来了，车就停在马路对面。

　　	原本是想着，让王景再拖延一下时间，最起码等高老板赶过来，这样他才有谈判的筹码。

　　	结果没想到，高老板是只老狐狸，不见兔子不撒鹰，从头到尾就没有露过面！

　　	王亚最开始还能坐得住。

　　	后来见弟弟不知道哪句话，竟然触动赵东逆鳞，游走在了生死边缘，这才迫不得已提前露面！天籁小说网

　　	好在有人快一步赶到，阴差阳错将弟弟救了下来！

　　	进入现场，他自然而然的看见了苏菲。

　　	相较于王景，王亚还算见过世面。

　　	短暂失神，他很快就恢复了正常，“赵总，你看，我今天上午有点事耽搁了一下，怎么就闹出了这种不愉快？”

　　	赵东不说话，只是冷笑。

　　	王亚继续游说，“我弟弟不懂事，能不能给我一个面子，咱们私下和解？”

　　	赵东嘴角上扬，“和解，你想怎么和解？”

　　	王亚早有准备，“三个月的工程欠款，我这就打过去，包括违约的利息，也分文不少。”

　　	“另外，如果你们信得过我王某，这批设备留下来，咱们继续合作，我预付剩下半年的款项，绝对让你们没有后顾之忧！”

　　	“如果你们信不过，设备你们拉走，折旧费我分文不少，违约金我也照数赔偿！”

　　	赵东点点头，“确实很有诚意，那我要是不同意呢？”

　　	王亚愣了片刻，这才狐疑的问，“赵总，我没太听明白你的意思？”

　　	赵东身体前倾，声音也跟着低沉，“我的意思，你王亚就是一个屁，没有资格跟我谈判！”

　　	王亚面子挂不住，“赵东，你搞出这么多事情，不就是为了这个结局吗？”

　　	“现在我已经答应你了，你还想怎么样？”

　　	赵东看向他，承认道：“你说的没错，我们这一次来天都，的确就是为了解决这事！”

　　	“刚才这话，你要是昨天晚上应承下来，或许我不会掺和，这事也就算了。”

　　	“皆大欢喜的结局，我也不愿意因为你这种下三滥，跟老板们撕破脸！”

　　	“可现在不行！”

　　	王亚皱眉，“有什么区别么？”

　　	赵东冷笑，“当然有区别，我兄弟挨了王景一棍，人躺在急救室，现在生死不知！”

　　	“你们这些个王八蛋，一个个躲在背后阴谋算计！”

　　	“如今分割完利益，这才跳出来跟我讲和？劝我大度？让我放王景一马？”

　　	“那不好意思，我想大度的时候你们不识抬举！”

　　	“现在过了这个村，那可就没有这个店了！”

　　	王亚软硬兼施道：“六哥的事我已经知道了，这样，我先预支一笔二十万的赔偿！”

　　	“包括六哥这一次的治疗，也可以全都算在我的身上。”

　　	“等六哥醒来，要是对赔偿不满意，我还可以追加！”

　　	“至于其他的……我说句不好听的，老板们都已经商量好了，不愿意看见混乱局面。”

　　	“赵总，你又为什么非得螳臂当车呢？”

　　	赵东目光刺人，“因为你们这些臭无赖，手太脏，嘴太臭！”

　　	“跟你们和解，我会恶心的吃不下饭！”

　　	见面子撕破，没有和谈余地，王亚干脆冷笑，“赵东，我知道你背后是高老板！”

　　	“可我也告诉你，别以为有高老板给你撑腰，你就可以在天都横着走了！”

　　	赵东轻拍苏菲的手背。

　　	苏菲会意，乖巧点头，恬静站在一边，半点不多话。

　　	赵东这才上前半步，伸手点了点王亚的胸口，“我就是横着走了，你能把我怎么样？”

　　	王亚脸色冷峻，“赵东，这个工程可是公司的。”

　　	“第五集团公司，什么背景不用我说，你应该很清楚吧？”

　　	赵东掏出烟点燃，对着王亚吹了一口，“动了我兄弟，我管它什么背景！”

　　	“别说来的是你，就算你背后的主子张嘴，我也照样不给面子！”

　　	“还有我实话告诉你，今天就是天王老子来了，王景也得法办！”

　　	“而且说真的，王亚，你这么护着王景，不单单是因为兄弟情吧？”

　　	“我还真的很好奇，王景要是真的进去了，到底能从他的嘴里掏出多少东西？”

　　	王亚眯眼，提声问，“那你的意思就是，一定要把事情闹大？”

　　	赵东掷地有声的答复，“没错！”

　　	王亚冷笑，凑到赵东耳边，小声说道：“赵东，我早就知道你会这么说！”

　　	说完，他又退了回去，拿起手里的电话道：“大哥，您刚才也听见了。”

　　	“我真的尽力了，这个姓赵的不识抬举！”

　　	“好，那我等您！”

　　	收起电话，王亚脸上一副奸计得逞的冷笑，“赵东，这可是你自找的！”

　　	“既然你不想收手，那我就只能剁了你的手啊！”

　　	话音落下，有人涌入，将工地的出口团团围住！

　　	王景蹲坐在地，虽然模样狼狈，语气却尽是得意，“姓赵的，你给我等着，这事没完！”

　　	“今天没人能保得了，你特么死定了！”

　　	“你现在给我磕头认错，我或许还能放你一马！”

　　	“要不然的话，你还想回天州？”

　　	“妨碍五公司施工，这辈子你怕是要留在天都吃牢饭了！”

　　	熊晨眼神戏虐，目光犹如看白痴一般。

　　	冯唐也在一边沉默不语。

　　	赵东不理会，转头看了眼苏菲，语气无奈，“你看看，我就说不让你来不让你来，现在连你都走不掉了。”

　　	苏菲站在原地，语气上扬道：“我才不担心，我老公天不怕地不怕，还能被这些无赖给吓住？”

　　	赵东转身上前将人搂住，“等这事解决，我以后少惹麻烦，不让你担心。”

　　	苏菲指了指不远处，“少跟我说好听的，你哪次让我省心了？那个小姑娘怎么回事？蹲在那哭半天了！”

　　	赵东顺了口气，招了招手，“谢珊，你过来。”

　　	谢珊走上前，“东哥，对不起……”

　　	赵东直接问道：“跟我说说，怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1263章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 