
泉道长做了安排之后，随即便带着四个汉子从院墙那边溜进了吉祥别墅区。

华雨龙早就安排人对吉祥别墅区内部进行了踩点，知道张禹家在什么位置。泉道长在到来之前，就系统的规划了路线，他们所走的方位，正好是奔张禹家的后院墙。

他们的速度很快，看的出来，不仅仅泉道长是修炼的，就是另外四个汉子，也都有一定的实力。

没一会功夫，五个人就来到了张禹家的后院墙。院墙不矮，能有两米，不过这个高度，对于高手来说，根本不算什么。

五个人蹲下身子，泉道长看向一个汉子，说道：“董奇，你进到院里查看一下，要是没人，就轻轻的敲一下院墙。”

“嗯。”董奇赢了一声，跟着站了起来，他轻轻一跳，抓住墙头，便轻轻巧巧的翻了进去。

泉道长和另外三个汉子蹲在外面等着，可这一等，四五分钟就过去了，也没听到董奇敲墙的声音。不但如此，院子里更是一点动静也没有。

一个汉子终于忍不住了，低声说道：“道长，这是怎么回事，董奇进去有一阵子了，怎么连个动静也没有？”

“我趴墙头上看看。”泉道长直接说道。

他站起身子，双手把住墙头，将脑袋探了过去。朝院子内一瞧，院子里没有半个人影，只能看到别墅二楼有个房间亮着灯，不过挡着窗帘。

至于说其他，再什么也没有，之前进去的董奇，更是不见影子。

泉道长不由得一阵纳闷，这董奇进去之后，跑哪去了。以泉道长的修为，自然能够肯定，院子里并没有什么阵法的气息。

他又打量了一会，见没有其他的什么发现，就轻轻落下，跟着蹲下身子。

见他下来，一个汉子又低声问道：“道长，怎么样？有什么发现？”

泉道长低声说道：“院子里没有任何异常，也没有感觉到什么阵法的气息。但是，我同样没有看到董奇，真是搞不懂，这小子去哪了，怎么连个动静也没有。”

“这……”那汉子一阵错愕。

另外两个汉子也是这般，其中一个说道：“道长，那您看，咱们现在该怎么办？”

泉道长迟疑了一下，说道：“我进去瞧瞧，你们等我的消息。”

说完这话，他再次站了起来，旋即抓住墙头，飞身越过院墙。

他的动作很轻，落地的时候，几乎没有发出半点声响。

可是，就在泉道长双脚才一落地的时候，原本眼前的景象就消失不见，取而代之的是一片黑暗。

黑暗转眼消失，变得昏暗起来，在昏暗中，泉道长能够看到，周边都是石壁，没有门户，自己显然是进到了一个石室之中。他抬起头来，上方也是石壁，这一瞬间，泉道长意识到，这肯定是幻象，自己应该是进到了一个阵法里面。

这个阵法，显然是困阵和幻阵相结合的，就是不知道，其中有没有杀机。还有就是，之前进来的董奇为什么会消失不见，原因也就找到了，肯定跟他一样，也被困在阵中了。至于说自己为什么进到阵中之后没有看到董奇，泉道长也能想到，这个是阵法的高明之处，能够将进入阵法的人，直接隔离开。

他情知上当，张禹肯定猜到他们会来绑架家里人，所以预先布置了阵法，对付他们。奈何眼下也没有办法，既然来了，那就得想办法离开这里。

当即移动脚步，走到石壁之旁，伸手去摸石壁。石壁出手冰凉，他跟着敲了几下，上面发出沉重的声音，显然是厚都了极点。

泉道长旋即从背上抽出长剑，猛地朝斜侧方的墙壁上射去，“刷”地一声，长剑竟然没入了石壁之中，进而消失不见。看到这个，泉道长几步抢到长剑消失的地方，伸手摸向那里。

然而，别看他刚刚打出去的剑进入了石壁中，可是他摸的时候，这里确是实实在在的墙壁。

“混蛋！”泉道长恨恨地骂了一声，他现在更加意识到这个阵法的厉害。那就是周边明明是空的，法器什么的能够穿过去，但是人却根本不可能通过。只能找到生门，亦或是阵眼的所在。

可这里就是一个看起来不起眼的石室，再没有其他什么突兀的东西，阵眼又会在那里，机关又会在什么地方。

片刻之后，泉道长稳住心神，开始仔细打量起石室内的情况。

三个汉子在外面等着泉道长，这一等又是三四分钟过去。

可以说，自从泉道长进到院中之后，三人就再也没有听到半点声音。

等了这么久，三人难免有点心急了，一个汉子说道：“道长进去也有一会了吧，怎么跟先前进去的董奇一样，也失踪了。”

“不会吧……”另外一个汉子说道：“道长修为高深，怎么可能会轻易失踪，我想肯定没事。”

第三个汉子则是说道：“道长是厉害，可是那个张禹更厉害，你要知道，连大少爷身边的高手都折在张禹的手里，何况是道长了。”

第一个汉子说道：“话是这么说，可刚刚道长说了，院子里也没有阵法。即便张禹躲在暗处，实力再强，可总不能连点动静都不放出来，直接将道长给解决吧。若是说，张禹无声无息的解决董奇，这我相信，想要无声无息的解决道长，我是绝对不信的。”

第二个汉子说道：“那要不然这样，咱们三个也进去瞧瞧，不过要一个一个的进去，一定要小心谨慎。”

“行。”第三个汉子说道。

三个家伙一起站了起来，同时抓住墙头，探出半个身子，三人朝里面一看，哪里有泉道长和董奇的影子。里面的情况，跟先前泉道长的描述是一模一样。

“我先进去看看。”第二个汉子说道。

他身子一翻，跟着就轻巧地落入院中。一瞬间，他的眼前也是一片黑暗。

而趴在墙头上的两个汉子，则是眼睁睁的看着同伴落地之后，转瞬消失不见，比蒸发的速度还快。

二人看到这一幕，登时就傻了眼。

“没了……就这么没了……”第一个汉子有点结巴地说道。

“我看……咱俩还是别进去了……回去通知大少爷……”第三个汉子也是打着哆嗦说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49566806"  chaptername="第3894章  消失">加入书签</a>
</div>
