    一个重步兵军团白起有办法解决，十个就很艰难了，但罗马全都是这种皮糙肉厚不符合白起对于步兵印象的玩意儿。

    要不是在战功年间将魏国的武卒扬了不止一次，白起光是看到这种皮糙肉厚的玩意儿，恐怕都有些头疼，能冲垮，但是杀不掉，生存力太强，白起很是无奈。

    “罗马军团的强度是不是非常离谱。”张任也有些尴尬的询问道，打到现在张任也算是看出来了问题所在，白起的操作非常好，判断和战术都没有任何的问题，但是天使军团的伤害偏低。

    面对罗马这种纯粹重步兵的军势，很难打开局面。

    “是有点难搞，不过还行吧，既然他要从正面冲，那就给他来个二重截杀。”白起其实已经看出来了很多问题，就他和罗马的总体战斗力对比，他确实是占了优势，但他的规模过大了，没办法集中发挥。

    罗马军团的战斗力几乎集中在某几个点，要打赢对方最核心的一点就是要动摇对方必胜的信心，影响对方的发挥，进而让对方的战场只有最强的几个点能发挥出来应有的战斗力，最后被战友拖垮。

    这很难做到，但是打到了这种程度，白起也不可能收手，就算不是在真实战场的战斗，也不能辱没自身的威名，弄死他们。

    抱着这样的想法，白起开始回撤后方进行包抄的天使军团，当然从远处观察，后方散散落落依旧有大量的士卒存在，当然这等只是虚则实之的一种正常运用而已。

    以对方之前表现出来的指挥判断能力，白起估摸着隐瞒不了太久，但是这点时间差，足够主战线和对方正面发生碰撞，到了那个时候，对方就算是发现，也不可能调头了。

    抱着这样的想法开始回撤天使军团，回忆着韩信的力量传递性质的军阵，开始全面加强一线军团的战斗力。

    “佩伦尼斯这家伙，真的好烦人。”白起有些腾不开手，佩伦尼斯指挥着皇帝护卫官和第九西班牙军团在自家战线里面开无双，搞得白起很是烦躁，一个精通兵形势的大佬，就算是白起不能全神贯注的应对，也有些难以拿下。

    当然最重要的是正面恺撒已经调动着第四鹰旗军团进行接战了，无畏马其顿全面展开攻势，在西徐亚的掩护下强冲天使军团的战线，配合上恶魔化之后的信念意志效果，西徐亚打了一波爆发，配合着马其顿直接在天使军团上拉开了一个破绽。

    白起有些头秃的感觉，他发现自己给对面的压力越大，对面的表现越发的经验，而且防守在皇甫嵩的介入之下，也变得越发的简洁有效，配合上恺撒时不时的灵机一动，白起发现自己的手不够用了。

    【不知道能不能将韩信也弄过来，我一个有些爪麻。】白起略有些尴尬的想到，对面那群统帅在恺撒的指挥下，配合的非常到位，以至于白起都很难抓住机会将其中一个干掉。

    【必须要想办法干掉一个，否则的话，这真就有点不妙了，对方越打越流畅了，这种抗压能力实在是离谱。】白起调整着战线，看着已经开始组织鹰旗军团从战略相持直接进入反攻的罗马军团，神情颇为凝重，哪怕已经知道对面是谁了，但还是挺难受的。

    毕竟这也是白起打过的最能抗的对手，以前基本都是打着打着就变成了割草，可这个对手从一开始快要被割草，硬生生挺了过来，靠着各种乱七八糟的手段又将军心拉了起来，这就很难得了。

    恺撒打的也有些心惊，就算是他的抗压能力非常强，因为遇到的变态太多，险死还生最后打赢的次数也不少，所以不管面对什么样的战局他都不会出现动摇，而是竭尽全力的寻找对方的破绽，发挥出自身最强的一面，然后想尽办法战胜对手。

    正因为这种坚韧，恺撒清楚的知道，对面这个血天使绝对是他平生仅见过的最强对手，心够狠，气魄也充足。

    哪怕一开始在见到对方准备包围全灭罗马主力的时候，恺撒怒极反笑，毕竟幽幽千年，罗马从未遭遇过这等羞辱，从未有任何一个将帅在面对罗马帝国所有主力的时候还能抱着这样的雄心在战斗。

    故而当时的恺撒非常的愤怒，哪怕对手是神明，也不能如此折辱罗马，上帝的归上帝，恺撒的归恺撒，就算神明立于对面，我等也会挥拳而今，罗马帝国尚未崩塌之前，弑神的史诗从未断绝！

    不是因为考验，也不是因为什么试炼，而是因为神明阻挡了勇者的道路，剑锋所向，胜者生，败者亡而已！

    然而到了这一刻，恺撒已经明白，对方并非是小视了罗马，而是纯粹以之前的局势做出了正确的判断，如果他恺撒不在这里，对方所表现出来的能力，确实是有歼灭整个罗马主力的能力。

    三百年来我所见过的最强的对手，神明也罢，恶魔也罢，既然以罗马为敌，那就让我恺撒将你拉下王座！

    “让第一辅助做好全力爆发的准备。”罗马战线已经正面压住了天使军团，主力鹰旗随着第十骑士将鹰徽插在敌人的王座之上，都看到了胜利的可能，战争有时候拼的就是士气和心态。

    本身就远强过天使军团的鹰旗主力，在这种心态的驱使下，已经迸发出了巅峰的战斗力，配合上外围不断截断天使军团破绽的佩伦尼斯，可以说罗马已经具备了压制白起战线的战斗力。

    可以说，塞维鲁等人已经有少许胜利就在眼前的感觉了，然而在这个时候突然下达让第一辅助全力爆发的准备命令，这不对，第一辅助全力爆发意味着自毁！

    “胜利还远着呢，对方完全把控了战局，而且这边距离对方的营地太近，你杀了多少，对方用不了多久就会出现，僵持对于我们而言是一条死路。”恺撒叹了口气说道，“我们必须要将主力带出去，否则就算是杀伤了远超过损失的规模，我们也无力回天了。”

    全军覆没一次的话，那就不用打了，就算是恺撒都带不起来了，而且真正持续到现在，对方变强的速度就没有任何的变化，依旧在持续性变强，哪怕面对罗马主力，依旧是一招变两招的问题。

    可这已经非常致命了，按照这个速度继续变强，恺撒估摸着等这些天使军团全部成为单天赋，小部分骨干成为双天赋的时候，对方就具备了团灭他们的可能，所以不能再继续下去了。

    “我们也能复活的。”塞维鲁辩驳了一句。

    “不一样，我们如果被团灭了，就算能复活，也会对于心态造成问题，哪怕对方损失更大，但只要我们全灭在对方的包围圈……”恺撒的神色颇为凝重，真发生了那样的事情，天舟神国就不用打了。

    “杀出去，对方的正面绝对是二重围剿圈。”恺撒神色平静的叙述道，“在打穿第一层围剿圈之后，绝对是对方攻势最强的时候，这个时候一旦被挡住，我们就死定了，这个对手是我三百年来所见过的最疯狂，但是又最强的对手，从对方站起来开始就奔着全歼而来的。”

    塞维鲁面色微变，但战场上，他还是相信恺撒的判断，和佩伦尼斯，尼格尔，皇甫嵩，帕比尼安，马尔凯，维尔吉利奥等人通话之后，鹰旗主力放手一搏。

    原本就因为被佩伦尼斯不断捣乱导致调度除了问题的内层围剿圈在这种暴力的打击下陡然崩盘，然而等鹰旗军团压碎这一层围剿圈之后，看到的不是代表着逃出生天的荒野，而是四十余万严阵以待，已经彻底布置好战线的血色天使。

    如果不是恺撒早有准备，光是这一幕的冲击就足够让厮杀了大半天靠着士气拔升突破战线的罗马军团心态动荡。

    白起并没有太多的操作，二层围剿圈算是他能做到的极限，如果有三层，他可以保证自己绝对将对面扬了，但是来不及，恺撒的判断速度太快，不过没什么了，放手一搏就是了。

    相比于之前那种乱军围剿的情况，这一次是标准的结阵推进，大秦方阵推进模式，就是一个块状长枪，长戈，弩矛方阵。

    看起来最蠢，但在合适的位置又绝对是最强的军阵，没有玄襄阵的特化效果，就是简单粗暴的防御和攻击的加攻，平推，要么你将我碾碎，要么我将你碾碎，就这么疯狂。

    “赢了？”张任非常振奋的询问道。

    “差不多吧，就看对方能不能打穿了。”白起平淡的说道。

    如果对于普通对手，这就是绝杀了，一层围剿圈奋力撕穿之后，看到了二层严阵以待的包围，估摸着在冲出来的一瞬间就绝望了，但恺撒不一样，这是一个白起觉得有必要严阵以待的对手。

    第一辅助全面解放了自身的力量，仅仅是一击，白起就知道结束了，挡住，一拳在云气下打出伞形激波，还好，本身也发不了几拳。

    六千多名第一辅助的士卒以如此刚猛的手段进行开路，白起正面布防的七大天使军团就跟遇到了成年人的布娃娃一样，颇有些一脚被踹飞的感觉，第一辅助的强大，让白起真正有了体会。

    “这一拳足够将你打死吧。”白起幽幽的询问道，他不是傻子，这在云气下都能发挥出这样纯粹的力量，实在是太过离谱了。

    “咳咳咳。”张任沉默了一会儿，如果无防备的情况下，这么被打中，普通的第一辅助的士卒，都足够一拳将张任打散。

    “算了，截杀其他的军团吧，挡不住了。”白起叹了口气，这就没办法了，实力不够挡不住，就这么现实。

    正面被打出豁口，白起叹了口气，不再补漏，任由罗马军团从正面豁口冲杀出去，而自己全力截杀在冲杀时溃散的军团，斩杀和俘虏超过十五万，而且全都是罗马精锐骨干，可谓大胜。

    “啧，算我输，这都能冲出去。”白起看着伤而未死，建制都没被彻底摧毁的鹰旗军团连连摇头，“我受了点打击，居然没全歼，果然是太仓促了吗？”

    这种战争如果在其他人的手上绝对会被称之为大胜，毕竟己方军团实力偏弱，居然还能成功围剿罗马鹰旗，并且斩获超过十五万，然而对于白起而言，意兴阑珊。

