        “咯咯咯——”

        傅萍掩嘴笑了起来，很有一股媚态，“大白天玩车/震，可别被城管抓了才好。”

        刘长青愣了一下，车/震这两个字他也听说过，不知道真正玩的感觉是怎么样的。

        再看杨修杰，他喝了两口后，药效也上来了，脸色泛红，神情激荡，傅萍就坐在他的旁边，看了看笑道：“小杨，你怎么样？小柳已经雄起了，你不会还在酝酿吧？要不再喝两口试试？”

        杨修杰马上摇头。

        傅萍随后冷不防出手，一把抓了过去。

        “哇——真的，很厉害呢！”

        “我，我去个洗手间。”杨修杰赶紧站起来。

        傅萍笑道：“去什么洗手间啊，出门右拐就有个按摩店，门口坐的几位小妞穿着可暴露了，肯定是你喜欢的类型！”

        杨修杰急急的出去了，也不知道是去厕所还是去按摩店。

        两个现成的案例放在眼前，傅萍对天地根药酒的效果还是满意的，不过这么强的效果，她又担心起别的：“长青小弟，你这药酒效果太好了，不会里面加了什么奇怪的玩意吧？”

        刘长青道：“绝对没有，纯中药制剂，宫廷秘方，傅姐你要不信，可以拿去检验。”

        “咯咯，你这么说，姐就先相信你了，小阳推荐的东西，姐信得过，那先给我来两瓶，效果好的话，以后就是常客了……对了，天天喝，对身体没关系吧？”

        “不那个的话，每天喝一口差不多了，保健养身，那个之前，喝三口四口都可以，别过量，会吃不消。”刘长青回答。

        “咯咯咯，姐还真想试试吃不消是啥样子。”

        过了足足一个小时，柳天宇和罗梦曼回来了，一看脸上表情就知道很舒坦，柳天宇直接拿出三千块，说先要三瓶。

        然后是杨修杰，这家伙回来时脸上脖子上多了不少口红印，惹得傅萍一阵娇笑不止。

        最后杨修杰也要了两瓶。

        如此一来，刘长青带来的十瓶药酒，一下就去了七瓶。

        而且他们也说回去给推荐推荐。

        就在刘长青觉得另外一位潜在大客户可能不会再来的时候，惊喜出现了，包厢门被推开，一名三十多岁穿着一身阿迪休闲装的中年人走了进来，看五官有点像香港一个电影明星方中信，就是有点胖。

        “哎哟，老王，就等你了！”

        “老王，家里的事处理好了？”

        几个人站起来打招呼，这中年人就是开药店的王明华。

        王明华年纪稍大一点，三十六了，自称老王，以前在警校开是食堂，所以几个人比较熟，后来倒腾起药品生意，倒在短短一年时间赚了不小的身家，现在药店都开了三个了。

        正说着，门口还进来一女人，手里抱着一个脑袋缠着纱布的孩子。

        刘长青和李含阳马上就认出来了，这不是刚刚路上被电动车撞的母子俩吗？

        之前没细看，这时才发现这少妇挺高的，年纪也不大，问题是特漂亮，浑身有种成熟女性的魅力。

        王明华有些气急败坏的说：“码的，刚才一个逼崽子骑个破电驴把我老婆孩子撞了……”

        话没说完，女人惊喜的看着刘长青叫道：“恩人啊，老王，这位就是救了我们儿子的小神医，快过来谢谢他。”

        众人一听，一阵错愕。

        等老王的媳妇把事情来龙去脉一说，几个人对刘长青不由刮目相看，对他的药酒也更相信了。

        王明华是个商人，本来对刘长青自家产的药酒兴趣不太大，三无产品不好卖呀，而且容易引起纠纷，不过刘长青救了他儿子，那这个恩必须要报，他拉着刘长青道：“刘老弟，从今往后，咱们就是自家兄弟，你的药酒我原价进货，一分钱不赚，保证放在最显眼的柜台出售。”

        李含阳道：“老王，生意归生意，我弟弟这门生意是要长久发展的，又不是过家家，还是要按规章来。”

        王明华哈哈一笑：“小阳还是这么巾帼不让须眉，成，你说怎么就怎么。”

        刘长青也没想到事情会如初凑巧和顺利，原本以为这人难搞定，就算合作成功利润也不大，没想到无意中救个孩子，事情一路绿灯，让出多少利润都是自己说了算，真是好人有好报。

        最终，刘长青同样给了两百块的利润。

        实际上一瓶药酒的成本也就两百块左右，如果大批量泡制更加便宜，不过除了给王明华的利润，刘长青还答应给李含阳应得的分红，有钱一起赚才能长久发展。

        生意谈完，临分别前，刘长青问王明华：“王哥，你知道哪里有卖淫羊藿苗的？”

        王明华道：“老弟是想自己种药材？”

        刘长青道：“是啊，外面买的药材质量都不怎么好，好的价格又高，正好家里的田不知道种什么，我就寻思着种点药材试试。”

        王明华笑道：“这个主意好，现在药材种得好的，大多发财，老弟自己又是神医，更加有利了。”

        然后他说正好认识个卖药材种子苗木的，是他一哥们，当即打了个电话问问，不过很遗憾，那边也没有卖这个苗的，不过给了个更简便的方法：“老王，我这里没有淫羊藿苗，但别的地方有啊，现在买东西多方便，上网到阿里巴巴一搜，要什么没有？”

        “对啊，我怎么没想到！”老王一拍大腿，再聊了几句就挂了电话，之后告诉刘长青，如何在阿里巴巴上面买商品。

        刘长青虽然上过网，但什么阿里巴巴还真不知道，不过李含阳懂，她说回去后教他。

        事情就此落幕，几个人相互留了联系方式，结束了饭局。

        出门后，柳天宇道：“含阳，刘老弟，你们去哪，我送你们过去？”

        刘长青看见罗梦曼瞟了眼李含阳，嘴角撇了一下。

        李含阳笑骂道：“得了吧，你那车是你跟梦曼的战场，能坐人啊？赶紧的，走吧走吧！”

        说完，挽着刘长青的胳膊，亲亲热热的离开了。

        罗梦曼扯了下柳天宇：“诶，人家抱着小鲜肉都走了，你是不是舍不得啊？”

        “哪能啊我，你想哪去了，我现在心里只有你一个。”

        “说的比唱的好听，那回去，再战。”

        “小骚蹄子，还没吃饱？”

        “我要把你榨干！”

        实际上，当初在警校，柳天宇首先追求的人是李含阳，无论是身材和容貌，李含阳都比罗梦曼要上一个档次，不过李含阳不鸟他，他最后转而追上了罗梦曼。

        PS：建了一个不能说话的男医生QQ群，大家有兴趣可以加进来，主要是更新提醒，和说明用，群号：316603357

