    “等等！”秦云叫住。

    “陛下，这小狼崽子现在敢扔您，将来就敢拉起部队反叛，必须要杀一儆百啊！”陈庆之大声道，非常维护秦云。

    秦云摇摇头，他的灵魂来自另外一个时代，虽然那时候身份很低，但好歹也读过大学，深深明白征服一个民族是不能全靠杀的。

    文化传输，农作物传播，理性治理，接济等等，缺一不可。

    陈庆之等人，狠狠瞪了一眼人群中的突厥小孩，然后回到秦云身边。

    这时候，秦云的目光扫过五铢城的街道，人山人海，突厥人非常惶恐，敌视，也是意料之中的事情。

    虽然大批草原人北迁避难，但五铢城就是北方腹地，他们也没什么地方去了。

    忽然，他大声道：“朕知道你们恨朕，恨朕击垮了你们的国家，入侵了你们的土地，斩杀了你们的丈夫父亲！”

    “但这一切，都是你们自找的！”

    “因果循环，天理昭昭，怪不得谁，如果一定要怪罪谁，那你们应该怪突厥汗国，他们为了一己私利，发动了战争，将你们致于水深火热之中！”

    “但你们就要解脱了，因为朕！”秦云铿锵有力，目光锐利：“即将亡了突厥，解放尔等。”

    “从今之后，这里由大夏治理，你们吃不饱的冬天，大夏给粮，你们穿不暖的冬天，大夏给衣！”

    “朕保证你们今后的日子会比突厥汗国的治理，要好上千百倍！”

    “……”

    一番许诺，突厥人的敌意明显放下了一些，他们不比汉人，没有文化熏陶，否则也不会被称为蛮夷。

    他们不在乎谁统治，更在乎的是吃饱肚子，有个地方住。

    秦云大手一挥，直接让军队放粮，给这些逃难的突厥人吃，还把军医安排，给平民治伤。

    但同样，发现的任何突厥军人，全部第一时间处死！

    二十多万大军，迅速的安定了五铢城的局面，几乎没有暴乱发生，一切井然有序。

    城主府。

    秦云紧锣密鼓的召开大会，开始计划越过的卢河，兵围突厥王都！

    只要王都破了，突厥汗国也就宣布彻底崩塌，即便草原上还有很多部落很多城池没有打，但那些都不重要了。

    阿史那家族的六千多人头，已经被摆在了岸边，当作示威。

    消息自然而然，传到了突厥王都，五铢城全军覆没，只坚持了一夜而已，一万死士也无一生还。

    这让本就艰难的突厥王都，更加雪上加霜，人人自危，甚至开始有分崩离析的征兆。

    “报！！”

    “陛下，有斥候发现大批突厥军队，在的卢河对岸，往上游行进，不知去向！”

    “我等怀疑，突厥人又想要绕后！”斥候冲进还算完整的城主府，大声说道。

    秦云立刻放下地图，蹙眉道：“多久的事？”

    斥候道：“约莫两个小时前。”

    秦云不满：“为什么现在才报？”

    斥候惶恐：“陛下，前线斥候已经第一时间回归，报告讯息了。实在是突厥军方在的卢河附近布下了天罗地网，想要穿越很难很难。”

    闻言，秦云没有再追究，蹙眉疑惑，元沽在搞什么花招？

    “陛下，末将建议，尽快渡河，进攻突厥王都，以免突厥人再次绕后偷袭，毕竟这里的地势他们熟悉，一旦发起昨夜的那种死士进攻，说不定大军又将损失惨重。”何亚道。

    穆乐也站出来：“陛下，没错，咱们现在的炮弹不多了，经不起这样的损失，西凉方面即便赶制炮弹，没有大军保护，运输也很危险。”

    闻言，秦云本能的觉得元沽这样的人，不会傻到用第二次这样的计划，但还是要防。

    道：“的卢河深吗？”

    有行军文书道：“陛下，不深！”

    “军士们完全可以淌过河流，只是红衣大炮的运输有些麻烦，但微臣已经让人准备厚实木板了。”

    “最多半天，就可以抵达对岸。”

    秦云点点头，提前进攻也好，早点回帝都。

    “那就让军队休整一夜，明日一早，八万前军渡河，建立防御营地，接应后方的火炮军过河。”

    “五铢城留下四万人就可，十八万人，围攻突厥王都！”

    “最好三日之内，轰碎突厥王都的大门！此战之后，南方草原将尽属大夏，尔等皆要青史留名！”

    堂内大震，每个人的双眼都透出殷切和火热，一个月不到横扫突厥汗国，征服草原，这样的功绩，古来第一人啊！

    齐齐大吼：“是，陛下！”

    “我等立刻去准备，三日之内，端了突厥王都，踢下毕加可汗！”

    “……”

    雄赳赳的军队，彻夜难眠，甚至一个大头兵都在幻想，杀进突厥皇宫的样子，太特么爽了！

    这件事，几乎是历代军人的梦想啊。

    能跟随陛下打这一仗，回了家乡都能吹个十年八年。

    黑夜寂静，的卢河涟漪四起，倒映着草原明月，岸边的人头孤零零的，引来无数的蚊虫。

    气氛里，仿佛藏着一股化不开的危机。

    砰！！

    一声巨响，宛如山崩地裂，江河逆流，迅速撕裂黑夜。

    轰隆隆……

    大批古树倾倒，山石滚落，紧接着的卢河的上游开始有毁天灭地的洪流倾斜，如下三千尺。

    “怎么回事？！”秦云神色紧绷的冲出城主府，一朝被蛇咬，十年怕井绳，还以为又是炮弹被引爆了。

    斥候冲来，上气不接下气，惊慌道：“陛，陛下，的卢河上流决堤了！”

    “突厥人这帮疯子，他们挖了的卢河上游的堤坝，还平移了一座山！！”

    “大批洪水倾斜，正在疯狂灌入的卢河，水位正在疯狂上涨！”

    闻言，秦云，以及追出来的诸多将领，纷纷一震。

    泄洪，堵路，四个大字，浮现脑中！

    “王八蛋，阿史那元沽真是狗急跳墙了，两岸如此多的草原民众，他们就不管了？”

    “真是没人性！”

    “拿无数国内子民的性命，来作为最后的屏障，真是可悲！”

    何亚等人怒斥，也是有些恼怒了，眼看就要渡河打最后一战了，却没想到突厥人，突然玩这个花样。

    秦云蹙眉，捏拳道：“元沽应该是早有准备，否则一天的时间可无法移了一座山，他这是在效仿朕当年在巨鹿打王敏。”

    “可惜，朕可不是王敏，他这样做等于是饮鸠止渴，拖不了太多时间，还失民心！”

