
　　随着空闻一番“有情皆孽，众生皆苦”的演讲，一场心机屌逆袭高富帅的大戏，缓缓在众人面前拉开了序幕。

　　让在场的这些正常人，领略了一番“一个偏执狂的内心世界”。

　　眼见到事情已成定局，空相却是趁着所有人都在专心听故事的时候，不动声色的向人群后面移动，准备趁此机会溜之大吉。

　　却不料面前忽然人影一闪，却是以流云为首的十几个少林玩家拦住了他的去路，前者更是单手立于胸前，似笑非笑的问道：“空相师叔，方丈的故事还没讲完呢，您这是要去哪儿啊？”

　　流云一句话，顿时将所有人的目光全部吸引到了企图畏罪潜逃的空相身上。

　　空相眼见去路被阻，却是顿时发出一阵狂笑：“哈哈哈……今天老子没能逃走，算是你们走运。不过……哈哈哈，你以为可以从我的口中得到什么消息吗？简直可笑！”

　　言罢，身形一转，却是朝着峨眉阵营之中的灭绝师太扑了过去。

　　然而，还不等灭绝有所动作，其身边刚刚闯关成功的要你命三千等一众玩家高手已经一拥而上，各种杀招齐出，仅仅一个照面，便将这位115级的打成重伤。

　　遭到重创的空相立刻将身形一转，当即放弃灭绝，转而朝着跟在灭绝身旁的周芷若攻了过去。

　　凭他115级的小身板，在这群120级以上BOSS扎堆的明教大厅之中，想要杀出一条血路谈何容易。唯一的办法就是绑架人质，而他好死不死的，所选择的目标正是周芷若！

　　眼看着周芷若有危险，一旁正在为义父沉冤得雪而庆幸的张无忌顿时大惊失色，惊呼一声：“周姑娘小心！”身形已经闪电一般朝着空相冲了过去。

　　然而，还不等张无忌施以援手，斜下里却是忽然射出一道金色的流光，直接洞穿了空相的眉心。

　　-6679517！

　　一击秒杀！

　　叮！你参与击杀115级BOSS刚相，由于该BOSS为你与其他队伍的玩家联合击杀，将分得部分击杀奖励。

　　获得奖励：经验320万，修为40万，黑玉断续膏×1！

　　黑玉断续膏：西域金刚门的独门秘药，拥有续骨生筋之神效。可在战斗之中使用，可瞬间解除断筋、碎骨等伤残类负面状态，恢复生命100%！（剩余使用次数10/10）

　　系统公告：少林叛徒空相，在名叫大厅之中被玩家们联手击杀，完成了首杀成就……

　　空相本名刚相，实际上是金刚门的高手之一，貌似还是阿二、阿三的师弟来着。后来潜入少林，化身为空相卧底多年，也让元蒙朝廷对少林派的动向了若指掌。

　　虽然这个BOSS并非是夜未明独立击杀，也只是在击杀之后得到了这个BOSS部分的击杀奖励。不过对于夜未明来说，一个115级小BOSS的掉落物品，本就很难有什么令他心动的东西，能得到这盒黑玉断续膏，已经可以算是意外的惊喜了。

　　与此同时，夜未明也想明白了这货为什么最后会表现得那般的英勇无畏了。

　　因为，这根本就不是他的常态本体，而只是任务模式下的一个分身而已！

　　也就是说，在之后剧情任务之中，说不定在需要的时候，还是会再见到这家伙的身影。

　　只不过因为BOSS即便只是任务模式下的分身，在非特定的剧情之下，也根本无法完成自杀的操作。所以，他才义无反顾的袭击峨眉。

　　成了，他手里就有了人质，可以保他安全离开。

　　输了，也可以借着对方之手来完成自杀，反正常态下的本体还在，也并不算是彻底死亡。

　　随手秒掉了空相之后，夜未明立刻转身，对空闻说道：“空闻方丈，空相之前凶相毕露，而且要当着所有人的面行凶伤人，晚辈为了避免出现不必要的损伤，出手将其击杀，还望空闻方丈不要见怪。”

　　空闻闻言只是轻轻道了一声佛号，也没有多说什么。

　　毕竟是空相作死在前，也怨不得别人对他痛下杀手。

　　当然，夜未明这么做还有一个原因，却是完全站在神捕司的立场上来考虑的。

　　谁也不知道元蒙朝廷针对六大派的计划，空相知道多少。如果万一拿下他之后说得太多，被六大派提前知道了元蒙朝廷的计划，那之后很多的剧情，岂非都不会发生了？

　　夜未明当然不介意剧情会发生变更，只不过这样的变更并不符合朝廷的利益。

　　只有让元蒙方面的计划初期得逞，才能让明教和六大派真真切切的感觉到疼，到时候他们才能不遗余力的发动主观能动性，参与到反对元蒙的阵营之中。

　　如果问题提前就被解决了，固然也能让他们对元蒙怀恨在心，但这种恨意还远远达不到切肤之痛的地步，不足以让他们不死不休。

　　拿出一口黄桦棺将空相的尸体收敛起来，得到一本《内功心得》和一本《拳掌心得》，质量均属一般。

　　而另一边，空闻在叹了一口气之后，也继续讲述起了圆真的事情。

　　直到听空闻讲完整个事件的前因后果之后，众人不禁都为成昆的心思之歹毒感到震惊。只不过，光凭这件事情，还不足以完全消弭双方之间纠缠不清的仇恨。

　　比如说华山派的鲜于通，便说什么他们华山派与明教之间的仇恨与谢逊无关，要求挑战替明教出头的张无忌。

　　事实上，这个插曲也并没有减轻张无忌多少压力。

　　毕竟，主要仇恨来自于成昆一事的崆峒与少林，早已经被张无忌打败了。而其他在连锁反应之下产生的仇恨，却并不是这一件事情可以化解的。

　　于是乎，张无忌只能勉为其难的继续装……咳咳，是与剩余四派的高手一一过招，并且挨个教对方做人。

　　这一段的剧情线的整体发展与殷不亏所书攻略之中的记载几乎完全相同。大概流程就是张无忌先用自身对金蚕蛊毒的了解，反偷袭之下阴了鲜于通一手，顺便逼他说出了自己害死胡青牛的妹妹胡青羊，并且顺带害死了自己的师兄，嫁祸给明教的事情。

　　然后就是挑战华山、昆仑的正反两仪刀剑合击之术，并在周芷若的指点之下最终获得了胜利。

　　接跟着灭绝出手，张无忌得赠“白虹剑”却被倚天剑当场斩断，不过他还是凭借自身强横的功力和基础属性，打败了手持倚天剑的灭绝师太。

　　不过可惜的是，这家伙抢到了倚天剑这等神兵利器，却根本就不懂得珍惜，反而时刻都不忘泡妞。在抢到了倚天剑之后，下一刻便倒转剑柄，向周芷若道：“周姑娘，贵派的宝剑，请你转交尊师。”

　　张无忌这一手视“倚天剑”为粪土的泡妞手段杀伤力固然惊人，但也将周芷若至于了一个十分尴尬的境地。

　　毕竟，她先前提点张无忌的时候，便被班淑娴呵斥过，此刻张无忌又这般对她优待，难免会让人往一些少儿不宜的方面去寻思。

　　心情复杂的从张无忌手中接过长剑，灭绝对她的试探却已经到了：“芷若，一剑将他杀了！”

　　周芷若自从投入到峨眉派以来，深得灭绝钟爱。这七年多日之中，灭绝的一言一动，于她便如是天经地义一般，心中从未生过半点违拗的念头，这时听到灭绝蓦地一声大喝，仓卒间无暇细想，手起剑出，便向张无忌胸口刺了过去。

　　而张无忌那个情种，居然在这种情况下就这样傻傻的站在那里，连闪避的意识都没有。

　　千钧一发之际，忽然听到“叮！”的声轻响，却是从旁射来的一道无形剑气将周芷若无意识之下刺出的倚天剑弹得脱手飞出。

　　顺势身形一闪，夜未明已经将倚天剑接在手中，随之转头对张无忌说道：“张无忌，当年在武当山上，你娘曾经是如何教育你的，你可还记得吗？”

　　从夜未明口中听闻张无忌这三个字，武当阵营之中的武当六侠，明教阵营的殷天正等人均是浑身剧震。

　　这时，却听张无忌羞愧的说道：“娘说，越是漂亮的女人就越会骗人。所以，漂亮的女人不能相信，貌似忠良的男人更不能相信。”

　　夜未明闻言揉了揉鼻子，这话听起来怎么感觉有点怪怪的？

　　虽然感觉这话听起来有点儿奇怪，但夜未明还是立刻调整了一下之后说道：“既然你还记得，怎么周姑娘刚刚出手刺你的时候，你连躲避都忘了？”

　　闻言，张无忌和周芷若同时闹了一个大红脸。

　　夜未明看了一眼手中的倚天剑，刚想用什么借口将其扣下的时候，却见灭绝忽然人影一闪，直接返回峨眉派的队伍之中。

　　而夜未明手中的倚天剑也在系统规则之下，直接在他手中消失，重新回到那名抱剑弟子怀里的剑鞘之中，让夜未明颇为无语。

　　随着张无忌的身份被揭露，武当六侠立刻围攻上去，询问张无忌的情况，一时之间这个修罗战场竟然变成了一个合家欢的大型认亲现场。

　　武当六侠见到张无忌固然是无比高兴，殷天正等人见到亲人也是欣慰非常，但这就让其他人无比的尴尬了。

　　偏偏在知道了这个曾阿牛的真是身份是张无忌之后，谁也说不出让武当派大义灭亲的话来。

　　毕竟，谁也不想把武当派给得罪死了。

　　而这时，殷梨亭却是忽然站起身来，一脸凝重的说道：“无忌。六大派和明教之间的恩怨我可以不管，但杨逍和我有着夺妻之恨，此事我必须要和他单独解决，还望无忌你不要让六叔为难。”

　　“这……”

　　听到殷梨亭提出的这个合理要求，张无忌一时也不知该如何是好，禁不住将求助的目光看向了他的夜叔叔。

　　而夜未明则是不动声色的冲着他摇了摇头，示意他不要管。

　　这时，殷梨亭已经提着长剑走到杨逍身前，却是忽然见到一个妙龄少女挺身而出，将杨逍拦在身后，同时开口说道：“殷六侠，当年你曾经不惜受伤救我一命，但今天你要杀我爹爹我也不能坐视不理。父债女偿，你便杀了我来报仇吧。”

　　殷梨亭见状一愣，这才想起当初他在带球上篮剑下所救的那个小女孩。

　　犹豫了一下之后，还是说道：“你让开，我是要替你娘报仇！”

　　杨不悔则是立刻说道：“我娘是被灭绝那个老贼尼一掌打死的！”

　　之后，便是一番狗血的剧情过场，加上杨不悔在未来夫君面前自报姓名。然后殷梨亭因此受不了刺激，当场飞也似的跑出了明教大厅，不知去向。

　　一场六大派围攻光明顶的大戏就此收场，六大派之人也都纷纷退去。

　　待众人离开之后，杨逍却是忽然对夜未明问道：“夜少侠，不知我教的冷谦，现在何处？”

　　夜未明微微一笑随口答道：“因为一些事情，冷面先生需要在神捕司住上两天，配合调查，过两天应该就可以放出来了。”

　　果然，夜未明既然做出这番布置，自然不会留着一个随时可能成为隐患的冷谦在外面自由活动。

　　这时，胡青牛却是忽然在杨逍面前跪倒在地：“杨左使，我之前为了保护明教，不但配合夜少侠将少林空闻方丈带到教中圣地，还向杨左使和众人隐瞒此事，还请杨左使惩罚。”

　　张无忌连忙帮忙求情，却是被明教众人顺势推为教主。至此，夜未明在明教之中安插的最大一个卧底，终于算是正式就位了。

　　所有的事情尽皆画上圆满的句号，新官上任的张无忌开始给众人发放任务奖励。相比起明教原本没有高级功法坐镇的局面，张无忌的出手就要显得大方多了，也让这次参与任务的玩家收获颇丰。

　　虽然没有人直接从这个任务中学到《九阳神功》或是《乾坤大挪移》，但其他好处还是有不少的，特别是开启门派绝学《乾坤大挪移》之后，所有的明教玩家都拥有了学到这门绝学心法的机会。

　　可以预见，在经过一段时间之后，明教弟子的普遍实力，肯定会得到一个明显的增强。

　　在将所有人的任务奖励尽数发放完毕之后，张无忌最后走到了夜未明的面前：“夜叔叔，今次多亏了你，才让成昆的阴谋大白于天下，还我义父以及整个明教一个清白，此事张无忌感激不尽。”

　　夜未明点了点头，顺势取出装着成昆的棺材，将他的尸体向众人展示了一遍：“现在这个麻烦已经彻底被解决，你们以后不要再为他的事情而烦恼了。”

　　张无忌见状立刻再次向夜未明道谢，跟着说道：“我虽然知道夜叔叔淡泊名利，肯定不会在乎各种俗物，但玩家做任务就必须要得到奖励，这一点是天道规则限定，还望夜叔叔不要推辞。”

　　嗯，这话我爱听！

　　夜未明脸上露出满意的笑容，这个大侄子果然没白疼！

　　这时，期待已久的系统提示，终于在夜未明的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“排难解纷当六强”，获得任务奖励：经验3亿点，修为3000万点，昆仑蟠桃×1，光明圣火×1！

　　难怪之前全部打败了六大派的所有高手，并没有得到额外的任务奖励，原来都被系统计算到了一起，再最后由张无忌统一进行发放！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1034章 任务终了，昆仑蟠桃！免费阅读。https://xs.23sk.com 