    “明天为兄不去上班了，春耕的事情多，用不找为兄管。”

    李隆基又要请假，他要琢磨一些事情。

    朝堂上三个宰相，相互牵扯平衡，还有京兆尹也是曾经的宰相，河南尹，依旧是曾经的宰相。

    如今大唐朝堂人家济济，高力士学了许多本事。

    自己为什么不休息一天，从上次休息，到现在，都过了十天了吧？

    何况自己又不是真的休息，自己不是问政呢嘛！旁边有一个人，随时给出主意。

    重大的事情出现，自己不还是要问易弟？

    哪怕是吐蕃进攻了，自己在易弟旁边，难道会耽误事情？

    休息，这天不好，冷不冷、热不热的。

    李隆基说着看李易，若是李易劝说，自己还得去上朝。

    李易点头，在哪办公不是办公啊，事情处理好就行呗。

    “还去骊山泡温泉？”李隆基像周末放假的孩子一般开心。

    “去醉仙居吧，那里的水比较好，有利于呼吸，里面的碳酸多，也就是二氧化碳多。

    二氧化碳是刺激脑干急性呼吸的，全是二氧化碳，人就死了。

    若没有二氧化碳，人也死了，除非是佩带心肺呼吸机，外力替代控制肺部呼吸。

    鼻吸氧气的时候可以是纯氧，戴面罩吸氧的时候，纯氧就是杀人。

    当然，死的过程并不痛苦，纯氧啊，呼着呼着就死了，很舒服。”

    李易讲着醉仙居的温泉时候，顺带医学科普。

    刑事案件中，就有国外的丈夫给妻子换上了纯氧的氧气瓶，然后潜水……

    “如此杀人看不出来？”李隆基发现新大陆了。

    “凭现在的医学程度，别人看不出来。”李易增加了一个前提条件，现在、别人。

    要是放到他手里，他往这方面想，并且去解剖，他能得出来结果。

    “还有什么手段？”李隆基比较感兴趣。

    “麻醉，气体麻醉，这是化学方式。另外有物理方式的，毛边纸喷水。

    把人捆绑起来，在脸上铺一层毛边纸，喷一口水，再铺一层，再喷口水。

    人就喘不上来气了，会吐气，把这个气泡按下去，用不了多长时间人就憋死了。”

    李易从两个方面说怎么窒息。

    “查不出来？”李隆基追问。

    “能啊，哪一种放到我手里，我都能查出来。

    前者是药物性死亡，后者是器械性死亡。

    只要你存在，就能查出来，我可以兼任法医，为生者权，为死者言。”

    李易表情庄严，医生若有需要，会充当法医。

    尤其是法医需要更专业的专科医生介入的时候，医生必须给出绝对客观的答案。

    李隆基这回是真的傻眼了，糊纸憋死的人，都能查出来？

    这个是怎么查的？喘不上来气死了，你能知道？

    “那你杀人……”李隆基想到人家能查，自然会杀。

    “我不会用医学方法杀人，我想杀人，给他一枪就杀了。

    当然，毒气弹什么的杀人，不属于医学范畴。

    那是化学军事应用方面，我能提供，提供的时候，我的身份不是医生。”

    李易始终坚守着自己的誓言和底线，用枪杀，和用医疗办法杀，不一样。

    “三哥，我现在就有天花病毒，我还有天花疫苗，给大唐人用了天花疫苗，把天花病毒放出去……”

    李易十分坦然，告诉你，我掌握了什么样的力量。

    李隆基眼睛瞬间变大一圈，他定定地看着李易。

    “好，太好了，易弟，别放，你留着。”李隆基高兴。

    他也不想用天花杀人，他觉得自己拥有了‘核武器’。

    我不用，不代表我没有手段，你们给我逼急了，我就让易弟整死你们。

    换个说法就是，我方承诺，战争中，我方不首先使用易弟。

    有核武器不用，与没有核武器可用，感觉上不一样。

    如此一来，我还担心什么？你吐蕃打我大唐？你要是让我的人死太多了，我就让易弟出手。

    “那三哥咱们走吧，去蓝田县的醉仙居，你不要考虑工作的事情，都简单。”

    李易起身，准备换衣服，他的白大褂穿一天了，要换成……新的白大褂。

    他这身衣服，刚开始别人看着不习惯，到现在他如果不穿，别人才不习惯。

    李易愿意穿，宽松、兜大，一些东西就揣兜里了。

    以前他也喜欢穿，穿这身衣服不丢脸。

    医生的不丢脸，女护士的大褂还漂亮呢，女忽视的大褂是淡粉色的，瘦身。

    等李易换好衣服，一群人呼呼拥拥地赶往蓝田县，坐船。

    青松跟个医药代表似的，拖着一个大旅行箱，其他三个太监同样人手一个大箱子。

    宫女也拉着长杆行礼箱，有如空姐，当然，她们比李易那时的空姐漂亮。

    李易那时的空姐好看的真没有几个，所谓的气质，卖化妆品的都有气质。

    更不用说现在的宫女，不漂亮的当不了宫女，不漂亮到一定程度的当不了桃红、翠柳。

    至于气质，宫女有气质不好的吗？有行止不端庄的吗？

    ……

    “陛下幸蓝田县醉仙居了？明天回不来了？”

    李家庄子的队伍规模太大，很快传到兴庆宫，宋璟听说后，得出结论。

    “是明日不回来了，什么叫回不来了？”毕构吹毛求疵。

    “别管了，李易跟着一起去的。”苏颋觉得别盯着陛下，政事堂的事情要办。

    “过几天我等也休沐，去醉仙居泡汤。”宋璟赌气似的。

    他一旬有一天休息，名义上就是洗澡、洗头。

    他去过几次蓝田县醉仙居的温泉，外围的汤。

    里面根本进不去，最里面是取水的地方，制作喝的水和高价卖的醉仙居浴池的水。

    水其实是一样的，就那一口温泉眼，外围难道谁就不同了。

    不，人家醉仙居就给分出来了。

    有钱的人就认这个，对，中间的水贵，还能喝，不准人去泡。

    当然没有人去泡了，中间热呀，过去不是泡，是把自己煮了。

    “对，去。”苏颋一万个支持，他最近也上火了，想去吃好吃的。

    反正不花钱，自己是宰相，李易始终是免费提供服务。

    毕构看两个人一眼：“先把政务处理好了，不然过去，小易该生气了，你们不想进团儿是吧？”

    毕构最实在，说啥都没用，把工作做好了，才可以享受待遇。

    出了茬子，往上追着问责任，落到谁身上，谁就该进团儿了。

    以为李易给的好处是那么好拿的？尤其是你宋璟，在外人面前刚直不阿，李家庄子给的东西你哪个没要？

