 砰砰砰！这片地界大片阵法节点崩毁。

谢宏君双手不断轰出一道道恐怖的劲气将此地轰的支离破碎开来。

一道道力量炸裂而起的气浪恍如惊雷滚滚，威震一方。

紫若晴摸索出阵法之眼，这一颗宝石当着她的面在一点点的龟裂开来。

随着裂痕的不断扩散，一道炸裂声响起。

宝石四分五裂，很快化为漫天的齑粉。

“你们的计划很成功，但是还是没有算到。

其实我已经达到了武皇六重天，而不是武皇五重天。

如果我没有猜错你们应该是朝圣山的啊。

呵呵，天骄的鲜血，那种滋味最好了。”

谢宏君看着姜空与紫若晴那绝望的神情，此时心中竟是腾生出无限的畅快感。

当他欲要着手将两人镇杀之时，阵法之外，两道利箭形如追星赶月。

光华闪动着直接撕裂虚空没入其中。

伴随着尖锐的破风声与血肉撕裂的声响。

云墨非与魏静清两人惨叫一声倒在地上。

大片的鲜血洒在谢宏君的血翼表面上。

谢宏君浑身大震，转过身惊恐的望向身后。

唯见到峡谷入口处一道曼妙的身影正在站在那里，手中还握着一柄长弓。

“是你！”

谢宏君见到来者乃是幽影的时候，顿时一股恼怒感涌上心头。

“你居然也是他们的人！”

“只能怪你太愚蠢罢了。”

幽影莲步款款朝着此地走来。

她一双美眸越过大片地界看向姜空，露出一个笑容：“七夜弟弟，姐姐来救你了。”

紫若晴闻言轻哼一声：“难道我的命不是命吗？”

谢宏君顿时腾空而去，一拳捏紧带着滚滚怒火轰向了幽影。

幽影不躲不避，其纤细的玉手五指一扬，一股子香风在这片地界慢慢游荡而开。

在谢宏君直逼她二十丈之内的时候，其血色的鹰翼在以肉眼可见的速度散开来。

迷蒙的红色如同一片红雾在这片地界开始飘扬。

他原本在空中的身躯此时竟是发麻无力，所有真元直接散去，直接坠落在地上。

谢宏君瞪大了双眼，浑身抽搐着看着幽影，狰狞道：“你！你下毒！”

“要不然你以为呢？

我们做事情，想的自然是要周全多了。

从你将我买下那一刻，基本上就宣判了你的死刑。”

幽影道。

“你……你是什么时候下的毒？”

谢宏君还是不死心问道。

“你就没有发现我和在天福酒楼时候身上的香味变了吗？

有一种花名为罗刹红蓝。

红花与蓝花制成的香水都无毒，但是若是相遇在一起。

那是连武皇九重天都解不开的毒。”

幽影轻佻的身形跨越了谢宏君看向了姜空二人道：“洗了个澡，来晚了。

七夜弟弟，现在你可以明白我们任务的强度了吧。”

姜空点点头，如果没有幽影的到来，恐怕两人就会死在这个谢宏君的手下，现在想想还是觉得后怕。

“这一次也是我失算了，要不然我可以独自解决他。”

紫若晴也是有着自己的傲气，她握住手中的圆环径直走过去来到谢宏君面前。

唯见到手起环落，一个头颅落下。

不可一世的谢宏君直接惨死当场。

这全程紫若晴冰冷的表情始终是没有变过，一切对于她来说根本就是信手为之罢了。

姜空顿时觉得这个女人比谢宏君更可怕，完全就像是一个没有感情的傀儡。

这等人乃是天生的杀手。

“任务完成，走吧。”

幽影对着姜空妩媚一笑。

天瞳三脉，她和姜空都是夜脉的，某种程度上来说比紫若晴更加亲近一些。

所以幽影也是对姜空更加的照顾。

阵法已经破碎，很快就有人来到了这片整个山林动静最大的地方。

当他们见到自己的首领已经是惨死当场的时候，一个个全都是傻眼了。

紫若晴握住银环没有丝毫的余地。

片刻之后，整片山全都被鲜血染红。

“手段还真是狠辣啊。”

姜空淡淡道，原以为紫若晴听不见，但是还是落在了紫若晴的耳中。

紫若晴擦了擦兵器上的鲜血说道：“这些人全都是无恶不作的人渣而已，杀了就杀了没有什么好犹豫的。

走吧，早点交差，莫要在这里浪费时间了。”

她没有多语。

幽影也是耸了耸肩，看来已经是习惯了。

三人连夜骑着金血云马朝着朝圣山赶去。

路上姜空将那紫木盒子拿出来。

他左右翻看了一下这个所谓的紫木盒子顿时微微一笑。

这个盒子给一般人是开不了，但是他还是看出了门道。

只见到他将不灭真火渡入其中，以炼丹的方式一点点灼烧着。

未多久，啪的一声响起。

紫木盒子盖子掀开，一颗浑圆的药丹出现在他的眼前。

“果然是此物。”

姜空面露喜色。

他把药丹取出来直接吞服下去。

药丹的挥发性很强，没有了紫木盒子必须要尽早服用。

随着药丹吸收，一门新的丹方印入脑海。

百兽金丹，天阶上品丹药，融合百兽鲜血之优点，将之凝练成血丹。

血丹有助于提升人体的强度与气血之力，对于高阶武皇亦是有所大用。

姜空顿时双目刷一下亮起。

融合百兽鲜血？

他回想起来自己的极限狂化战血。

百兽金丹的意义对于他来说不再是提升体魄强度了。

如果他能够将这些所有的血液被战血引动，是否会爆发出更强大的效果来？

当然，这还只是姜空的猜测罢了。

等回去到时候将之炼制出来自然会知晓。

而因为服用了药丹，姜空现在体内的九死丹的丹纹达到了四条的地步。

似乎是因为九死丹的丹纹与肉身境界开始拉大。

肉身境界被其共鸣牵引之下，原先本来就欲要冲破的境界提前冲破了。

嗡。

四周突然大风阵阵，天地海量的灵气灌入了姜空的身躯之中。

 