    孔雀公主见到林放以后，略微有些羞涩，一副想说什么，但又不好意思说的样子。

    林放见状，立刻换上一副和蔼的表情。

    “如果有什么能帮得上忙的，孔雀公主尽管开口。”

    他对孔雀公主的印象不错。

    毕竟在西游记中那么多女妖精里，孔雀公主可以说是唯一一个不怎么饥色的，不想其他女妖怪上来就是结婚洞房什么的。

    孔雀公主最多也就是想和金蝉子谈个恋爱。

    她也是下场最好的一个。

    孔雀公主见状，也终于是鼓起勇气，说道：“奴家并没有什么事情，只是敬仰校长的风采，所以情不自禁的过来看看。”

    她的神情更加的羞涩。

    林放眨了眨眼睛，脑子有些没转过来。

    敬仰我的风采？

    他看着孔雀公主泛红的脸颊，脑子忽然就像是开窍了一样。

    难道……孔雀公主喜欢我？？

    卧槽！！

    林放心中一惊。

    但随后他反应过来，这好像也不是什么太要紧的事情吧。

    而且好像还是个好事啊。

    孔雀公主这可是名副其实的大美女，而且前世有小道消息说这孔雀公主跟孔雀大明王关系匪浅。

    嗯？

    孔雀大明王和金翅大鹏鸟是兄弟关系。

    孔雀公主又和孔雀大明王……

    我是不是知道了什么？

    “校长不喜我在这里吗？”见林放一直没说话，孔雀公主神情有些失落的问道。

    林放回过神来。

    他压下刚才那个坑爹的猜测，脸上露出帅气的笑容。

    “怎么可能，我亲爱的小姐。”

    “自从见到你的第一面，我便已经深深的被你吸引，我知道我已经找到了这一生都在追求的至宝。”

    林放忽然上前一步，抓住了孔雀公主的手。

    他的眼神直勾勾的盯着孔雀公主的眼神，那炽热的视线，让孔雀公主微微有些招架不住。

    “校长，你不要这样子。”

    如此近的距离，而且双手都被抓着。

    孔雀公主心中的羞涩感都要爆棚了。

    她从出生以来就一直在狮驼山中生活，从来没有接触过外界，也从来没有接触过男人。林放又是她很崇拜的对象。

    此刻她的心已经乱了。

    不知道是该抽身而退，还是半推半就了。

    林放这个时候却忽然在上前一步，一只手搂过孔雀公主纤细腰肢。

    “你不愿意？”

    他直勾勾盯着孔雀公主，呼吸的热浪打在她的脸上。

    孔雀公主直视着近在咫尺的男龟，心中更加的慌乱，恍惚间似乎有一个声音在她耳边响起：‘就这样闭上眼睛就好’。

    林放小声逼逼：‘就这样闭上眼睛就好，就这样……’

    孔雀公主芳心大乱，居然真的乖乖闭上了眼睛。

    “那么接下来可是地狱哟。”

    林放的声音在孔雀公主的耳边响起。

    孔雀公主浑身一颤。

    她很恐慌，但恐慌之中却隐藏着一丝她不肯承认，未曾察觉的跃跃欲试和期待感。

    在这种矛盾感觉之下，她什么都没做，静静的闭着眼睛。

    然后……

    啪！

    林放一个昏睡咒放出去，孔雀公主应声倒地。

    “搞定了。”

    然后他趁着没人，将昏迷的孔雀公主给收入储物袋中，和阿难暂时放在一起。

    “这下不费吹灰之力就得到了一个大杀器。”

    “金翅大鹏鸟这么喜欢孔雀公主，只要运用得当的话，这孔雀公主完全可以发挥出超乎想象的效果。”

    “真没想到这样的至宝居然会自己送上门来。”

    “果然我这该死的魅力啊。”

    “哇哈哈哈~~”

    林放很得意。

    随后他便离开了宴会厅。

    ……

    接下来的几天里，花果山依旧如火如荼的忙碌着，越来越多的客人过来，林放每天都要应酬各种各样的妖王。

    但即便是在忙，他也会时不时的找一下青牛精和九灵元圣。

    这俩一个是老君的坐骑，一个是元始天尊的坐骑，在这次来的道教妖怪中地位超然。

    而佛教这边的妖怪，起初还不在意。

    但林放去的次数多了之后，他们的心中也开始犯嘀咕。

    这林放狡诈多端，而且聪明绝顶，时常搞出一些让人惊掉眼睛的操作，很难保证这一次他不是在密谋着什么。

    花果山一处驻地中。

    金翅大鹏鸟，白象，青狮，这仨在房间里面密谋。

    白象：“这段时间林放和九灵元圣，青牛精走的太近了，我感觉有些不太妙啊。”

    青狮：“这也正是我担心的。”

    金翅大鹏鸟：“孔雀公主去哪了呢？难道是回去了？这段时间一直没见到，问花果山的妖怪也直说没见过，我的公主到底去哪里了呢？”

    青狮：“……”

    白象：“……”

    他们俩看着宛如社会废人一样的金翅大鹏鸟，心中那叫一个卧槽啊。

    你好歹是佛祖的亲娘舅，要不要这么丢人啊！！

    孔雀大明王号称佛母，是佛祖的母亲，所以身为孔宣弟弟的金翅大鹏鸟，按照辈分来说就是佛祖的亲娘舅。

    金翅大鹏鸟听不到他们心中的吐槽，依旧是一副社会废人的样子。

    “三弟啊，你要振作啊，男妖是要做大事的，怎么能被儿女情长给牵绊住手脚。”

    白象一副恨铁不成钢的样子。

    青狮也搭腔道：“这次我们来花果山可是要和道教那群家伙趁机搞破坏的，但现在道教那群家伙和林放走的太近了。”

    “我们现在要搞清楚林放到底想要做什么。”

    金翅大鹏鸟却反响平平。

    他摆了摆手，有气无力道：“这件事很简单啊，我出来前，观音告诉我说花果山里有她埋下的一颗钉子，你们找那个钉子问问就清楚了。”

    “相比起这件事情，我的公主殿下更重要。”

    而青狮和白象已经听懵了。

    卧槽，这么重要的事情，你怎么现在才说！！

    观音大大虽然远在灵山，但没想到居然留下了这么方便的一手棋，简直是料事如神，真乃是我辈心中楷模。

    青狮和白象忽然对观音大大无比的佩服。

    在看看面前这个宛如社会废人的金翅大鹏鸟，简直是高下立判。

    随后他们从金翅大鹏鸟这里得到了白骨精的讯息后，便等到夜色深沉之后，摸黑来到了白骨精这里。

