    “看来接下来已经不会有再多的人过来了，那么这一次请各位过来会晤，咱们就直接进入主题吧。”

    在简单入场的人员已经差不多了之后，徐洛并没有再继续等待，此时出现在台上主席台上，正面面对着这一些神灵侃侃而谈，一点都没有怯场。

    在见到徐洛出现，此时直接来了一次开场白之后，台下一个个位置之上坐着的那一些人，此时纷纷以疑惑的目光看着他，只是这个时候一个人都没有开口。

    “看来很多人都很疑惑，这一次我邀请各位过来与我进行这一次会晤，真正目的到底是什么。”

    此时见到所有人的目光都盯在自己的身上，徐洛却是微微一笑。

    “各位应该都很清楚，现如今整个众神大陆之上，发生最重要的事情就是亡灵天灾，而你们诸位或直接与亡灵生物接触，或即将受到亡灵生物的入侵，所以这一次我邀请诸位前来参加这一次会晤，自然是与你们的切身利益息息相关！”

    “毁灭，我知道你在众神大陆之上有着莫大的威势，而且你麾下的保护伞，也确实是拥有着强大旳实力，难道你这一次请我们过来，是想要复制你前面的时候的所作所为，直接进行雇佣，把你麾下那一些人雇佣给我们吗？”

    听到徐洛的话，此时坐在第一排位置上的那一位主神眯了一下眼睛，随后淡淡的开口。

    在他看来，此时徐洛既然已经提到了这件事情，那么很显然，这个时候徐罗所要做的事情，就是要趁着这一次机会捞一笔。

    而徐洛之所以有足够的资本，跟他们这些人进行谈判的根本原因，就是因为徐洛麾下的保护伞，拥有着大量的人手。

    所以此时他们这一些人面对亡灵生物威胁的情况之下，如果徐洛真的愿意，将自己麾下这些保护伞之人派遣出来的话，那么确实是可以有效帮助他们应对亡灵生物入侵的。

    “不不不，想来你们现在也都很清楚，此时这一些亡灵生物，与往常时候所见到的那一些根本就不一样。

    保护伞非我一人之保护伞，如果他们这一些人愿意与诸位达成合作关系，那么这件事情你们可以自己去进行详细商谈，但是我不会亲自指派我麾下这一些保护伞成员，加入到这次事件之中。

    因为保护伞一直以来的立场，都是异常坚决的，不会参与到你们这一些事情之中！”

    听到这位主神的话，此时徐洛摇了摇头。

    “大家肯定都很疑惑，我这一次，叫你们来的根本目的到底是什么，在这里请容我先卖一个关子，大家来看一看这一幅画面！”

    说话之间，此时徐洛伸手一招，只见到他面前的虚空之中，此时出现一副虚幻的画面。

    虽然说这一幅画面非常的虚幻，可此时在场这一些神灵级强者，一个个抬眼望去之时，对于其中的景色，自然是看得清清楚楚的。

    此时见到画面之上出现的那一些羽族之人之时，这时候他们都显得有一些疑惑。

    只是既然徐洛这个时候，将这幅画面弄出来，而且让他们仔细关注场上的画面，很显然这和徐洛这次叫他们过来的目的，有着深刻的关系，因此一個个按捺着自己的心神，仔细关注着这幅画面。

    此时在这幅画面之中，只见到这一些羽族之人，张开自己背后洁白的羽翼，个个身穿战甲，此时这些人抽刀拔剑，站在城头之上，手中有着一个水晶瓶。

    这时候他们将水晶瓶之中的一些液体倾倒出来，涂抹在自己身体表面以及手中兵器之上。

    而这个时候画面突然之间拉伸，以从天空之中俯瞰的角度，静静关注着这边的场景。

    只见到这一些羽族之人，直接在城头之上进行驻守，而在城头之下，此时只见到密密麻麻的亡灵生物直接正在大举进行攻击。

    见到这一幕，很多神灵都显得有一些疑惑。

    难道说到这个时候，让他们看这幅场景，是为了推销自己的武器装备吗？

    但这个时候这些羽族之人身上的武器装备，也没有什么太过于值得称道的地方，更何况这个时候，即使是他们买到了这一些武器装备又如何呢？

    除非是像魔能炮那种拥有着决定性作用的，不然的话，武器装备使用在这些战士的身上，根本就武装不了多少人，而且这个时候，亡灵生物身上携带着恐怖诅咒的情况之下，与对方正面接触的话，基本上都难逃一死。

    没有等这些人疑惑太长的时间，只见到这一些羽族之人，突然之间在自己身上涂抹了那一些液体之后，从城头之上一跃而下。

    别人畏之如虎的亡灵生物，这时候这些羽族之人却根本就没有放在眼里。

    本来这一些神灵以为羽族之人之所以敢下去，是凭借着他们所具备的光明力量，因为光明力量能够对这一些亡灵生物有着极强的克制性，所以他们想当然地以为，这些羽族跳下去之后，会直接使用自己的光明力量对对方形成净化，但是事情和他们想象之中的根本就不一样。

    此时直接这一些羽族之人跳下城头之后，手拿着他们各自的武器，朝着这一些亡灵生物发动了冲击。

    只是这些人根本就没有使用魔法或者是斗气，可是依靠他们手中的武器来施展攻击之时，他们手中的武器，刚刚在这些亡灵生物身上制造伤害，下一刻原本并不致命的伤害只见到迅速蔓延，就在他们的注视之下，只见到一个个的亡灵生物，就这么消散不见，如同是直接被净化掉一样。

    如果不是这个时候，这一些神灵看得非常的清楚，刚刚时候，这些羽族之人根本就没有动用一丝一毫的光明之力，他们还会以为这一些亡灵生物之所以会消失，是被光明力量强行净化掉的，可现在情形完全并非如此。

    这时候他们一个个端坐了自己的身姿，此事注视着场上的画面。

    只见到这些羽族之人，相互之间背靠着背结成战阵的情况之下，在众多亡灵生物的包围之下，不断进行着拼杀，而只要被他们伤到的话，一时半会儿的直接就会使得这一些亡灵生物直接飘散如云烟，消失不见。

    甚至这一些神灵级强者看得分明，此时这些羽族之人在奋勇拼杀的过程之中，哪怕他们结成战阵，相互之间互为犄角，可依然还是被周围无穷无尽的亡灵生物给抓伤了。

    但往日里面的时候，只要被这些亡灵生物给抓伤的话，用不了太长的时间，哪怕是顶级强者，也顶多就是撑个几小时，半天的功夫，到时候也一样会扛不住诅咒的力量，直接被转化成为行尸走肉。

    可这时候，这一些羽族的战士，即使是受伤了，也一样是异常的勇猛，继续在征战之中。

    这时候他们身上的伤口，也在快速的愈合，很快就在他们的眼皮子底下，所有的伤口彻底消失不见，连个疤痕都没有留下来。

    而这一些战士身上的气息也没有丝毫的紊乱，更没有受到诅咒的影响，导致他们要转化成为行尸走肉的意思。

    此时这一些人看到这一幕，这时候一个个表情显得郑重了起来，见到这这一些在战场之上厮杀的羽族战士的表现，此时一个个脸上没有丝毫不耐烦之色。

    刚开始的时候，这些羽族战士还仅仅只是依靠自己手中的武器再进行拼杀，但是等到后面的时候，因为厮杀了很长一段时间，他们毕竟不是体力无限的，所以最终只能是使用光明斗气来进行攻击了。

    但这个时候对于这一些神灵来说，最重要的根本就不是这一点，此时他们一个个以探寻的目光看向徐洛。

    这些神灵毕竟不是傻子，当然明白，此时徐洛江这幅画面展现给他们看到底是什么意思。

    如果仅仅只是以为这一些羽族战士是依靠光明力量来对这些亡灵生物进行克制，那么这时候他们就已经明白过来了，这些羽族之人之所以能够轻而易举斩杀这一些亡灵生物，并且即使是被对方抓伤了，也根本就不怕诅咒肉体，是因为之前在城头之上，他们涂抹的那一些药水。

    “毁灭殿下，刚刚那种药剂是什么？你手中有多少？”

    此时，一位老牌真神在见到这一幕之时，显得非常的急切。

    这时候他们当然是担心徐洛手中的药剂，根本就没有多少。

    因此此时只能是早点开口，到时希望能够多抢到一些。

    毕竟这个时候在场这么多神灵，如果全部进行争抢的话，自然就会使得他们根本就弄不到多少。

    此时他们想当然的以为，徐洛这个时候将他们这一些神灵全部弄到一起来，是为了要将他手中的这一些药剂进行拍卖。

    这时候他们根本就顾不了那么多了，虽然说这时候，一旦进行拍卖的话，到时候价格会提高许多，可是看到前面时候，徐洛那一些羽族之人的表现，他们哪里还会不明白，这玩意儿完全就是依靠针对这一些亡灵生物所弄出来的。

    只要涂抹上的话，到时候武器接触到这些亡灵生物之时，能够轻而易举的将之给击杀。

    哪怕只是在对方身上制造一个小小的伤口，并不致命，也一样会使对方直接消散。

    而涂抹在自己身上的时候，不用担心会受到这一些亡灵生物的伤害，这对于他们而言是最适合的东西了，所以这个时候如何重视都是不为过的。

    “看来各位都已经明白了这东西的具体价值了，那么现在咱们就直接步入正题，不错！这一次之所以将你们聚集到这里来，目的就是为了要出售我手中的这种商品！”

    此时已经展示了自己手中这种药剂的具体作用之后，徐洛一挥手，虚空之中的画面，直接消失不见。

    此时只见到他面前的桌面之上出现了一瓶瓶的水晶瓶。

    这水晶瓶其实就像是香水瓶一样，其中东西根本就没有多少，徐洛手拿起了其中一瓶，向这一些神灵展示着。

    “这东西我叫做天使之吻，希望它能够像天使一样，守护这世间的生灵。

    这是我麾下毁灭教廷众多药剂师日以继夜，经过无数时间的研发，之后才弄出的产品。

    具体效果刚刚的时候，诸位已经见到了，只要将之涂抹在自己的身上或者是武器之上，就能够快速斩杀这一些亡灵生物，甚至不用担心亡灵生物身上所携带的诅咒，对于诸位有着什么样的效果，相信也不用我多说了！”

    听到徐洛的话，此时再见到他拿出来的这一些水晶瓶之后，这一些神灵的眼神都显得非常的热切。

    这时如果不是因为之前时候的禁止喧哗禁令存在的话，此时这一些神灵，已经恨不得站起来向徐洛大声的询问，这玩意儿到底要怎么卖，他手里面又有多少的量。

    “这一次那一些没有过来参与的神灵错过了这东西是他们的损失，不过诸位能来到这里，是你们的幸运！

    我之所以请诸位到这里来与我完成这一次的会晤，并不像是有些人所猜测的那样要实施一场拍卖会，我只是在这里向诸位寻求订单而已，我这里有大量的天使之吻，至于诸位想要多少，到时在我这里下订单订购就可以了，到时我自然会将相应的订单直接交到诸位的手上，这份订单将会是长期有效的！”

    见着这一个个神灵此事那副热切的模样，徐洛这时却只是微微一笑，随后将主动权放到了他们的手里面。

    这时候进行拍卖，确实是能够获取庞大的利润，但这时候进行拍卖，他又能够卖掉多少呢？

    如果一下子拿出非常庞大数量的话，那么拍卖也就没有了任何的意义，而如果不能将自己手中这一些天使之吻全部放卖出去的话，他前面的时候囤积了这么多，也没有了任何意义了。

    “想要让我们下订单，总要让我们知道这东西的价值是多少吧？”

    此时那位主神显得比较沉稳，虽然说这个时候，他的教区其实正身处于死灵归于扩张的必经之路上，所以这时候，他的情形也是岌岌可危。

    周边有着数量庞大的亡灵生物正不断形成冲击，虽然说这时候他麾下那一些信徒，暂时来说还没有太大的伤亡，一直依靠着自己教区的防护护罩不断在坚持之中，可是他深知，任由这一些亡灵生物继续发动冲击下去的话，到时候他的这一片区域，也一样坚持不了太长的时间。

    所以这时候他一直在积极的寻找出路，此时徐洛前面的时候，放出邀请函之时，他二话不说就直接找上门来了。

    因为之前的时候，哪怕不知道徐洛具体又是什么样的目的，但他参加徐洛的邀请，最根本原因主要还是想从徐洛手中购买到一些魔能炮，如果有可能的话，甚至想通过徐洛的手，从自由之城之中收购大量的魔能石出来。

    “诸位也知道，这东西效果奇佳想要制作出来，自然是没有那么容易的，更何况前期的时候，我可是付出了巨大代价才将它弄出来的，消耗了大量的东西，所以价格自然也不是那么的便宜，一颗信仰结晶一百瓶，不二价！”

    看了一下众多神灵殷切的目光，此时徐洛如同是平地之中起惊雷一样，淡漠地说出了自己制定的价格。

    “一万信仰之力一瓶？”

    此时听到徐洛所说的话，那一位主神忍不住坐起了眉头。

    一颗信仰结晶购买一百瓶，也就意味着一万信仰之力一瓶，这个价格说高吧，确实是很高，但远远没有超出他们的承受范围之外，但你说他低吧，反正是很高，卡在一个不上不下的位置之上，导致他们这些人这个时候，感觉非常的难受。

    毕竟他们这些神灵，在如何的不行，可是只要有着源源不断的信徒向自己提供信仰之力的话，那么每日里面，自己神国之中的产出，还是极为可观的。

    所以此时他们购买这一些天使之吻时，还是能够消费得起的，顶多就是多少的问题而已。

    此时这一些神灵相互之间开始窃窃私语了起来，一万信仰之力一瓶的价格，实在是让他们非常的难受，不上不下的。

    “先给我来一百万瓶！”

    皱了眉头之后，此时那位主神忍不住提前试试水。

    毕竟之前的时候，仅仅只是在画面之上看到，徐洛那一些羽族之人的示范，可具体功效到底有没有那么夸张，还有待确认。

    所以此时，他先花一万信仰结晶购买一百万瓶，到时候看一看具体效果如何，他觉得如果效果真的确实是非常好的话，到时候自己再来向徐洛进行订购。

    听到这一位主神的订单，此时徐洛含笑点头。

    一万信仰之力一瓶，这个价格自然不是随随便便制定出来的，而是经过一番仔细推敲，由幕僚团那边进行制定，符合众多人的心理预期之后，才最终确定下来的。

    对于徐洛来说，自己这一些天使之吻的成本，价格还不到一个金币，也就是一个单位的信仰之力的程度。

    此时自己直接翻了一万倍，而且看起来还可以让这一些神灵接受的情况之下，此时自己自然是在这个过程之中赚得盆满钵满。

    一下子卖掉了一百万瓶，在这次事件之中，自己将近赚了一万信仰结晶，这时徐洛只是看了一下其他的神明。

    在见到这一位主神一口气订购了一万瓶之后，此时其他神灵也开始纷纷动员了起来。

    因为他们担心这个时候，徐洛手中天使之吻的储备没有多少的情况之下，如果被其他神灵买光的话，到时候自己没有可就抓瞎了。

    “诸位不要着急，你们面前座位之上，是有着订购单的，到时候诸位只需要在自己面前订购单之上，写下自己需要订购的具体数额，随后提交订单，到时候交了定金之后，自然就完成了这一次的订购，等到我们将药剂制作出来之后，自然就会送到诸位手中，在此我向诸位承诺，只要下了订单，那么在一天之内，东西就会送到诸位手中！”

    见到这一个个神灵，此时开始紧张了起来，徐洛却是笑着向他们解释了一下，让他们不用太过于着急。

    “即使要一万亿瓶，你也能在一天之内送到吗？”

    听到徐洛的话，此时那位主神却是说了一句。

    “只要给了定金，自然就能够完成订单！”

    听到他的话，此时徐洛却确实点了点头。

    只要有人能够给的起一万亿瓶的订单，到时候自己直接将之送达又如何呢？

    这几年时间之中，在众神大陆之上，徐洛具体积累了多少天使之吻，就只有他自己才清楚了。

    事实上他们这一些神灵，完全低估了徐洛的黑心程度。

    因为一份天使之吻，被制造出来了之后，其一份的成本，价格本身就连一个金币都没有达到，在这过程之中，徐洛将一份天使之吻制造出来之后又将之进行稀释，封装进入到一个个水晶瓶之中，随后进行储备起来。

    也就意味着本身价格就非常的低廉，随后徐洛又将之进行稀释的情况之下，能够让自己一下子赚到更多。

    现如今徐洛手中，这一些瓶子之中所装着的天使之吻液体，其实是经过专门研究的，基本上足够让他们将自己的兵器进行涂抹在将自己身上涂抹一遍也就堪堪用光。

    如果遇到一些体型魁梧之人的话，那么只能是请他自求多福了，因为遇到体型魁梧之人的话，这一瓶的量显然是不够其使用的。

    不过事实上，将这玩意儿涂抹在自己身上，本身就只是避免自己受伤而已，也完全没有必要将自己全身都进行涂抹，只需要将一些重要部位进行涂抹就可以了，避免自己受到诅咒的侵蚀，大量的人还是选择在武器之上进行涂抹就已经足够了。

    然后听到徐洛说即使是一万亿瓶，自己也一样能够送达的情况之下，此时其他那些神明听着确实非常的振奋。

    这时候一个个没有丝毫的犹豫，而是开始在自己面前的订购单上开始写下自己需要订购的数量。

    这时候他们其实有一些担心，徐洛这些天使之吻的具体效果到底像不像前面时候所见到的那样，所以此时一个个的人在下订单订购之时还是显得非常的保守的。

    不过哪怕非常的保守，徐洛这个时候对于他们而言，此时消耗一万信仰结晶来购买一百万瓶还是能够做得到的。

    所以他们都选择了和那位主神级强者相同的做法，那就是直接先买一百万瓶试试水。

    即使是出现问题了，到时候也能够及时止损，毕竟对于他们这一些神灵来说，天神真神层次的，一万信仰结晶还是能够拿得起的，而且虽然说比较肉疼，可是也不至于伤筋动骨的地步，至于真神之上的这些存在，更是不必多提。

    此时见到这一个个神灵如同是形成了默契一样，各自订购了一百万瓶之后，徐洛含笑点了点头。

    此时这些家伙只是购买了一百万瓶，但等到后面的时候他们才会明白，这一次没有多买一点是他们的失策。

    而徐洛这个时候，轻轻松松，什么都没有做，直接让自己进账了几千万信仰结晶，顿时让他心中非常的高兴。

    沉寂了这么长的时间，现如今所贩卖出去的几千万只不过就是一个开始而已，到后面的时候自己将会获得更多的量。

    毕竟这个时候，几千万信仰结晶卖出去的，本身自己的成本就没有多少，更何况自己在进行贩卖之时，将价格提高了万倍的情况之下，可想而知，自己原本时候收购成原材料之时的成本到底有多么的低，此时卖掉的那一点，与自己的库存相比的话，只不过就是九牛一毛而已。

    一个个的神灵，此时在徐洛的安排之下，直接消散在此地，回归到自己原本时候所在。

    这时候一个个开始兴奋地期待了起来。

    如果徐洛这一些天使之吻，真的像是之前演示时候那么有大威力的话，到时候面对那一些亡灵生物之时，就会使得他们占据巨大的优势。

    而徐洛也没有让这一些神灵等候太长的时间，只见到薇娅带领着众多虫族，此时开始在满世界到处乱跑，随后将这一些货物交到了这些神灵手中，于此同时将余款给收回去。

    而这一些神灵在拿到了徐洛弄过去的这一些天使之吻之后，在将余款交付后，马不停蹄开始召集自己的军队开始进行试验。

    在见到徐洛这一些天使之吻，真的如同是之前羽族之人在那里演示之时那样，对于亡灵生物有着极强克制性，在与对方正面厮杀的过程之中，不用再担心会受到诅咒侵蚀的情况之下，一个个心下大喜。

    之前的时候，他们本身就是担心这些士兵，会受到诅咒侵蚀的情况之下，完全不敢正面应对，只能是据城而守，而现在已经不用再担心他们会受到诅咒侵蚀的情况之下，自然就让他们胆气十足，直接开始调兵遣将，纷纷让军队集结起来，涂抹了这一些天使之吻之后，开始主动出击，去击杀这一些亡灵生物。

    此时在见到这一些神灵，开始大规模行动起来之后，徐洛却只是笑了笑，这些家伙完全不知道，此时徐洛的险恶用心。

    因为这玩意儿，本身就是消耗品，而且他更没有告诉他们的是，天使之吻是有着持续时间的，要是过了一段时间的话，天使之吻涂抹在身上的时候，效果彻底蒸发干净的话，到时候就完全失去了效果。

    只是前面的时候，这些神灵实在是太过于兴奋了，只见到天使之吻的效果，至于其他弊端等等方面完全没有询问的情况之下，徐洛自然不会主动跟他们去进行解释。

    不过虽然如此，为了不让别人对自己形成诟病，所以让薇娅他们在运送货物之时，徐洛还是给对方进行了一番友情提示，若是有人看到了，自然就会多加注意，若是没有看到，那么到时候就只能是自求多福了。

    此时他们看似一下子购买了一百万瓶，到时候完全可以给自己这些人使用了，可若是他们发现这玩意儿完全就是消耗品的情况之下，就会发现，一百万瓶其实是远远不够自己使用的。

    只不过这个时候，这些人已经被兴奋冲昏了头脑，此时在见到天使之吻真的是拥有着超凡效果之后，开始大规模集结自己麾下的军队，结成战阵之后，主动出击的情况之下，一下子将周边区域的大量亡灵生物给解决掉。

    在没有了这些亡灵生物侵扰的情况之下，此时一个个神灵忍不住一阵兴奋，觉得有了这些天使之吻之后，接下来他们就完全不用担心会受到亡灵生物的袭击了。

    与此同时，一些正面临着死灵鬼域入侵的神灵，此时也开始谋划了起来。

    毕竟这个时候，死灵鬼蜮就在他们旁边，让得他们寝食难安的情况下，自然得要想办法，将之彻底的解决掉。

    只是前面的时候，他们甚至是连死灵鬼蜮都进不去，在这样的情况之下，此时有了徐洛这些天使之吻的效果之后，真的要想办法将之彻底的解决掉，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    只是让这些神灵非常为难的是，此时他们面临着死灵鬼域入侵之时，死灵鬼域内部之中的那一些亡灵生物，一直隐藏其中，而他们完全没有办法进入死灵鬼域内部之中的情况下，这时候一脸的发愁。

    不过在这些神灵一筹莫展的情况之下，此时徐洛却是主动向他们温馨提醒，将天使之吻涂抹在自己身上之后，可以有效抵御死灵鬼域内部之中负面能量的侵蚀，可以让他们进入到死灵鬼域内部之中。

    只不过这样一来的话会大大加快天使之吻力量的挥发速度，至于情形如何，到时候就只能是让他们自己去把握了。

    毕竟徐洛这个时候，如果不把死灵鬼蜮内部之中的情况告诉他们的话，这些家伙又如何会老老实实去进行探索呢？

    而如果他们不去探索死灵鬼蜮的话，那么这么多量的天使之吻又跑到哪里去进行消耗呢？

    如果仅仅只是将之拿来在外面进行铲除亡灵生物的话，是根本就用不了那么多的。

    从一开始的时候，天使之吻真正效果，就是进入到死灵鬼域内部之中，与其中的那些亡灵生物和亡灵法师等进行厮杀。

    而得到徐洛提醒之后，此时这一些神灵终于是大喜过望，原本的时候，他们一直在考虑，该想什么办法才能够让他们进入到死灵鬼域中，但万万没有想到他们找了许久的办法，此次徐洛直接送到他们手中来。

    只是在经过一番试探之后，这些人却惊愕的发现，虽然说将天使之吻的液体涂抹在自己身上，那他们进入到死灵鬼域内部之中，确实是不用担心会受到其中的负面能量侵袭，但是进入其中之后，天使之吻的力量会快速的挥发，使得他们在其中根本就坚持不了太长的时间，而且越是深入到时候坚持的时间会更短。

    基本上平均下来，一瓶顶多就是能够坚持半个小时的时间，而且这还是因为他们在其中没有经过战斗的情况之下，若是遇到了那一些亡灵生物的话，到时候时能坚持的时间还会更加短暂。

    不过虽然说这个时候，确实是有这样的问题，可是很快这一些神灵也就释然了。

    本身进入到其中，就是天使之吻的力量与负面力量，两种力量在进行对拼之中，在这样的情况之下，深入对方的主场之中，会大大减少天使之吻力量的持续时间，本就是非常正常的事情。

    虽然说半个小时就得要进行一次重新涂抹，可是相比原本时候进入其中，根本就坚持不了太长的时间，就会被这片区硬生生转化成为行尸走肉来说，要好的多了。

    此时他们快速将麾下的战士集结起来，然后让他们涂满了天使之吻之后，直接深入到死灵鬼蜮之中，主动去寻找那一些亡灵生物的麻烦。

    毕竟对方一直呆在这样一片负面力量无比浓郁之地中的话，长时间一直沉寂下去之后，到时其中那些亡灵生物，直接被他们培养的非常可怕的情况之下，到时候就不是简简单单可以劫掠得了的了。

    所以此时必须要趁着对方还没有完全成长起来的情况之下，先将对方给铲除掉。

    这时候进入到死灵鬼域区域之内，完全不是普通军队能够进行的，因此基本上都是黄金乃至于传奇层次的人直接被调集起来，随后浑身上下被涂抹了天使之吻之后再进入其中。

    而且这一些人在一开始的时候就已经得到提醒，基本上让他们在二十五到三十分钟之间，就得要重新进行涂抹，之所以没有到达极限是因为为了要避免遇到突发状况，有可能会导致他们完全没有办法来得及进行涂抹，所以必须要趁着效果没有完全消散之前，重新再次进行涂抹。

    也算是给自己几分钟的缓冲时间，即使是遇到战斗，到时候这些人实力不弱的情况之下，也不至于在天使之吻失去效果的一刹那，直接就被强行转化成为行尸走肉了。

    即使是效果失去了，到时候依靠他们自身法力，斗气，气血的力量，还是能够让自己坚持一段时间。

    到时候得到空闲的情况下，完全可以再次进行涂抹，到时就不用担心，在这片区域之内行动之时自己生命的危险了，只需要去针对这一些亡灵生物就可以了。

    只是如此一来的话，这些人深入死灵鬼域之时，每个人身上都得携带许多天使之吻作为备用的情况之下，导致一下子根本就没有办法派遣大量的战士进去。

    刚开始的时候，他们觉得百万瓶天使之吻至少足够他们使用一段时间了，但这个时候要派遣人进入到死灵鬼域内部之中的情况之下，很多时候，因为这片区域非常庞大，而他们也不敢在其中肆无忌惮进行飞行的情况之下，到处转悠大半天的时间，结果导致什么都没有遇到，然后活生生将手中的那一些天使之吻给消耗的差不多了之后，最终这一些人什么都没有做到，就直接回来了。

    而这些天使之吻的消耗却是实实在在的，让这一些神灵非常的肉疼，却又无可奈何。

    要知道这一瓶就是一万金币，而一万金币如果用来招募雇佣兵的话，完全可以让他们招募一些强大存在为自己干活了，结果现在这些人消耗了大量的天使之吻之后，什么都没有做，就这么灰溜溜回来了。

    若是他们遇到了亡灵生物与之进行交战，然后不敌逃回来，还情有可原，可偏偏因为区域实在是太过于庞大了，而导致他们完全没有碰到任何人的情况之下，使得这一些神灵非常的郁闷，与此同时，只能是继续想办法从徐洛手中订购更多的天使之吻送过来。

    毕竟这个时候，对于他们而言，如果没有足够天使之吻的话，那么这些人完全没有资格进入到死灵鬼蜮区域之中，哪怕这个时候，他们浪费了大量的天使之吻，可若是想要杜绝死灵鬼蜮的威胁的话，那么这时候还是只能是继续向徐洛进行购买，这是完全没有办法避免得了的。

    这本就是一开始的时候，徐洛把关于天使之吻能够抵抗死灵鬼蜮负面力量侵蚀的根本原因。

    如果这些人不进去死灵鬼蜮的话，到时候他依靠什么来赚钱？

    自己手里囤积的天使之吻怎么卖出去？

