    “你们也不错啊，都已经是练气境中期了，这些东西拿去，巩固修为吧。”叶辰随口一笑，随后斗了三颗下品元石过去。

    刘坤和谢峰两人接过元石，显得有些莫名其妙，因为他们真的没有见过这玩意。

    而叶孤城接过元石之后，竟然激动得双腿发软，直接给叶辰跪下来了。

    “叶孤城，你这是干什么？”叶辰也是一愣，赶紧让叶孤城站了起来。

    “叶少，这……这玩意，你……你真的要给我？”叶孤城战战兢兢地问道。

    “我既然给你们了，当然就是你们的了，有问题吗？”叶辰好奇问道。

    谢峰也问道：“叶孤城，这是什么玩意？很稀有吗？”

    “这么跟你们说吧，这玩意比灵器还要稀有！”叶孤城说道。

    “比灵器还要稀有？”刘坤和谢峰两人都愣住了。

    之前叶辰给了他们灵器、地级秘籍，他们都以为很稀有了。

    结果现在竟然还有比灵器更加稀有的东西？

    “不错，这个东西，叫做元石，是一种特别稀有的矿石，因为这是由天地元气所化的石头，你们想想，将天地元气浓缩到石头之中，这么小一颗石头，能够容纳多少元气？”叶孤城说道。

    “什么？浓缩了天地元气在里面？难怪刚才一接触，我就感觉很舒服，原来里面有元气啊！”谢峰很是震惊。

    “不错，这虽然只是最低级的下品元石，但是里面蕴含的元气，也足够我们修炼好些天了，而且比天地含有的元气更加的充足！当然，最重要的是，这元石很稀有，据我所知，云天省只有一处矿脉能够产出元石，而且是在一个神秘势力的掌控之下，云天省的八大势力，都不敢染指！”叶孤城说道。

    “什么？八大势力都不敢染指？叶少你这元石，从哪里来的？”刘坤很震惊。

    八大势力不敢染指，也就只有去购买了。

    那么一般人根本就接触不到这种元石吧？

    那么叶辰的元石从哪里来的呢？

    “这个你们就不用知道了，不过这玩意既然这么稀有，那你们就猥琐点，别被人看到了，元气吸收完了，就来找我要。”叶辰说道。

    “叶少，你……你还有？”叶孤城差点没被吓死，一颗元石的价值，就已经无法估量了。

    结果叶辰说，他们将元气吸收完了，还可以找叶辰？这……这也太夸张了吧？

    “那是当然，既然你们选择了跟随我，我也不能亏待了你们！好好修炼，以后有的是时间让你忙给我出生入死！”叶辰说道。

    “叶少放心，我们一定为你赴汤蹈火，在所不辞！”叶孤城立刻表忠心。

    开玩笑，当年他在省城叶家的时候，那里有过现在的待遇啊！

    别说什么地级秘籍、中品灵器了，就连最低级的黄级秘籍都没有！

    跟现在比起来，以前混得连乞丐都不如啊！

    谢峰和刘坤也都感激涕零的，以前他们虽然是先天境，可是过的日子都别提有多悲惨了。

    可是跟了叶辰之后，立刻就过上了土豪的日子，现在甚至连元石都用上了！

    就算是云天省的八大势力里面，那些陆地神仙都不一定有元石用啊！

    “行了，赶紧去修炼吧，我该出去一趟了！”叶辰一挥手，便离开了别墅。

    他闭关了这么久，也该去西华医院看看了。

    上次地渊门的柳长老吃了瘪，还被赵凌峰打了一巴掌，绝对不会善罢甘休的，指不定什么时候就又来找麻烦了！

    “叶辰，你怎么来了？不去对抗欧阳家和唐家吗？”赵凌峰见叶辰来了，很是好奇。

    因为如今欧阳家和唐家对叶辰产业的攻击，可不像以前那样的表面功夫，而是铆足了劲，要将叶辰的这些产业全都给铲除了啊！

    “师叔啊，我的那些产业，我有信心，加上方洁她们都有能力，还有核心竞争力，就算他们用什么下三滥的手段，也不可能扳得倒的，你就别操心了。”叶辰随口笑道。

    “你就这么有信心？”赵凌峰很惊讶。

    欧阳家和唐家在省城那可都是大家族啊，叶辰就这么不把他们放在眼里。

    “师叔，不管这些了，最近地渊门可有什么动向？”叶辰问道。

    “暂时还没来找我们麻烦，不过我听到了一个不好的消息。”赵凌峰皱眉道。

    “什么消息？”

    “地渊门来了一个大佬，而且是奉了地渊门掌门的命令，要彻底清剿咱们天医门。”赵凌峰说道。

    “彻底清剿天医门？在地渊门里，不是说天医门已经灭了吗？”

    “地渊门的人确实这么说，不过听说是地渊门掌门夜观天象，说是咱们天医门有死灰复燃的迹象！所以派了一个超级大佬来云天省坐镇，我担心那家伙会找到咱们啊！”赵凌峰说道。

    “超级大佬？超越了陆地神仙？”

    “不错，超越了陆地神仙，而且当年那柳长老可是见过师兄的，虽然师兄的面相已经发生了改变，可是这么下去，完全有可能找到啊！”赵凌峰说道。

    “师叔，你就放心吧，如果真的要找，也就不至于现在都没有动静了！不过既然你担心的话，那我就给地渊门找点事干，他们有了正事，也就不会忙着找天医门的麻烦了！”叶辰说道。

    “叶辰，你……你要找地渊门的麻烦？你可别乱来啊！地渊门本来就有几个陆地神仙，现在还有一个超越陆地神仙的存在，你去找他们麻烦，那不是找死吗？”赵凌峰惊讶道。

    “师叔啊，你觉得我是傻子吗？我才不会亲自去找地渊门的麻烦呢！如今云山盟的神兽已经成长起来了，要争夺云天省第一大势力，地渊门有的是事情忙活呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    烈阳隼的成长可是很快的，几个月时间，就能成年！

    成年的烈阳隼，威力巨大，很快就会成为云山盟的一大助力！

    到时候云天省就该大变天了，那时的地渊门，才没有心思去找天医门的麻烦呢！

