    第68章 金翅大鹏王！

    “你知道什么，要不是老夫陷入沉睡，那小子连触碰镇天塔的资格都没有，再说了，他那也算掌控？连镇天塔十分之一的力量都没有施展出来，镇天塔但凡认主，你也不可能从中逃离。”辰老语气不善的回道。

    “行啦，跟你说这么多干嘛，记住你的承诺，现在哪里来....就回哪里去吧！”

    声音落地刹那，还不等杨铭回话，他的身躯直接化作无数碎片，变成灵气，弥漫在塔内空间。

    “这老头的脾气还真是怪！不过听他这么一说，镇天塔似乎还真是一件不可多得的至宝，它既然进入了我的身体，那就是我的了...等着瞧吧，我早晚会令它认主的，”

    从新恢复意识形态后，杨铭感觉很不舒服，就好像身体被扣上了枷锁，有了束缚。

    不过他的心中，此刻却是充满了希望。

    关于《龟灵诀》的各种记忆。

    开始在他脑海中一一浮现。

    时不待我，为了实现真正自由。

    杨铭这次也是拼了，修炼态度很认真，也很专注。

    ........

    星城。问天大广场！

    问天大广场是星城标志性建筑物之一，位于星城正中心地带，周边商场林立，异常繁荣，是星城居民购物的首选之地。

    广场正中央，一尊巨大雕像屹立于此，每逢有行人路过，都会停顿片刻，微微鞠躬，以示尊敬。

    雕像下面有一个石碑，上面刻着四个恢弘大字，非常引人注目。

    这四个字正是-问天星神！

    这座广场，又或者这座雕像，全都是由城主府出资建造的，目的就是为了感恩问天星神这么多年来的庇护之恩。

    据说当初建造这座雕像的时候，被城主府招聘过来的工人，全都没有收钱，甚至拒绝的话，也是出奇一致，“星神保护了我们这么多年，我们为他建造一座雕像也是应该的，如果收钱，那我们还是人么？”这件事在当时被广泛流传，甚至一度被传为佳话！

    宽阔空旷的广场上，有人在健身，有人在散步，甚至还有小情侣坐在椅子上卿卿我我...很是热闹。

    “唳～”一道突如其来的鸣叫，突然响彻在广场上空，打破了此地的宁静。

    “麻麻你快看，好漂亮的大鸟，金光灿灿的，我要，我要！”

    一个正在吃冰淇淋的小女孩，突然伸手指向虚空喊道。

    女孩妈妈听见声音后，立马抬头望去，只见一只浑身长着金毛的飞禽，正在广场上面飞行、盘旋，似乎是在等待着什么，她的眼中闪过一丝疑惑，随后仿佛想到了什么，抱着小女孩就准备往远处跑去，“丫丫听话，咱们得回家了！”

    “不要嘛，不要嘛，我要大鸟，大鸟好漂亮！”小女孩说着说着，直接在地上打起了滚，一边撒泼还一边哭泣，模样惹人生怜。

    在她固有的认知里，只要遇见自己喜欢的东西，一旦这么做，妈妈都会满足她！

    一旁妈妈见状有些无奈，然而还不等她有所动作，广场内其他人，也都注意到了盘旋在自己头顶上方的这只陌生飞禽。

    有人见状很害怕，拔腿就往远处逃去，想要离开这个是非之地，也有胆大的，指着虚空飞禽指指点点，议论纷纷。

    “护城军是干什么吃的，怎么会有凶兽入城？他们站岗的时候，该不会都睡着了吧？！”

    “谁说不是呢，这头凶兽体格虽小，但也是凶兽呀，普通人根本挡不住。”

    “我刚才已经给武道局打过电话了，他们说一会就到，希望这头凶兽在这期间不要伤人。”

    眼见周围越来越乱，女孩妈妈眼中闪过一丝着急，也不顾女儿哭泣，拎着她的后衣领，就往远处走去。

    但就在这时，一位脸上长满皱纹的年迈老人，慢悠悠朝着这边走来，只见他突然弯下腰，很是和蔼的对着小丫头说道，“小丫头，只要你不哭，爷爷手中的糖果，就是你的了！”说完，他直接从兜里掏出一块糖果，并且伸手递了过去。

    “真的么？”一听有糖果，小丫头情绪果然有所好转，怯生生的问道。

    老人微笑着点头！

    “老爷爷真好，那丫丫不哭了！”小丫头不顾妈妈阻拦，接过糖果后直接吞入口中，脸上顿时露出开心模样，一脸的幸福感。

    “谢谢您！”女孩妈妈叹了口气，随后冲着老人说道。

    “没关系，你们快点走吧，此处很危险！”老人回道。

    女孩妈妈点点头，带着小丫头就往远处跑去。

    老人望着女人远去背影，小声嘀咕一句，“孩子还这么小，临死的时候含一口糖，可能没那么痛吧！”说完，一个看起来非常渗人的面具，被他戴在脸上。

    面具带上瞬间，他的眼神立马发生改变，冰冷且不带有一丝感情的眸子内，有滔天杀意弥漫，慢慢抬起头颅，星神雕像径直映入眼中，“问天星神，十多年了，我们终于要见面了，还真是期待那一刻呀！”

    “鬼藤，你的动作实在太慢，我都来此地有一会了！”虚空之上，一道无比强势的声音，突然响彻整片苍穹。

    “鹏王大人，一切已经准备就绪，您可以动手了！”鬼藤老人冷声回道。

    “好，人族蝼蚁们，准备迎接您们地噩梦吧！”金翅大棚王的笑声，充满了不可一世的霸道。

    很嚣张，但它也有嚣张的资本。

    作为兽皇教四大圣兽之一。

    霸主境界强者。

    整个星城，就没有能入得了它法眼的人！

    吼！类似于兽吼一般的咆哮，突然从金翅大棚王口中响起，无与伦比的恐怖金辉，突然冲上云霄，遮天蔽日，无边无际，这一幕，就好像一只烈焰凤凰，在天空翱翔，展示着属于它的光彩。

    下一秒，原本只有脸盆大小的金翅大鹏王，身体开始迅速膨胀，凶悍狂暴的强横气息，在虚空肆虐，仿佛要撕裂苍天，极其凶残。

    1米！

    5米！

    10米！

    50米

    90米

    过了片刻，一头高达百米的擎天巨兽，突然出现虚空，庞大的体积，阳光都要被遮挡，比灯笼还要大上一倍的眸子内，有恐怖煞气弥漫，周身羽翼坚硬入钢，一旦伸展开来，就好似一把把利剑，看得人头皮发麻。

    “人族该死！”只见它突然怒吼一声，恐怖的音波，直达千米苍穹，云层都要被撕裂，此刻还留在广场上面的人族，听见声音后，只感觉双耳一阵刺痛袭来，有鲜血从里面流出。

    (本章完)

