    “天选之人的确很恐怖，但也有很多天选之人被接连屠杀。”

    随着古贺说出这个消息，李九霄和疯道人脸上皆是浮现出疑惑惊诧神色。

    竟然还有人专门猎杀天选之人。

    看着两人满脸惊诧的模样，古贺笑眯眯地看着两人道：

    “如果老夫没猜错的话，两位应该也是天选之人吧。”

    “算是吧。”

    李九霄大方承认，疯道人也点了点头，直接承认了天选之人的身份。

    待两人承认后，古贺脸上浮现出果然如此的神色。

    “其实老夫也算是天选之人，老夫之所以来到这贫瘠无比的东洲，也是迫不得已啊。”

    说完这句，古贺满脸憋屈无奈地叹了口气。

    “天选之人身上拥有逆天传承和宝物，而且有人传言这些传承和宝物能开启那个世界的通道，所以便为天选之人招来了灾祸。

    除过幽冥阁和魂殿在大肆抓捕天选之人外，十大圣地以及诸多一流势力也全都在抓捕和拉拢所有天选之人。

    而且还有一个专门猎杀天选之人的势力，名为弑天，里边的成员称之为弑天者。”

    说出弑天者三个字时，古贺脸上浮现出浓浓的忌惮和仇恨。

    不等李九霄和疯道人开口询问，古贺便继续介绍起来。

    “弑天者其实也是天选之人，不过他们以屠杀其他天选之人，夺取传承机缘为宗旨。

    而且他们也是最早出现的天选之人，每一个弑天者的实力都恐怖无比。

    老夫就差点死在弑天者手里，幸亏老夫有保命底牌。

    不过自从那次追杀以后，老夫就逃到了这东洲来。”

    看着满脸憋无奈的古贺，李九霄和疯道人的神色也变得有些凝重起来。

    能够逼得分神巅峰强者逃到东洲来，足以说明那些弑天者的恐怖。

    深呼一口气，强压下心里的惊诧，李九霄皱眉询问道：

    “那些弑天者的数量有多少？”

    “不知道。”古贺摇了摇头，脸上满是无奈神色。

    “弑天非常神秘，只在天机楼之下，连幽冥阁和魂殿也非常忌惮弑天。”

    听着古贺的这句回答，李九霄和疯道人再次沉默下来。

    沉默一会后，疯道人开口问道：

    “那东洲有没有弑天者存在？”

    面对疯道人的这个问题，古贺还是摇了摇头。

    “不清楚，或许有，或许没有，不过如今天选之人也不好过。

    除非加入幽冥阁和魂殿或者十大圣地寻求庇佑，单独的天选之人根本不敢暴露自己。”

    说完这两句，古贺憋屈地再次叹了一口气。

    “老夫好歹也是分神巅峰强者，想要资源简直太容易了。

    不过老夫被那些恐怖的弑天者给搞害怕了，只能用这样的方法来赚取一些资源。

    来到东洲后老夫也是东躲西藏，根本不敢露面，生怕被弑天给盯上。”

    看着满脸憋屈无奈的古贺，李九霄和疯道人对视一眼，皆是有些同情这家伙了。

    之前他们还想着古贺身为堂堂分神巅峰强者，为什么要干这样坑人的事。

    毕竟分神巅峰强者随便加入一个帝国，都能成为太上皇一般的存在，压根不缺少资源。

    就算是在皇朝里边，分神巅峰强者也是恐怖无比的存在。

    现在听古贺说完事情的前因后果之后，他们才明白了过来。

    两人在心里同情完古贺之后，皆是看向了彼此。

    之前他们不知道幽冥阁萧慕白给他们说的那番话，但现在他们隐隐明白了。

    就在李九霄神色凝重地琢磨着这些消息时，龙老头的声音响了起来。

    “小子，想那么多没有用，你只需要想尽办法搜刮资源来提升修为就可以。

    除此之外，那些天选之人你同样可以抓一些夺取他们的传承。

    若是他们得到的传承和宝物当真来自老夫的那个世界，那这里边或许蕴含着无法想象的大秘密。”

    听着脑海中龙老头兴奋期待的声音，李九霄微不可查地点了点头。

    此刻他对其他的天选之人也产生了巨大的兴趣，想要会上一会。

    还有便是那所谓的弑天者，若是有机会的话他同样也想会上一会。

    只不过自己如今的修为恐怕还是不够。

    虽然自己能够跨境界战斗，但是那些天选之人和弑天者也可以。

    所以必须将真实修为提升上去。

    想到这里，李九霄深吸一口气，强压下心里纷杂无比的思绪沉声道：

    “好了，你走吧。”

    说完这话，李九霄和疯道人便踏空而起想要继续赶路。

    然而就在两人踏空而起后，古贺却是跟了上来。

    当两人皱眉转身时，古贺一脸讪笑道：

    “两位，我们也算是不打不相识，相识即是有缘，不如我们结伴而行如何？”

    反正他孤身一人到处闯荡，随时要防备弑天者的出现。

    而如今李九霄和疯道人同样是天选之人，他就像是找到了同类一样。

    所以他自然想要跟着李九霄和疯道人一起，也算是有一个照应。

    听到古贺要跟随他们，疯道人下意识地看向了李九霄。

    在两人的注视下，李九霄沉吟一下点了点头。

    “好，你可以跟着我们，不过丑话先说在前头，若是你想坑我们，那就别怪我们不客气。

    本座可以放过你第一次，但绝对不会给第二次机会。”

    李九霄说完这话之后，疯道人也沉声符和道：

    “这小子说的没错，既然要结伴而行，那就将其他的小心思全都压在心里。

    小打小闹可以，可若是有原则性的问题，别怪我们翻脸。”

    他和李九霄经过这段时间的相处，两人磨合得还算不错，彼此也算是有了一点信任基础。

    但古贺毕竟是外人，两人对这老家伙的了解很少很少。

    答应让他跟着可以，但该有的防备是绝对不会少的。

    面对李九霄和疯道人的警告，古贺并没有意外，也没有生气，当即点头笑道：

    “这点道义老夫还是有的，放心吧。”

    听古贺说自己有道义，李九霄和疯道人同时嗤笑一声。

    虽然古贺是不得已坑蒙拐骗，但能做出这样的事情，和道义显然是不擦边的。

    面对两人的嗤笑，古贺讪讪一笑没有多说什么。

    然后便跟着李九霄和疯道人，继续往连绵不断的群山深处赶去……

