    第746章出事

    李静思忖片刻，说：“可以跟你去见识见识！”

    蒋卫国眼珠子一转，“那媳妇儿去只管看戏，其他的交给我，当然，要真有一些不长眼的惹到媳妇儿你，你尽管教训，出了事，我担着。”

    李静望着蒋卫国的表情若有所思，“难道你想拿别人立威？”

    蒋卫国一脸老实地摇摇头，只是唇角的笑带着一丝狡诈，“我是斯文人，不动武。”

    李静还没有来得及说话，那边陆楠已经打开了车门，依然是一脸严肃。

    “我没看出来漏气！不过气弱是真的！”

    可问题是，他来接蒋卫国前刚打好的气。

    陆楠没把心里这话吐出来，还保持着怀疑的态度。

    他怀疑是蒋卫国做了手脚。

    蒋卫国笑笑，没再说话，陆楠上了车，面无表情回了句：“回去我会检查”。

    蒋卫国当然明白有人的地方就有江湖这句话，他们厂里面搞出来的东西，比首都要先进了不知道多少，作为全国最大的工厂，他们自然丢不起这个人，藏着掖着，多正常不过的事。

    蒋卫国脸上盛满了笑容，笑得要多灿烂就有多灿烂。

    “当然，任何地方接受新东西，都要反复检测，只有这样才符合我们技术工严谨的态度。”

    “发动机这款可以理解，就是变速箱，为什么不用电子变速箱？难道其他国家的经验，也不值得我们借鉴？”

    陆楠眉头皱的更紧了，“难道你连变速箱也搞出来了？”

    这个“也”字，暴露了陆楠是知道发动机是蒋卫国改动的。

    蒋卫国乐呵呵的笑了一声，“看来厂里对我不是那么信任，没关系，现在我人已经来了，你们没经过测试的东西，我来帮你们一一测试，我相信，只有长眼睛，肯定能看到！”

    李静拿眼斜蒋卫国，鄙视他话太多。

    这些个问题他完全可以去厂里再说，因为一时半会儿根本证明不了他的能力。

    在李静看来，说了一堆废话。

    蒋卫国接到自己媳妇儿暗示，也终于提到了正茬儿。

    “哦，对了，陆兄弟，你有没有觉得车子其实跑得不是那么稳？”

    陆楠目光打后视镜看向蒋卫国。

    蒋卫国伸出手朝陆楠比划了比划，笑着提醒，“左车轮漏气了，应该是缓慢漏气，你要是不信，可以下去看看！”

    陆楠直接用脚踩下刹车，猛刹车。

    在一阵刺耳的刹车声响过之后，陆楠径直推开门下车检查。

    蒋卫国则勾了勾唇，跟李静咬起耳朵。

    “其实我还是挺喜欢这人，较真，较真的人都说一不二，或许来京都这一趟，不会像我想的那么艰难。”

    李静刚想张口问他是不是太武断，蒋卫国便偷偷告诉他，“陆这个姓，在京都势力不弱，如果他真的是陆家的人，在厂里还是有几分话语权！”

    “哦，对了，之前跟翟洋一起，伤害旺财的那人，也姓陆，不过他算是旁系，父辈不怎么出色那种。”

    李静产生了那么一丝好奇，问蒋卫国：“你来之前，是不是把自己要去厂里的情况都打听好了？”

    “一点点，一点点！”

    蒋卫国在来的时候。

    (本章完)

