    一战落幕了，一时之间，整个天地为之寂静，这不仅仅是在现场所有观战的大教老祖、不世神王。

    就算是那些遥远无比的存在，那些埋身于葬地、旧土之中的遥远祖王，他们这一尊尊的存在，乃是吞天地，食日月。

    那怕他们不在现场，也能感受到这样恐怖无比的力量，无上手套爆发的力量，让他们这样的存在也都一样为之颤抖。

    在这个时候，不管有多么强大的存在，不管有多么傲视天下的存在，他们都沉默无语，久久不言。

    在这个时候，任何一个人都清楚，无上仙石在手，李七夜无敌也，真正的无敌，而不是世人口中的无敌，就算是道君到来，李七夜也一样无敌，也一样碾杀道君。

    在这个时候，任何修士强者都清楚，此时此刻的李七夜，成不成道君，那都已经是一样了。

    因为强大如道君这样的存在，在他手中都犹如是蚁蝼一样，根本就无法与之抗衡。

    神骏天就是一个例子，在那璀璨之时，他就是一位道君，那怕不是最强大的道君，但是，也能挤身于道君行列。

    就算是一位道君，在李七夜的一掌之下，也如蝼蚁一样。

    那怕是世间最强大的道君了，此时此刻，也无法与之相比，就算是摩仙道君、纯阳道君，在李七夜手中，只怕都是无法与之抗衡，就算是再惊艳，再强大，再璀璨，只怕，最强大的道君，在李七夜的手中，也是难逃一死。

    在这个时候，所有人都觉得，举世之间，已经没有人是李七夜的对手了，不要说是对败李七夜，就算是与李七夜争锋，那都是不可能的事情了。

    李七夜的强大，已经是无法去跨越了，那怕是那些葬身于旧土葬地的祖王，都无法去与李七夜抗衡，他们在李七夜面前，也只不过是一只蝼蚁而已。

    “道三千也好，生命禁地也罢，旧土葬地的祖王也是如此，都只不过是蝼蚁罢了。”在最后，不世神王不由低声地说道。

    千百万年以来，有谁人能如此绝望过，那怕是再惊才绝艳的存在，再无敌的道君，特别是如纯阳道君、摩仙道君这样万古绝艳的存在，那怕强大如斯，但也不至于让人世间的所有人为之绝望。

    那些如万古无双的存在，那些葬地旧土之中的祖王，还是有一战之力。

    但是，此时此刻，在李七夜面前，不管你是什么祖王，什么远古，什么巨擘，只怕连一战之力都没有。

    这就是让人世间为之绝望的原因，不管有多么强大的存在，不管有多么惊艳无双的存在，最终，在李七夜面前，那只不过是蝼蚁罢了。

    所以，人世间所有的无敌，不管是如何的努力，不管是如何地挣扎，他们也唯有仰望李七夜，就犹如是一只只蝼蚁仰望天穹之上的巨大真龙一样。

    一时之间，天地为之寂静，静得可怕，所有人都不知道该怎么办好。

    道君之争落幕了，所有人都明白，这一世，任何人都没有资格与李七夜争锋了。

    甚至回望千百万年，回望时间长河，也再也没有任何人有资格与李七夜相提并论，甚至连一战的资格都不一定有，纯阳道君、摩仙道君、剑后……一位位最无敌的道君，此时此刻，在李七夜面前，都是黯然失色。

    “万古第一人。”有遥远的存在，在这个时候，都不由喃喃地说道。

    万古第一人，在这个时候，任何人都觉得这个称谓用在李七夜身上没有任何问题，万古第一人，就是李七夜。

    当李七夜站在那里的时候，再也无人能跨越了，万古的诸多无敌之辈，与李七夜相比，也一样是黯然失色了。

    “万古第一人。”在这个时候，有葬地远古的祖王不由喃喃地说道，在这刹那之间，总觉得这样的称谓有些熟悉，好像是在哪里听过一样。

    “万古第一人，万古第一帝。”存活了无数岁月，跨越了无数时光的存在，在这个时候，不由低声细语。

    不知道为何，对于这些万古无双的存在而言，他们一下子就觉得，万古第一人，这样的一个称谓，听起来有些熟耳，好像在哪里听过一样，但是，就这样一闪而过。

    “消逝在时间长河之中。”有遥远无比的存在，不由喃喃地说道。

    就在所有人发呆的时候，就在天地之间一切寂静之时，在这一刻，高天之上，那两个绰绰的身影降落在李七夜面前，露出了真身，这是两个女子。

    这两个女子一出现的时候，顿时是美绝天下，让任何人一眼，都一下子被她们绝世容颜所吸引住了。

    两个女子，一个优雅高贵，贵胄无双的气息在她身上淋漓致尽地展现出来，她那成熟睿智的风范，让任何人看得都不由为之眼前一亮。

    另一个则是有着一股神秘的气息，但是，却有着无比吸引人的魔力，让人一看，就犹如是一种妖艳一般。

    高贵优雅的女子，她有着特别吸引人的风韵，如待嫁的姑娘，又如刚嫁过门的少妇，那种风姿，撩动着人的心弦。

    一身衣裳，裹着她的身躯，虽然说衣裳并不紧身，但却是把她身上的曲线衬托得让人一览无余，美丽而动人心弦。

    成熟的风韵，就让人想起了一颗成熟的葡萄，这样的一颗葡萄成熟得刚刚好，既不会熟得太透，又不显得青涩，紫色之中能看到那流光逸彩的果汁。

    就是这样的一颗葡萄，让人看到了都不由想摘下来尝一尝，一尝其中的风味。

    而神秘气息的女子，也是无比的吸引住人的目光。她穿着一袭黑衣，长长拖拽的衣裳难于遮掩她美妙无比的身姿，薄薄的轻纱，能一见那如柳枝般的腰肢，在轻纱之下，修长浑圆的玉腿也是一览无余，特别是在黑纱的点辍之下，更显得勾人心魂。

    黑色的薄纱覆于丰腴浑然的酥胸之上，那宛如寥寥几笔的曲线，能勾勒出那惊心动魄的丰胸**，这样的美丽，难于用笔墨形容。

    特别是那薄薄的轻纱之下，惊人的**随着她一步步行来而荡晃之时，让人的魂魄都为之飞了起来，这实在是太过于让人魂销了。

    两个女子，一个露出了真容，一个是以黑纱覆面，她们两个在一起，更是美绝天下，让人看得移不开双目。

    但是，最为吸引人的，还不是这两个女子的美貌容颜，最为吸引人的，乃是她们身上隐隐欲现的气息，一股古老而磅礴的气息。

    那怕她们已经是收敛了自己的气息了，那怕是让自己的神性彻底的收入身体之内，但是，依然让人感觉得到，她们身体之内，拥有着恐怖绝伦的力量。

    在她们两个人落下的时候，这样的两个女子，高贵优雅的女子，犹如是拥有着淹没天地、万古都无法与之相匹的浩瀚血气，她的血气可以把三千世界都填满一样。

    那怕她把自己的血气收敛到最底了，但是，依然让人感受到害怕，因为她的一缕血气，就好像是一个汪洋世界，一缕血气落下，就可以压塌一片天地。

    而神秘的女子，更为可怕，那怕她的美丽充满了无比的诱惑，那怕她的身材美妙的无与伦比。

    但是，她一走出来，这样的一个女子，让任何人都感知，她充满了危险，充满了无比的可怕。

    似乎，在她双目一张一合之间，就可以吞天地、噬日月，天地万域，在她的一呼一吸之间，就可以吞食掉。

    似乎，所有靠近她的人，都会瞬间灰飞烟灭。

    这样的一个神秘女子，她就像是深渊一样，一出现，就让人感受到恐惧。

    “好可怕。”感受到这两个女子的可怕之时，让人不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然。

    在今日一战的时候，大家都已经见过一尊又一尊的无敌存在了。

    但是，在此时此刻，看到这两个神秘的女子，依然是让所有人毛骨悚然，让大教老祖不由为之一窒息。

    “这是何方神圣，是哪里来的远之古祖。”有人不由喃喃地说道。

    如此强大，如此可怕的存在，没有任何人知道她们的来历，没有人知道她们的何方神圣。

    “不肖子孙，拜见两位仙祖。”在这个时候，本是逃走的藏星古圣又回来了，向这两位女子大拜。

    “仙祖——”听到这样的称谓，不少人面面相觑，没有人知道这两个女子的来历，但是，却能想象，这两个人是何等的可怕，来历何等的骇人，毕竟，能被称之为“仙祖”的存在，寥寥无几。

    “仙祖——”有来自于东荒的古老存在不由喃喃自语，最终，一道灵光闪过，骇然大叫地说道：“她，她，她们是巨仙吞天——”

    “什么，巨仙吞天。”听到这样的称谓，许许多多的修士强者都十分陌生，甚至都没有听过。

    “巨仙吞天，这，这，这不是传说中的存在吗，不可能存在人世间呀。”有东荒的古祖，也都为之骇然大叫。

