    “上苍正在泣血……”

    不周山上，血雨飘荡，无数妖魔哭嚎、惨叫，倒在了腥红血雨之中。

    诡异的红云，遮蔽了天穹，天地之间，一片腥红惨淡。

    黑暗深沉的诡异雷霆, 在红云之中炸响。

    每一声雷霆炸响，便有一道恐怖天雷轰落大地、带走几名强大修士的性命。

    夔山先生望着眼前的状况，眼神略微阴沉。

    他喃喃自语道：“古籍有云，上苍泣血、天道崩溃，陨神天雷刺破长空、灭杀一切修士。”

    “这是末世已降……”

    说着，夔山先生望向了身后的妖魔们。

    能站在不周山顶、参与此次宴会的妖魔，皆是三山五湖中实力顶尖的存在。

    亦或称作……紫府妖仙！

    参与了大西国之战的紫府妖仙, 来自三山五湖、各大魔窟。

    如今大西国之乱结束, 黄衣大圣逃亡、剑仙采薇离去，以六欲天魔的算计大获全胜为落幕。

    最后妖魔们能做的，也仅仅是灭了大西国，吞食了整个大西国的数百万生灵。

    而剑仙采薇这个人质失去，吞灵魔主自然不会出现。

    紫府妖仙们不得不打道回府。

    不过在离开前，玄狱尊者在不周山上设宴，宴请诸位紫府。

    这山顶之上的观景台，几乎聚集了整个妖魔道上的顶峰力量，亦可以说是如今神洲之上最强的战力。

    甚至就连夔山先生, 都来参加此宴。

    宴会厅中热闹欢快，大宴三个日夜，本该宾主尽欢。

    然而突如其来的灾厄，却打破了宴会厅中的喜乐。

    紫府妖仙们望着眼前天地间的恐怖景象，俱是惊骇，不知发生了什么。

    唯有少数地位不凡的紫府妖仙才知晓发生了什么。

    夔山先生俯瞰天地，目视四海，发出低声叹息。

    他听闻大西国可能有吞灵魔主现身的消息后，便一路赶来, 想要与那吞灵魔主再见一面。

    不想才到半路，便听到了六欲天魔大闹大西国的消息。

    路上遇见玄狱尊者一行，便被邀请到不周山上来饮宴。

    却不想，这饮宴尚未结束，便发生了如此大变。

    天地浩劫、末世降临……如此突兀的灾厄，之前毫无征兆。

    纵然是夔山先生，此时也忍不住叹息。

    他苦涩的望向远方，不知妻子如今身在何处。

    末世之中，唯一的生门便是前往北海冰原、跨过末世之门，在末世之门后等待六道崩毁重组后再出来。

    然而以妻子的修为道行，能穿过茫茫北海吗？

    那北海的凶险，可是寻常的紫府仙人都要望而生畏的啊……

    席间，已经有紫府仙人开始讲述末世浩劫的真相，让所有参会者知晓眼前这漫天血雨代表的恐怖含义。

    夔山先生回身看着众妖魔，表情苦涩。

    他自幼修持正道，与师父相依为命多年，本抱着行侠仗义、斩妖伏魔的心念。

    然而最终灾厄临头，师父死于非命，自己也被迫入了魔道。

    如今身处末世浩劫，曾经满腔正义的少年身边, 却只剩这样一群妖魔鬼怪……

    夔山先生无奈一笑，笑容中尽是讥讽无奈。

    “末世已降，诸位自行逃命去吧。”

    夔山先生说着，指向了北海雪原的方向，道：“赶在天地崩毁前、穿过茫茫北海，抵达末世大门，或许还有一线生机……”

    看着席间的妖魔鬼怪，夔山又道。

    “红云之中闪烁的天罚，乃是陨神天雷，每一道都堪比真仙一击。”

    “天雷落下，真仙以下必死无疑。”

    “这是天地在绞杀世上的生灵，上苍血雨奈何不了诸位，但陨神天雷却不同。”

    “气息越强大，引来陨神天雷的概率便越大，所以诸位抱团行动的话……”

    夔山先生话没有说完，但席间的诸位紫府妖仙脸色皆是微变。

    北海凶险，世人皆知。

    若是不能抱团而行，光靠个体的力量想穿越茫茫北海，那岂不是九死一生？

    然而不待妖魔们发问，夔山先生便直接飞身而起、朝着北面去了。

    末世已降，天地间的所有紫府仙都会赶往北海。

    这对夔山而言，或许是一個机会。

    因为吞灵魔主，此时也一定在北海雪原。

    自己的妻子若是真被吞灵魔主掳走，那他或许能在末世大门前与妻子再次团聚……

    浩渺天地，血雨腥风。

    夔山先生化作一道遁光，直往北海而去。

    或许此时的天地间，唯有他一人为眼前的末世浩劫而欣喜了……

    不周山上，原本热闹的宴会场瞬间大乱。

    夔山先生的直接离席，让诸多紫府妖仙再也稳不住了。

    连夔山先生这般人物都如此匆忙的逃命，谁还敢故作矜持？

    一时间，遁光不断闪耀，妖魔们甚至来不及同此地的主人道别，便纷纷遁光而走。

    有独行的，也有关系要好、三两同行的，唯独没有敢大规模集结的。

    夔山先生的警告，犹在耳畔，谁敢作死？

    刹那间，宴会厅中狼藉一片、冷清无比。

    只剩玄狱尊者、佛骨老人，还有坐在角落中饮酒的陆厌道人没有离开。

    玄狱尊者与佛骨老人端坐于上首，彼此对视了一眼。

    紫府妖仙们的仓皇逃离，并没有出乎它们的预料。

    只是眼前的炼气士……

    望着角落中悠哉悠哉、毫无紧迫感的陆厌道人，玄狱尊者沉声道：“道友不去逃命吗？”

    陆厌道人一如既往的表情冷漠，连头都没有抬，冷淡的道：“两位不也没走吗？既然两位没走，那贫道自然也不急。”

    见此状况，玄狱尊者笑了起来，笑声阴恻恻的、令人心头发寒。

    “末世已降、天地浩劫，接下来便是各自搏命的时候了。”

    “只是没想到，这末世来得如此之快……观道兄的淡定反应，莫非北地的那位天妖尊者，早已预见了今日的种种？”

    陆厌道人缓缓摇头，道：“九凤尊者并未预见末世浩劫的具体时间，或者说，没有人能预见。”

    “不过贫道早已有退路，所以不慌。”

    “但两位之所以不慌……或许也有了退路？”

    陆厌道人扣紧了手中的红葫芦，道：“我劝二位不要激动，贫道只是在这里等一个朋友而已，对你们要做什么并不知晓，也不打算去管。”

    “二位若是嫌贫道碍事，贫道这就离……唔……贫道的朋友已经到了。”

    说完，陆厌道人长身而起，收起了手中的红葫芦，直接飞向了天穹。

    但见云海之中，一道金光璀璨。

    恐怖的妖气，铺天盖地而来。

    金翅大鹏！

    一只庞大若山岳的恐怖大鹏鸟，凭空出现在不周山上。

    那上古天妖的恐怖气息，令玄狱尊者与佛骨老人皆是脸色微变。

    但好在那金翅大鹏鸟，真的只是来接人的，并没有想要火并的打算。

    陆厌道人落在大鹏鸟头顶后，一句道别的话都没有，甚至没有再看这边一眼，冷淡到了极致。

    而大鹏鸟直接煽动翅膀，在一阵妖风凛冽中、那巨大的天妖消失在天地之中。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    这金翅大鹏鸟，纵然没有传说中那一翅九万里的极致速度，却也远超凡俗的遁术。

    玄狱尊者与佛骨老人，望着瞬间消失的大鹏鸟，知晓那大鹏鸟已经带着陆厌道人离开不周山。

    此时怕是已经到万里之外了。

    “好快的遁术……”

    “不愧是传说中的金翅大鹏……”

    两魔彼此对视，最后同时起身。

    “末世浩劫已至，这是一个机会。”

    “铭记约定，绝不背誓！”

    知晓时间不多，两个老魔也不多言语，干脆利落的便结成了血誓、互相合作。

    在不周山上，藏有一件上古秘宝。

    乃是仙家至宝！

    妖魔道主们曾试图夺取过，然而那本该无主的上古秘宝，却无人能近身，好似有某种神秘的力量、一直守护着那秘宝。

    但如今天道崩毁、万物陨灭，便是一个机会。

    妖魔道主们都去了北海，此时的不周山上，便是佛骨老人与玄狱尊者最大。

    末世浩劫降临，只要将陨神天雷引到那处山洞、红开守护秘宝的神秘力量，那件仙家至宝便唾手可得！

    “走！”

    玄狱尊者与佛骨老人同时起身，化作两道遁光飞向那神秘的山洞。

    要趁着末世浩劫的机会，夺取其中的仙家至宝。

    可就在此时，不周山下，突然传来了恐怖的声响。

    阴森邪异的气息，好似冥河决堤一般、汹涌狂暴的冲进了人世。

    首当其冲的不周山，直接被那邪异之气冲击、变成了阴森恐怖的鬼蜮。

    玄狱尊者与佛骨老人同时回身，惊愕的发现那山下虚灵渊中的神秘雾气，已经消失。

    无数恐怖邪异的影子，自那漆黑无比的虚灵渊中爬了出来。

    那些影迹，似乎有腐蚀生灵的恐怖力量，所到之处、万物衰败、土地枯萎，一切俱都化作了冰冷寂灭。

    几乎是瞬息间，不周山下便多了数十公里方圆的枯萎赤地！

    从高天之上俯瞰，那枯萎赤地上漆黑一片、毫无生机可言，甚至连灵韵之气都不见。

    巨大的虚灵渊，便像是一张开在大地上的残酷裂口，不断有邪异之物从里面爬出。

    枯萎衰败的范围，还在不断扩散，甚至开始朝着不周山上蔓延。

    有山下的强大妖魔试图还击，强大的厌居境老妖，能焚山煮海、掌裂大地，鼓荡狂暴妖气杀入了那漆黑的邪影之中。

    然而那几名厌居境老妖冲进去的瞬间，便被黑潮吞没了。

    连一丝浪花都没有翻起来。

    如此惊悚恐怖的画面，看得玄狱尊者与佛骨老人皆是心头发寒。

    “诡异之物？”

    它们彼此对视，都望到了对方眼中的惊恐。

    这虚灵渊下，竟然有如此多的诡异之物？

    且全都爬出来了？

    难不成传说是真的，这虚灵渊下真是死国深渊？

    望着大地上的黑潮泛滥、吞噬一切的恐怖场景，玄狱尊者与佛骨老人不敢再耽搁，立刻布下阵法、便要引动天上的雷霆轰开山洞。

    却在此时，一道身影降临在山洞之前。

    漫天血雨之中，那无上的皇者降世，没有惊天动地的气势，也没有覆压万里的祥云。

    然而他降临的瞬间，佛骨老人与玄狱尊者便不受控制的跪了下去，惊惶而绝望的看着眼前的身影。

    “不……不可能……”

    两大妖魔，在妖魔道上仅次于诸位妖魔道主，乃是神洲顶尖的存在。

    然而在眼前的皇者面前，却连话都说不出来。

    哪怕这无上皇者，根本没有刻意针对它们。

    但仅仅是他的背影，便足以震慑一切邪魔。

    连看都没有看身后的两只妖魔一眼，那无上的皇者望着眼前的山洞，眼中含笑。

    “老伙计，又见面了。”

    语毕，无上皇者轻轻抬手。

    那山洞中氤氲的神秘力量，瞬间消散。

    一座神秘的古塔，自山洞中飞来，激动而雀跃的落在皇者的手中。

    皇者手持昔日的成道圣器，望向了北方。

    “末世浩劫已至，吾等的牺牲、终归是化作了流水。”

    “不过这百万年的孤寂，却不是没有意义的……”

    “纵只有百万年的时间，但你我也守住了这方天地、让神洲焕发了新的生机。”

    “接下来，便是将你我的大幕，彻底拉下了……”

    皇者说着，哂然一笑，深深的望向了青丘山的方向一眼。

    却没有多言。

    天穹之上，雷霆炸响。

    或许是这无上皇者太过强横了，纵然没有丝毫气息外泄，却依旧招来了劫罚。

    轰隆！

    刺耳的雷霆炸响，在不周山上炸开。

    红黑相间的陨神天雷，轰鸣降下。

    跪在山间的佛骨老人与玄狱尊者，皆是面色惊恐。

    一道……两道……三道……总共有九道天雷！

    九为数之极，九道天罚，几乎同时落下，直接劈向那道人影。

    这恐怖劫罚下，莫说眼前的人了，就算是不周山上，又能剩下几个活物？

    玄狱尊者眼中，满是惊恐。

    然而下一秒，它直接呆住了。

    九道天雷轰落，恐怖无比、殒灭仙神，堪比真仙一击的陨神天雷，落在那人身上，却没有激起丝毫波澜。

    那无上皇者甚至连头都没有抬一下，九道天雷便轰落了，连他的发丝都没有伤到。

    这样的画面，惊得玄狱尊者与佛骨老人目瞪口呆，只怀疑自己身在梦中。

    世间还有如此恐怖的存在？！

    然而皇者淡然，他手中的古塔却怒了。

    那神秘古塔猛地升空而起，化作巨大的青光，直接震上云霄。

    轰隆隆隆！！！

    比九道陨神天雷降下还要恐怖的气息，在天地之间回荡。

    那遮蔽整个神洲大地、收割万物生灵的血雨红云，竟被这神秘古塔一震、直接震开了一道数十万里方圆的巨大缺口。

    璀璨的阳光，再次照落大地。

    那古塔，竟是轻轻一击，便震开了末世劫云！让不周山方圆数十万里方圆的土地，再次见到了晴空万里！

    跪在山中的玄狱尊者与佛骨老人，都已经呆住了。

    两魔皆是眼神茫然，只觉得如梦似幻、恍如梦中。

    唯有皇者淡淡的笑声，在山中回荡。

    “老伙计啊老伙计，看来你沉寂太久，连天地都忘记你了……哈……”

    笑声中，那无上的皇者长身而起，直接迈步而出、朝着青丘山的方向而去。

    “不过接下来，所有人都会记起你的。”

    “记起你曾经的名号！”

