    　　原府馆。

    　　就是姜宁订的餐厅。

    　　这家私房菜馆，名字起得大气简朴，实际上，老板祖上是宫里做御膳的御厨。

    　　在鹿城很受有钱人的欢迎，当然，与之名声赫赫相匹配的就是难预约程度。

    　　可以说，姜宁是很真心实意的请傅总吃饭了。

    　　然而……

    　　此时包厢内。

    　　傅北弦慢条斯理的拿着筷子，自己对着一桌子菜，神色淡然平静，仿佛什么事都没发生一样。

    　　右手边躺在桌面上的手机。

    　　明亮的阳光折射过来，泛着细碎漆黑的寒光。

    　　*

    　　晚上六点，鹿城国际机场。

    　　两个长相漂亮的姑娘相携进入头等舱，只是姿势有点古怪。

    　　头等舱的大部分都是高级商务人士，这两个姑娘突然出现，显得有些突兀。

    　　“千千，我带你去买买买啊，带你去东京，米兰，巴黎铁塔，你家怎么着也是全球五百强吧，你这浑身上下不到二百块钱对得起你的银行卡余额吗？”

    　　“再说，你舍得让我——一个貌美肤白还有钱的美少女独自去国外吗，你难道不会担心吗？”

    　　姜宁握着温喻千的手腕，整个人几乎都扒在她娇小的身体上，场面一度十分失控。

    　　温喻千跟姜宁混了这么久，当然知道她看着高贵冷艳，实则本质上是个小戏精，千万不要被她的外表欺骗了，不然……

    　　下场就是自己现在这样！

    　　温喻千小小的挣扎：“担心你妹啊，你每年寒暑假都是自己去世界各地吃喝玩乐买买买，现在装什么小白兔。”

    　　“而且！”

    　　温喻千瞄了眼四周的人，在她耳边小声逼逼：“你现在可是大明星了，万一被人偷拍传到网上你就掉粉了。”

    　　大明星？掉粉？？

    　　姜宁想到自己微博上那不到十万个粉丝，其中九万还是经纪人私下掏钱给她买的粉丝，坚强着呢，绝对掉不了。

    　　舱门关闭后，温喻千揉着自己的手腕，无奈的看着她，“好了，别演了，都是同一座山上的狐狸，装什么小白兔。”

    　　姜宁表情顷刻间收放自如，细细的柳眉一挑，瞬间从小白兔，变成祸国殃民的妩媚冷艳：“我就是小白兔，最酷的小白兔。”

    　　温喻千：“你就这么跑了，真不怕傅总更生气？”

    　　姜宁淡定顺了一下蓬松的乌发，闲闲道：“生气？”

    　　“跟我有什么关系。”

    　　温喻千：“跟你没关系你跑什么？”

    　　姜宁：“谁跑了，下个月我就要开机了，到时候两个月不能离开剧组，不趁着这个机会去购物个爽，我会撑不下去的。”

    　　温喻千鼓掌：“恭喜姜演员成功迈出新生活第一步。”

    　　姜宁清亮的眼眸兴致勃勃的点着平板，似乎真的没把摆了傅总一道的事情放在心里，已经开始心情大好的跟温喻千安利最近杂志上各家新出的新品，这次准备全部入手。

    　　“你看这个D家限量后现代手包，呜，想买。”

    　　“啊，这个是Y家的全球一条的项链啊，想拍下来。”

    　　“天哪，这个是……”

    　　于是，整整一个月，姜宁沉迷于各国买买买，完全没想起来，家里还有老公这回事。

    　　一个月后。

    　　姜宁心满意足的大包小包，在经纪人苏木的催促下，回国便直奔剧组。

    　　保姆车上。

    　　“姜小宁，你这次去剧组可是要待两个月的，确定不跟傅总吱一声。”苏木坐在姜宁对面，提醒道。

    　　“夫妻之间，最大的隐患就是长时间没有性生活！”

    　　“要是三个月没有，你老公出轨的几率将增加到百分之二百。”

    　　姜宁听着他在自己耳边叭叭叭个没完，手指覆在剧本上，漂亮的睫毛轻抬，若无其事说：“他想出轨就出，我包养几个小鲜肉不比他那块老腊肉鲜嫩多汁。”

    　　“……”

    　　苏木被她理直气壮的语调给镇住。

    　　脑海中莫名浮现出傅总和一块老腊肉的对比图……

    　　画面十分辣眼睛。

    　　吓得他打了个哆嗦，猛地甩头，赶紧把脑子里那乱七八糟的东西甩飞。

    　　妈的，他居然被姜宁这个小戏精给带偏了，傅总青年才俊，斯文多金，亏她能说出这种丧良心的话。

    　　“姜小宁，你是不是搞错了什么。”

    　　“现在的你，不是高贵优雅的傅太太，而是需要傅总怜惜的十八线小明星，你居然想要绿了傅总，你嫌自己被封杀的太慢是吗！？？？”

    　　苏木大着胆子想要骂醒她，这货出去嗨了一个月，是失忆了吗，忘记自己这个角色是怎么从傅总手指缝里漏出来的，居然存了给傅总戴绿帽子这种大逆不道的想法。

    　　姜宁白皙的小脸蛋满是镇定，卷长的睫毛低垂，掩住了眼底的沉思，角色都给了，傅北弦还能收回去不成。

    　　才不怕他呢。

    　　至于下一次资源，姜宁觉得，嗯……下次再哄就是了。

    　　动动嘴的事儿。

    　　至于苏木的话，姜宁左耳朵进，右耳朵出，专心看剧本，她对于自己的第一步有戏份的角色，非常认真。

    　　《复合》电影剧组是一个民国剧，在鹿城隔壁的北江影视城拍摄，北江的经济因为这个国内最大的影视基地，后演变为旅游城市，也称得上国内排名前三的二线城市。

    　　三天后。

    　　刚刚下戏的姜宁，穿着一身藕荷色的开叉旗袍，精致的眉眼妆容艳丽，而她脸上还带着几分冷漠，似乎还未出戏。

    　　这部民国剧是小说改编的大男主剧，主要讲述了一个世代医药世家在民国这个时期的兴衰荣辱，而男主徐白水一人承担起家族重担，他的一生遇到过许多女人，而唯一的白月光楚倾，是一个倾国倾城的大美人，不过因时代混乱，为了救宇徐白水，被强盗抢走，不堪受辱，咬舌自尽也要保住自己的清白。

    　　亲眼看着心上人死去的徐白水，一夜黑化，不再优柔寡断，手腕强势，很快就将徐家重登上巅峰。

    　　他也一生踏过污泥，处过深渊，登过高峰，心中唯一一片净土，便是这位早亡的初恋。

    　　而姜宁扮演的就是徐白水心中的白夜光楚倾，一个长相美艳性格清冷的女人。

    　　不单单是徐白水的白月光，也是所有原著书迷们的白月光。

    　　因此，当初选角的时候，导演慎之又慎。

    　　导演本来已经不抱希望了，毕竟美人容易找，但是倾国倾城又清冷高贵的大美人难寻。

    　　后来姜宁出现，导演本以为是投资人丢过来的花瓶摆设，见姜宁长得美貌，也没有反对，等定妆照出来后，导演惊艳到，这特么就是楚倾本人啊！

    　　又美又冷又欲，眉眼流转，让男人欲罢不能。

    　　此时，姜宁坐在休息椅上，白皙的侧脸低垂着，直到……苏木捧着她的手机过来：“大宁宁，你家父皇来电。”

    　　“……”

    　　姜宁瞬间出戏。

    　　眼睛倏地睁大，“我我我，我爸突然打电话给我干嘛？”

    　　还是在她刚进组没几天的时候。

    　　这个时间点太奇怪了吧。

    　　她爸向来事务繁忙，极少情况会主动给她打电话，一般都是她必须一周给父母一个亲情电话。

    　　难道是看着她有戏拍了，这是亲自来阻碍不成？

    　　越想越觉得这个可能性很大。

    　　苏木无语凝噎：“我我我我我怎么知道。”

    　　“快点接！”总觉得首富大大的电话很烫手，苏木一把塞进姜宁手里，然后很真心实意的搓了搓手，仿佛真的被烫到了一样。

    　　姜宁：“……”

    　　狗经纪人，她还没准备好面对疾风。

    　　姜宁深吸一口气，颤着小手划了接听：“爸爸……”

    　　谁知，对面姜董事长直接道：“刘秘书在外面等你，晚上一起吃个饭。”

    　　姜宁：“啊？”

    　　没等她问清楚，那边已经迅速的挂了电话。

    　　姜宁茫然的看向苏木：“……”

    　　苏木表示自己更迷茫。

    　　五分钟后，姜宁终于反应过来，迅速回化妆间换了身温柔得体的浅蓝色连衣裙，摇身一变，成了大方优雅的豪门名媛。

    　　然后抬步往影视城外走去。

    　　她爸爸居然来这里了！

    　　看着停在路边那辆熟悉的车牌号的特别定制款的迈巴赫，是她爸出门专用车。

    　　宋秘书端着脸，等着旁边，亲自为姜宁拉开车门：“大小姐，请上车。”

    　　姜宁脑子里一片混乱，心里蓦地升起一种很不详的预感。

    　　“你怎么在这里！”

    　　她刚弯腰上车，入目就是坐在车里，西装革履，面无表情的男人。

    　　临到晚上七点，车厢内光线昏暗，但男人俊美又薄凉的侧脸却让人绝对不会认错。

    　　姜宁揉揉眼睛，总觉得自己眼花了，出现幻觉了，这男人怎么会出现在她爸车里。

    　　男人下颌紧绷，线条优美，薄唇没有说话的意思。

    　　还是宋秘书上车解释：“姜董让傅总来接您。”

    　　宋秘书善解人意，将傅北弦也出现在这里的目的也一起解释了，“这几天江城有个商业活动，姜董与傅总都接到了邀请。”

    　　姜宁：“……”

    　　面上优雅高贵，内心mmp。

    　　车内后座气氛十分尴尬，傅北弦起初没有想跟姜宁说话的意思，直到他们发现正从后视镜往后座偷看的宋秘书。

    　　两人对视一眼，默契的牵手。

    　　姜宁动作优雅又甜蜜的靠在傅北弦结实得手臂上：“老公，我不在家这两天，你在干嘛啊？”

    　　傅北弦言简意赅：“工作。”

    　　姜宁：“……”

    　　正儿八经恩爱夫妻这个时候难道不应该回答：我在想你吗！！！

    　　这恩爱没法秀了，傅总演技差评！

    　　*

    　　心里嫌弃，然而下车的时候，姜宁还是挽住傅北弦的手臂，夫妻两人恩恩爱爱，嗯……貌合心离，相携进入会馆包厢。

    　　在进门之前，姜宁踮脚在傅北弦耳边说：“等会在我爸面前，怎么表现，不用我教你吧？”

    　　傅北弦深深看了她一眼，三个月没见，傅太太这容光更胜从前，看样子，这段时间过得非常愉快。

    　　他薄唇缓缓张开：“放心，我会好好表现。”

    　　好好表现这四个字，不知为何，姜宁听得心里打鼓。

    　　没等她仔细想，便被傅北弦带进了里面。

    　　耳边听着傅北弦谦和有礼的声音：“爸，让您久等了。”

    　　姜宁放开傅北弦的手，朝着包厢内的人小碎步冲过去，眼睛亮亮的仰头看着姜渊：“爸爸，我好想你啊。”

    　　姜渊拍了拍女儿，嗓音温和不失严厉：“女婿面前，不要这么没轻没重的，让他笑话。”

    　　姜宁傲娇道：“他才不会。”

    　　“对吧，老公……”

    　　傅北弦面色不变：“嗯。”

    　　姜渊示意他们坐下后，便让人开始上餐，上餐之前，自然要跟女儿叙叙，毕竟，他今天是带着任务来的。

    　　“你们两个结婚也快要两年了，也该考虑生个孩子了。”

    　　一听这话，姜宁整个神经都绷起来：“我们还年轻，不着急。”

    　　姜渊没看她，反而是看向冷静沉默的傅北弦：“她不急，你呢？”

    　　傅北弦顿了顿，向来冷清淡薄的俊脸上莫名的浮现出一丝丝难以启齿的情绪：“这件事……不是着急就有用的。”

    　　说话的时候，傅北弦眼神微微一闪。

    　　像是在隐瞒什么。

    　　姜宁看着傅北弦的表情，小嘴因为受到惊吓而微微张着。

    　　等等……这狗男人什么时候还会有这种复杂纠葛的情绪？？？

    　　他不是向来泰山崩于前都一副事不关己的性冷淡风采吗。

    　　现在这副鬼样子是什么意思？

    　　姜渊听傅北弦的话，语调严肃又不失长辈的和蔼：“你有什么难言之隐就跟爸说，毕竟我们已经是一家人了。”

    　　傅北弦眉宇透着几分愁绪，仿佛想淡淡揭过：“其实也没什么，是我最近工作太忙，没时间陪她。”

    　　女婿没时间，难道女儿也没时间？

    　　这种事情，只要一个人有时间陪就行了。

    　　再忙也需要睡觉。

    　　肯定是两个人之间有个人不配合。

    　　姜渊眉心紧蹙，对于女儿的行程，他了然于心，她前段时间还在巴黎米兰玩，也就这两天才回来拍戏。

    　　想到这儿，他还有什么不明白的，他们两个到现在还没孩子的信儿，百分百是女儿不配合。

    　　姜渊气得头疼，扬声呵斥：“姜宁！女婿忙，你也忙吗！”

    　　此时，姜宁正震惊的看着傅北弦：你这是在说什么鬼话。

    　　然而傅北弦并未看到她疯狂的眼神暗示，不紧不慢继续拱火：“爸，您别怪姜宁，是我的错。”

    　　然而这话一出，姜渊更生气了，觉得背后里女儿不知道怎么欺负女婿呢，他生的女儿自己还能不清楚，天生就不是一个温婉贤良的妻子。

    　　听着爸爸的训斥声，姜宁悲愤的瞪了傅北弦一眼，她想死：世界上为什么会有这么狗的男人！

    　　姜渊训斥完后，最后说了句：“今天开始，到女婿回鹿城之前，你们一晚都不准分开。”

    　　他就不信，两个身体健康的年轻人，这样还能生不出孩子。

    　　姜太太既然将催生这个艰巨的任务交过来，姜渊自然要好好完成。

    　　傅北弦薄唇轻抿：“宁宁她……”

    　　“宁宁年纪小，性子不够稳重，北弦你多教教她。”姜渊慎重的拍了拍傅北弦的肩膀，委以重任。

    　　傅北弦面庞清冷，态度恭谨：“是，听爸的。”

    　　被训斥了半个多小时的姜宁，看着他装乖，气到炸毛，偏偏在爸爸面前不能放肆，不然岂不是坐实了她欺负傅北弦的罪名。

    　　“……”

    　　姜宁红唇抿成一条直线，这个亏吃的她心肝疼。

    　　包厢炽亮的灯光下，将她的脸蛋映的冷艳通透，傅北弦偏头望她，薄唇又轻又缓的弯了弯。

