    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三天时间，一切风平浪静，所有的一切关干火红睛的传言并没有出现”倒是在周豹杀灭了仙池狩者的第四天后，血衣天君径自来到了武扬领，面色复杂又与周豹进行了一次深谈，不过，最后的结局仍然是不欢而散。

    话不投机半句多！

    但是因为周豹的强势，那血衣天君还是做出了让步，答应绝不会向任何人透露周豹那火红睛血脉的事情，但是他却提出，想要在周豹的族人之中，选择一名传人，开启血脉，继承他的衣钵，周豹对此并没有什么异议”不过也提出了一个条件，那就是这名族人绝不能修炼帝皇之道。

    对于这个条件，血衣天君显然有些不想接受，不过形尊比人弱”他很清楚那仙池狩者的实力，这周豹不声不响的就直接将那仙池狩者给干掉了”这就说明周豹的战力已经在人仙之上，堪比神仙了，再加上那王蛇差点儿掀翻了灵霄殿时所展露出来的实力，虽然不是十分的爽快，但是最后还是接受了，看到这血衣天君接受了他的条件，周豹当然也对他是大开绿灯，除了自己已经出去历练的一双儿女之外，让血衣天君在自己的族人之中随意挑选，最终，血衣天君在周家的一个旁支之中选择了一名男童带走了。

    这名男童的资质在周豹看来也是一般，不过当他的血脉开启之后，却是让周豹吃了一惊，这个叫周海峰的小子竟然拥有帝皇轮火红睛，与血衣天君的一样。

    弄的他也不得不承认这名血衣天君那强悍的眼力。

    血衣天君在周豹的武扬领呆了十日，这十日里，周豹可以说是将火红睛一族的一些隐秘全都陶了出来，当然了”华名血衣天君也没有隐瞒的意思。

    意识到了周豹的战力远远的超过他的想象，与周豹对抗的心思自然也就淡了现在又得到了一个同样拥有帝皇轮火红睛的弟子，他已经知足了而且周豹同样也向他保证，只要他的行为不干涉到周豹的利益，周豹也不会去干涉他，这样的承诺便已经足够了。

    周的的势力范围东四域，确切的说是中土域的西北，很明显，他也知道这个战力恐怖的家伙并没有太大的野心，否则的话就不会这么多年来一直缩在武扬领了而他的势力范围则在西三域，他已经想好了大唐国的游仙观已经被周豹弄残了，大唐国必然会出现一个势力的真空地带”到时候，群魔乱舞，他也可以趁机建立自己的势力，为了自己的复兴火红睛一族的目标做准备，至于造化者的事情，他已经无法插手了。

    当周豹杀灭了仙池狩者，收取了葬仙池的消息传播开来之后，所有人都知道在造化者人选的问题上，他们已经没有发言权了，决定权，在周豹的手中，而有资格与他谈判的，只有一人那便是海域天皇。

    其他人，现在，只能是作为看客，无奈的看着事态的发展，无奈的接受。

    “现在只剩下妖仙榜了！”

    太华山中看到周豹仿佛扔垃圾一般的将葬仙池扔到自己的面前，造化童子的目光之中闪动着一种难以抑制的喜悦之情。

    多少年了，他身为造化仙器的器灵却从来没有看过一眼已经一分为三的造化仙器，失去了造化仙器的本体依托他的力量一天一天的衰弱，如果不是因为造化仙器还存在于这个大世界之中的话，他恐怕早已经消散了，现在，周豹将造化仙器的三分之一带了过来，对这他来讲，是一个巨大的收获。

    只见他对着那葬仙池微微的一指，已经变成了水滴模样的葬仙池便飞到了他的脚下，化为一尊莲座，造化童子盘膝从下，身体开始产生了明显的变化。

    “这就是守护者的力量吗？！”一道道无形的波纹从造化童子的身上散发出来，并没有扩散多而，而是在三丈之处形成了一道无形的莲形护罩，这个时候，周豹虽然能够清晰的看到造化童子，但是他也同样明白”现在的造化童子完全被护在了一桑无形的莲huā之中，想要攻击到他的本体，除非是打破他周围的那朵无形的莲huā方行，但是，在这天界大世界，能够做到这一点的人，除了眼前的周豹，恐怕便是海域的那位天皇了。

    “好，实在是太好了，有了葬仙池，我便可以对天界大世界的一些法则进行调整，至少，现在我可以禁绝所有的天君给别的鬼仙光明正大的进入天界大世界”已经进入天界大世界的天君现在也得给我现出原形！”

    说到这里，只见他的身体悬浮了起来，双手挽起一朵莲形，一朵朵乳白色的莲huā在他的周围形成破开时空，出现在现世，开始完善修补起天界大世界的法则之上的漏洞来”随着他的动作，天界大世界周围的无尽时空也发生了变化。

    天界大世界周围的无尽时空在周豹看来”一直以来都杂乱无章的，正是因为这种杂乱无章，让人陷入之后，想要出来便很不容易，但是如果碰到周豹这样战力的家伙，只需要凭借蛮力，硬生生的打开一条出路并不是一件困难的事揉但是随着乳白色的莲huā消失，周豹的神识很明显的感觉到了天界大世界周围的无尽时空开始变的有规律起来。

    十分的有规律，隐隐约约的仿佛组成了一个庞大无比的阵图，但是显然这个阵图并不完整，但是却拥有着原本这些无尽时空中没有的力量，至少，当有人想要潜入天界大世界时，单靠蛮力是不行的。

    最为重要的是，周豹能够感觉到，现在天界大世界的造化之力对于天君级别的鬼仙的感应更加的敏感了，甚至可以说，特别的针对了力量达到天君级别的修士，不仅仅如此，周豹甚至能够感觉到天界大世界的造化之力，法则之力隐隐的沟通着无尽的虚空深处，甚至他，还能够引来虚空雷劫。

    这些受到造化之力重点关注的天君级别的修士，一个不慎，或者说，招惹了造化童子，让造化童子不爽的话”造化童子随时可以沟通虚空仙界”引发虚空雷劫。

    “这便是造化者的能力吗？这便是他有把握和信心阻止天君入侵天界大世界的杀手锏？！！”

    就算是天君，当他们面对虚空雷劫的时候”也是有心无力，虚空雷劫的威力，周豹是亲身体验过的，当然了”他所面对的虚空雷劫与常人不同”但是王蛇面临的雷劫的威力，普通的天君也是扛不住的，更何况一旦被造化童子锁定，天君所面临的就不是一次虚空雷劫了，而是数次，这不要说是普通的天君”便是换成王蛇这样的，也会头大的。

    当然了，如果你有本事能够隐藏住自己的气息潜入天界大世界”不被造化之力发现，倒也没有什么”不过拥有这种能力的天君还只是少数，像周豹的天蛇敛息术便能够做到这一点”但是就算是无尽的虚空之中”又有几个人懂得这种神秘的七宝妙术呢？

    “这还只是三分之一的造化仙器，如果你再得到另外两件，恐怕在天界大世界，便真的是无人能敌了！”

    “我现在的实力，只是神仙的巅峰，并没有达到地仙之境，借助葬仙池的威力，也只是勉强能够施展出地仙的力量，比起你来，要强上一些！”说到这里，他看了周豹一眼”“当然了，如果你使用至尊仙器的话”那么，我也只能退避三舍！”

    “我看天界大世界的无尽时空运行起来”似乎有他自己的规律”这是怎么回事儿，要知道，碧落大世界现在……！”

    “碧落大世界是一个刚刚形成的大世界”便是里面的生灵，也无法与天界大世界相比，更何况你那碧落大世界还不是自然初生的大世界，时空迷局自然无法与天界大世界相比了，这天界大世界周围无尽的时空，早在远古诸神，太古洪荒之时便被那些大能调整过了，不然你以为这天界大世界为什么能够成为诸天万界之首”第一大世界呢？

    提到诸天万界之首，第一大世界，造化童子的面上露出了一丝苦笑，“若是你的碧落大世界也像天界大世界一般，能够做到这一点自然不难，不过，你身为大世界的造化者，恐怕就会有些麻烦了！”

    “奴大欺主啊！”看到造化童子这般苦恼的表情，周豹也想明白了，嘿嘿一笑。

    “其实你也不用太过担心，你的碧落大世界刚刚形成，并没有完善，只要有足够的时间，碧落大世界周围的时空也能够形成一个自然的法阵”这样的法阵是最为原始的法阵，同时也是一个大世界时空迷局的基准法阵，只有这个基准法阵形成，方才能够调整一个大世界的时空迷局，使之随着你的意思变化而变化，如果基准法阵都没有形成就勉强的调整大世界的无尽时空，最终的结果绝不会太理想。”

    “原来还有这样的事情，看来，我不需要太过着急啊！”

    “不错，让大世界的无尽时空自然的形成法阵，才是重中之重”因为每一个大世界的特性不一样，一些隐藏在世界深处的特性随都在演化着，只有尊重他们，让他们自然生成，方才是最好的选择！”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>