    第57章 极速驰援

    “哼！牙尖嘴利！”

    龙光冷哼一声，一步踏出，身躯雄壮，目中杀机大起，血光暴涨。

    滔天的煞气，顿时往外一放，黑色的杀光，瞬间遮蔽了一切，令苍穹都微微一惧。

    杨德眼神冷漠，双手持刀，滚滚血红刀光蔓延，随即一刀斩下。

    唰！

    刀气纵横，血色刀光横贯长空，锋芒无尽。

    轰！

    双刀碰撞，轰隆隆的声响传来，彻底响彻苍穹。

    双方各自倒退，眼中依然不惧，战意凛然。

    两人再次杀出，于苍穹之中展开厮杀，阵阵光芒闪烁，看着让人不由畏惧。

    而下方的双方将士，互相厮杀，完全不顾苍穹之中的大战。

    战场上的蒙恬，犹如战神般站立，神色冰冷，眼眸充满无情。

    目光看向眼前冲来的敌军士卒，手中长剑一震，冰冷的青铜剑光闪烁，诡异之极，随即一剑猛然刺下。

    吼！

    璀璨的剑光，放入那绿色的蛟龙，狰狞咆哮，锋锐的剑气环绕，吞噬周围。

    “啊！啊…！”

    撕心裂肺的惨叫声，响彻周围。

    一名又一名的大乾将士，接连惨死，血肉横飞，尸骸倒地。

    没有人阻拦的蒙恬，疯狂掠夺着敌军将士性命。

    而在他的带领下，成千上万的大秦将士，如狼似虎的扑向羔羊。

    他们的气势越发的汹涌，令敌人感到深深的畏惧，大乾将士败退的趋势愈发强烈。

    尽管败退的趋势呈现出，可帝国的将士，他们依然没有任何倒退的，更没有撤离之意。

    ……

    河源平原。

    一个占地有近四百平方公里的军营，赫然建立在这平原之上。

    军营外围，由特殊木墙建立，高达七丈，宽达三半丈。

    木墙之上，一名名将士手持长枪，眼神冷漠，笔直站立，黑旗随风飘动。

    军营之内，左边，一座座用木材搭建的军营，拔地而起；右边，一片荒芜的空地，将士们正在空地上训练。

    就在这时。

    “踏踏~”

    马蹄声响起，一匹黑色的战马快速奔来。

    门前士卒听到这声音，纷纷抬头看去。

    看到黑色战马快速奔来，上边还有一具尸体，这不由让他们有些疑惑。

    马上的尸体，并非他们大秦将士尸体，他好像是大乾皇朝某人的尸体。

    门前的一名士卒，立即将武器转交给同伴，随即踏步上前，一把按住冲来的战马。

    努力的安抚这匹战马的心情，他这才来查看尸体。

    看了一眼眼前这具陌生人的尸体，这名士卒眉头略微一皱。

    这家伙到底是谁？为何会被捆绑在他们大秦的战马身上。

    看到旁边悬挂在战马上血淋淋的头，这名士卒更加疑惑？

    但他没有多想，交代这位同伴继续站岗，随后带着战马走进军营……

    很快，得到消息的炎勇营将军，身高八尺，虎体狼腰，豹头猿臂的樊明，以最快速度来到那匹战马旁边。

    “将军。”

    负责牵两米高战马的士卒，看到自家将军到来，双手抱拳问候。

    “嗯！”

    轻轻点头，樊明一步步来到战马旁边，瞄了一眼马上的尸体，内心极为惊讶。

    这家伙身上的这一套装备，乃是一套王器，看来，他的身份还真不简单！

    “林…林凯~”

    看到马上的头颅模样，樊明猛的一惊，整个人仿佛僵在原地。

    这个头的主人，乃是大乾帝国八皇子，林凯。

    只是，这家伙怎么被砍了？

    “出事了。”

    樊明很快便反应过来，整个人脸色微微一沉。

    大乾帝国皇子被砍，看这架势，似乎被他们大秦的人砍。

    意识到事情的严重性，樊明整理了一下自己的嗓子，随即扯开嗓门道：“紧急集合~”

    樊明洪亮的声音传遍军营。

    不管是训练中，还是休息中的炎勇营将士，迅速到广场中紧急集合。

    数十万大军的调动，连大地都在震动，不到短短半炷香，数十万大军迅速集结完毕，严阵以待。

    炎勇营第一支军副将陈宁文、第四支军副将叶波，一脸疑惑的看着自家将军，不明白他为何要求他们紧急集合。

    樊明没有做出过多解释，道：“全军将士，听我将令，全力前往舒克拉草原支援第二支军、第三支军。”

    “是！”

    几十万人的声音响彻军营！

    “出发。”

    樊明一声令下，大军迅速调动。

    第一支军副将陈宁文、第四支军副将叶波，立即带领军队离开军营。

    看着陆续离开军营的将士们，樊明立即拿出“传音石”，然后联系他们第四军大将军王源泉。

    这场战斗已经超出他的预料，根本不是他能够控制的。

    处理不好，很有可能会引起两大帝国爆发大规模战争。

    新皇刚继位，帝国就迎来战争，这可是不好的形象。

    ……

    时间一点点过去，双方将士从中午打到傍晚，战斗依然没有结束，反是越来越激烈。

    血气逐渐弥漫苍穹，大地之上，遍地都是尸体，血水流淌！

    尽管败北的趋势愈发强烈，可大乾将士依然没有撤离。

    恰恰相反，他们的反扑，愈发激烈，只想着杀掉蒙恬，抢回林凯的尸体。

    不过，但凡靠近蒙恬的强者，皆被大秦的将士们阻拦。

    战场之上的蒙恬，沐浴在鲜血中，眼中阵阵寒光闪烁。

    目光锁定左前方的大乾将士，手中长剑挥舞，随即冲杀上前。

    唰！

    万剑齐发，顿时狂风呼啸。

    剑气凌空，青铜剑光闪耀。

    剑光弥漫苍穹，横扫四周，惊天轰鸣回响四方，烟尘弥漫，剑气吞噬这些士卒。

    “啊！啊…！”

    惨叫连绵，响彻周围。

    正准备杀上来的大乾将士，顿时咽了咽口水。

    他们都连续攻击这么久，怎么这家伙还依旧如此汹涌？！

    他还是人吗？

    大乾将士不知，蒙恬修炼的功法特殊，能吸收战场上的血气转化成“圣元”，能给他提供源源不断的“圣元”。

    血气虽可以转化成“圣元”，但他的体力，却是在不停的消耗。

    而他装作安然无恙，便是避免大乾将士察觉异样，然后联合发起猛烈攻击。

    “不要怕，他就一个人，就算他体内有源源不断的圣元，我们也可以耗光他的力气。”

    一名士卒怒吼，随即持刀杀上前。

    “杀啊~”

    其余大乾将士，互相对视一眼，随即陆陆续续杀上去。

    ?  ?又是求推荐票的一天，可以的话，请留下你们一块的打赏吧，作者君需要你们的支持，O(∩_∩)O

    ?  

    ????  

    (本章完)

