一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十六章加倍奉还

    “啪！”

    络腮胡男二话不说，甩手就给了韩雨薇一个巴掌。

    韩雨薇感觉脸颊生疼，嘴里还有点血腥滋味，还掘强的用愤怒的目光瞪着络腮胡男。

    “再给我嘴硬，老子撕烂你的嘴。”络腮胡男面目狰狞的喝道。

    韩雨薇知道他这是因为恐惧才会拿自己出气。

    个性刚烈的她，并没有被络腮胡男的这个气势所吓到。

    “有本事你就来啊。”韩雨薇毫不畏惧的说道。

    络腮胡男已经忍不可忍了，但是扬手的时候，却被司机给制止了。

    “冲一个小姑娘撒什么气，有能耐去解决那个兔崽子再说。”司机对络腮胡男使了一个看不起的眼色。

    络腮胡男受不了被别人看不起，转头怒气冲天的朝张铁森过去了。

    刚刚韩雨薇被打了，张铁森的心也跟着痛了一下，默默在心里记下了这一笔账。

    现在看见络腮胡男向自己走来了，张铁森感觉报仇的时候到了。

    而且这一次，他决定不会再心慈手软了。

    虽然张铁森刚刚已经展示出了过人的力量，但是络腮胡男并没有把他放在眼里。

    他觉得张铁森力气再大，也大过他自己。

    因为这些人可都是在货运市场搬货的。

    每天都不知道要搬多少公斤的重货，身体自然会比一般人要强壮很多。

    络腮胡男过来以后，二话不说就向张铁森扑了过来。

    因为他也不懂什么拳法和招式，就想利用自己身体的优势，先把张铁森制服再说。

    张铁森看见他张着双臂想要把自己抱住，不紧不慢的抽出了一根银针。

    等络腮胡男双手向他拍来的时候，他抬手将银针扎在了络腮胡男的掌心。

    络腮胡男立刻向会退了一步，抬起手臂看到掌心扎着一根银针，立刻就暴怒了。

    “小逼崽子，刚刚果然是你用针扎我。”络腮胡男拔下掌心的银针，重重的摔在了地上。

    张铁森微微勾起嘴角，淡淡的说了一句，“现在才发现啊，晚了。”

    说完，张铁森脸色一变，快速的向他冲了过来。

    由于张铁森的出乎意料的快，导致络腮胡男还没有反应过来。

    张铁森提拳狠狠的打在了络腮胡男的脸颊上。

    这一拳，张铁森是使出了全力。

    络腮胡男感觉自己的头部受到了巨大的撞击，意识都有点混乱了。

    他用力的晃了晃脑袋，才保持了头脑的清醒。

    这个反应，张铁森也感觉有些意外，暗暗想着“他娘的腿，这个人是铁做的嘛？打了一拳居然好像还没事。”

    因为他也知道很少有人能受住自己愤怒的一拳，而且还平安无事的。

    他的这一拳把络腮胡男也给惹怒了，破口大骂道：“小逼崽子，没看出来还有点力气，这次老子不会再让你了。”

    吃了刚刚的一次亏以后，这次他又选择了主动出击。

    双手紧紧握起了拳头，可抬起手臂的时候，他发现右手好像变的没有力气了。

    “怎么回事？”

    络腮胡男惊恐不安看着自己的右手。

    就在他犹豫的这一片刻，张铁森冲上来又是一拳。

    因为张铁森刚刚扎他掌心的银针，并不是随便扎的。

    而是找准了他掌心上的穴道，用银针封住了他手臂的神经，让他使不出右手的力气。

    张铁森的拳头如雨点般落下，而且都是打在了络腮胡男的左脸上，都是相同的位置。

    络腮胡男的左边脸色由红变紫，再由紫变黑。

    而且左脸的肌肉是越肿越大，跟右脸形成了鲜明的对比。

    因为他刚刚的那一巴掌就是打在韩雨薇的左脸上，所以张铁森加倍的还给他。

    张铁森自己也不知道打了多少拳，等到他停手的时候，看见络腮胡男人左边的脸肿得连眼睛都找不到了。

    “这就是我还给你的。”张铁森怒吼一声，抬腿重重的一脚把他踹了出去。

    络腮胡男连退了好几步，最后还是没能站稳，一屁墩坐到了地上。

    张铁森的疯狂，把那个司机和另外一个大汉看得是目瞪口呆。

    两个人的眼睛都瞪的跟铜铃一样，都说不出话来了。

    张铁森揉了揉右手的拳头，缓缓的向韩雨薇那边走去。

    “再不把她放了的话，我敢保证，你们两个的下场，将会是所有人当中最惨的。”张铁森一脸平静的说道。

    司机舔了舔发干的嘴唇，咽了口唾沫后说道：“你再过来，信不信我扭断她的脖子。”

    张铁森完全没有把他的话当话，微微一笑说道：“如果你扭断她的脖子的话，我保证你的头，会是在那边的田里。”

    他抬起手，缓缓指向了右边的荒地。

    司机已经见识过张铁森的恐怖了，完全没有打算跟他硬拼。

    “只要你放我们走，我保证不会动她一根头发。”司机看着张铁森的眼中充满了恐惧。

    张铁森双手一摊，无所谓的说道：“行，只要你不耍花招，我可以放过你们。”

    现在韩雨薇的生死就捏在那个司机的手上，张铁森自然不敢做什么能威胁到韩雨薇安全的动作。

    “你去看看其他人有没有事，叫大家都上车等着。”司机微微侧头对身边的那个大汉说道。

    他也知道张铁森的速度，生怕自己一转头的时间，就被张铁森给抓到了机会。

    所以他说话的时候，目光也始终锁定着张铁森的一举一动。

    张铁森刚刚确实有那样的想法，不过看到司机有很高的警惕性，也不敢贸然行动。

    大汉点了点头，一步一步慢慢的向张铁森走去。

    他怕张铁森突然对自己出手，目光在张铁森的身上，始终不敢移开。

    在路过张铁森身边的时候，他突然加速就飞奔了起来。

    张铁森无奈的叹了口气摇了摇头。

    “我已经答应放过你们了，你现在可以放人了吧？”张铁森平心静气的问道。

    司机觉得现在还不是最佳的放人时机。

    他要确认自己足够安全以后，才会把韩雨薇给放开。

    “不行，要等我的兄弟都上车以后，我才会放人。”司机一脸惊恐的说道。

    张铁森也火了，指着司机用警告的口吻说道：“你再不放人的话，我让你们谁也走不了。”