
　　长华叹了口气，悲从心来，黯然神伤。

　　纹炎这时说：“你还是换件事情吧，换件我能帮你的事情。”

　　长华挠了挠头，想不出来什么事是纹炎能帮自己的。

　　纹炎说：“比如说，以后让我陪你打套装什么的，我感觉你和我一起玩，绝不会发生自己花钱买套装的事。”

　　长华见到纹炎提起了这件事，以为他在笑话自己，不由得心头火起，说：“你……”

　　不过见到纹炎没有嘲笑自己的意思，反而表现的十分真诚，于是说：“你当真！你没有骗我！”

　　纹炎说：“你去找龙叔承认错误，就说以后再也不从游戏中花一分钱了，以后一定好好学习，并且帮我和你姐出去一会儿时间，那我就送你一套冰雪套装，怎么样?”

　　纹炎伸出了大拇指，向身后的广告牌指了指，说：“就是那一身，150级的冰雪黄金套装。”

　　长华向窗外看了一眼，说：“这一身花钱都买不到，你能弄到吗？”天籁小说网

　　见到纹炎点头，长华说：“成交！”

　　纹炎说：“那就一言为定，可是你姐在哪里?”

　　长华说：“掌家的姐姐在她那屋聊天，现在还没走。”

　　纹炎想了一下，他俯在了长华的耳边低语了起来。

　　长华眼睛眨了眨，说：“这事儿倒是可行，我去说。”于是长华离开了屋子，向小梅的房间走去。

　　小梅早就想把这个闺蜜送走了，可是她开了几次口暗示她，掌方媛就是赖着不走。

　　这时长华探头探头的走了进来，见到掌方媛和姐姐还在聊天儿，说道：“掌叔叔已经走了，他叫掌姐姐早点回去，龙爸叫你送掌姐姐一下。”

　　小梅一怔，没有想到兄弟来得这么及时，竟是来解自己心病的，于是好心的站了起来说：“既然掌叔叔叫你回去了，那我就送你一程。”

　　掌方媛不知真假，本来是不想走的，可是自己的父亲安排好了一切，她也只能无奈的离开。

　　见到她们走出屋门，长华又说道：“老姐，送完了掌姐姐在外面等我一下，一会儿我下去找你，有事说。”

　　小梅心中疑惑，这臭小子又有什么事麻烦自己，一定不是好事，否则不可能这么神秘。

　　她陪着掌方媛下了楼，告别了龙爸龙妈，向外走去。

　　她将掌方媛送过了马路，告了别，这才向回走来，这时却见到纹炎走出了屋门，向她摆手。

　　师哥找自己又有什么事?这一天还真是忙。

　　纹炎带上了小梅，走出了一条街道这才说：“走，咱们去AI厅做个任务。”

　　小梅瞪大了眼睛说：“什么?这个时候?被龙爸知道了会收拾我的。”

　　纹炎说：“不会的，我和龙叔说了，带你出来熟悉一下环境，并且散散心。”

　　小梅说：“可是……刚才长华叫我，说有事……”

　　纹炎说：“他叫你没有事，是我让他帮你送闺蜜的。”

　　小梅看着纹炎，眼中闪起了小星星，说：“师哥，这事办的，舒服！好！我陪你去。”

　　两个人立刻踏着白雪，向远处走去。

　　春青城外虽然被大雪封城，可是城立的街道上积雪并不多。

　　在春青城中有很多的铲雪车，不停地铲除着街道上的积雪，所以街道上出租车照常行驶，并没有受到大雪的限制。

　　那些被铲除的积雪并没有被浪费，不是被送到了滑雪场，就是送到了中央广场，被制成了雕像雪人。

　　纹炎和小梅先在中央广场拍了几张照片，纹炎叫她发到了自己家族的群里面，然后这才溜去了广场边上的一间AI厅。

　　小梅说：“走，我请客，咱们进去。”

　　纹炎说：“再等一会儿，也许一会儿还有人来。”

　　“谁?”小梅疑惑了，她可想不出来还会有谁来。

　　过了10分钟左右，人影一闪，长华出现在了他们的面前。

　　小梅愣了，说：“老弟，你怎么来了？”

　　长华脸上露出了奸诈的笑容，说：“你们能来，我怎么不能来?”

　　小梅疑惑的问：“你来这里干什么？”

　　“你们来干什么？我就是来干什么的。”

　　“我们是去玩游戏的，你也是来玩游戏的吗？”

　　“当然。”

　　“你就不怕老爸打死你吗？”

　　“你们不说，龙爸就不会知道了。”

　　小梅瞪着他说：“我为什么不说?”

　　纹炎见他们俩斗来斗去，立刻插嘴说：“是我叫他来的。”

　　小梅望向了纹炎说：“你叫他来的?干嘛叫他来?”

　　纹炎说：“我让他帮你送走了掌大小姐，而且还让他帮我做掩护，带你来玩游戏，作为条件，就是帮他得到一套冰雪黄金套装。”

　　小梅说：“我要出来玩游戏，还用他来帮忙掩饰吗？再说了，你的手机都被没收了，你拿什么来玩游戏?”

　　长华扬了扬手臂，亮出了手机。

　　小梅说：“老爸还给你了！他怎么给你的？不是你偷出来的吧。”

　　长华说：“我向爸爸承诺了，以后一定好好学习，再也不乱花钱了，老爸这才给我，不过老爸能给我，还是要感谢你们发的照片，否则老爸也不会答应的这么痛快。”

　　小梅问：“什么照片?”

　　长华说：“就是你们站在雪人旁边照的照片儿啊。”说完打开了手机给小梅姐看。

　　刚才纹炎给小梅照了几张照片，并且让她发到了家族的群里面去，小梅没有明白他为什么要这样做，现在才明白，原来是在给长华制造要回手机的接口。

　　小梅白了师哥一眼说：“师哥，这个就是你做的不对了，你这样做是会害了长华的，如果这件事让龙爸知道了，非打断他的腿不可。”

　　纹炎挠了挠头说：“这件事我做的确实有些莽撞了，怎么办？让长华自己回去吧。”

　　长华倒吸了一口凉气，说：“炎哥！你怎么出尔反尔啊？说好帮我打套装，我才帮你和我姐出来的，现在怎么又说话不算数了？”

　　小梅看了看纹炎，又看了看兄弟说：“那就让龙爸打断他的腿好了，反正我又不疼。”说完拉着纹炎向里走去。

　　纹炎望了望长华，耸了耸肩膀，说：“你自己看着办吧。”

　　长华哼了一声说：“我都出来了，怎么还能回去？”说完推开了门，也进入了AI厅中。

　　三个人联机，很快进入了副本世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，195 送闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 