    

    潜度，对玩家来说一直是充满诱惑的词语。他国之内拥有无穷的经验，无尽的属性。本国之中，等级限制经验获取，基础属性影响秘石掉落，而这些限制，在他国都将解除。

    当然，高回报一定也伴随这高风险。中立区域的拦路虎也就是一战定输赢的突破。但他国内无穷无尽的敌人，以及其他国家的护国圣兽，却完全是战力与持久的比拼了。

    潜度他国，必为生死之敌，李陵早早将初期目标定在岛国，那里的历史文明没有对东汉兵种产生绝对克制的存在。

    不过举国皆敌，数量有可能达到数亿甚至十数亿的敌人，也不是李陵能莽撞冲入的地方。

    战争是非常消耗体力的事情。潜度时间内，无休止的征战，就算是百战罗刹，面对他国所有玩家与本土之人的抵抗反击，敌我之间千万倍的悬殊数量，也是非常容易损耗消亡的。

    原本李陵计划要给罗刹配齐橙色装备再进行潜度作战。但经过一年的险地驻守，就正常掉落来说，想要补满统帅，二十万罗刹想要短期内配齐军备根本不可能实现。

    原本的青龙塔这个拦路虎因为狩龙弩的获取已经有了突破的手段，他国圣兽李陵打算用五灵转生露的效果硬抗。

    五灵转生露服用者死亡时够召唤四方圣兽复仇，召唤的圣兽战力等同险地之内，不过这种复仇的唯一弊端是，它们没有召唤时间，他们只会追杀造成宿主死亡的敌人。

    就拿李陵打比方来说，李陵如果现在自杀，圣兽出来露个脸也就自行消失。若是有某个人将李陵致死，圣兽出现后，把那个人杀掉后召唤也就解除消散。

    这也是李陵获取五灵转生露后，一直也没用它出来浪的原因，这东西效果极强，但针对性却更重，制作材料昂贵，别说随便用它坑人。就是跑去圣兽险地‘先死为敬’都百分百的赔本。

    它的效果除了保证使用者一次无损死亡外，其实就是一命换一命的报复手段。

    原本没有狩龙弩的情况下，李陵打算配备足够的军备后，未免兵力大量损失，顶多也就找青龙拼上一回，弄到潜度令也就作罢。

    攻击他国达到一定程度后，受攻击国家中的某些顶级生物就会出现护国御敌，而且不是只出现一回，李陵让众人服下五灵转生露，除了给众人加个保险，真正目标就是这些护国怪物。

    若是无法解决它们，李陵就算倾东莱之兵，也无法肆意扫荡他国，最终结果很可能是两败俱伤，给他国带来一定损失后，自己也被打成光杆司令，死回大汉。

    现在青龙、他国护国的问题基本都有了解决方案，但罗刹军备难以齐备，那就只剩增加罗刹的硬实力了。能够解决他们持续作战能力的事物，嗜血这种天赋怕是当人不让。

    玄武掉落的玄甲再次凑够一瓶五灵转生露的需求，十五次圣兽复仇的机会，面对岛国的护国尚显不足，出征之前，抽调时间，还需要一些补充。

    李陵将分散各个险地的罗刹以及将领全员招回，目标直指能够掉落特殊兵种刺客的赤狰险地狂兽岭。那里，定能让侵入者深刻体会无休征战的氛围。

    东莱内城的城墙地基已经完善了一部分，原本城墙的沟壑被巨大的青岩填平，这些青岩融入了陨铁，坚实无比的同时，一些关键区域更是融入了巨神护城盾，为未来的城墙打下坚实的基础。

    因为百战罗刹全员备战，诸将麾下的镇东军大部分也进入战备集训状态。

    除了龙魂井险地留守大量高级兵种，一些原本参与筑城的士兵，也被派到青州境内的一些险地中获取资源，为匠做营提供锻造军备的消耗，东莱城的建设暂时停滞下来。

    将领回归，为了筹备中的潜度，李陵对众人平日的职责做出重新安排，军事方面比较好办，于禁训练的本地兵将可以暂时接管东莱防务。

    两三年之内东汉也不会进入乱世的氛围，董卓现在有没乱汉之心不一定，但他要筹集未来军势的军备，也要花上不短的时间。

    东莱地处片远，只要刘宏何进不作妖，未来两三年顶多面对一些复起的黄巾流寇。这些统帅战兵的本地兵将已经足够应付。都是本土乡人，他们也不会允许别人祸害自己的家乡。

    政务方面，李陵未接任太守之前，东莱下携各县本就有县令乡绅维持着各地的运转，之后徐晃杀了一票爱跳的，程昱又调理了他们一段时间。

    现在东莱村镇百姓获得了不少李陵的好处，强体强兵的同时，更是心向李陵，百姓中的军籍子弟也足以压制某些心怀不轨之人。

    东莱基层暂时来说没有什么问题。不过若是涉及日后远征，程昱陈宫，甚至包括张宁焦氏定然都要跟随出征。反倒是总领东莱政务的郡丞无人担任。

    顾雍因为世家子弟的身份，不知是否受族人交代，虽然一直打理着长史的事物，却也没有对李陵拜主的意向。

    没有合适人选的情况下，李陵将目光瞄到了蔡邕身上，以蔡邕的名望跟身份，有皇帝刘宏矗在上面，同样也不可能拜人为主。

    但蔡邕被刘宏一通死坑之前，好歹也是一步步由基层治政而上，能力不俗之时，要不是被内廷祸祸，也不至于沦落到远走他乡隐居的境地。

    若是再结合他在世家文人当中的名望身份，就算何进见了他，明面上，也要礼让三分颜面。让他治理一郡之地，完全没有问题。

    多年磨难，蔡邕唯一不好的地方就是有些胆小。不过东莱抛开罗刹不说，单论高级士兵，此时在东汉郡县之内，也能算是兵强马壮。

    尤其是李陵跟内廷外戚之间，一定意义上不再有激化的矛盾，想来也不至于让蔡邕再行跑跑之事。

    反正他平时也都在麒麟阁泡着，大不了将府衙挪至内城，重要的事情由他把关，琐事自然由他那弟子顾雍顶上。

    跟郭嘉程昱几人商讨一番之后，众人都感觉没有什么问题，李陵便携郭嘉同往麒麟阁，找蔡邕一番详谈。

    行过紫竹小径，沿途稚儿嬉戏，这些原本东莱百姓家的孩童，麻布敞衣都已换上整洁的小衫，生活条件的改善，近年的学习教导，虽然还有几分熊孩子的痞赖，却也一个个精气神十足。

    那些见到李陵的孩子，远远便恭敬问候，稚气未脱的语气，一个个虎头虎脑，怕是都是些预计习武的孩子。

    李陵也不管他们玩闹，挥手让他们免礼之时，已经有些机灵的小子，一溜烟的跑向麒麟阁方向，想来是去找蔡邕禀报。        

