
　　血葡萄庄园里的十数日，在正常世界不过过去了片刻而已。

　　夏极指导着这名潘朵的大怪异，去感受，去思考，去挖掘灵感...

　　直到这位红衣名媛彻底拜服，叹道：“难怪老师如此尊敬您。”

　　期间，潘朵自是又解决了几次东方佛脉来人，次次果断，不留痕迹...

　　但夏极还不满意，“你需要在刹那间将敌人卷入里世界，而不是拖延，否则他们会传递出类似于救援信号的道具。”

　　潘朵摇头道：“我不怕他们，来多少都不怕。”

　　夏极想了想道：“也对...”

　　旋即，他又冷然道：“若是你放入了一个人，那可是要受到惩罚的。”

　　潘朵点点头。

　　--

　　相较于这位还颇显稚嫩的大怪异，魙希却令夏极极其放心。

　　他离开血葡萄庄园后，就直接前往了灰白之幕的梦镜世界。

　　空空荡荡的梦境最深层，无数坐标，时而在灰之镜中一闪而过，时而又在惨白之境里展露身形。

　　那只如黑火焚烧的恐怖乌鸦正凭空而立，站在根本不存在的枝头，肃然闭目，全身上下连着每一根羽毛都带着惊悚的气息。

　　感受到夏极的到来，魙希只是嘶哑的叫了声“师父”，便不再多言。

　　夏极蹲坐在那不时变幻的灰白之境间，时而天白地灰，时而天灰地白，而凡进入的存在，身影都会在双镜之中被无限拉伸，无限呈现。

　　可惜这世界只有乌鸦和他两个存在。

　　他随意坐在地面上，指了指黄泉道：“这处坐标有进入限制吗？以及时间流差又是多少？”

　　乌鸦嘶哑着肃然回应：“时间流与现实几乎对等，而限制...除非硬与这空间对撞，否则唯独死者才能入内。”

　　碰撞这种事情，夏极是不会去做的。

　　即便寻到碰撞的着力点，也是毫无意义。

　　靠着蛮力去冲击这处空间，很可能导致空间坍塌，这不是他想要的结果。

　　沉寂片刻。

　　夏极叹道：“你当初应该答应那些存在，去与他们共同创建黄泉，如此融合了一丝空间规则后，你也可以偷偷放为师进来。”

　　乌鸦点头道：“怪我。”

　　一人一鸦虽如此说着，但也知晓偷偷放夏极入黄泉是不可能的事。

　　毕竟黄泉这处空间的第一法则即是“亡者才能入内”。

　　若说是主人家内部出了奸细，放一个人进出，那还有可能...

　　可是夏极，他在进出空间时，展示出的根本就是一个恐怖至极的庞然大物，即便他再怎么遮掩，也如同敲锣打鼓一般，根本无法悄悄走入“亡者才能入内”的这扇门。

　　即便他改变身形，哪怕化做一只蚂蚁，一粒尘埃，都休想入内。

　　夏极又道：“那为师若是待到黄泉开启之日，硬是闯入这门内，然后就立定了，谁赶都不出去，又如何？”

　　这个主意是他盘算已久的，也是他觉得非常靠谱的一个想法。

　　即便是魙希如此大的怪异听闻此言，心头也是略微生出悚然的情绪...

　　魙希道：“这处空间有古怪，届时即便是佛脉大能，尸脉怪异无法驱逐师父，那空间本身的古怪也会让师父退出的。”

　　“有多古怪？”

　　“时空混乱，方向迷失，无序，无秩，刹那混沌。”

　　夏极沉默下来，听得自家门徒如此说着，他自然是心里有了计较。

　　莫不是混沌世纪那核心落下的碎片？

　　自己在精神系方面虽然也很强大，但远远不如自己躯体，届时那空间利用自己的弱处，而不选择和自己硬刚，转而把自己“骗”出门，那就无趣了。

　　即便展现着真容，硬生生地往里爬，那空间不与自己对视就是了，事实上...这样古怪的空间，有着不少办法不看自己，甚至不去感觉自己。

　　只是利用一种高度抽象到，连概念都不算的模糊信息，以分类，以无序，就可以来与自己进行那根本不算战斗的“战斗”。

　　所谓混沌，便是力量除非绝对凌驾，否则便绝对无效。

　　举例说，便是那神话境的高手，与一名不动武功的凡人，在此空间里，力量相差不大，所凭的完全是运气。

　　那神话境的高手即便拿了把裂天屠龙刀，也可能被凡人以餐刀秒杀。

　　但夏极却是绝对凌驾的...

　　混沌空间，他也去过，后来忘记了做出调整，就被骗了出去，后期再次想撕裂空间爬进去的时候，却发现怎么也找不到门了。

　　世界如此和平...

　　所以他前世才了无生趣。

　　而曾经有不少绝顶高手，甚至是大能，在受到混沌空间的附带冲击后，据说是产生了时间逆流，或是时间快进。

　　据传是穿越了...

　　可是夏极知道，那不过是时空陷阱...

　　他所在的世界，从来都未曾逃脱混沌里的一个小小的复制碎片，他们在碎片里生灭，而自以为是到了新的世界。

　　这就是麻烦的地方了。

　　硬碰硬，夏极从不怕谁，最烦的就是到了高层次后，这些玩意从不正面打...

　　真是讨厌。

　　难道又要逼迫自己展示那种形态？

　　只是一旦展示，却短则需要数年，长则需要百年才能重新聚合成人形。

　　夏极一时沉默了下来。

　　乌鸦自然也不说话。

　　这两位都是可以动辄千年万年，不动不说的存在，所以，根本不感到无聊。

　　“我该回去了。”夏极起身。

　　乌鸦沉默不言。

　　而下一刻，那个男人氤氲的身影已经消失在原地。

　　旋即，夏极如巡视领土一般，又去了阴九常的屠宰小巷，淘了些诸如豪侠传，巨侠传之类的书籍，这才离去。

　　而再返武当时，却是某一日的暮色。

　　踩踏着依然深冬的冰冷泥土，他静坐在禁地入口的墓碑前。

　　看着墓碑在“妻”上的一道裂痕。

　　感情？

　　不存在的，自己这样的存在早在许多许多年前，即忘记了何为感情。

　　可是...却莫名的希望你能再活过来。

　　哪怕让你生活在我的乐园里。

　　如宠物般关在我的笼子里。

　　是如对于物品一般的需求吧？

　　毕竟自己也喜欢一些特别的功法，然后去利用那些产生出的异常效果，游戏人间。

　　不过区区孱弱的人类而已。

　　动辄可以屠杀百万，千万，甚至毁灭一个文明的自己，又怎么会在乎地上的一个蚂蚁呢？

　　寒风凛冽，吹谢了万般绿，也老了少年头。

　　这武当的年轻掌教，在巡查龙藏洲周边归来后，如此这般坐在墓碑前，不觉竟是一夜。

　　待到次日冰霜化露，从松枝滴落。

　　他才睁开眼。

　　--

　　弱弱的求月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，59.黄泉坐标（第三更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 