    “你不相信本帝。”

    在这个时候，看着帝女锦儿，开口说道。

    “不是不相信，而是我们阻止不了他们两个。”

    在这一刻，帝女锦儿看着林清尘和林清雅。

    很显然，不是她们不想死死的牵制住林清尘和林清雅，而是做不到。

    若是林清雅和林清尘不顾一切的出手。

    到时候，可就不仅仅是他们两个，对青鸾一族造成不可逆转的伤害。

    她和青衣帝后，为了阻拦，也必然会出手。

    到时候，投鼠忌器，不但没有可能，对林清尘他们造成什么伤害。

    最终，还有可能，因为她和青衣帝后的加入，使得青鸾一族的强者，陨落的更加彻底。

    就在此时，林清尘和林清雅动了。

    动作虽然缓慢，但是却是在朝着青鸾一族的强者，所在的方位靠拢。

    很显然，这是不给太多的考虑时间，也是为了避免，被帝女锦儿她们坑了。

    现在，时间可不能多给她们。

    万一被耍了，到时候可就没有捏住锦儿命脉的机会了。

    “等等。”

    就在这个时候，妖帝终于开口了，也在此时停手了。

    妖帝很清楚，现在自己若是一意孤行，不管是青衣帝后，还是帝女锦儿，都不会任由事情这么发展下去的。

    最后，岂不是成为了孤家寡人了。

    妖帝再怎么自信，也没有觉得，可以凭借自己一人之力，对抗所有人。

    现在，还是需要帝女锦儿，以及青衣帝后支持的。

    她们两个的影响力，以及背后所代表的势力，可是目前自己最大的助力。

    这也是为什么，纵然他对于青灵界其他妖族，在怎么有些过分，也没有反对声音的主要原因之一。

    随着妖帝的开口，林清尘和林清雅，也在此时停了下来。

    “本帝答应你们，在你们没死完之前，不会对他们出手。”

    在此时，妖帝终于松口了。

    “怎么相信你。”

    在这个时候，林清尘也开口了。

    很显然，妖帝轻飘飘的一句话，根本不能让众人放心。

    现在答应，若是权宜之计，到时候后悔了怎么办。

    “本帝说出来的话，自然算数。”

    对此，妖帝冷哼一声，很是傲气的开口说道。

    “停战七天。”

    林清尘可不会相信，妖帝的这些话。

    纵然是真的，也不会就这么答应下来。

    所以在这一刻，林清尘提出了自己的要求。

    现在开始，只要他们这些人，停战七天，那么就算是达成约定了。

    “七天？不可能。”

    “再者说了，你们都不相信本帝，本帝凭什么相信你们。”

    “本帝已经做出让步了，要么现在，你们随心所欲，要么，答应本帝。”

    听到林清尘此话，妖帝直接开口否定。

    开什么玩笑，七天的时间。

    七天之后，谁知道会出现什么情况。

    在者说了，他们既然不相信自己，那么自己凭什么相信他们。

    所以现在，妖帝直接表明，要么林清尘答应，要么就不用谈了。

    在这一刻，妖帝也隐隐的猜测出，此刻林清尘他们的一些想法。

    有极大的可能，七天之后，不，不用七天，林清尘他们一直等待的援军，就要到来了。

    到了那个时候，林清尘他们，也就没有什么好顾忌的了。

    可以说，纵然没有可能，组成诛仙剑阵，那么，也有极大的可能，有足够数量的强者，携带上古神器而来。

    到时候，他应该怎么办。

    妖帝可是清楚的知道，自己是没有援军的。

    “既然如此的话，那么就生死有命吧。”

    现在，林清尘也没有办法了。

    既然都不肯让步，谁也不能相信谁，那么就没有必要在耽误时间了。

    此时此刻，现在开始，就各自看各自的造化了。

    “等等，三天，三天的时间。”

    就在此时，一直没有开口说话的青衣帝后，终于开口了。

    三天的停战时间，若是可以的话，那么就直接执行，若是不行的话，那么就没有办法了。

    三天的时间，已经不少了，若是林清尘还不答应，那么就没有办法了。

    在这一刻，妖帝本想再开口说什么，但是青衣帝后却摇了摇头。

    “好，那就三天，三天的时间，我们几个罢手，就在这里等着。”

    “不过，丑话说在前面，你们若是有什么其他不该有的举动，一旦被我们发现，立即作废。”

    林清尘在此刻，也是没有丝毫的犹豫，在林清尘看来，三天的时间，已经不容易了。

    青衣帝后既然开口了，那么这就是最大程度的退让。

    而林清尘现在，需要的就是时间，哪怕是三天，那也是好的。

    至于说，三天之后，那就只能妖帝怎么去做，那就是妖帝的事情了。

    届时，妖帝就算是继续，对着修罗一族的强者下杀手。

    那么，也算是给修罗一族，争取了时间，避免他们更多族人，被妖帝斩杀。

    “那我们，如何相信你们，三天之后，不会以同样的方式，来威胁我们。”

    在这个时候，帝女锦儿，开口说道。

    现在，她们这边停战三天好说，但是三天之后呢，林清尘怎么让她们相信，三天之后不会耍赖。

    “他不敢，三日之后，若是他们不遵守规矩，本帝亲自杀到天玄大陆之中。”

    “到时候，后果他们知道的。”

    “那个时候，我们之间，可就没有丝毫的信任度了，一切后果，他们自然得自己承担了。”

    在这个时候，林清尘他们还未曾开口，妖帝到是第一时间开口了。

    妖帝很显然，现在就是以威胁的方式，来告诉林清尘一个事实。

    若是林清尘不遵守规矩，那么之后，他妖帝会做出什么事情来，可就不[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]好说了。

    这个后果，妖帝清楚，林清尘他们之中的任何人，都承担不起。

    纵然是林清尘他们那边，有人想不守规矩，都不用他妖帝出手，林清尘自己都会解决。

    “没错，就是这样，这总可以了吧。”

    林清尘在这个时候，淡淡一笑，看着帝女锦儿开口说道。

    林清尘心中清楚，妖帝这是在警告自己。

