    “你们没事吧？”敖夜看向林枫等人。

    此时林枫等人才从震惊的状态中清醒过来，他们眸光看向敖夜，布满了深深的震撼之色。

    “夜哥，你终于回归了。”林枫走上前去，他神色激动道。

    敖夜拍了拍林枫的肩膀，上下打量对方。

    此时的林枫，皮肤黑了些，但秉性也沉稳了不少，少了公子气，这倒是喜人的变化。

    “不错不错！”敖夜点了点头，除了有些狼狈，其他都还算可以。

    此时的林月和林伟，两人也走上前，来到敖夜的跟前。

    “小夜，你怎么知道我们在这里？”林月问道。

    “我感应到你们的气息，所以就过来了。”敖夜说道。

    “夜哥！你终于回来了！”徐凡乐从里面走了出来，只是敖夜目光落在他的腿上，眉头顿时一皱。

    徐凡乐的腿不大方便，走路明显不太自然，必定是受伤所致，但他与徐凡乐辞别的时候对方还好好的。

    “凡乐，你的腿怎么回事？”敖夜询问道。

    徐凡乐见边上还有围观的学员，当即说道：“这里不是说话的地方，我们到里面去。”

    敖夜点点头。

    进入了议事堂后，徐凡乐这才将自己的事情说于敖夜。

    原来，在敖夜离开后不久，谢诗瑶和叶云天就让人找了徐凡乐的麻烦，得亏欧阳慕青及时赶到，否则徐凡乐可就不是腿伤这么简单了。

    听完后，敖夜的脸庞当即冷沉了下去。

    又是这两个人！

    “夜哥，明日的秋闱大典，你不要保留了。”徐凡乐说道：“半年前，谢诗瑶枉顾三年的情分背叛了你，这件事情，必须得要好好算一账！”

    如果是以前，敖夜可能会迟疑，但现在，敖夜不会重蹈覆辙了！

    这是一个弱肉强食的世界，唯有强者才能够掌握话语权，任何的心软、踌躇，都是要不得的，如果三年前他就没有心软，便也就与谢诗瑶没有了交集，自己现在恐怕早已是炎武学院的第一人了吧。

    就因为他当初没有听徐凡乐的劝告，所以才会酿造了后来的诸多变故，幸好他获得了先祖的传承，开启了龙墟神藏，否则现在他早已饮恨西北了。

    想到这里，敖夜当即点点头。

    同样的错误，他不会犯两次！

    既然她不仁不义，那就休怪自己无情了。

    “不过夜哥，欧阳慕青半个月前与谢诗瑶交手，她并没有胜出。”徐凡乐皱了一下眉头说道。

    听到凡乐的话，敖夜当即神色一怔，既然没有胜出，那就是败了？

    按照欧阳慕青的实力，怎么可能会败给谢诗瑶？

    “夜哥，这个谢诗瑶，实力真的强了不少，就忽然变强了，也不知道是什么原因。”徐凡乐说道：“慕青说她应该是获得了某种宝骨灵纹，外加她的脉兽，所以力量比同境界的修武者强上不少。”

    果然，尽管自己的实力提升了，对方也不是傻子，修为自然也不会原地踏步。

    这与那些无脑的千金和公子哥比起来，更加懂得战略，会资源整合，也将修炼资源发挥到极致。

    如此年纪就有如此的心机，当真是可怕。

    “妖精现在在何处？”敖夜疑惑地问道。

    “她在武炼塔内修炼。”徐凡乐说道，“已经有十天了吧，一直没有出来。”

    看样子，妖精是真的受到了不小的刺激了吧，毕竟在她看来，谢诗瑶这种心机女，根本不登大雅之堂，不入她法眼。

    不过能够将欧阳慕青逼成这般模样，足以证明了谢诗瑶的武道实力。

    “夜哥，你身边的这位是？”

    此时徐凡乐也注意到了身旁的关月清，他疑惑道。

    这个问题，正是所有人都想要问的。

    林月看向关月清，她忽然有些发酸，敖夜身边有李木然和欧阳慕青也就算了，如今又来了一位倾城女子，这让她感觉有些焦虑不安。

    优秀的人，身边总会不缺女人。

    九天大陆，亘古不变的真理，但她并不怪敖夜，只是自责自己的修炼天赋和武道实力，如果她足够优秀，便能站在敖夜的身边了吧。

    敖夜朝着关月清看了过去，目光询问。

    “你们好，我叫关月清，是敖夜的朋友，初次见面，还请各位多多指教。”

    关月清没有隐瞒，而是落落大方地朝着众人打了个招呼。

    看着关月清的谈吐和举止，林月心中有些自卑，毕竟关月清显得高贵了很多，一看就是身份不凡。

    敖夜可不知道林月有这样的想法。

    眼下还有一点时间，他需要去做点准备，迎接明天的秋闱大典。

    “喔对了夜哥，你是敖世门的门主。”林枫说道。

    敖夜眉头一皱。

    “我们都知道你没时间，所以你不用做什么事情，一切都交于我们即可，有不能解决的事情你再出面便是。”林枫补充道：“伟哥早已做好了一切的安排。”

    听到这句话，敖夜颇为有些苦笑不已。

    想不到自己竟然被安排得这么清清楚楚。

    “行了，我回去做点准备。”

    敖夜见情况已经了解得差不多，当即站起身来，朝着外头走去，众人纷纷起身跟在后头。

    在外头，敖夜与敖世门的成员打了个招呼，当然，必要的鸡血肯定是少不了的，说得这些学员一个个激动地不行。

    忙完这些后，敖夜当即就回到了自己的宅院。

    “你住那间房吧。”敖夜指着其中一个房间说道，关月清看向那间房，当即点点头。

    把关月清安排妥当后，敖夜当即就进入了自己的房间内，打开石门，当即进入了龙墟神藏。

    当敖夜进入龙墟神藏的时候，心头忽然与某处的神藏产生了联系，那种若有若无的存在感，将他吸引了过去。

    “这是？”

    敖夜一步步向这处神藏走去。

    “星辰剑神。”

    看着面前耸立的碑石，敖夜不由得神色一凝，眼中掠过一丝的疑惑。

    他当即朝着碑石凝目望去。

    碑文不算太长，但敖夜阅毕，整个人内心却掀起了惊涛骇浪。

    如果真是如此的话，那么自己一旦获得星辰剑神的传承，他在剑道上的成就，必定将会更上一层楼！

