    第473章大秦娱乐报发行

    京城出现了一个奇怪的现象。

    是骄阳郡主接连数日都骑着马，腰缠着长剑，在京城里到处晃悠。身后还跟着上百的亲卫，威风凛凛。

    一段时间连街道上的治安和宵小都少了很多。

    裴灏收到消息后，再想到小姑娘要做的事，顿时明白了过来。

    说是在外面晃荡，很可能是在收集八卦。

    杜婉确实在收集八卦，这几天还是有点收获，有几个小八卦可以用，例如南阳伯的大姑爷在外养了个外室，还能给生了一个儿子。她还记得曾经和这位大姑娘见过面，当时她看中某个学子来着。

    所嫁非人呐，可以当八卦上报。

    但这个消息不够震撼，当不得头条。

    杜婉晃到了聚缘楼，看到三楼的窗前，露出了裴世子那张人间绝世的脸，还朝她招了招手，示意她上去。

    “有吃的吗？”杜婉无声地张了张嘴。

    裴灏却懂了，点头，“有！”

    杜婉跳下马，将马缰绳扔给身边的亲卫，“你们随便去逛，一个时辰后再过来就成。如果没找到本郡主就先回府。”

    “是，谢谢郡主。”

    柴卫等人应声。

    跟在杜婉身边说轻松是轻松，说头痛也是头痛。

    天天跟着她，像是纨绔似的晃悠，回到家里还会被郡主在干什么，事实上什么都没干，说出去都没有相信。

    有一些势力是纷纷猜测，郡主的异常可能有目的。

    猜不透的人，就开始各种打听。

    例如谢璋费了很多心思，让手下的人打听，得知杜婉最近在筹办报房，听说已经准备得差不多，随时可以印刷。

    只是，郡主到底在做什么？

    谢璋是不相信她是没有什么意图。

    很多人都猜测杜婉在京城晃荡有目的，可没有人查出来。就连皇帝都听到了消息，奇怪地问杜驸马，“姐夫，你说婉婉想干什么？”

    “闲着无事，到处逛吧。”杜驸马随口猜道。

    皇帝又问：“你就没问过她？”

    “她说在维持治安。”杜驸马木着老脸说着。

    皇帝哈哈一笑，“真有可能……”

    杜驸马：“……”

    这个什么好笑？他想到都头痛。

    最近同僚看到他的眼光都怪怪的，都似有似无的打听着这事儿。幸好以后由裴灏去发愁，他这个当父亲终于可以轻省些了。

    现在的杜婉。

    正在和裴灏聊着事，说着京城的八卦。

    裴灏一边说了好几个八卦，无关痛痒的，杜婉都不太满意，“我要爆炸……不是，我要轰动性的，就是一旦传出去，整个京城都会沸腾的那种，例如之前汤志行被刺，义善堂的善款丢失，都可以。”

    “不怕得罪人？”

    “放心，我有分寸。”

    感谢网络那一套，涉及到人名大多是用某某来代替。

    裴灏忽然道：“我知道一个内幕，事关善款丢失的……”

    “是什么？说给我听听？”

    “可是没有证据。”

    “这有什么，我是搞娱乐八卦的，又不是官府查案。”杜婉还算有点良心，只要是事实没证据不算什么，比起现代娱乐圈靠编的八卦好多了。

    当狗子也要有职业道德的。

    裴灏居然莫名认同她所言。

    九月二十一号。

    街道上突然多出了一景。

    一群小孩子穿着统一的服饰，有人认出来了，这些孩子之前都是城中的小乞丐，抱着一叠邸报在街道上叫声。

    “卖报啦卖报啦，新鲜出来的大秦娱乐报！”

    “卖报啦，新鲜出炉的惊天大消息，走过路过不要错过！”

    “号外号外，上个月善款丢失的幕后真相！跟官府查到的结果完全不同！想知道真相吗？来一份大秦娱乐报！”

    “号外号外，某周姓才子娇养外室育有一子，元配至今还独守空房，这是道德沦丧还是人性扭曲！”

    “号外！号外！大秦娱乐报，天下独一份！”

    “……”

    这些孩子满街道跑，特别是有钱人出没的地方。

    有人看着新奇，还有人停下马车。

    “喂，小孩子过来，那个啥报的。”车上的公子哥掀开了帘子，朝远处一个卖报的孩子招手。

    那孩子立马过来，“是大秦娱乐报，公子要来一份吗？”

    “来一份，多少钱？”

    “谢谢惠顾，二两银子一份。”

    “这么贵？”

    “没办法，我家主子说纸贵。”那小孩的态度很有趣。

    公子哥不在意这二两银子，接过一份就付款。

    打开邸报就看到《大秦娱乐报》五个加粗的大字，外加一行小字，标明了发行的日期，接着就是一篇关于上周义善堂丢失善款的真相，标题加粗。

    上面先写明了善款丢失的案件，再写了官府如何结案。

    可是，这上面却写出了幕后的故事。

    是据传言说车夫等人“疑似”替死鬼，幕后指使者很“可能”是某某大官家的嫡出小姐，跟义善堂的某个负责的人有私怨，因此有意陷害所致。然后写到关键点，是某个调查之人正好与双方都是熟识，便左右逢源，玩了一招李代桃僵。

    明面上追回了善款，实则让幕后主使暗中将善款补上，原来的善款早就不知去向等等，描写得通俗易懂，却又曲折吸引人。

    就是通篇的内容涉及到人名之时，全是用某某某来代替。

    那公子哥一看这个内容，“娘的啊，这二两花得值！小银，掉头。咦，外室？这个畜生！”

    “公子？不去书院吗？”外面的小厮恭敬问。

    “不去了，立马掉头回府。”

    “是。”马车当即掉头。

    路边有一个人问道，“那是谁家的马车？”

    “哦，好像是南阳伯府的……”有个百姓跟着说。

    “那挺倒霉的，他家大姑娘好像所嫁非人。”

    “邸报上没指名道姓。”

    “可说了是某某伯府姓王的大姑娘，整个京城有几个姓王的伯府。”

    “……”

    蝗灾在京城这里过去了。

    除了粮食还贵些外，其余的并没有什么，逐渐恢复了往日的繁荣。

    今天出了一件稀奇事儿，就是骄阳郡主办的邸报，不是固定一个店铺来卖，而是让一群孩子在街上叫卖，每个孩子还负责一条街道。

    (本章完)

