    “你的冲动，难道还需要秦白来付出代价吗？”现在楚洛就是秦白回来后最密切接触的一个人，正是因为楚洛强大的家世和天赋，这正让星际联盟越发忌惮，在案情结束之前，秦白猎捕之前，是不可能放弃对楚洛的监控的。

    所以，

    一旦除了做出了什么，在这个时候都会很敏感的牵扯到秦白这个名字。

    “你的当务之急应该是想好到底怎么为秦白洗白，并且找到证据。”当局者迷，旁观者清。唐山河一边很理智的分析现在局势的情况，一边却在心里有些感慨，看向楚洛的目光十分复杂。

    他从来都没有想过。

    这样一个看起来玩世不恭，心狠手辣的年轻长官，明明以前的目光比谁都要漠然、凉薄。

    再雅痞的笑意也从来不会达眼底，再冷酷的时候也未动摇过眸底深处的平静死寂。

    可就是这样一个游戏人间，算计人心为棋的主，却偏偏在动了情之后，失了一惯自持的理智冷静。

    唐山河算是明白了。

    这个叫秦白的姑娘啊，真的是楚洛的命，是逆鳞。

    你瞧，

    这平日里多理智的人，怎么现在会连指尖都在发颤。

    三秒后，

    楚洛微微抬起眸来，太阳的光洒在了他的眼底，却没有半分暖意。

    他一言不发的回了房间。

    唐山河说的有一点是对的。

    他现在是染白的男朋友。

    放在以前他可以随心所欲，可是现在他不能轻举妄动。

    他可以不在意自己的名誉和处境，但是他不能不在乎染白。

    他绝对不可能在这种原本就诡谲迷云的不明情况下，再去雪上加霜的连累染白。

    所以他不能走。

    至少不能当着他们的面，被联盟的人发现。

    而他若真的想离开……

    没人能拦得了他。

    看楚洛往回走去，唐山河真真正正的松了一口气。

    心里暗自庆幸自己没有说错。

    看来秦白这两个字，真的是将楚洛按的死死的。

    楚洛这次啊。

    是真的栽了，栽的彻彻底底。

    守在门口的那几个人看到楚洛回去，也悄悄松了一口气。

    毕竟他们还不想把关系闹得太过于生硬。

    楚洛回到房间后，

    侧眸看了一眼唐山河，淡声：“你可以走了。”

    “你赶我走？？”唐山河不可思议的指着自己，就近一屁股坐在旁边的椅子上，“不走，谁知道我走了之后你要做些什么。”

    除了他，还有谁敢看着楚洛不胡闹的？

    楚洛扯了扯唇角，轻呵一声，眸色泛着浅淡的凉意。

    细密睫羽垂下，青影沉沉，遮住了眼底的妖治和戾气，阴冷的深不见底，仿佛眨眼睛可以将人吞噬。

    …

    而另一边，

    也不知道过了多久多久。

    像飞船又不像飞船的物体穿过了虫洞，抵达了一个漆黑无边的地方。

    “先把她关上去。”有嘶哑的声音响起。

    染白带着眼罩，看不清周围的场景，但是她很敏锐的感觉到了地方的变化。

    这个地方……

    她双手被铐着，动不得。

    只是染白脑海中却在不断的运转。

    黑暗中，

    她勾了下唇角。

    其他人并没有看到染白的细微神情变化，只是见女孩一路上不哭也不闹，什么也不说，略微有些惊讶和满意，还有警惕。

    “刺啦——”一声，眼罩被人粗暴的扯下。

    房间里的一切映入眼底。

    看到这场景的第一反应，大概就是黑。

    就这一个字能描述到周围。

    是黑不见底的那种，没有任何的光亮，一丝一毫也没有。

    而面前隐约可以从黑暗中窥得见模糊的轮廓。

    不像人。

    那身形绝对不像。

    “秦白是吗。”有嘶哑的声音响了起来，像是声带硬生生被人割破，也如同破碎的零件发出最后的轰鸣，难听的要死：“我等你很久了。”

    在黑暗中，其他感官都被无限放大。

    那个不明生物藏在了黑色的宽大的斗篷中，看不出他的脸。

    只听他有些痴迷的呢喃：“这样的精神力……好香。”

    品尝起来，

    一定特别好吧。

    “你抓我，就为这个？”染白不慌不乱，淡淡开口，房间中只有一扇铁窗户，但是没有任何的月色露出来，往窗外看去也是无边无际的黑暗。

    “不然呢？”那个人用舌尖舔了舔唇，眼睛中隐约闪烁着墨绿色的光芒，看起来极为兴奋，“你的精神力，是我见过最香的……不对，还有一个。”

    “那些人都是你杀的。”这句话不是疑问句，只是一个陈述。

    诡屿听了这话，到也不介意，只是桀桀的笑了两声，“他们的精神力跟你比起来，简直是差极了。”

    “哦，是吗。”染白语气平静：“难道你还有眼光。”

    诡屿皱了皱眉，上下打量了一眼染白，隐约感觉有什么不对劲的地方，太淡定了……不正常，性格也不像。

    和上一世完全不一样！

    怎么会这样呢。

    不过诡屿也不介意那么多，对他来讲，面前的人就是一个大餐，是掌中之物，是可以享受的美食。

    而这一份美食，他要留着慢慢的品尝。

    “你别再想什么歪主意了，到了这里，就别想着再逃走！”诡屿恶狠狠的威胁，斗篷下那绿色的眼珠子冒出幽幽的光来。

    染白没说话。

    ……这是哪？

    她大概有些有了判断。

    她从一开始就是故意被抓。

    这期间意识一直保持着清醒。

    穿过各种路径乘坐飞船在太空航行以及穿梭过虫洞的时候，她都把所有的路线在脑海中刻画了一遍，呈现出了一副栩栩如生的地图。

    只是这个地点，

    倒是有些熟悉。

    诡屿的张狂不是没有道理的。

    这里已经不是副星了，而是远离副星千里之外的另外一个星球。

    星际之大无奇不有，

    宇宙中潜藏着无数的奥妙，等待着人类去探寻。

    还有更多更多并没有主星发现归列的星球存在。

    而很显然，

    诡屿所在的地方，就是这其中之一。

    至于这一个星球究竟还有什么其他的特殊地方，染白暂且并不了解。

    这个时候，染白清楚的听到诡屿身上发出了一声轻微的响。

    她不语，只是淡淡的看着。

    显然，诡屿也听到了。

