
　　沐阳上下打量了一下对方，语气不屑的说道：“罗伯特.劳瑞莫伯爵，一个贵族破落户，只不过是一个小小的骗局，你觉得胜券在握了吗，真是可笑的自信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，骗局，这是法律，懂吗，法律，一群来自乡下的土包子。不过还真的要感谢你们，在法庭上，我不会让你们省下哪怕一个便士。”罗伯特.劳瑞莫趾高气昂的说道。

　　有记者发现这边的情形后围拢过来，有人拍照有人提问，“请问夏女士，对于这起违约案件，你做好赔偿的准备了吗，此案被誉为本世纪最高金额的一起合同纠纷案，你如何看。”

　　夏可君不知道如何面对记者，沐阳将她护在身后，对记者说道：“从头到尾这都是一场骗局，商业诈骗，我相信法官会给出公正的判决。”

　　有人问罗伯特.劳瑞莫：“您对对方提到的商业诈骗有什么要说的。”

　　罗伯特.劳瑞莫的这个诈骗方式并不高明，有心人一眼就能看出来，但是对方钻了法律的空子，利用合同说事，有恃无恐。

　　罗伯特.劳瑞莫意气风发的对记者道：“尊重法律，尊重商业规则，这是作为一个诚实守信的商人应该做到的，对方延误交货日期，违反合同条款，我们就有权利要求对方按照合同条款赔偿，我相信，法律是站在我这一边的。”

　　夏可君恨恨看着对方那张令人憎恶的面孔，气得直喘粗气，恨不得直接将那个可恶的家伙一脚从台阶上踹下去。

　　沐阳拍拍夏可君的后背，在她耳边轻声说道：“一会儿看沐大哥怎么收拾他们。”

　　夏可君疑惑的看向沐阳，沐阳只是笑笑，却没有解释。

　　开庭，双方陈述事实，罗伯特.劳瑞莫的律师拿出合同交给法官和陪审团看，这份合同并没有作假，确实是夏可君亲自签的，无可辩驳，就算法官猜到罗伯特.劳瑞莫一方在诈骗，但是对方有足够的证据。

　　律师觉得这场官司很轻松，胜率百分之百。

　　夏可君一方提出对方故意设计陷害根本没有证据依托，法官不予认同，除非夏可君拿出合法证据。

　　质证阶段，法官要求罗伯特.劳瑞莫上台陈述案件事实，所有人都觉得这件事情已经定性，夏可君就算被骗也必须赔偿这笔钱了，有些记者和旁听者有人已经准备离场。

　　夏可君心里难过，明明知道自己被骗了，但还是需要拿出一大笔钱，心里堵得慌。沐大哥之前说会收拾那个坏人，或许就是为了安慰自己吧，现在事情到了这个阶段，不管是谁都无力回天了。

　　罗伯特.劳瑞莫上台后站到证人席，非常礼貌的对着法官和陪审团微微鞠躬，非常标准的贵族礼仪，随后他用高亢有力的嗓音说道：

　　“刚刚夏女士说我设计陷阱骗了她...”

　　“哈哈哈哈.......没错，我就是骗她了，这就是我设下的一个圈套，那又如何，谁叫她笨呢。”

　　“在签署合同时我故意加上了交货日期的时间限制，还有高额的赔偿条款，她以正常的思维计算，时间很充裕，但她不知道，我早已经和远洋货轮的船长联系好了，给了他一笔钱，故意让他在海上耽搁几天时间。”

　　这段话一出，整个法庭顿时陷入诡异的安静。

　　而每一个人脸上的神情都十分精彩。

　　法官眉头皱紧，看着罗伯特.劳瑞莫，不知道他要搞什么鬼。

　　陪审团的人张大嘴巴，一副不敢置信的模样。

　　罗伯特.劳瑞莫的律师傻眼了，不知道自己的雇主在玩什么套路。

　　观众和记者们吃惊不已。

　　那些已经站起来准备离开的人，被定在那里不动了。

　　夏可君吃惊的看向沐阳，沐阳对她微笑点头，在她耳边小声说道：“好戏还在后边呢。”

　　所有人都没有想到，罗伯特劳瑞莫会在法庭上这样说，震惊了所有人。不过这还没完，就听他继续说道：“那些制定法律的人，都是一群傻蛋，呵呵，他们根本就不知道，那些法条有太多的漏洞可钻。夏女士可不是我骗的第一个人，半年前，本.华明制鞋厂那件事情，我也是利用合同坑了他一把，哈哈哈，墨菲斯法官，我记得当时也是你在主持那次的审判吧，他赔给我26万英镑，最后那个可怜的笨蛋破产了，哈哈哈哈。”罗伯特.劳瑞莫嚣张的笑起来。

　　罗伯特.劳瑞莫一说完，整个审判庭顿时喧哗起来，他们都不明白，罗伯特.劳瑞莫为什么要在这里说出来。但是他说出的信息，足以令人震惊，整个法庭内都是嗡嗡的议论声。

　　罗伯特.劳瑞莫的律师这时才反应过来，第一个想法就是自己的老板疯了，要不然他为何将心里话都说出来呢。

　　律师快步跑到劳瑞莫身边，使劲往下拽试图将他拉走，劳瑞莫一挥手，打开律师的手，大声说道：“你放心，这次我骗到钱后，你的佣金不会少你的，上次你将本.华明逼的卖房子，这次也这样做，280万英镑可是一笔大钱，逼着他们卖庄园也要将钱要回来。”

　　律师的脸一下子变得惨白。

　　法庭内已经陷入到混乱，法官用力敲击庭锤试图让场面安静，可是罗伯特.劳瑞莫却转身对法官喊道：“墨菲斯法官，你知道为什么我会出现在你主持的法庭吗，伦敦地方法院总共有七位大法官，我是特意选择你的。”

　　“因为你是一个不懂得变通的笨蛋。”

　　“哈哈，你只会教条的使用法律，我上学的时候，就研究过商业法，从中找出了很多漏洞，但我需要一个人配合，那就是你这样的笨蛋法官，哈哈哈，不用我花一分钱，你就会好好的配合我完成这场骗局，哪怕你知道这里面有问题，但你不会去深究，你只会根据法条判决，因为那样你不会犯错，就算有错也是法律的错误，不是你墨菲斯法官的错误。”

　　墨菲斯法官此刻脸色已经气得铁青。

　　“法警，维护法庭秩序。”墨菲斯法官说道。

　　两名法庭警察过来准备将罗伯特.劳瑞莫带走，罗伯特.劳瑞莫推开两人，指着墨菲斯法官道：“你今天必须判决我胜诉，哪怕你知道我是骗了对方，你也必须维护法律的尊严，我说的没错吧。”

　　墨菲斯法官指着罗伯特.劳瑞莫，气得手指发抖却说不出一句话。最后憋出一句话：“法警，将他驱逐出法庭。”

　　劳瑞莫大叫道：“你凭什么驱逐我，墨菲斯法官，别以为自己是什么公正的代表，你睡了自己的黑人女仆生下一个私生女的事情，早已经在英国上流社会圈子传开了，你知道他们怎么说你吗，说你生出了一头小奶牛，哈哈哈，身体的皮肤是黑白花的。”

　　大法官的咆哮在法庭内响起，“把这个混蛋给我抓起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1476章：生了一头小奶牛免费阅读。https://xs.23sk.com 