    　　敖辛躲在灌木丛里出声询问，“许天，你看清楚了那是什么东西了吗？”

    　　许天额头上全是冷汗：“是多龙！”

    　　“多龙？”敖辛话语里满是疑惑的语气，这种小精灵他从来没有听说过。

    　　“多龙只是统称，初始形态为多龙梅西亚，二进化形态叫多龙奇，最终进化变成‘暗夜中的刺客’——多龙巴鲁托！”

    　　许天依靠着前世潦草的记忆回忆着这只小精灵的信息。

    　　多龙不管是下到梅西亚还是上到巴鲁托，都是行踪诡异的存在，龙系和幽灵系双属性就注定了这只小精灵收服和培养的难度之高。

    　　毕竟幽灵系精灵因为其擅长恶作剧以及外貌太过渗人的特点，常年居于收服率倒数第二的优异名次。

    　　而龙系小精灵则是因为种族特性使然，普遍很强，导致收服和培养的难度以及成本远超其他属性小精灵，属于收服率的大轴级别。（压轴原本为戏台上倒数第二台席，大轴才是倒数第一的意思。）

    　　要知道越是强大的小精灵，培育的周期和成本越高，比如由基拉的培育成本和绿毛虫的成本就有着云泥之别。

    　　当然，这并不是小精灵种族歧视，毕竟绿毛虫努努力还能进化成裂空座呢，前提是阿尔宙斯得答应。

    　　虽然个体发育至关重要，但种族值也决定了一个小精灵族群的平均值。

    　　众所周知，小精灵世界里的准神多多少少跟龙属性沾点边。

    　　双属性小精灵的两个属性是有主次之分的，虽然在属性克制等任何方面都没有影响，但却在“小精灵生物学”这门学科上有着特殊的意义。

    　　许天在常青大学里曾经旁听过《小精灵生物学》，虽然自己了解很多小精灵的常识，但毕竟不是这个世界的土著人，他还需要更进一步补充自己的三观。

    　　这个世界的小精灵生物学的定义中概括：小精灵的双属性中，主属性代表着小精灵的本质，而副属性标志着它的某些特点。

    　　比如，龙、飞行双属性的小精灵，如果龙属性是主属性，飞行是副属性，那么该小精灵在生物学上定义为“一只会飞的龙”，其中龙是本质，会飞则是它的特性，就好比准神的速度之耻——快龙。

    　　那就是一只会飞的小胖龙，本质上还是正统的龙族血统。

    　　而如果是飞行、龙双属性，颠倒主副的话，那该小精灵会定义为“一只带有龙血基因的飞行生物，可能属于亚龙的分支”，比如七夕青鸟。

    　　七夕青鸟拥有优美的外形和漂亮羽毛，但它却不能归为“龙族”，仅仅是拥有龙族血统的鸟类。

    　　同理，妙蛙草的“草、毒”双属性代表着这是一只草系小精灵，带有某种毒素，可以使用毒系技能。

    　　而此时此刻正在暗处准备袭击许天和敖辛的“多龙”，是一只龙系为主的幽灵小精灵！

    　　那本质上是一头龙！

    　　所以优异的种族值让多龙成为了“剑/盾”系列新的准神提名者，那恐怖的速度属性前无古人后无来者，甚至可能是至今为止出现过的小精灵中数一数二的存在！

    　　许天此时此刻只能祈祷袭击自己的仅仅是多龙梅西亚。

    　　多龙梅西亚作为初始形态，不管是体型上还是杀伤力上都稍显不足，这种小精灵多半会群居出现。

    　　而二进化形态后的多龙奇就已经初具形态了，不仅同梅西亚相比体型大了不少，头顶上的花纹也逐渐精致起来，尾巴偏向透明化，开始初步具备了幽灵小精灵的某些特性。

    　　多龙奇在二进化时的速度就已经达到了惊人的时速200公里！

    　　时速200公里什么概念呢？许天还依稀记得上辈子曾经在高速上坐过时速220的宝马敞篷，当时许天只觉得自己的发际线后移了一厘米，下车后三七分刘海变成了大背头。

    　　而最终进化的多龙巴鲁托就更恐怖了，巴鲁托的头顶会寄生着两只梅西亚，开始战斗后，巴鲁托会将梅西亚以音速射出！

    　　高速的攻击时射出去的梅西亚宛如两只利箭，所以这一招牌招式就叫做“龙箭”。

    　　许天有预感，刚才袭击自己的多龙梅西亚的速度已经超乎人类极限了，很有可能凯丽的小精灵就是一只多龙巴鲁托！

    　　“该死！敖辛！”

    　　许天高声呼唤着敖辛，“打开雷达，多龙巴鲁托属于‘隐形小精灵’，它平时在狩猎时会透明化自己的身体，躲在暗处释放龙箭，我需要你的雷达！”

    　　“嗖！”

    　　许天刚说完话，又是一道破风声传来，紧接着他背靠着的大树一声轰响过后拦腰折断！

    　　许天大惊失色，他的腰部被崩裂的碎屑划伤，凭借着本能反应，许天回身一骨棒劈向穿刺树干袭向自己的黑影。

    　　这下子许天彻彻底底看清楚梅西亚的样子了，宛如一条绿色的小蛇，梅西亚的双目小巧阴险，这只小精灵正咬在自己的骨棒上动弹不得。

    　　“嘶！”

    　　一声夹杂着些许龙吟的叫声传来，被许天挡下的梅西亚晃了晃脑袋，“呲溜”一下子调转方向，冲到了远处的大树下消失不见。

    　　许天在短暂的愣神之后，隐约看到那个地方有一只透明化的小精灵一闪而过！

    　　“是多龙巴鲁托！敖辛，让盖诺赛克特进行全方位无差别轰炸！”许天心越沉越低，他清楚“多龙”这个系列中，只有多龙巴鲁托这个最终形态可以隐形，所以他和敖辛倒了大霉了。

    　　不停地在丛林里穿梭躲避宛如利箭的梅西亚的攻击，许天一边要求敖辛朝着四周无差别轰炸。

    　　“多龙巴鲁托是龙系和幽灵系双属性，注意变换高科技光炮的属性，寻找最佳克制！”

    　　许天又被梅西亚擦肩而过撩起一片血光，他强忍着肩膀被撕裂肌肉的痛苦向敖辛求援。

    　　敖辛盘膝坐在树下，他十指律动在键盘上飞舞，给盖诺赛克特启动了肩膀上的雷达。

    　　通过信号反馈，盖诺赛克特扫描了周围方圆几百平米的范围，用大数据计算出了许天的逃跑路径，而后在炮火覆盖点中避开了许天的身影。

    　　“吱吱！”（检测到幽灵和龙双属性的小精灵存在，将其标记为敌对！所有属性卡带中只有冰冻卡带存在克制效果，更换冰冻卡带！）

    　　盖诺赛克特的声音响起，而后它背上的卡带槽打开，一个冰蓝色的卡带弹出后被金属爪插到了卡槽里。

    　　这个宛如小型机甲的小精灵背后的巨炮正在凝聚浓浓的寒气！

    　　

