    当雷纳找到泽法的时候，泽法只是询问了事情的经过，并没有对这件事发表任何的看法，因为他听完之后就知道，这件事不管是海军还是金狮子，都不会轻易罢手。

    和他猜想的一样，就在卡普和赤犬回到总部，将事情汇报之后，战国就陷入了沉思之中。

    “你现在想怎么做？战国！”一旁的鹤中将，似乎看出了战国的决绝，沉声问道。

    “现在我们的实力虽然还在增长，但是不管是我，还是卡普，都不可能一直为海军奋战！所以在我们退休之前，必须拿下一个四皇！否则后面的路，不好走！”战国一脸认真的说道。

    “所以你的目标是白胡子？”鹤中将似乎早就知道一般，并没有表现出惊讶的神情。

    现在的海军，拥有上一代的顶级战力战国和卡普，后面还有赤犬等三大将，也就是说巅峰战力有五名，加上虽然名不其实，但是也算强力的王下七武海为助力。

    甚至硬要算的话，世界政府的CP0里面也还有强者，罗布·路奇上次在司法岛战败之后，最近有回到了世界政府那边，听说被CP0吸纳进去了，估计经过里面强者的调教之后，实力也必然大涨！

    最后还有推进城那边，麦哲伦的事情，推进城欠了海军天大的人情，他们新上任的监狱长听说是个了不起的家伙，将整个推进城管理的井井有条。

    “虽然白胡子海贼团有世界第一海贼团的称号，但是四皇之中，只有白胡子的年龄最大，他的战力下降的也最快，已经很久没有听到白胡子全力出手的消息了！从上次和他交手的情况来看，他的战斗力已经没有巅峰时期那么强大了！”战国点点头，回道。

    “可是白胡子海贼团的整体实力，的确是最强大的！而且根据卡普的汇报，雷纳那个家伙的实力又有提升，他现在的实力，已经无限逼近四皇了吧！”鹤中将皱眉说道。

    “雷纳的确是个麻烦！但是并不是不能解决，到时候像个办法将他调走，那么直接击败白胡子的成功率很大！而且他们是世界第一海贼团，只要有了击败他们的名声，就算接下来雷纳能重新将白胡子海贼团聚集起来，但是那个时候的海贼团，已经不是白胡子海贼团了！”战国点点头，说道。

    “还是有些冒险啊！”鹤中将叹了口气，回道。

    她自然知道战国的话没有错，除了白胡子海贼团之外，凯多的百兽海贼团龟缩在和之国，那里易守难攻，军舰根本就过不去。

    另外红发香克斯做为最年轻的四皇，实力也不可小觑，加上他和鹰眼的关系，估计还没有开始打，他们这边首先就要和身为七武海的鹰眼闹翻。

    最后看似最弱的BIGMOM海贼团，也在万国经营了多年，海军想要打进去，估计没那么容易，而且一旦不能快速的解决掉他们，到时候和BIGMOM海贼团僵持住的话，对海军来说就是最大的不利，因为新世界的海贼，很可能会对海军下手。

    所以选来选去，只有实力最强的白胡子海贼团，似乎最好下手。

    一来因为白胡子的实力下降，他们只要干掉了白胡子，其余人完全不用理会。少了白胡子之后，海贼团还是白胡子海贼团么？

    二来虽然白胡子海贼团拥有驻地玄月岛，但是白胡子是个不安分的家伙，经常驾驶莫比·迪克号出海，到时候只要掌握住了他们的额行踪，非常容易打一场埋伏战。

    就像这次，因为金狮子的原因，雷纳、马尔科、艾斯，白胡子海贼团的三大战力都离开了玄月岛，甚至这个时候白胡子还带着人出海了。

    如果海军能提前拿到这样的情报，那么埋伏白胡子海贼团一场，是非常有可能达成自己目的的。

    “那么现在就是想办法将雷纳调离白胡子海贼团了！”鹤中将也是个杀伐果断的人，既然决定了，就不会在纠结什么。

    “或许……我们可以利用一下金狮子史基！”战国眼中精光一闪，说道。

    “史基？什么意思？”鹤中将眉头一皱，问道。

    “这次金狮子史基在东海现身，不是将雷纳吸引过去了么？那么下次金狮子现身，说不定他也会过去！但是我们必须要找到，雷纳过去的原因是什么！”战国想了想之后，说道。

    “他的女儿！罗宾！”鹤中将坚定的说道：“我研究过雷纳这个人，和白胡子海贼团其他人一样，也是属于重情重义的存在，当年奥尔维亚因为他的关系，身死推进城！所以他现在对这个女儿相当的宝贵！综合几次雷纳前往伟大航路前半段的举动来看，多数都和罗宾有关！”

    “那么也就是说，这次只要制造一个罗宾有危机的情况，并且让雷纳知道的话，那么他就很可能会离开白胡子海贼团！？”战国迟疑了一下，问道。

    “没错，而且这次他抓住机会，找卡普谈条件的时候，别的都没说，唯独只要求海军不得伤害罗宾，就能看出他对着女儿有多看中！”鹤中将点点头，说道。

    “那么现在……这个罗宾在什么地方？”战国摸着下巴，问道。

    “她和草帽小子在一起！”鹤中将有些头疼的说道：“跟着时候，应该在香波地群岛才对！”

    “草帽小子？卡普的孙子？怎么又和那个家伙扯上关系了？”战国有些头疼的说道。

    “要不叫卡普过来商量吧！这事不能瞒着他！”鹤中将犹豫了一下，说道。

    “呼~先不通知他，等我们俩将事情理清楚之后，再通知他，不然那个家伙不知道要弄出什么乱子来！另外金狮子那边也不能松懈，否则真不知道他能做出什么疯狂的举动！”战国揉了揉脑袋，说道。

    就在战国这边头疼着的时候，被他们算计的雷纳，则是正在和毛皮族的族人聊天。

    “也就是说……其实博士最后研制出来的药丸，已经非常成功了？”雷纳诧异的问道。

    他还真没有想到，博士真的已经研究出供毛皮族使用的药丸出来了。

