    复仇者大厦，会议室中。

    由于新人加入的原因，一直都是分散于各地的复仇者们少见地集结在了一起，一个个目光审视地打量着神色有些僵硬的特查拉。

    “欢迎你，王子殿下，我代表复仇者欢迎你的加入。”

    “叫我特查拉就好。”

    特查拉的脸上露出了一丝笑容，神色真诚地握住了托尼的手。

    以此同时，其他复仇者们也在窃窃私语着。

    “所以咱们又多了一位王子。”

    “是啊，只是希望这位王子能够稍微正经一点，不要像某个金发王子一样，整天就知道往女朋友身边凑……”

    “喂喂，我可是听到了！”

    索尔翻了个白眼，不满地瞪了阴阳怪气的娜塔莎一眼，口中哼哼道：“况且我可是阿斯嘉德的皇子，地位与分裂的米德加尔特国王，也就是你们的首相总统之类的等同好吧？”

    “哦，是吗？可我怎么记得某人上次还说过自己不再是阿斯嘉德的皇子了呢？”

    “……那只是暂时的！”

    索尔脸红脖子粗地反驳着。

    复仇者们顿时哄堂大笑，室内外洋溢着欢快的空气。

    索尔顿时大怒，狠狠地瞪了那边笑得最欢的林易一眼。

    “你还笑，叛国罪可是我们两个一起犯下的！”

    “别瞎说，奥丁王又没有给我判罪……”

    林易笑着摇了摇头，刚想再开口调侃一下索尔的时候，忽然发现托尼给了他一个眼色，然后拉着他走出了会议室，低声问道。

    “现在可以告诉我，为什么会对瓦坎达这么熟悉了吧？”

    “……老国王难道没告诉你吗？”

    “当然没有！难道他也知道？”

    “这我就不清楚了，不过特查拉肯定是知道的。”

    “哦？”托尼饶有兴趣地挑了挑眉，“说来听听！”

    林易笑了笑，开口说道：“大概是在几个月前吧，我在出门散心的时候经过了非洲的上空……”

    “等等！你出门散心怎么会经过非洲？”

    “唔，可能是我飞得太快了吧！”

    “……”

    “总之，我在云层中发现了那架瓦坎达战机，碰巧又在草原上看到了两个正在拍摄纪录片的记者，于是故意降低高度被他们拍了下来……”

    “等等！”托尼忍不住又打断了林易的话语，瞪大了眼睛望着他，“别告诉我这两个记者中，有一个的名字叫伯纳德。”

    “没错，其中一个记者确实是伯纳德。”

    林易点了点头，望着托尼笑着说道：“不过事情可能与你想象的有些出入。”

    “我原本只是打算借此机会合理地出现在那架战机的视野中，然后趁它离去禀报的时候尾随在它的身后，但令我没想到的是，那架战机明明已经发现了我故意泄漏的踪迹，居然还大着胆子留了下来。”

    “于是我心中一动，干脆修改了计划，现身在伯纳德两人面前与他们进行了谈判，并以复仇者的秘密行动说服他们将我的视频删除，然后假装离开了此地。”

    “果然，那架战机看到我离开，便在第一时间降落了下来，然后从中走出了两个黑人女战士拦下了那两个记者——我就是从那两个女人口中得知了瓦坎达的存在。”

    托尼若有所思地点了点头：“所以伯纳德的记忆是她们的手笔？可是如果处理了手尾的是她们，那为什么硬盘中还会有视频残留——”

    疑惑的话语还未说完，托尼的声音戛然而止，然后好似想通了什么般猛然抬起头，有些惊异地望着面前面带微笑的林易。

    “那段视频是你拍的？”

    “没错。”

    “那伯纳德？”

    “伯纳德纯粹是自己作的。”

    林易摇了摇头：“我本想借着新闻媒体之手将瓦坎达的事情公之于众，顺便借机给这两个‘发现者’一点甜头，但没想到这个伯纳德居然如此贪婪，居然在高层确认之前便果断盗走了资料，导致我的谋划悉数落空。”

    “……那你当时为什么不直接告诉我？”

    “因为我转头就把这事给忘了。”

    林易面不改色，理直气壮地说道：“你也知道，几个月前我们家又住进来一个小祖宗，正是忙得焦头烂额的时候，哪有功夫去理会这步随手下的闲棋啊，再者我也没从她们身上察觉到敌意，温和平缓一点总比主动侵略要好。”

    “……”

    托尼扯了扯嘴角，思索一二发现林易说的确实也挺有道理，于是便释然地摇了摇头，不再讨论这一话题。

    林易微微叹了口气。

    他一早就决定了要把黑豹拉进复仇者联盟，因此知道瓦坎达迟早会把当初自己去过非洲的情报共享出来，与其那个时候被发现，不如自己提前捅出来，还能把话题重点转移到瓦坎达的身上。

    “对了托尼，过段时间，我可能要离开地球。”

    “……去哪？”

    “暂时不确定。”

    “有危险吗？”

    “应该问题不大。”

    林易摇了摇头，然后笑着说道：“不用担心，我会给西摩他们留下紧急措施，一旦出现了情况肯定会第一时间传送回来。”

    “那就好。”

    托尼点了点头，没有追问他为什么要离开地球，也没有对林易的决定表示反对，只是顺口提了一句。

    “如果你是打算去往八个国度的话，记得搜寻一下班纳博士和绿巨人的踪迹，虽然我并不担心他们的安危，但能早点找到还是早点找到的好。”

    “我会的。”

    林易点了点头。

    ……

    ……

    时间飞速地流逝。

    转眼间便来到了华夏的新年，与圣诞节不一样，这个年他们向来都是要过的，于是林易便带着艾莉亚、西摩、莉娅，以及刚刚从霍格沃茨请假的朵朵来到了武馆，与师父林叔武一家一起过了一个热热闹闹的新年。

    期间除了压岁钱外，林易还给小辈们每人赠送了一个礼物。

    那就是一张坚固柔韧的银色卡片，这是林易根据时空通行证的原理，使用无色小晶块的力量仿制的坐标定位传送器，可以通过各种能量的激活，打开一扇通往剑境领域的传送门。

    当然，林恪恒自然是不知道剑境领域之事的，因此他的卡片只会在他生命陷入危险的时候自动激活，然后将他带入剑境领域之中。

    至于艾莉亚、西摩、朵朵和郑商奇，他们手中的就是只有传送功能的正品了。

    有了这张卡片，即便没有林易他们也可以自由出入剑境领域了。

    不过由于剑境领域的时间流速与漫威世界挂钩，朵朵即使拥有这张卡片也很难来去自如，于是林易又给她和艾莉亚分别留下了一件拥有相同功能的三宝项链。

    这样一来，艾莉亚就能在林易离去后代替他接送放假的朵朵。

    至于为什么要给艾莉亚而不是西摩，只能说这小子性情太温和，也太佛系，在所谓姊兄的威严上根本比不过大师姐艾莉亚。

    即便是朵朵也想让更有姐姐范的艾莉亚来接送。

    对此，艾莉亚好好地得意了一段时间，直到年后林易将她送进了那所学校……

    中城高中，全称是中城科学科技高中。

    与漫画中蜘蛛侠彼得·帕克所在的普通公立高中有所不同，这所中城科学科技高中有着斯塔克集团的注资，主要以培养理科人才为主，且必须要有优异的成绩才能够入学，算是某种程度上的人才储备库。

    所以他们将科学界的伟人视为学校楷模。

    比如托尼·斯塔克的父亲霍华德·斯塔克、超级士兵血清发明者亚伯拉罕教授，以及著名的复仇者联盟成员布鲁斯·班纳博士等等。

    当然，艾莉亚目前的知识水平只能勉强与普通中学生等同，与这些威名赫赫的名字八竿子更是都打不着。

    不过借着林易的面子，她还是成功走了后门，以优等体育生的身份进入了这所学校，成为了中城高中的高一学生，未来小蜘蛛的前辈。

    没错，现在的彼得帕克还是个稚嫩的初中生小男孩，还得再过一年才能进入中城科学科技高中，距离成为蜘蛛侠更是还有两年的时间。

    但斯蒂芬·斯特兰奇就不一样了！

    原本应该在三年后才会出车祸的他，在古一法师的干预下提前被撞成了残废，而且正好是他最为忙碌的事业上升阶段，还没有好好享受过自己事业成功之后朴实无华且枯燥的生活。

    这就导致他的精神比电影中的还要颓废，更是一度想要投河自杀。

    如果不是一位‘偶然’从桥边路过的拾荒流浪汉看到了他的身影，不顾一切地跳进了河中将他救了出来，恐怕未来的奇异博士就要在这个地方直接杀青了。

    后面的故事自然就顺理成章了。

    从河中被救出来后，斯蒂芬·斯特兰奇震惊于他毫不犹豫施救的行为，更震惊于这位救命恩人流浪汉的身份，于是心生感慨，心怀感恩，毅然决然地坚定了信念，重拾了活下去的信心。

    然后他就在救命恩人的‘提点’下，找到了曾在卡玛泰姬中修行过的法师。

    再然后……林易就在卡玛泰姬的主殿看到了他的身影。

    望着对面木椅上品着茶的古一，林易不由得笑着说道。

    “至尊法师，恭喜恭喜！”

    “……何喜之有？”

    “继位了数百年的至尊法师终于找到了传人，这难道还不值得欣喜吗？”

    “还没有。”

    “……嗯？”

    “我还没有找到传人。”

    古一面露遗憾地摇了摇头。

    林易有些诧异地挑了挑眉，目光似有似无地瞥向了大堂后方，那个捧着砖头厚的古籍，正如饥似渴地阅读着的卷发男子。

    意思也很明显，没找到传人，那他是谁？

    “他是刚刚加入卡玛泰姬的斯特兰奇医生。”

    古一神色不变，右手轻轻放下了茶杯：“一个月前，斯特兰奇医生不幸遭遇了一场车祸，并且由于救助不及时，导致双手残废，人类科技已经无法帮助他恢复稳定的双手，因此才打算向卡玛泰姬寻求魔法。”

    “是吗？”

    林易似笑非笑地望着她：“斯特兰奇医生的车祸是不是不幸我不知道，但‘人类科技无法帮他恢复稳定双手’这句话我可不敢苟同，据我所知，瓦坎达就有着修复神经的最前沿医疗科技，如果这位医生只是想要恢复稳定双手的话，不如让我带他去瓦坎达治疗双手如何？”

    “……这你就要问斯特兰奇医生自己了。”

    “好，我这就去问问他！”

    林易毫不犹豫地应了一声，当即果然地站起身来。

    看到林易似乎真的打算跑过去询问，古一法师的脸色终于发生了变化，她微微动了动手指，赶在林易迈开脚步之前开启了镜像空间。

    “咔嚓咔嚓——”

    如同玻璃碎裂般的脆响传来，一道道镜像的裂痕以两人为中心迅速蔓延，很快便将整个世界都转化成了无数破碎镜面组成的镜像空间。

    林易眉头微微一挑，抬起的左脚又落了下来。

    他转过身，似笑非笑地望向了无奈的古一。

    “至尊法师，不过是个刚刚入门的弟子而已，既然不是您未来的传人，为何不愿让我给他指出一条更加简单的道路呢？”

    “……”

    古一脸颊上的肌肉微微抽搐，良久后幽幽地叹了口气，无奈地说道：“你既然都看出来了，又何必多问。”

    “您既然知道我看出来了，又何必掩饰。”

    “……”

    古一目光深深地望了林易一眼，摇了摇头，无奈道：“好吧，你赢了，虽然不知道我到底是那里露出了破绽，不过，你猜得没错，斯特兰奇医生就是我看好的下一任至尊法师……”

    “我就知道。”

    林易露出一副果然如此的模样。

    古一法师微微眯起眼睛，貌似疑惑地问道：“你是怎么猜出来的？”

    “直觉。”

    林易说完这个词语，便笑眯眯地望着古一，似乎并不打算继续解释下去。

    古一法师微微一怔，回过神来后若有所思地点了点头。

    “这个理由我接受了……说吧，这次找我又想做什么？”

