    由于可见，某爷内心有多么愤怒！零对于二人来说，都算得上是生死之交。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ蓦然，某爷的身影动了，不用半刻钟，将整个矿山的守卫全部屠|杀。那些被捉起来，身上都带着铁链的矿奴，都呆在原地，震惊望着这突然出现的变化。

    “你们、你们是什么人？”矿山的负责人，正颤抖地倒在地上，一双腿被毁掉了。他脸色煞白，恐惧地往后挪退。他之所以没死，是墨连城留着有用，再下一秒，曲檀儿身影一闪，已经来到这矿山负责人跟前，素手按上他的头顶。

    不是二人不想质问，而是怕走漏风声。

    若让人知道他们在寻零，生怕会给零带来危险。所以，选择搜魂是最安全的做法。

    再过一会。

    曲檀儿微显失望地松开手，再狠狠一甩。

    啪！一声，那人就倒在地上，口吐鲜血，死了。

    接着，曲檀儿看向那些矿奴，没说一句话。她不是救世主，也安排不了别人的命运，他们想逃的，就逃，她今天也不过是给了他们一个机会。如果连逃的勇气都没有，那么，也是他们的选择。

    再下一刻。

    墨连城和曲檀儿的身影就消失在原地。

    寻找的过程，并没有想象中顺利。

    天色大亮，再到中午，再到夕阳西下。属于赵家十几处矿山，两个人是杀了一遍。只是，他们没有找到零的消息，甚至，连一点线索都没有。那些人的记忆中，全部没有零的影子了。怎么回事？

    一天了，两个人挺失望。

    搜了一天，杀了不少人，即使没有让血沾上一腥半点，身上的血腥味很浓。两个人还是在高山丛林间转悠，没再现矿山，而那些赵家的矿山，他们已经转得七七八八，好像也没有了吧。

    小萌萌降落，低在一个小河边。

    曲檀儿累了，一落地就闪到河边，洗了一把脸，再喝了几口清水。墨连城也一样，不过，他做起来比某女优雅得多。举止间都如画般，格外好看。

    “城城，怎么会这样呀？那个赵三阳都说，是一个矿奴身上的东西。”曲檀儿心都往下沉了，会不会零早遇到不测了？这个矿奴，会不会不是零？会不会是有人从零身上抢过来的，再问出名字，还是怎么着？

    任何一种的猜测，曲檀儿都觉得烦躁。

    没办法证实，也没完没了的。

    墨连城比起曲檀儿，显得平静得多，“檀儿，不要急，总会找到的。有线索……也比没有线索的好，是不是？”

    “嗯……”

    天黑之前。

    墨连城和曲檀儿再度回到月城。

    两个人很平静，像普通人一样进出。而这时候，全城已经掀起了滔天巨浪，赵家十七处矿山被神秘高手血洗的事已经传回了城中。

    赵家震荡！

    一批一批派出来的人，数都数不清楚。可惜，他们连凶手的影子都找不到。

    不多时。

    墨连城和曲檀儿随便走进了一间酒楼。

    叫了一桌子吃的，先填了肚子再说。