    几个手下一进来，就把我绑了起来。

    我目光一凛，瞪向了大长老。

    “你想干什么？”

    大长老冷笑了一声。

    “带走。”

    我靠。

    又想把我带到哪里去。

    刚想办法通知了田恬我在这里，要是把我带走了不就前功尽弃了。

    难道这个大长老想偷偷的把我带走杀了我？

    想到这里，我大喊道：“放开我。”

    大长老置之不理，就像没有听到一样。

    “喂，你聋了吗，快点放开老子。”我气急败坏的吼道。

    大长老摆摆手：“快把他带走。”

    “大长老，你让人把我带走是不是想要杀了我，你们族长可是说了，不会伤我的性命，你这样做不怕你们族长责怪你吗？”我质问道。

    大长老冷哼了一声。

    “想要拿族长来压我？那老夫就告诉你吧，这就是族长的命令。”

    族长的命令？

    难道是族长出尔反尔，决定要杀了我。

    我也想越着急。

    现在的我在这些人面前简直如同一直待宰的羔羊。

    他们要是想要杀我，我毫无还手之力。

    “你放屁，老子不相信你，你快把族长叫来，我要见他！”我大声的喊道，都被大长老忽略了。

    几人架着我我往外面走。

    我想要挣脱，却根本挣脱不开。

    这几个人人高马大，又壮又有力气。

    我被药效压制，根本不是对手。

    林莎莎看到这一幕也顾不上害怕了，跑上来想要帮我。

    她在一个手下的手臂上狠狠的咬了一口。

    那手下吃痛，下意识的放开了我。

    林莎莎勇敢的挡在我的面前，不让那些手下靠近我。

    “你们不许带走江东哥哥。”

    林莎莎的举动让大长老眉头一拧。

    大长老打量了林莎莎一番，不满的看着她。

    “你这个丫头是哪一家的，居然敢帮助外族的人，胆子太大了。”

    林莎莎据理力争，扯着嗓子喊道：“江东哥哥虽然不是我们圣医族的，但是他是个好人，你不能这样做。”

    大长老见状，眼中出现戾气，开口恐吓道：“小丫头，别在这里碍事，不然把你也抓起来。”

    林莎莎害怕的缩了缩脖子。

    不过她还是咬了咬牙，坚强的挡在我前面。

    “你说什么都行，反正我不会让你们带走江东哥哥的。”

    大长老彻底的不耐了。

    “把这个丫头也抓起来。”

    他的手下几步走了过来，就要把林莎莎抓起来。

    林莎莎像一只受了惊吓的兔子，眼眶红红的。

    “你们，你们不能抓我，我是三长老的孙女！”她声音还带着哭腔，瑟瑟发抖的搬出了林业的身份。

    大长老愣了一下，然后又看了林莎莎几眼。

    “怪不得看你有几分眼熟，原来你是林业家的那个丫头，既然你爷爷是圣医谷的长老，那你就更不能帮着外人了。”

    林莎莎倔强的盯着他，不肯让开。

    大长老脸色沉了下来。

    “林丫头，老夫看在你爷爷的面子上可以不抓你，但是你不要得寸进尺，要是坏了这事，到时候你爷爷也保不住你，你应该不想连累你爷爷吧。”

    他板着脸，声音又大，再加上威胁的语气，吓得林莎莎哭了出来。

    我闻言，深知他说的有道理。

    要是族长真的要杀了我，仅凭林莎莎根本无法阻止，甚至极大可能会连累他们爷孙俩。

    于是我拉了一下林莎莎，语重心长的说道：“莎莎，你快让开吧，别连累你和爷爷了。”

    林莎莎小小的身体抖了一下。

    鼻尖红红的，脸上还挂着眼泪。

    “江东哥哥，你刚才说他们想杀了你，我不能眼睁睁的看着你死，爷爷肯定也不想你死的。”

    我心里瞬间感动的不得了。

    难怪这小丫头都吓成这样了还不让开，原来是怕他们杀了我。

    可我心里也明白，林莎莎阻止不了他们的。

    果然，大长老的耐心告罄，一声令下：“把林莎莎抓起来，别让她碍事。”

    几人立即动作粗暴的将林莎莎拉开。

    林莎莎吓得哇哇大哭。

    我怒吼着让他们放开。

    现场乱成了一团。

    “住手！”

    一道温柔甜美的声音响起。

    我心中一喜，抬头望去，就看到田恬出现在不远处。

    看到我被好几个人拉住，她着急的快步走过来。

    在场的人看到田恬，都恭敬的喊道：“圣女。”

    田恬走到了我的面前，摆出了威严的气势，不悦的喝道：“快点放开他。”

    那些人不敢造次，都放开了我和林莎莎。

    大长老脸色有些难看，却也不敢反对。

    田恬扶着我，俏丽的小脸上写满了担心。

    “江东哥哥，你没事吧？”

    我摇摇头：“我只是中了幻药药而已，没有受伤。”

    田恬松了口气。

    田恬牵着我的手，柔声说道：“江东哥哥，你放心我不会让任何人伤害你的。”

    我反握住她的手：“田恬，我知道，是我一时不小心才被抓住了。”

    田恬点点头：“事情的经过我都知道了，莎莎都跟我讲了，你离开后我见你迟迟没有回来本想出去找你，但是族长却告诉我你已经丢下我自己离开圣医谷了……”

    我心中一紧，气愤不已。

    “放屁，明明是他让人把我抓起来关在了这里，竟然还倒打一耙，编这样的谎话离间我们。”我怒不可遏的说道。

    田恬抱了我一下，安抚道：“江东哥哥，你先别生气，我没有相信他的话，只是我不知道他把你带到了哪里，幸好莎莎找到了我告诉我你被关在了这里，我想办法支开了守在圣女阁的那些人才跑到这里来的。”

    我抱着田恬柔软的身体，心中的愤怒才稍微压了下去。

    “让你担心了，要是我谨慎一点的话，就不会被抓到了。”

    一想到被抓的时候，我就忍不住咬牙切齿。

    都怪我太大意了，没想到他们居然会用这样的方法暗算我，才轻易的被他们得手了。

    田恬软软的说道：“江东哥哥，你没事就好。”

    看到我们这么亲密的样子，身旁的几人都神色各异。

    大长老站在一边，脸色变了又变，还是迟疑的问道：“圣女，您怎么会出现在这里？”

