    郑江自然不会藏私，不过，他还是很谦逊，觉得自己的水平毕竟有限，所以，就推荐了一个更厉害的人。

    那就是当朝内阁首辅于海昌。

    于海昌乃是庆帝时候的三元及第，整个南唐朝的从建国到他这里，几十年的时间，也不过才出了两个人而已。

    他的学问是实打实的，更重要的是，他是寒门学子，曾经遭遇过不公平待遇，也曾经做过最基层的县令，了解民生，更懂寒门学子的不易，也就是因为这个，庆帝才会重用他。

    不过后来到了武帝的时候，因为这人有些耿直，没那么会说话，所以，一度不怎么受重用，如果不是因为他门生众多，在文官口碑威望好，估计早就给排挤走了。

    现在景帝登基，再次重用了他，还给了他绝对的权力。

    这于阁老别看年纪不太大，不过五十出头，却是经历过四代皇帝的人，文帝时候出生，庆帝的时候三元及第，武帝的时候起伏，现在景帝的时候位极人臣，那真的是经历过大风大浪，看人极准。

    只是，想要拜师的人太多了，能不能得到他的青睐，那还是要看有没有能耐让他收徒了，因为这老头在做学问上，原则性很强，就算宋子然和薛子文是皇后的人，如果他看不上，那也没用。

    “我和你们游山长曾经跟于阁老有过同窗之谊，可以为你们引荐，但是能不能入了他的眼，那就要靠你们自己了。”郑江给俩人写了一封信，“而且，千万不要拿帝后压他，那会让他反感的。”

    “谢谢郑院长。”宋子然躬身一礼，“学生记下了。”

    薛子文同样跟着行了大礼。

    就在此时，有小童进来通报，有个叫楚衍的举子来访。

    “请进来吧。”郑江点点头。

    宋子然倒是没什么表情，但是薛子文的表情就有点郁闷了，原本他就在宋子然身后，但就是因为这个楚衍，他就成了千年老三了。

    楚衍没想到宋子然和薛子文也在，表情也有那么一点的不自然，原本如果不是因为他的不服气，那他就是下一届的第一名，然而现在……如果楚家没出事儿，或许他可以再等三年，但是现在却不行了，楚家完蛋了，他能活下来，还是因为景帝的恩赐，没有牵连太广，随意，他很珍惜现在的机会。

    经历过这样的沉浮，整个人没了之前的那种傲气，少年显得沉稳了许多。

    不过，看见宋子然的时候，还是有种“既生瑜何生亮”的感觉。

    宋子然率先打了招呼，没有任何的看不起或者是鄙夷，很平淡，因为大姐说过，任何时候不要瞧不起不如你的人，就算一个乞丐也有她的作用，任何时候也没必要卑躬屈膝比你强的人，因为说不定什么时候你就超过他了，低调才是真正的强大。

    郑江自然也知道楚衍的来意，同样也不藏私，也同样为他写了举荐信，让他们各凭本事就好。

    从郑府出来，楚衍冲着宋子然和薛子文一抱拳：“宋兄，薛兄，以前我太心高气傲，或许有哪里做的不对，还请海涵。”

    薛子文没说话，反而看向宋子然，他将自己定位的很准确，就是宋子然的奴才，虽然人家不签卖身契，还供应他吃饭读书，但是他自己却一直将自己放在了仆人的位置上，一旦宋子然需要，他可以豁出去命的。

    “楚公子客气了，你并没有做什么对不起我们的事儿，不过是学问上的竞争而已，大姐说过，只要是正大光明的竞争，都是值得肯定和赞扬的。”

    “敏之谨记。”楚衍此时才感觉，自己以前的心胸还是小了。

    敏之是楚衍的字。

    “有空大家可以一起探讨学问。”宋子然笑笑，刚要走，忽然停住了，“楚公子住在客栈吗？”

    “是。”楚衍点头，“我的书童天宝去看房子去了……”如果楚家没倒，这些都是不是问题，而现在，外祖家也只能提供一些银钱，其余的却是帮不上忙的。

    而且以前楚家的一些故交，甚至包括祖父的一些门生，现在都巴不得的跟楚家撇清关系呢。

    “如果不嫌弃，可以过来跟我们一起，大家也有个照应。”

    楚衍有些诧异的瞪大了眼睛：“宋兄，这……你不怕……”

    “皇上没有治罪你们这一房，那就说明你们这一房没问题，更何况，你父亲已经将所有的财产全部交给了朝廷，那都是依托长房得来的好处，也算是补救及时，那我又为什么要怕？”宋子然笑了一下，“或者，你因为长房的事儿，想要谋反？”

    楚衍愣了一下之后，就笑了：“多谢宋兄指点，敏之豁然开朗，不会钻牛角尖了。”

    “嗯。”宋子然点头，“我们住在桂花巷一号，如果你想来，那就过去找我们，不过，不会让你白住，租给你一个跨院，一个月二两银子。”

    “多谢。”楚衍的眼眶红了。

    宋子然却拉着薛子文转身离开了。

    “二少爷，你为什么要帮他？”薛子文上了马车之后，这才忍不住开口。

    “大姐说他是个人才，而我也觉得他将来不可限量，所以，算是提前投资了。”宋子然笑了，“就像大姐投资你一样。”

    薛子文一听也笑了：“多少人都希望有这样的投资啊，可惜，很多人的运气都不如我。”

    “所以，大姐才开办皇后书院。”

    “可是那是招收女子的学院啊。”

    宋子然却笑了，他有预感，大姐可不会仅仅只为了让女子能认个字才设立的皇后学院，说不定不久的将来，也会有女子科举，朝堂上也能出现女官呢。

    虽然这个想法有些荒唐，可是，不知道为什么，他就是有这样的感觉。

    至于感觉会不会成真，那就拭目以待了。

    薛子文也不是个傻的，虽然没有宋子然想的那么深，然而却也觉得皇后肯定会有大动作，他的心里竟然也有了期待呢。

