    而目前长生道门最强的人并非是长生真人，而是长生道门的如生的峰主，徐如生。

    提起这位徐如生，沈浪尽是溢美之词。

    位列圣灵无双榜第六，已经窥探到了圣君大道，有入圣君的可能。

    “既然如此，那浪儿，你便好生安排杨开吧。”长生真人听了沈浪所言关于杨辰之事，很平静的开口。

    “多谢掌教！”沈浪闻言松了口气，随后道。

    他原本有些担忧掌教会拒绝让杨辰暂时待在长生道门，不过现在看来担心是多余了。

    “多谢掌教！”杨辰对着掌教开口道。

    “下去吧。”长生真人对着杨辰点了点头开口。

    随即，沈浪便是带着杨辰离开长生大殿。

    “系统，在此地签到。”

    不过，在离开之前，杨辰定然是不会浪费签到机会，随即暗暗的对系统下了命令。

    “叮，签到成功，奖励长生道经。”

    “长生道经已经发发放至系统空间，请宿主自行查看！”

    系统的提示声在杨辰的脑中响起，他自然不可能在此地打开系统空间查看。

    不过，仅凭名字就可以判断这必然是长生道门的传承。

    很快，杨辰随着沈浪离开了长生大殿。

    “掌教，你不该将杨开留在道门。”

    而在杨辰走了不久，长生大殿之内一位长老随即开口了。

    “不错，这杨开已经与逐鹿学院结怨，之后竟然不收敛，杀了淮阳王的世子张艺，这是得罪了大威皇朝，现在将他留在道门，只会牵连道门。”又一位长老开口道。

    “他毕竟救了沈浪和杜云舒，这两名弟子身上背负天河圣君传承，这算是有恩道门，暂住一些时日，并无不妥。”长生真人平静的开口。

    “给些东西便可以打发了，若是留在道门之内，只会害了道门，我想过不了多久大威皇朝必会有人前来了。”

    而此刻，又有一道极为不满的声音响起。

    众人听到这声音，立刻沉默了，无人反驳。

    说话的人是长生道门的大长老，李建思。

    长生真人眉头皱起，想要开口，不过在开口之前，大长老再度开口了：“等大威皇朝的人来了，便将他交出去吧。”

    “不妥！”长生真人立刻反驳。

    “没有什么不妥，因为一个区区散修，与大威皇朝结怨得不偿失，能让他暂住道门已经是最大恩赐。”大长老再度开口。

    “大长老说的没错。”

    其他长老连连附和大长老之言。

    长生真人闻言，原本平静的神情微微沉了下来，但是也没说什么。

    长生大殿议论之事，杨辰自然不知晓，此刻他正与沈浪来到自己所在太一峰。

    “杨兄，此地有些简陋，还请见谅。”沈浪将杨辰安排在了峰内一处小院中，开口道。

    这是一处独立的小院，非常的安静。

    “无妨。”杨辰应道。

    这一路与沈浪走来，杨辰知晓了长生道门拥有六大主峰，以及数百处不同的大殿，这就意味着他有着许多的签到地点。

    不过，他想自己不可能在长期逗留，所以签到之时必然选择那些特殊的地点，比如六大主峰之上关键主殿。

    在这些特殊的地点签到才能得到最好的奖励。

    沈浪将杨辰安顿好之后便离开了。

    杨辰进入小院之内，自己需要在这里待上一段时间，所以便在此地布下了一个结界阵法，用于隐蔽自己的气息和自己的修行。

    准备完一切之后，杨辰打开了系统空间，看到了长生道经。

    “长生道经，长生仙人所创道经，以生生不息，追求长生之道，修炼之人可让体内气息生生不息，连绵不绝，以追求长生大道。”

    杨辰看着长生道经的说明顿时露出了惊讶之色。

    “竟然是仙人所创，这级别几乎和如来神掌一样了。”杨辰惊叹的开口道。

    如来神掌乃是佛门第一功法，乃是上古之时佛祖所创，可以说佛祖自然也是仙人境界。

    而这长生道经同样也是仙人所创，杨辰认为这几乎是与如来神掌同一级别的法门。

    杨辰快速的浏览长生道经，很快便是领悟了其中的奥妙。

    “生生不息，长生久视，这完全可以弥补如来神掌的缺点啊。”杨辰领悟其中的奥妙之后顿时欣喜不已。

    如来神掌强悍无比，但也有一个极大的缺陷。

    那便是对于修行者的消耗极大，哪怕是杨辰圣灵气息雄浑无比，达到了惊人的一百二十尺，但是依然觉的不能频繁使用，使用个三四次，恐怕体内的气息便是会耗尽。

    这自然是因为如来神掌乃是佛祖所创，那是仙人修行之法，他还未成仙，使用自然会受限。

    但是，这长生道经也是讲求自身的气息生生不息，完全可以说是弥补了如来神掌的缺陷。

    “这算是佛道同修吧。”杨辰笑着开口。

    而后便是开始了修行长生道经。

    …………

    接下来的日子，杨辰偷偷的在长生道门之内修行长生道经，当然在修行之时，他自然也没有忘记在长生道门之内的签到。

    当然，他不能光明正大的前往各处，毕竟自己是客人，乱闯自然是不合规矩。

    所以，他皆是趁着晚上，利用影蛊术以及自己隐藏气息的法门悄然的前往长生道门的各种特殊地点。

    “玉鼎殿签到，获得长生丹。”

    “琼玉峰签到，获得长生大阵。”

    “太一峰签到，获得太一剑经。”

    “……”

    总之接下来近一月的时间，杨辰没有浪费一次签到的机会，在长生道门之内获得了许多各种奖励。

    期间，杨辰则是联系过几次燕飞飞，得到的回应是已经在解读古语，但是可能还需要花上两三月的时间，让杨辰耐心等待。

    杨辰那只能安心的继续在长生道门之内签到拿取各种奖励。

    当然，他也没忘记打听秦雪清、洛仙这些人的消息，不过很可惜，依然没有什么消息。

    而沈浪在这期间偶尔会前来和杨辰聊上一聊，算是增进感情。

    而期间，杨辰试探了一下关于长生道门修行之法，沈浪告知，长生道门最高深的乃是长生经，已经传承万年，参透之人可入圣君。

    杨辰知晓了，长生经恐怕是长生道经的残缺版，自己的长生道经才是仙人的完全传承。

    时间这就么过去一月，杨辰将长生道门特殊地点的第一次奖励拿取之后，便是将目标转向如生峰。

