    第两百零六章鬼族覆灭

    此话一出，暗中观察的各族六阶老祖也是一凝，凌宇身上的压力不可谓不低。

    “未曾招惹？”凌宇淡然道，“这件事情你就得好好问问你的族长了。”

    话落，众鬼纷纷将目光转向了脸色铁青的鬼天密，脸上出现了难以置信的神色。

    族长会去招惹天炎商会？

    为何没人敢去招惹天炎商会，就是因为投影那一神奇的手段，让人难以争辩。

    意识到这一点的鬼天密则是上前一步，扬声道：“我一月前的确生擒了一位自称吴州天炎分会的法相二境强者，但并未伤其性命，关押在大牢之中，既然他是凌宇会长的人，只要凌宇会长愿意就停手，那我鬼族也愿意将其释放，并且做出一定的赔偿！”

    鬼紫一听，当即怒视着鬼悟，一月前，正是他陪着族长外出了一段时间。

    被死死盯着的鬼悟脸色也不是很好，面对众鬼的目光，也未曾争辩，默认了这一事实。

    “未曾伤其性命？关押大牢之中？”凌宇的龙瞳死死的盯着鬼天密，道，“既然如此，那就请鬼族族长来我天炎商会的监狱做做客，不久，只需要关押千年即可，我等便会收手，如何？”

    此话一出，惹得拥护鬼天密的角鬼族和翼鬼族强者当即愤怒无比，鬼族作为妖域十八大种族之一，傲气自然会有。

    如今凌宇提出的要求，无疑不是在啪啪的打鬼族的脸，按在地上摩擦！

    千年？对于一位法相二境强者来说的确没什么，但自家族长势必会沦落为整个天武大陆的笑柄！整个鬼族也是如此！

    颜面何存？

    “放肆！我鬼族族长又岂会做那质子！”鬼悟怒喝道。

    而向来稳重的翼鬼族鬼紫也是脸色狰狞，怒视着凌宇。

    “呵呵，我就不该和你们这群傻逼多费口舌。”凌宇说道，随手一挥，身后的天炎龙卫便以百为一队，宛如一体。

    “喝！”随着整齐的暴喝声，又似龙吟，一柄赤红的巨大长枪虚影便被瞬间凝聚出来，宛如一头活生生的巨龙一般，散发着恐怖的能量波动。

    猛地一挥，十道赤红长枪便插向了还未修复的防御大阵裂痕处。

    咔擦~

    随着一阵清脆的响声，防御大阵的屏障随之破碎。

    随即天炎龙卫依照百人一队，朝着身下的鬼神城军队杀去，气势汹涌，杀气沸腾。

    没有了精锐的鬼神卫，解决这些杂鱼也变得十分轻松，就算有，也只是时间问题而已。

    而十位五阶天炎龙卫和上官涟等人也对上了天空中除开鬼天密外的十四位鬼族强者，战斗一触即发。

    凌宇微微活动了一番，对着鬼天密勾了勾手，道：“来玩玩？”

    此番动作，直接惹得脸色铁青的鬼天密憋不住内心的暴怒，强者亦有尊严！

    而凌宇只不过是一位神体境，他可是法相二境强者！这如何能忍？

    “我今日倒是要看看，大名鼎鼎的吴州真龙究竟有何不同！”鬼天密怒喝道，随即浑身能量疯狂涌动，气势眨眼之间便达到了巅峰状态。

    其余鬼族强者见此，也是朝着城外掠取，法相二境的战斗波及颇大，而鬼神城作为鬼族的起始之地，必然不会在此战斗。

    更别说防御法阵依旧破碎。

    这一点，也正和上官涟等人的想法一样，随即也是跟了上去。凌宇想要亲自动手，他们也自然会让出位置让其施展。

    凌宇意念一动，身后便出现了一道赤龙皇术法术模型，其上还有一道融合术法术模型，并未凝聚出赤龙来，而是直接套在了凌宇身上！

    很快，凌宇身上的气息便疯狂上升，眨眼之间便来到了初入五阶的地步，磅礴的龙威狠狠的压向了鬼天密，使得其脸色微变。

    “呵！没想到凌宇会长竟然掌握了融合神术的手段。”鬼天密嗤笑道，“难怪敢和我一对一较量，但你未免太小瞧我了吧？”

    “小瞧？不不不！我可从未小瞧过大名鼎鼎的鬼族族长。”凌宇摇头道。

    鬼天密咧嘴一笑，但凌宇接下来的话却让他怒从心生。

    凌宇撇开双手，嘲讽道：“我可从未将你放在眼里，你又是什么垃圾货色？也想入我的眼？”

    “你！”鬼天密怒视凌宇，当即狠声道，“那就让你看看，我鬼族的底蕴！”

    话落，整个鬼神城便浮现出了一个巨大的黝黑色阵法，散发着浓郁的黑色气体，缓缓升空，涌入到了鬼天密的身体内，气势也随之开始攀升，其脸色也逐渐狰狞起来。

    逐渐的，鬼天密周身便被黑气笼罩，形成球状，其外似乎还有一道屏障保护着正在接受加持的鬼天密。

    “哟，这屏障的防御力还不错嘛。”凌宇喃喃道，“这就是吴起说的鬼族大阵了吧，那就让我看看这能让一州州长都惊惧的大阵能加持到何种地步。”

    红莲炼狱的湮灭光束能击破黑气屏障？能，但也需要三发。

    如此巨大的动静，哪怕是鬼天密极力压制调动大阵产生的波动，凌宇依旧能够轻松的感知到。

    但凌宇并非加以阻止，这一次，自己准备试一试全力出手究竟能达到何种程度。

    随手一挥，身后再次出现了一道浴火凤凰法术模型，其上还有一道略小的融合法术模型，瞬间融入了凌宇的身体内。

    上官老爷子并未将赤龙皇术领悟到完美的地步，所以他只能在外将龙凤融合好了之后在进行加持自身，而凌宇则是无需如此。

    一时间，恐怖的六阶气息从凌宇的身上爆发出来，使得鬼神城外战斗的诸位五阶强者纷纷露出了惊惧和震撼之色。

    “初入六阶，如若有本源之晶加持的话，应该还能再提升一个小层次。”凌宇暗道，“光是保持这一种状态的消耗也不少，芸儿全力恢复的话，倒是能够将这维持所需的消耗抵消，也就是说，我现在能够调动的能量也就只有芸儿体内堪比一千五百万点魔能的离火和我自身的三百万点魔能。”

    “在加持状态，我也就有了和六阶战力对拼的基础，但可调用的能量仅有1800万，虽然肉身增强了许多，但精神力并未增长，与真正的六阶存在依旧有不少差距。”凌宇喃喃道，“看来依靠肉身与六阶存在对抗还是有点不切实际，依靠魔法战斗将会是我接下来的主体。”

    肉身提升到四阶巅峰后，不光对于自身的魔能调转速度大大提升，从古芸体内调动的离火也极多，完全可以补充这一消耗，而且并未达到极限。

    “啧，怎么这么慢？”凌宇撇撇嘴看着被黑气包裹住的鬼天密。

    随即凌宇的目光也转到了鬼神城的大殿侧方。

    那里就有一头四阶巅峰鬼煞，但此刻正被秦峰带领十五位四阶空刹死死的压制住，动弹不得，被带着朝城外遁去。

    这一头鬼煞可是和天冥换取鬼煞一脉的关键所在，凌宇也是安排了秦峰亲自前去将其抓拿。

    同时，其余三阶空刹也在收刮城池内值钱的宝物，身为妖域十八大种族之一的鬼族，虽然鬼神城的好东西不如上官老爷子和空奇之主攻打的翼，角鬼族老祖所在的两大秘境，但好东西也有不少。

    “哟，这加持竟然能将一位初入五阶提升到初入六阶，不错嘛！”凌宇饶有兴趣的打量着眼下的大阵，“但加持的手段还是太过于潦草，各种属性提升较少，仅有生命层次的提升倒是没什么问题。”

    “呵呵，我鬼族的大阵如.......”加持结束的鬼天密伸出手来指着凌宇，刚想嘲讽，但感知到凌宇的气息后却是猛地一怔。

    “你也达到法相三境了？不，这不可能！”鬼天密难以置信，怒喝道，“这怎么可能！”

    “叫什么叫，看你那没见过世面的样子。”凌宇嘲讽道。

    凌宇意念一动，一道携裹着赤色火焰波澜猛地从凌宇身体上扩散出去，空间领域携裹着伪火焰领域。

    唰！！！

    凌宇的身型突然出现在了面色狰狞的鬼天密背后，握紧右拳，其上还有着磅礴的能量不断汇聚，让鬼天密的脸色未变。

    空间之力，鬼天密也有，但只有二阶中期左右。

    在面对凌宇的三阶巅峰空间之力，再加上即将步入二层的空间法则施展的空间领域。

    他在其内，根本施展不开！

    想要凭借火系法则来压制凌宇的这一想法也彻底消失，空间法则的限制之力，可是十分强大的，更别说鬼天密如今也只是一层火系法则，根本没有办法拿出来压制凌宇。

    “那就让我看看，被誉为鬼族第一天骄的你，能抗住我几拳呢？”凌宇的声音回荡在鬼天密耳边。

    眨眼之间，凌宇的右手便凝聚了足足五十万点火系魔能，右手中不断喷涌而出的十四倍红莲业火夹杂着十五倍增幅的离火让鬼天密脸色猛地一边。

    “轰！！！”

    旋即，凌宇一拳挥出，无尽的火焰喷涌而出，吞灭了鬼天密的身型，但这只是残影而已。

    此刻，鬼天密的身型已经出现在了这一拳的笼罩范围外，施展着某种秘术。

    “这就是翼鬼族的虚遁秘术吗？不错啊！”凌宇的声音再度出现在鬼天密背后，“如果我没记错的话，这不能频繁使用吧？”

    鬼天密一惊，回头望去，但映入眼前的只有凌宇的拳头。

    就连之前一拳挥出的滔天火焰也在半空中调转马头，过一道诡异的弧线朝着鬼天密冲来，简直不合常理！

    “砰！！！”

    一拳挥出，鬼天密这次也来不及闪避，仅仅是微微转动了一下身型，避免身体重要部位被这一拳击中，化作一道残影朝着下方迎来的火焰而去。

    即便是没有多少能量聚集，但凌宇这一拳的力道也是十分恐怖，待鬼天密稳定好身型之时，滔天火焰已经席卷而来，顷刻间便将其笼罩在内，受尽焚烧之苦。

    “空间封锁！”

    这是凌宇最近从上官涟手中学会的一个空间手段，空间封锁。

    此法一出，被死死压制住的鬼天密也无法脱离火焰的笼罩范围。

    “嗯~”凌宇喃喃道，“受到龙凤加持达到六阶这一生命层次，各方面都得到了不小的提升，肉身强度和调转能量的速度上提升最大，竟然达到了五阶中期的水准。”

    其中最让凌宇惊喜的则是调转能量的速度，瞬发拥有12枚莲子的红莲见识一下？而且这还是不是极限。

    随即甩了甩手，得到了具体数值的凌宇，兴致也降低了不少，喃喃道：“也是时候送你上路，磨磨蹭蹭也不是我的作风，能在我手中坚持这么久，你还是第一个。”

    意念一动，被空间封锁住的鬼天密正下方，无尽火焰凭空出现，不断汇聚，声势之大，让身下的鬼神城生命露出了惊慌之色。

    眨眼之间便出现了一朵散发着恐怖气息且拥有十二枚莲子的红莲，但这还没完，紧接着便是第二朵，第三朵！

    三朵绚丽无比的红莲缓缓律动于鬼神城上空，在无数鬼怪惊恐的注视下开始疯狂旋转，急速扩大，眨眼之间便以达到了之间数十倍的大小。

    “轰！！！”

    “就算不凭借法术卷轴，现阶段的我也能够轻易的施展这一招数，如若能够对手限制住的话，直接轰杀一些较弱的六阶存在还是可以的，不过，这一方面我也已经达到了瓶颈。”凌宇暗道，“接下来的目标就只剩下焚荒法相传承和器具类魔法的提升了，空间法则晋级第二层也快了，按照老爷子的说法，受到龙凤加持的我也正式满足了法师界年轻一辈的最强天骄这一序列的标准了。”

    以高阶法师为基准，考入学府的则是列入天才序列。

    达到四阶战力，即为天骄序列。

    达到五阶战力，即为绝世天骄序列。

    达到六阶战力，即为最强天骄序列！

    而这一标准乃是稳定，如若是短暂的拥有六阶战力自然不算入其中，凌宇目前依靠古芸，理论上来说，的确是没有时间限制。

    而上官老爷子所了解的情报中，已知和凌宇一样抵达最强天骄序列的就有五人！

    三阶就拥有六阶战力，这的确很恐怖，但即便是最强天骄，想要越过六阶到七阶这一天堑根本不可能。

    即便是晋级四阶，五阶依旧如此，唯有抵达六阶之后才有可能触及到七阶的战力。

    这也是为何华夏魔法世界将4，5，6阶全都归纳为魔法之主，而7阶却是魔法主宰的根本原因。

    “华夏魔法世界的天骄，还真是多啊！也对，如此庞大的人口基数下，总有几个怪胎。”凌宇感叹道。

    “这法阵的加持的确很强，但这家伙似乎并不怎么会用的样子，否则还能在现阶段上在增添一两成的实力。”凌宇看着被湮灭光束吞灭的鬼天密。

    抹杀鬼天密后，凌宇也环顾四周，战火四起，鬼族败势已成。

    “哟，五阶天炎龙卫这么强的吗？”凌宇感知到远处战场的情况，惊叹道，“竟然凭借着肉身强度压着拥有法相内敛手段的鬼族强者打，啧啧，不愧是闻名星海的军队。”

    “有了这支军队，还有涟儿的底蕴，等银月苏醒的时候，也是时候步入星际航行了。”凌宇打算道。

    天玄之主等人身为天炎学府108八大导师之一，在同阶之中自然是极为强悍的存在，而上官涟的空间之力更是变态，除开鬼紫和角鬼族一方最强的角鬼还能抗衡一番，其余的鬼族强者纷纷陷入了下风。

    凌宇的视线中，唯有天空中那巨大的法则意志大手还有无数碰撞产生的轰鸣声。

    眼见目前的战况不需要自己的帮助，凌宇的目光也望向了翼鬼族和角鬼族的祖地秘境的所在之处，那里，隐隐传来了空间的震动。

    相处不在一个空间，竟然也能从入口处传来如此庞大的空间震动感，上官老爷子的火系分身虽强，但还达不到这种地步。

    “不愧是天炎主宰势力最强的一位空间法师，果然厉害。”凌宇暗道，“而其他种族的六阶强者应该已经感知到了这股动静，倒是安静了不少。”

    就在凌宇察觉战场之际，一道声音出现在了凌宇耳边。

    “凌宇会长，不知这鬼族的领地是否有出售的意向，我虎族愿意以百万元石的价格收购！”

    “呵呵，你这也太抠了吧？我天鹰族愿意以一百五十万枚元石的价格收购！”

    虎族和鹰族，还有一方较弱的天狐族，都是妖域十八大种族之一。

    这三族也是鬼族的邻居，对于鬼族的疆土自然是极为眼馋，但天狐族可没有实力插手在这一方面。

    上一次收拾了炎狮一族，其领地也是贩卖给了其余种族，而这一次，其余种族也是打了这一个算盘。

    凌宇淡淡道：“各位前辈如若有意向，大可派人前来吴州天炎分会详谈！”

