    “我祸祸我的粮食，跟你有什么关系？你激动个什么劲？”

    李吉看完李世民的信，一脸黑线。

    狗日的李世民还是贼心不死，还惦记着他的粮食，不然他祸祸他的粮食，李世民激动个什么劲？

    “嘭！”

    李吉生了一会儿闷气，恼怒的拍了一下长几，“你不仅惦记我的粮食，你还敢调我的兵？给你脸了？”

    李世民在信中，不仅痛心疾首的劝他不要在祸祸粮食了，还隐晦的提及，苇泽关的李秀宁，在突厥人连番攻伐下岌岌可危，急需驰援，可他手里派遣不出人手。

    李神通、李世勣守着石州到赤塘关一线漫长的防线，也没有余力去支援李秀宁。

    幽州如今在闹饥荒，李艺要一边应付突厥人，一边应对幽州的饥荒，也没办法去支援李秀宁。

    李世民的信写到此处就停下了。

    但他的意思不言而喻。

    那就是让李吉派遣刚刚筹建好的左一左二统军府的兵马去驰援李秀宁。

    从血脉上讲，李秀宁是李吉的亲阿姊，李吉不可能见死不救。

    从谋划上论，李秀宁以后是李吉重要的盟友之一，李吉更不可能见死不救。

    李吉自己心里，也不希望看到这位难得的奇女子，葬身于突厥人之手。

    李吉明知道狗日的李世民在利用他，还是如了李世民的意。

    李世民在这件事上，应该没有打压他，或者是削弱他的心思。

    存粹是看到了他手上招募了一批猛士，就想物尽其用，调他的人手去苇泽关分担李秀宁的压力。

    顺便再从他手里刮一层油，补充一下苇泽关的粮草。

    李世民真要是想打压他、削弱他，那就应该调遣他去卫州战场。

    那里即将有十几万兵马开始鏖战，人命将会如同韭菜一般一茬一茬被收割。

    调他去卫州，让左一左二统军府的将士们去冲击敌人的中军，只需要三次，就能将左一左二统军府玩残。

    “来人呐，召谢叔方入宫。”

    李吉冲着门口吩咐。

    没过多久以后，谢叔方急匆匆赶到偏殿。

    李吉没有说太多寒暄的话，果断的下令道：“谢叔方，现在调任你为左一统军府副统军，率领左一统军府将士，以及左统军府大营的将士，押送五万石粮食，即刻赶到苇泽关，听从平阳公主调遣。”

    这是军令，不是说闲话。

    谢叔方没有回嘴的余地，更不能多问。

    谢叔方赶忙躬身，“臣遵令！”

    李吉摆摆手，让谢叔方速速下去准备。

    他对李秀宁很大方，一给就是五万石粮食。

    要是李世民，五石他都嫌多。

    他的粮食，他可以大方的给任何人，但别人不能帮他大方，更不能偷，不能抢。

    谢叔方的动作很快，两个时辰就点齐了兵马，准备好了粮食。

    李吉亲自去送了一程，并且叮嘱谢叔方，到了苇泽关以后，一定要听从李秀宁的命令行事。

    对于李秀宁的军事才能，李吉是信服的。

    李渊起兵的时候，只召集到近万人马，从太原杀到关中，一路上跟李建成、李世民，以及麾下的一众文武，使尽顺身解数，也才将兵马发展到了十二三万。

    等到了关中以后才发现，李秀宁仅仅凭借着李家留在长安的一点点家业，硬生生的发展出了一支七万人规模的兵马，占据了大半个关中。

    李渊之所以能豪气的率领二十万大军攻破长安，李秀宁贡献了近四成的力量。

    也不知道是因为李秀宁以女儿身，压倒了大唐的一众人杰，让一些自尊心强的人心里不痛快，向李渊进了谗言；还是李渊觉得李秀宁一个女儿身，不适合在外抛头露面。

    李渊在攻取了长安以后，雪藏起了李秀宁，收缴了李秀宁手里的大部分兵马，只给李秀宁留下了一万精兵，让李秀宁去镇守苇泽关。

    说是让李秀宁镇守李唐的大本营，可李秀宁的军令根本出不了苇泽关。

    不仅如此，李渊还派遣了李吉的前身去镇守李唐的大本营。

    李渊是一个任人唯亲的人，当时的大唐正值用人之际。

    李渊要是没有雪藏李秀宁的心思的话，为何在派遣了李秀宁去镇守李唐大本营以后，还派遣了李吉的前身过去？还以李吉的前身命令为主？

    李秀宁已经用实际行动证明了，她的军事才能，远超于人。

    她只要有足够的权柄，她镇守李唐的大本营绰绰有余。

    李渊要是没有雪藏她的心思，何必多此一举？

    李吉没有李渊那一种重男轻女的想法，李秀宁功绩太耀眼了，也不会伤到他的自尊心。

    他只希望李秀宁活着，他只希望谢叔方将统军府的将士们带出去以后，再完完整整的带回来。

    所以他不介意将统军府将士们的指挥权，完完全全的交给李秀宁。

    如果他是此次大军的统帅的话，他甚至会解开李渊套在李秀宁身上的枷锁，让李秀宁彻底放开手脚，大干一场。

    只要他的盟友足够强，他就越安全。

    谢叔方率领着左一统军府、左统军大营的将士们离开了洛阳以后，洛阳就变得风平浪静，几乎没有什么波澜。

    就是往洛阳城运送粮食的车队又变多了。

    ……

    二月初三。

    李世民陈兵卫州，厉兵秣马准备跟刘黑闼一战。

    只是还没等到李世民率先出手，刘黑闼就先动手了。

    数万大军浩浩荡荡的涌向淇水，发誓要砍了李世民的狗头，祭奠窦建德的在天之灵，再立大夏国。

    李吉遥隔数百里，也能猜到李世民得知这话以后的反应。

    必然是两眼放光，放声大笑。

    刘黑闼的行为，就像是一个吃的虚胖的家伙，主动向一个身强力壮的壮汉挑衅一样。

    刘黑闼只是囫囵的吞了河北诸州，还没有开始消化，手底下的兵马也是七拼八凑的，或者是一路上招降的。

    从根基上比，跟李唐压根不在一个档次。

    面对李世民携重兵来剿，最应该做的就是严防死守，稳扎稳打，跟李世民打消耗战。

    他手底下的兵马质量没有李世民的好，那就应该依靠人数跟李世民消耗。

    在消耗的过程中，一边消化河北诸州，一边拉拢河北的世家大族。

    只要将赵州李氏这样的超级世家绑上战车，李世民想拿下河北，就不是那么容易的事情。

    可他偏偏选择了直面李世民，直接跟李世民开战。

    大概是河北诸州败的太快了，将他给惯坏了，让他以为李世民跟河北诸州的那些守军一样，也是个软柿子。

    李世民没有惯着刘黑闼。

    在刘黑闼大军抵达淇水的时候，还没有开始安营扎寨，李世民就派遣步卒突袭冲阵，骑卒偷袭两翼。

    双士洛、齐善行率领的步卒，一步一步往前推进，死死的压制住了刘黑闼的兵马。

    罗士信、尉迟恭一左一右，率领着两支骑兵从左右两翼冲出，疯狂的绞杀刘黑闼手底下的兵马。

    罗士信杀疯了以后，一度杀到刘黑闼前军帅帐前五百步。

    差点挑了刘黑闼的前军大将。

    刘黑闼手底下的兵马顺风仗打惯了，遇到这种硬茬子，有点不适应。

    当即溃不成军，四散逃逸。

    李世民首战告捷，并没有乘胜追击，反而下令让麾下兵马回营。

    刘黑闼吃了个大亏，气的三尸神暴跳，但他没长教训，又派遣了一员大将，率领着兵马再次奔赴淇水。

    李世民得到消息以后，率领着数千骑百里突袭，还没等到他们赶到淇水，又被李世民打的溃不成军。

    吃了两次败仗以后，刘黑闼总算是长了一点教训，没敢再派遣兵马去跟李世民叫战。

    李世民在刘黑闼不肯派遣兵马出战以后，才下令让麾下的兵马突进相州。

    刘黑闼吃了两次败仗，手底下的兵马士气低落。

    李世民赢了两场，手底下的兵马自然士气高涨。

    一高一低，再次对阵，自然是李世民的兵马赢。

    短短三日，李世民相继拿下了相州的临河、汤阴、林虑、内黄诸县。

    刘黑闼被迫退守安阳城，闭门不出。

    李世民吩咐麾下的兵马藏在安阳城两侧的山林里，自己率领着百骑去安阳城门口叫阵，引诱刘黑闼出手。

    这一招李世民常用。

    李世民之前在征讨其他人的时候，没少拿自己的脑袋去引诱敌人开门追击，然后再给敌人一个狠的，顺势杀进城里。

    可就是因为用的太多了。

    所以刘黑闼即便是看到了李世民在他眼皮子底下晃荡，也只是命人躲在城墙上放暗箭，死活不肯率兵出城跟李世民一战。

    李世民用计不成，下令麾下兵马强攻。

    刘黑闼不敌，只能率军退出安阳城，一路在李世民的追杀下，退出了相州。

    李世民收复相州全境。

    正月十二，李世民兵进洺州的肥乡，召李吉率领兵马赶往洺州，准备入驻广府，镇守广府。

    李吉收到了李世民的帅令，吩咐人找来了李思行。

    李思行在外奔波了月余，人看着苍老了不少，耳朵上手上皆有冻疮。

    洛阳宫前殿。

    李吉眼看着李思行不断的在耳朵上、手上抓挠，抓挠出一道道红印，皱着眉头道：“我父亲是短了你俸禄，还是少了你赏赐，你怎么会弄成这副样子？”

