    “你们说，莫成栋脱钩后会去什么地方？”宁玄浩看向几个下属。

    “他肯定不会回家，因为他清楚，在自己脱钩后，他的住处会成为最早搜查的目标。”

    刘玄通想了一下说道：“对他来说，离开出云城是最安全的。”

    “未必。”

    另外一名执法队员沉声说道：“正常情况下，他应该迅速离开出云城。但现在他会考虑……万一我们及时向各个城门发出通缉令的话，他要出去的话无疑是自投罗网。所以，我认为他出城的可能性小，十有八九还是会在城内藏身。”

    刘玄通微微皱眉：“话虽如此，但这个时候他如何寻找藏身之地……对了！他会不会来找他的同伴？”

    宁玄浩脸上露出赞赏的神色：“不错，在目前的情况下，寻找新的藏身之地同样很危险，最妥当的办法是向同伴求救。假设他的同伴就藏身在这片区域，那么，我们正好将他们一网打尽。”

    “那……还要继续排查吗？”刘玄通问道。

    “当然要查，不过要外松内紧，免得将莫成栋吓跑了。”

    宁玄浩说道：“这一次的重点，放在宅园面积比较大的房子，并且只有单户人家居住的独门宅院！我们有跟踪队员失踪，一定是落在目标手里。如果他们要刑讯逼供，肯定会搞出一些声音，这就需要一个比较大的环境，比如一个面积比较大的宅院，这个大宅院里还不能与人合住，如果人多了，肯定会被惊动！所以我估计目标选择藏身讯地点的时候，一定会有所考虑。”

    他手扶着额头，低着头来回走动着，一字一句将自己的判断逐步展现出来！

    宁玄浩主意一定，刘玄通马上领命而去，他大声招呼手下，把安庆季和另一个叫孙仲成的小队长都叫了过来，把宁玄浩的判断告诉了他们。

    两个人各带一队执法队员，按照宁玄浩所说的，对街道上的独门大宅院进行彻底的搜查，这次可不仅限于查人口和证明，而是要对整座房屋宅院都进行彻底搜查……之所以整队人为组，是为了如果发现目标可以当即抓捕！

    把人手都派出去之后，宁玄浩的脑子一刻也没有停下。他不停地走来走去，推算自己的判断还有没有遗漏的地方？

    随着人手的铺开，搜捕行动也开始有条不紊的进行。

    符合宁玄浩所说的条件，这样的独门大宅院都是有些家财的人家才有能力购置的，所以搜查速度还是比较快的。

    很快孙仲成就带着他的小队来到了左冷蝉等人藏身的住宅！

    孙仲成抬头看了看房门号，观察了一下院子的周围情况，然后示意一个队员上前敲了敲门。

    过了一会院门打开，一个十七、八岁的大男孩探出半个身子，看到又是一群执法队员堵在门口，愕然问道：“昨天不是已经检查过了，怎么今天还要检查……呃，以后每天都要检查吗？”

    孙仲成打量了谢雨时一眼，微笑着问道：“请问你是？”

    在一旁的一名中年队员接口说道：“明天我们查过了，他是这里的租客。”

    说话的正是第一次检查时为首的那位中年执法队员。

    听到他的话，谢雨时点点头，说道：“怎么？几位道友还要再次检查吗？”

    “对，这次是要对整座宅院进行彻底搜查，主要还是担心有嫌犯进了房子，你还不知道，你孤身一人，修为又不高，遇到坏人可就危险了，还是让我们检查一遍才能放心啊。”

    这位中年执法队员热心地解释道。

    这句话让谢雨时的心头一沉，要对整座宅院进行彻底的搜查？难道是对自己起了疑心了吗？

    两个跟踪者的尸体昨天晚上被掩埋在院中，屋子里的血迹也被清洗干净。但是时间仓促，也不知有没有什么破绽？

    尤其是左冷蝉和艾立信出现这座宅院中让他很难解释，不行干脆就说他们是自己的亲戚，但愿能够蒙混过去！

    他的脑海心思电转，可面上确实丝毫不漏破绽，疑惑地说道：“我这里怎么会有坏人呢！不过你们要是坚持要搜查，那请小心一点，不要碰坏这里的东西。”

    说完大方让开身子，请孙仲成他们进来。

    可这时候孙仲成却没有打算进入，笑着说道：“既然郭小姐这么说，那里面肯定没有什么问题，我们就不进去打扰了！”

    说完，又看着谢雨时那年轻的脸庞，语气柔和地接着说道：“你一个人住这么大的院子，晚上可要锁好门窗注意安全！”

    “好的，谢谢前辈的提醒，我一定注意安全！”听到孙仲成说不用进屋搜查了，谢雨时紧张的心情顿时放松了下来。

    房间里确实有不少的破绽，还有左冷蝉和艾立信二人的来历不好解释，他表面上强装镇定，可是心里却极为担心，暗叫一声侥幸！

    自己这副容貌极有欺骗性，所以很多人都会有下意识的宽容。

    这一次也不例外，眼前这位执法队的队长分明显是对自己有了好感，不愿意让自己为难，让自己免去了一场麻烦。

    孙仲成颇有风度的向谢雨时点了点头，带着众人转身离去，谢雨时看着他们离去的背影，缓缓地将院门闭上。

    正在众人也暗自腹诽孙仲成的时候，孙仲成的脸色迅速变的铁青！

    他低声对身边的队员说道：“快去报告队长，发现目标！”

    几个执法队员一惊，看了一眼孙仲成，看着他难看的脸色，知道这不是在开玩笑了，二话不说，拔腿就跑前去汇报。

    其他众人也是吓了一跳，就在刚才还一脸和气地跟那个少年温言轻语，可转过脸就变得这么难看！

    身边的一个执法队员反应过来，低声说道：“那还等什么，就一个大孩子，我们刚才就抓住他不就行了，还用汇报队长？”

    “你知道什么？！”孙仲成斥道，“里面的人不是普通人，没有经过确认，贸然攻击会给我们带来巨大的伤亡，也容易给别人造成口实。”

