    此刻石日天已经陷入了昏迷，程月和龙彦扶着石日天去找林启。

    高老和白婆看到石日天如此，没有什么行动。

    他们要卖面子的是林启，而不是一个小小的石日天！

    况且他们之前已经得罪了至尊殿。

    如今石日天得罪了少年至尊，若是自己出手相助。

    那就无异于是加深了自己和至尊殿内的过节。

    所以，高老、白婆二人选择不出手。

    唐老带着石易走后，停留在了禹州边界。

    唐老看着石易，呼吸都颇为急促。

    石易脸色还是那么苍白，他被饕餮给吓到了。

    饕餮大凶，一相就让人失魂。

    唐老看着石易，十分的谨慎。

    “易儿，你日后切莫动弹那女娃。”

    “这女娃好生可怕，不知道她背后的存在到底是谁。”

    唐老忌惮的呢喃，他是万万没有想到自己出面还是失利了。

    他看向了远处南方升起的那一道通天光柱。

    那里，永恒洞天！

    “三日后永恒洞天开启，定会有许多天骄汇聚，我要为你求一颗宝丹。”

    “高老说他的丹术是林启所授，那我就去找这个林启！”

    唐老目中精光闪过

    石易听到了唐老的话，立即就露出了喜色。

    “唐老，我知道这个林启在何处！”

    “哪里？”

    “荒凉之地，木屋书店！”

    石易记得之前那剑仙无崖子，曾和他说过。

    唐老得到了林启的位置后，面庞一道凶光闪烁。

    “能让那石日天没了至尊骨而不死，还让他凝聚出了至尊法相的一部分，这林启恐怕不简单。”

    唐老在心中思索一番，决定了回到至尊殿中，请出一道至尊至宝！

    “易儿，到时候我看让那林启小儿给你炼制一瓶宝丹

    一粒宝丹怎么能帮到你在永恒洞天获得造化！

    唐老仰天大笑一番，带着石易就朝着至尊殿的方向而去。

    石易现在心中大爽

    那个该死的林启就要被唐老给对付了！

    看来那多次妨碍他的林启，就要告别这个世间了。

    很快

    唐老就带着石易回到了至尊殿。

    青州

    荒凉之地

    一座小木屋坐落在荒野之中，颇有大能归隐的样子。

    尤其是那屋前的那一棵青松，已经有三米之高。

    松针翠绿，那晶莹的绿光中有灵气在流动。

    这青松俨然是成妖！

    实力还书骨纹之境，可在哪青松身上居然感受不到灵！

    木屋内

    林启老神在在的坐在木桌前。

    在他的面前摆放着的是中医药大全和一个药筛。

    那药筛上面洒满了药粉，一股浓郁的中药味传出。

    林启在仔细的翻阅那中医药大全。

    “这中药炮制中记载到，可以通过筛药的方式，将药粉制作成药丸。”

    “之前那本岐黄炼丹术要丹炉，我这么穷怎么可能会有丹炉呢，还是这个筛药的方式适合我。”

    “也不知道这个天王补心丹，到底能不能成。”

    林启看着自己面前那一道药筛，开始起身。

    具体的步骤，他已经知道了。

    现在，他就要开始尝试一下，这个筛药到底能不能成。

