    “可是你也太过了，为了把我赶走，直接威胁上了。还扬言要自己滚下楼梯，栽赃嫁祸给我，让爷爷看清楚我是怎样一个恶毒的女人。结果我好心拉扯你，你却一把将我推下楼。你是不是以为我摔下楼梯死了，你就可以随便朝我泼脏水，还能名正言顺成为战家少奶奶了？”

    姜雨曦被景仟倒打一耙的话气得直接跳了起来，大声怒斥道：“景仟，你简直就是含血喷人！你以为没有证据我会随便污蔑你？你以为爷爷会相信你的满嘴谎话吗？”

    说罢，她赶紧走到老爷子跟前着急又带着一丝怨毒地说道：“爷爷，今天的事情的确是我说的那样，我是亲耳听到景仟跟她姘头说要通过战家的资源让他姘头做影帝的。她姘头还让她给买东西。我这里是有录音的，您听听！她今天就是为了抢夺我手里的这份录音跟我厮打起来，一脚踩空摔下楼的。”

    说罢，姜雨曦打开了手机锁屏，企图将视频拿给老爷子看。

    而景仟却是冷笑一声，根本就不理她，继续优雅地吃饭。

    “视频呢？奇怪……我的视频呢？……怎么回事？刚刚明明都还在的！”

    姜雨曦绿着一张脸，使劲儿扒拉界面，可是不管哪个界面，都没有她之前存储的那段视频。

    视频就这么的不翼而飞了！

    “啧啧，听说你读的是服装设计？你是不是觉得自己长得太丑才放弃了做演员这条路的？就你这演技，加上战家给你铺路，下一届的小金人都非你莫属，演员又不是一定要长得好看才能当，要不然你去剧组试一下？像你这种实力派演员，导演们还是很看重的。”

    “景、仟！是你对不对？是你删除了我的视频对不对？”

    “对啊，是我啊。是我跟姘头打电话，被你录音了，于是我恼羞成怒之下跟你撕扯，却一不小心把自己弄摔到了楼下，磕到了脑子。我还在医院找人攻入你的手机，把你的录音全部删掉，导致你分明有录音却拿不出来。”

    这些话，只是景仟用来气姜雨曦的。即便是真实的，可现在没有证据，真的也是假的。

    聪明人也该适可而止了，谁知姜雨曦却是瞪大了眼睛，一脸怒不可遏的样子吼道：“果然是你！”

    景仟：……

    这女人的脑子其实起码是被驴踢过三脚以上的吧？

    说完，还看向战老爷子，委屈地哭道：“爷爷，您听到了吗？她都承认了！就是她！”

    一旁的战禹恒终于忍不住放下了筷子。

    从前，她觉得景仟跟姜雨曦的智商不在一个平台上。

    今天，她们依旧不在一个平台上。但这次，却是景仟单方面碾压姜雨曦。

    “这件事到此结束，以后谁也不许再提。”

    老爷子也听不下去了，直接将话题打住。

    姜雨曦睁着泪盈盈的大眼睛，一脸的不可思议，一脸的备受屈辱。

    “为什么？爷爷，她都已经承认了是她干的，为什么您不但不处理，还不允许我再提？”

    不过就是个八字跟川哥哥搭配的女人而已吗？她凭什么在战家耀武扬威？她还绿了川哥哥！

