    在一条河谷的两侧，卓浩然满脸阴沉的看着对岸。

    对岸古铜和尚脸色有些苍白，不过他眼神中却是带着几分森寒之色。

    “卓施主，琉璃仙府即将重新开启，看来你我的争斗也要暂时告一段落了。”

    “古铜，我们来日方长，西玄关我们必然还会碰面的。”卓浩然双手附于后背，瞥了古铜和尚一眼之后，淡然的说道。

    “阿弥陀佛，我西极古佛天宗悲天悯人，必然会拯救大乾子民于水火，而大皇浩然天宗逆天而行，苛政重税早已经让普通百姓民不聊生，卓施主如果能够皈依我佛门，依旧可以飞升上界，得享无边寿元。”

    卓浩然闻言，却是没有说话，只是看向了天上缓缓推开的白光，显然其已经懒得和古铜和尚辩驳了。

    萧林站在穹顶秘宫之内，看着大片的白光，如同一道惊天波浪，在仙府之中横扫而过，凡是被扫到的修仙者，会在刹那之间被挪移出去。

    至于究竟挪移到了哪里，萧林也是不知。

    按照以前夜月仙子和他说过的，这种挪移应该是随机的，但他却不敢十分肯定，而且既然是随机的，那么也就存在一切不确定性。

    万一自己出现的地方，恰好又有那几个元婴修士的存在，势必会追杀自己。

    凭借自己的诸多手段，想要摆脱追杀，着实也不是一件容易的事情。

    萧林将碧羽眩光翼祭出，一旦发现情形不妙，会立刻施展瞬移之术离开，即便凭借碧羽眩光翼无法摆脱，萧林也已然下定决心，在关键时刻，不惜激发最后一枚小挪移令，摆脱追杀。

    只要摆脱了追杀，到时寻觅一个隐秘所在，尝试凝结元婴，只要能够进阶元婴，到时也就不惧这几个元婴修士的追杀了。

    有了对策之后，萧林心情略安，继而站立在穹顶秘宫之上，静静的注视着翻滚的云霞白光，正在朝着自己滚滚而来。

    .......

    一片白光席卷而过，萧林只敢到眼前一黑，继而出现了晕眩之感，这种感觉仅仅是持续了刹那，就感到眼前一亮。

    待他看清眼前的景象，发现自己正深处一片茫茫大海之上。

    而在他不远处，正有一条大的出奇的船，缓缓而行。

    萧林见此，眉头微微皱起，他是在丹草山通过仙府令牌进入琉璃仙府的，本以为还是会出现在进入的地方，即便不是，至少也是在丹草山或者是天潞山脉的范围之内。

    而眼前的茫茫大海，让他知道，这里绝不是南域境，南域境是不存在如此广阔无边的海洋的。

    这时那条大船上已经聚集了不少的人，好奇的注视着虚悬在半空之上的萧林，指指点点。

    这些人显然都是见到过修仙者的，并没有显露出吃惊的表情，反而一个个满脸都是羡慕的表情。

    萧林略一思索，继而周身闪烁出淡绿色的灵光，化为一道光虹，朝着大船射去。

    眨眼间就来到了大船的上空。

    “这位仙师请了，不知仙师想要去往何处？如果不嫌弃船上简陋，还请上来歇息歇息，喝杯清茶。”船上几人簇拥着一名五旬老者，来到了船桥之上，先是向萧林躬身行了一礼，继而开口说道。

    “这里是何处？”萧林未置可否，而是问了自己急于想要知道的一个问题。

    “我们是寒渊仙城谷家的船队，往外海小玉岛运送一些物资的。”老者也没有隐瞒的出口说道。

    萧林闻言心中一动，小玉岛这个地方他似乎听说过，略一思索，就想了起来，小玉岛似乎是那位曾经追杀过自己的玉魔妃的地盘。

    响起玉魔妃，萧林就不禁心中升起了一丝杀意，这个女人的儿子为了杀人夺宝，暗算偷袭自己，却不曾想偷鸡不成蚀把米，被自己反杀。

    而玉魔妃这女人却不分是非曲直，直接出手替他儿子报仇，而且曾经满东域境的搜索了自己许久。

    萧林缓缓的落在了甲板上。

    那五旬老者见此，脸上竟然露出了欣喜表情，带着几人重新过来见礼。

    通过老者的介绍，萧林知道了这老者是谷家的一名管事，名叫谷修德，身边的人都称呼他谷老。

    万妖外海的一些物资，除了少部分是自给自足之外，大部分都要通过从一些大的仙城运送，而这种事情高阶的修仙者不屑干，而低阶的修仙者，又着实用处不大，而且价格还奇高无比。

    所以很多这类的事情，就交由了船队来进行。

    萧林突然想了起来，寒渊仙城的谷家是一个炼体家族，家族的金罡功，号称第一炼体术，想到此处，萧林不禁打量了周围的几个壮汉一眼。

    这一看，他心里不禁道了声“果然。”

    原来这几个壮汉，都是清一色的炼体士，为首的一人还是一个中阶上品炼体士，这样的境界，在炼体士之中已然是屈指可数了。

    中阶上品炼体士，已经可以抗衡真级妖兽了，只要不是深入万妖海太远，也足以自保了。

    在明白了这点之后，萧林也知道了为何自己降落在船上的时候，那谷姓老者满脸欣喜了，这不啻于是给自己找了个免费的超级帮手。

    想到这里，萧林也不禁摸了摸下巴，思索着是否应该要些酬劳。

    不过很快萧林就放弃了，如果是放在自己未曾结丹之前，也许还会讨价还价一番，而如今自己的身价早已经看不上这些，况且他上来的目的，也是为了了解一番东域境目前的现状，特别是自己的那几个一直散养在外的徒弟。

    闲聊了几句之后，老者就安排一名女子，带着萧林进入了船舱之内。

    前面女子四十来岁，满面风霜，脸色也带着被海风吹过的棕色，而且有些粗糙，这名女子并未修炼过炼体术，也不是一名修仙者，在萧林判断，应该是照顾众人吃饭起居的仆从。

    女子带着萧林走入了一间宽敞的卧室，而且在船舱的最里测，相比于其余的舱室，的确是最为安静的一个。

    在萧林走入房间之后，女子就道了个万福，转身带上门离开了。

    萧林看到房间里侧的一间大船，顿时直接躺了上去，闭目大睡了起来。

    对于修仙者而言，自然是不需要通过睡眠来恢复精神的，通常只需打坐几个时辰，就能精神饱满，但萧林在琉璃仙府的这十年里，精神一直高度紧张，另一方面他也习惯偶尔卧睡一次，毕竟这是他辟谷之前就养成的习惯。

    这一睡就是两天两夜，到了第三天清晨，萧林才从睡梦中醒来，起身伸了个拦腰，脸上露出了心满意足的表情。

    盘坐在床上，萧林脸上显露出了思索的表情。

    在这东域境之中，自己还是有几个仇人的，玉魔妃、妖族的那位光头大汉，还有苦寒老人，那位苦寒老人，萧林虽然没有见过，但却是知道，他曾经派遣过岛上弟子，四处搜寻自己的踪迹。

    当然，除了这些人，那位六道魁魔宫的玉魔，想来要是碰上自己，也绝不会手下留情的。

    这样思来想去，萧林顿时熄了立刻寻找玉魔妃的念头，而是决定先选择一个隐秘所在，尝试结婴，要是能够进阶元婴，那么自己在安全上，基本上是无虞的。

    “咚咚咚。”

    外面突然传来了敲门声，萧林神识一扫，就知晓了外面是何人。

    袖袍轻轻一挥，房门顿时打开，外面的谷姓老人则是脸上露出了一丝意外表情。

    “小人冒昧打扰，不知可曾打扰了萧仙师。”谷姓老人先是朝身旁的两个壮汉摆了摆手，示意他们退下，在两人离开之后，他才朝着萧林行了一礼，开口说道。

    “请进来吧。”萧林的声音淡淡的传来。

    谷姓老者闻言，略微迟疑了一下，还是走进了房间，转身又把房门关上。

    “谷管事寻萧某可是有事？”

    萧林直截了当的询问，让谷姓老者脸上显露出了几分尴尬。

    “萧仙师洞玄神妙，小人的确是有点事情想肯定仙师帮忙。”谷姓修士眼见萧林说话直截了当，先前准备的一些委婉说辞悉数用不上，也就痛快地表明了来意。

