    “五千万……”

    谢清妍看向帝靖轩，眼中闪烁着只有两人才能猜测并且看懂的光芒。

    “嗯。”帝靖轩的眼中满是欣慰的笑意。

    “老公，这……是我猜想的那样吗？”

    帝靖轩微微扬唇：“应该是。所以……我觉得我们的女儿可能并不像我们想象的那么的任人宰割。”

    “那是，也不看看是谁的女儿。”谢清妍一脸的傲娇。

    帝靖轩忍不住低下头，又在她的唇上狠狠啄了一下。就那么一下，把唇珠都给啄出来了。

    谢清妍揉了一下有些发麻的唇，说道：“女儿报仇是女儿的事，我们也不能任由闺女就这么受了委屈。”

    “那是自然。不过我们还是忍忍，看看闺女做了些什么，我们再把她没做的给补上。”

    “嗯。”谢清妍高兴地点头。

    “女儿那边我会一直盯着，不会让她出任何事的。”

    “嗯。”

    “还有，你对仟仟和战黎川的事情怎么看？”

    原本脱口而出的让她离婚几个字却愣是卡在了谢清妍的口中没有说出来。

    “你怎么看？”

    “闺女从小缺爱，虽然战家花钱买人的事情不地道，但战家对她比景家对她好得多。我看闺女那颗心啊……”

    想到自己的打听到的景仟对战黎川的态度，帝靖轩就觉得心脏难受。

    谢清妍沉默。

    这也是她郁闷的。

    如果战家对她不好，她还可以立刻带着闺女走人。可偏偏战家对她还可以，最关键的是，小乖乖好像对战黎川的事情很上心。这就让谢清妍感觉有些泄气了。

    “那怎么办？总不能让咱们家闺女就这样跟着个瘫痪一辈子吧？”

    “听说劳伦斯研究所出了一个很厉害的J教授，战黎川已经有了要请J教授做手术的想法。到时候我再去问问世界医学组织那边，看看他们能不能派相关的教授过来一起会诊。”

    谢清妍叹气。

    “那他要是一直瘫痪呢？”谢清妍幽怨地看着老公，希望这个问题能有一个解。

    这才是他们一家人即将面临的最大的问题，也是最不可调和的问题。

    帝靖轩坐在沙发上沉默半晌，揉了揉眉心。将笔记本放在一边，伸手将老婆揽进怀里，抱起来，起身朝着楼梯走去。

    “不急，等我们把女儿认回来，在她完全信任我们以后再说。女儿前面20年没有我们，也这样乐观开朗地活了下来。所以我们给与她的应该是爱和包容。如果她真的想要跟战黎川在一起，就算那是一堆屎，我们也得开心地吃掉。我帝家，养一个瘫痪还是没有问题的。总之，我觉得应该是女儿怎么高兴怎么来。”

    谢清妍就这么蔫蔫地靠在老公怀里，想着她家傻女儿要是觉得战黎川人好、长得帅，非要跟他过一辈子，不嫌弃他是个瘫痪，那就郁闷了。

    突然，马上就要踏上楼梯的帝靖轩，腿一软，整个人毫无预兆地栽倒下去。

    原本还像是一滩水一样，整个融化在帝靖轩怀里的女人脸色一变。

