    看着老者的尸体，洛何赶紧上前查看，但确定就是老者的尸体，这可让洛何的嘴中忍不住倒吸凉气。

    虽然他并不知道发生什么，但老者的尸体却是摆在这里。

    洛何知道，在刚刚肯定是发生一些他所预料不到的事情。

    眼神凝重间，洛何也不再多说，而是开始对着前面的迷雾继续深入。

    虽然这里看起来显得非常诡异，但在看到老者的尸体后，他就知道这里基本上没有其他的危险。

    阵法就是老者布置的，这布置阵法的人都已经死了，又能有什么危险？

    想到这里，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “小心些，这里面肯定还有其他的敌人！”

    听到洛何的话，王岩的嘴角微微抽搐，但他如今并没有反驳。

    在看到老者尸体的时候，王岩心底也难免是有些震撼。

    不过他的眼中还浮现慌乱之色，因此这让洛何猜测老者的死亡很有可能是给王岩有关系。

    他如今的举动的确是太诡异了些。

    也正是因为这种猜测，让洛何对王岩也暗生警惕。

    “你不要用这种眼神看着我，我根本就不知道刚刚发生了什么事情！”王岩赶紧辩解起来。

    也正是因为王岩的辩解，让洛何的眼神闪烁：“小心些就对了。”

    虽然洛何并不知道此地发生的情况，但按照洛何的猜测，王岩肯定是知情的。

    在距离老者死亡将近万米的距离，是一处深不见底的坑洞。

    伸头望去，还能感受到其中弥漫出来的阴寒气息。

    也正是因为出现的阴寒气息，顿时让洛何的心底多出些凝重。

    他看着旁边的王岩，也没有多说，重新返回老者的尸体旁边。

    “老者能成为乱舞的大长老，手段必然不弱，而且面对我们的围剿都能坦然自若。”

    听到洛何的话，王岩也是点头。

    “他的手段的确不弱，如果没点本事，他哪里能将我给封印万年的时间。”

    听到王岩的话，洛何也并未否认，但忍不住皱眉。

    就是这样一个实力不弱的人，如今却死在他们面前。

    尤其是看尸体的死状，按照洛何的猜测，必然有可能是被人给一击毙命。

    连反抗的机会都没有，那就说明动手之人的手段强横程度。

    略微深吸一口气后，洛何抬头看着王岩。

    “这里是神魔乱舞的封印之地，除却大长老之外，有没有人的实力和他相等？”洛何问道。

    王岩摇头：“乱舞的族人数量很少，每一个乱舞的性命都至关重要。”

    对于他的解释，洛何顿时就显得不满，这着实有几分搪塞的感觉。

    “我知道每个乱舞的性命都至关重要，但这可并不是我关注的事情，我问的是神魔和乱舞！”洛何说道。

    他知道乱舞的数量稀少，但如今的证据也并不足矣说明老者就是被乱舞一脉的人给斩杀。

    除却乱舞之外，还有神魔一脉让人觉得至关重要。

    “你怀疑神魔一脉？”

    “神魔一脉在乱舞眼中只是补品而已，根本就没什么地位可言，你就算怀疑也怀疑错对象了。”王岩反驳道。

    他知道洛何是刚刚进入神魔乱舞的封印之地，对以往的事情根本就并不清楚，根本就不知道两个种族之间的联系。

    关于两个种族间的势力争斗，洛何也懒得多问，只是抬头看着面前的迷雾以及地面上的尸体。

    看似毫无关联的两个种族，却给洛何一种很大的关联感。

    “虽然我不知道你到底在考虑什么，但神魔一脉绝对不敢伤害乱舞一脉，或者说……”

    “来源于血脉上的压制，根本就无法突破限制。”

    对于王岩的解释，洛何也仅仅是冷笑声。

    这些人早就已经习惯高高在上的感觉，因此对于他们眼中下位者的神魔，根本就从没放在眼中过。

    “就算无法突破限制，但我也希望你能谨慎些，这件事情可不能小觑。”洛何说道。

    老者的死亡总给洛何种说不上来的怪异感，他总觉得事情的背后非同寻常。

    不过很快……

    洛何突然发现端倪的地方。

    老者的尸体！

    虽然的确是老者无疑，但他的尸体还在蠕动。

    洛何检查过，他的身躯根本就没有任何的气息，简而言之就是一具尸体。

    也正是眼前的这具尸体给洛何一种非常诡异的错觉。

    他低头扫视着尸体，发现老者的面部始终朝下。

    洛何弯下身体开始搬动尸体，费劲力气才将尸体给转过来。

    不过看到老者脸庞的那一刻，洛何甚至连呕吐的感觉都有了。

    整张脸都已经变得血肉模糊，猛然间看去都有种令人作呕的错觉。

    看到眼前这张脸的狰狞程度，洛何的脸色苍白，额头上都冒出冷汗，嘴唇都在打颤。

    就连旁边的王岩看到这一幕，也都被吓了一跳。

    尤其是他的脸庞正在蠕动，仿若随时都有东西要钻出来似的。

    王岩赶紧将洛何给推开，用警惕的眼神看着眼前的尸体，嘴角浮现冰冷的笑容。

    “你谨慎些，我大概知道他到底是怎么死的了。”王岩冷笑道。

    不过对于王岩的这幅模样，洛何也仅仅是冷笑声。

    虽然王岩说的看似轻松，但实际上他肯定是早就知情。

    之所以会现在吐露，是因为他看大自己发现端倪，为避免引起对他猜疑，因此才开口。

    不过他还是要顺从王岩的话给接下去：“如果你知道便直说，否则我们很可能会遇到致命危险。”

    王岩略微沉吟后，咬牙说道：“很可能是本土修士！”

    洛何抱着膀子，用绕有兴趣的眼神看着他。

    “本土修士？这里是你们神魔乱舞的封印之地，哪里来的本土修士？！”

    短暂的接触中，洛何看出神魔乱舞的性格霸道，如果这里真的有本土修士，早就已经被他们给残杀殆尽。

    “我们被封印在此地万年时间，那些本土修士理应是被我们给彻底清理干净，但现在看来可并非如此！”王岩说道。

    对于他的解释，洛何的心底基本上是根本不认可。

    虽然他不知道什么叫做本土修士，但其中肯定是藏着猫腻的。

    “虽然我不知道你为什么会显得如此断定，但你既然知道是本土修士在搞鬼，那他们又在什么地方呢？”洛何问道。

    看到洛何疑惑的模样，王岩摇头，但则是用忌惮的目光看着不远处的薄雾。

    “如果我猜测不错的话，那些乱舞肯定就在这些薄雾之内隐藏着。”

    “不过我已经猜测到一些事情，如果他真是在薄雾内隐藏着，必然是在暗中盯着我们。”

    王岩对本土修士如此畏惧的样子，反而是让洛何感到异常纳闷起来。

    他好歹也是乱舞一脉，就连神魔都丝毫不畏惧，为何会对本土修士如此畏惧呢？

    “本土修士难道是有什么厉害的地方，竟让你显得如此畏惧？”洛何皱眉问道。

    “本土修士单论实力是肯定没我厉害，但他们与人交战可并不是靠实力的。”

