
　　平时，这个时候天台上都不会有人。

　　而他，每当放假时，就会上来打沙包，练拳击等，一个人锻炼身体。

　　挨打的次数太多了，他从很小的时候就知道,谁也靠不住，只能靠自己强大起来。

　　所以，很早之前，他只要一有空，就会在房间里，在没人的天台上，用从网上学来的方法训练自己。

　　同时，也是发泄一直压抑在心底的阴霾和怒火。

　　“出声啊，谁在那里。”

　　云渺现在的神识，虽然还很弱，但是，已经能清晰地‘看到’五米以内的事物了。

　　不过，她现在仍旧表现得像一个什么也看不见的盲女一般。

　　一双大眼睛黑白分明，却因为黯淡无神而显得更加地清澈无害。

　　再加上她好似洋娃娃一般毫无攻击力的外表，此刻的她，怎么看怎么像一只懵懂无知的小白兔，突然闯进了森林之中。

　　此刻的程墨，黑色的背心，黑色的运动裤，汗水从额头一直流到了脖子下，连头发都好像是从水里刚捞出来的一样，头发尖都是汗津津的。

　　他本来不想出声，甚至想悄悄地从一边离开。

　　但看着她脸上和身上不知道从哪蹭上的灰，还有脚上穿反了的小白鞋，有点强迫症的他，脚怎么也移不动。

　　“咳咳。”

　　掩饰性一轻咳了两声，在外面几乎不说话的程墨,清了清喉咙。

　　“你……你的手破皮了，还有衣服……衣服也脏了。”

　　衣服不但脏了，还跟昨晚一样，又穿反了。

　　还有白鞋子，鞋子也穿反了。

　　之前不是有个中年妇女会过来给她做饭菜，打扫卫生，照顾她的吗？

　　她怎么搞得这么狼狈？

　　云渺眨了眨眼，摸索着墙壁，走近了一些，“哦，我刚才在找我的狗，不小心摔了一跤。”

　　程墨忍不住想上前去扶，却又在走了两步后，止住了步子。

　　他跟她，算得上是陌生人。

　　她应该不会喜欢，一个陌生人突然靠近她吧！

　　走近了一些后，云渺摸索着坐到了一块水泥板上,迎着早晨温暖的阳光,可怜兮兮地抬起了头。

　　“我看起来,是不是很狼狈？”

　　程墨张了张嘴，想实话实说，但又有点担心伤到她的自尊。

　　云渺撑着下巴，无奈地叹了口气，“唉，我就知道，我这个样子，肯定很难看。”

　　程墨有点不忍心。

　　走到她不远处的另一块水泥板上坐下，第一次试着去安慰一个女孩，“其实……其实也没有很难看。”

　　就是狼狈了一点，不过她长得好看，像个漂亮的洋娃娃一样，这点狼狈根本不算什么。

　　昨晚他没看清，现在近距离地看着她，越发颠覆了他第1次见她时的那种认知。

　　他一直以为，能扛着根棒球棍，气势汹汹地杀上门来，面对程大海那样凶悍的男人，仍旧毫不示弱，甚至比他更加凶悍的女孩，应该是长得十分有攻击力的。

　　气质也应该是非常强势强大的那种。

　　然而……眼前的她，真的好像一只迷了路的无知小白兔，毫无攻击力，容易被人骗、被人欺负的那种。

　　云渺‘松’了一口气，拍了拍卫衣的胸口：“那就好，那就好，我还以为我这个样子很难看，像在街上流浪的小猫小狗一样呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第609章 第609：要完，我们都被盯上了（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 