
　　“推举我为盟主？”

　　秦飞从晴儿口中已经得知仙道联盟的成立，但并不知道那些老怪物们会让自己去做这个盟主。

　　自从鸿蒙祖地被发现之后，魔族便是开始和修仙界开始争夺地盘。

　　以前还只是大大小小的摩擦，而如今已经演变为仙魔两道之间的厮杀。

　　仙魔战场重启，不少修仙门派的弟子都被派往仙魔战场历练，能够在那里活下来的，亦是强者。

　　只是修仙界不如魔族那般同心同德，鸿蒙祖地开启后，魔族之间据说已经放下了以前的芥蒂，开始准备全力冲击十大秘境。

　　而相对而言的修仙界，因为人族之间的勾心斗角太多，所以常年来都互相争斗。

　　即便是如今十一道仙宗圣地全面主导修仙界权势的，许多门派之间的新仇旧恨也依然无法和解。

　　所以真武仙宗等老牌宗派，便是准备召开一场盛大集会，成立仙道联盟。

　　到时候，凡是中央星域所能抵达的星域，都会派出宗门代表，前来参加，以此表明如今的修仙界大部分都已经合作成盟。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，仙道联盟由中央星域十一大仙宗发起，所有宗派都要以他们马首是瞻。

　　同时，中央星域也会为这些星域和宗派提供修炼资源，这便是条件。

　　这个仙道联盟，无非只是向修仙界宣布，人族要成立联盟，对抗族群繁多而壮大的魔！

　　“飞羽仙君，鸿蒙祖地是你最先发现，地球的真一光也是由你所掌握，最后还改变了修仙界格局，这个盟主非你莫属啊。”

　　玄武仙君朝秦飞认真拱手道：“再说，你给我们这些老家伙带来了飞升的希望，如若不是你，我们只怕也没心思参与如今修仙界的事宜。”

　　这修仙界，终究是返虚化神的未来。

　　他们这些合道老家伙，哪怕称霸修仙界又如何，不能飞升，迟早也会坐化。

　　多亏了秦飞发现了鸿蒙祖地的隐秘，让他们这群老家伙得以有机会获得长生。

　　如此巨大的人情，他们根本还不了，又怎么好意思去争夺秦飞的盟主之位。

　　“我可没心思做这个盟主，你又不是不知道我要进入鸿蒙秘境之中获得碎片，哪有时间管理这仙道联盟。”

　　秦飞微微摇头，十分无奈地回道。

　　“哈哈哈哈！”

　　玄武仙君闻言，忍不住大声笑了出来：“飞羽仙君还不懂吗？联盟只需要你挂个名罢了，具体的事宜让下面那些小辈去做便是。”

　　在合道眼中，返虚都已经是太祖孙一辈的存在了，所以长辈开口，小辈哪敢不听。

　　再说如今的返虚之中，能人辈出，这仙道联盟交给他们也能够管理得十分完善。

　　“是吗？那我就无所谓了，什么时候开始？”

　　秦飞闻言，也就不好再拒绝。

　　“就在十天之后的仙魔战场之外，我们也可以借此誓师，向魔族正式宣战。”

　　玄武仙君沉声应道。

　　以往的修仙界和魔族厮杀，都是以各自星域和门派为战，如今仙道联盟成立后，这宇宙修仙界，便就有了仙道和魔道两大对立。

　　“好，我会准时到的。”

　　秦飞思索了片刻，这仙道联盟或许也能够整合一下修仙界势力，对抗魔族时，会显得更加团结。

　　“仙君且慢，还有一件事。”

　　玄武仙君脸上带着一丝尴尬的笑意，拦住了正要离去的秦飞。

　　“还有事？”

　　秦飞更加疑惑了，除了这仙道联盟，还有什么值得玄武仙君一说。

　　“如今鸿蒙祖地开启，我们打算以鸿蒙祖地十大秘境为蓝本，打造修仙界的千道秘境！”

　　玄武仙君眼神之中有着一些雄心壮志，朗声开口。

　　“哦？你们已经想好怎么做了？说来听听？”

　　闻言，秦飞倒还真是来了些兴趣，继续追问。

　　“这些秘境之中，也有我们所设下的幻兽以及假敌，修仙界之中，凡是达到足够境界的修仙界，皆可进入挑战。”

　　“只要通过秘境，就能获得丹药、灵器等等之类的碎片奖励。”

　　“当然，修仙界如此庞大，修仙者数量更是多不可数，不可能让修仙者无休止地挑战。”

　　“我们设置了秘境之钥，每个仙道联盟修仙者每隔十二个时辰就会重新获得二十枚。”

　　“每一道秘境之钥都能够进入一次秘境，使用之后便会消失，而哪怕修仙者不使用这秘境之钥，也不会累积，第二天仍旧只有二十枚。”

　　玄武仙君向秦飞解释了一番，这个秘境的计划，是那些返虚小辈们所提出来的意见，他也觉得很不错，所以就采纳了。

　　秦飞微微点头，这计划确实很适用。

　　秘境的出现，能够让众多修仙门派提供的修仙资源以更好的方式奖励给参与联盟的修仙者。

　　同时也杜绝了修仙者无限挑战秘境的野心，算是一种比较良性的竞争方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1848章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 