    第136章 就地反击

    说完这话后，他直接把手上的绳索解开，并且拿着枪直接离开了原地。

    而王艳兵也嘿嘿直笑，虽然他拿着自己的配枪，拿着自己的命离开了原地。

    但他并没有多想，于是他找到了一个安全的地方，等待着自己的队友回来救自己。

    另一边陈昊他们两个人已经将这几个人给团团包围，但无奈的是因为他们人多。

    所以反抗起来也并不是那么容易的，没过多一会儿他们两个人就已经出现了被动的状况。

    看着眼前的这一切，陈昊心中烦躁，现在他们两个人要是想要对付他还真是不行。

    而且他们两个人经过了这么长时间的打斗，子弹已经没剩下多少了。

    要是再和他们缠斗下去的话，估计用不了多长时间，他们两个人就会弹尽粮绝。

    想到这儿他有些着急，可就在这时候一道身影快速向他们心来看着那个人之后也是一愣，紧接着他而言，眼神之中带着笑意。

    眼下他们支援的人跑了过来，他和何晨光两个人也轻松了不少，很快他们三个人就直接将眼前的这几个人团团围住。

    没过多一会儿那几个人就直接被他们给整理得一干二净。

    等结束了之后，那领头的人拿下了装备，挑眉看着眼前的陈昊说道。

    “你小子还真让我惊讶，之前听队友说这里面有个比较厉害的人物，没想到竟然是一个新兵。”

    “对呀对呀，我也没有想到你竟然是个新兵，你小子有前途好好干，以后一定会成为我们狼牙特种大队的精兵的。”

    看到几个老兵惊讶的样子后，陈昊嘿嘿一笑说道。

    “对不住了班长，等这次演习结束之后回去请你们吃饭。”

    “行，那可是你说的，你这可是没跑，等我们回去之后，可是要请我们全体吃饭的。”

    “可不是，都把我们一队的人都给干掉了，不请我们一队的人吃饭，这怎么行，而且还是要大餐。”

    听到几个人说的话之后，陈昊哈哈大笑，很快他们几个人就结束了战场，紧接着他们因为退出了演习之后，就各自回到了自己的岗位上。

    而陈昊他们四个人也直接会和了，他们走到了一个地方之后，陈昊严肃的和他们说道。

    “那边的情况已经解决了，飞行员里到底是什么情况？为什么他们会带着你跑过来？”

    这不说还好，一说更是让飞行员气得咬牙切齿，他瞪着眼睛说着。

    “气死我了，我之前差点被他们给打死。”

    要说打死还是真不可能，只不过飞行员生气的样子，的确是勾起了他们的好奇心。

    飞行员在接下来就直接将所有的事情全给说了出来。

    等他说完了这些话之后，他们也这才明白。

    原来是早在之前那个领头的人觉得他们这几个人可能不会好忽悠。

    所以为了避免让他们重蹈覆辙，让其他的人失去判断性从而被算计。

    所以他们特意使了个小计策。

    他们以为绑着飞行员让飞行员在前面走，然后他们几个人在后面跟着。

    等他们几个人冲出来之后就会让他们击杀。

    没想到的是他们这个如意算盘竟然被陈昊给打断。

    说了也是赶巧，如果要不是陈昊偶然的情况下发现了他们的基地。

    要不然他们几个人估计还真跑不掉。

    听明白了他的话之后，陈昊点了点头说道。

    “估计也就只有这么可能了，不过他们那边现在还有多少人？”

    陈昊疑惑的看了一下刚才的飞行员，他皱着眉头回想了一番之后，直接说道。

    “我过来的时候发现他们那些人正在往回赶，不过我回来的时候应该还有七个人在。”

    “所以你的意思是说你出来的时候里面还有七个人，再加上刚才咱们解决的十几个。

    那说白了，他们就算是有人赶回去，估计也没有多少是不是？”

    听到了这话之后，飞行员点了点头说道。

    “没错，我虽然不知道他们到底有多少人，但是看着他们目前来的样子。

    估计人数也不可能太多，最多也就是二十多个人而已。

    而且最重要的是，那些人目前都已经失散在了林子里面。

    他们都有自己的任务去寻找了其他的队员，如果他们要是没找到的话。

    估计也不可能会直接赶回来，所以我们要趁着他们在赶回来之前，将他们老巢的人全部斩杀掉。”

    听到了这话后，陈昊点了点头，明白了他的意思，紧接着他严肃的说着。

    “或许我们还有其他的办法，而且我不认为外面还有人在。

    自从我们对抗开始后就有人对我们虎视眈眈。

    而且他们若是想要对付咱们的话，也不可能会直接冲到咱们面前。

    况且咱们人士就那么几个，他们也不是傻子。

    咱们现在都已经被抓住了那么多人，就算是咱们要去追的话，也不可能去太多。”

    “对，没错，咱们几个人都已经被抓住了，他们不可能会派很多人出去的。

    所以就算是出去的话，最多也就是一个小队，三五个人而已。”

    何晨光点了点头，很显然他非常赞同陈昊的意思。

    而这边王艳兵在听到他们的话之后，他严肃地说道。

    “或许我们还有个办法。”

    听到这话后几个人一愣，扭头看见了王艳兵，他疑惑的说着。

    “其实我们可以找到外面散留下来的那几个人。

    既然外面的人不多，只要我们将他们给找到，然后穿上他们的衣服就可以接近他们。

    只要接见他们其实就可以将其他人给救出来，不是吗？

    况且如果以我们现在的能力，以我们现在的装备来说是根本无法靠近他们的。

    那边可是他们的老巢，他们在那边驻札的时候，外围必定会有人把守。

    虽然人数可能不多，但是只要有一点风吹草动就不一定会引起其他人注意力的。

    所以若是我没有猜错的话，咱们只要刚刚靠近就可能会被击杀在当场。”

    听到了这话之后，在场的人都有些惊讶，倒是没有想到王艳兵竟然能说出这话。

    不过一想到有这个可能他们几个人也不敢大意。

    (本章完)

