
　　“OPPA，在背后说人坏话不是好孩子的行为！”宋茜抿嘴一笑，小小调侃朴志勋道。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，装作若无其事地低头，夹起一块寿司送入口中。

　　宋茜双眼微眯，带着一股笑意。

　　还是和以往一样随意、淡然。

　　和他相处，会让人感觉非常舒适、轻松。

　　“最近在忙什么？”朴志勋抬头问道。

　　“就是那些通告。”宋茜微微鼓嘴回答道，“之前主持了一档时尚综艺节目，结果还没一个月就停播了。”

　　不太甘心。

　　“嗯——”朴志勋没有说话，而是上下打量着她的穿着。

　　宋茜先是微微一怔，随即忍不住一撅嘴，想要辩解，却又无从开口，只能无力问道：“就那么难看吗？”

　　“不是难看，”朴志勋说着，顿了一下，似是在组织语言，随即补充道：“只是不算好看吧。”

　　“……”宋茜无语。

　　“节目收视率不理想、人气不高、没有话题性，一般就会被砍掉。”朴志勋微微一笑，这才说道，“这样的节目如果一直播出，对那些优秀的节目岂不是太不公平？”

　　“哦。”宋茜又是一怔，看了他一眼，才随口应道。

　　忽然感觉，原本几乎和脑中影像重叠的形象产生错位。以他的性格，应该不会这样将冷酷的现实赤果果地揭露在自己面前才对。

　　“接下来有什么计划吗？”朴志勋问道。

　　“回国拍电视剧。”宋茜回答道，“已经谈好。”

　　“哦。”朴志勋微微点头。

　　事业太忙，不止他，不自觉中便会忽视身边的朋友，所以允儿等人去别墅的次数才日渐增多。像宋茜，和他关系很好，但很长一段时间没见，却多了几分淡淡的生疏。原本想着，宋茜如果有什么需要的，可以帮帮忙。不过。既然宋茜回中国发展，他肯定是帮不上什么忙了。

　　“OPPA都不歇息的吗？”宋茜喝了一口果汁后，忽然带着好奇问道。

　　一般演员在演完一部电视剧、或者电影后，都会歇息一段时间。不仅恢复状态，还为了从之前的人物角色中脱离。他的演技非常出色，但却好像没有这方面的障碍，作品一部接一部，有时甚至两部一起拍。

　　“我和常人不一样。”朴志勋笑着回答道。

　　“OPPA是天才嘛！”宋茜听到这个回答。有些无力地说道。倒不是吐槽，“天才”这个词用在他身上，非但没有勉强，反倒显得有些失色。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋却有些无奈地一笑。

　　他指的是自己的思维，可以在工作时进入一种极其理智的状态，以一种“局外人”的姿态审视自身，无论投入还是脱离都很轻松，根本没有一般演员那种问题。曾经耽误他五六年的问题，如今却成了他的优势。

　　不过，没有和宋茜解释。

　　“这届大钟奖。OPPA……”宋茜忽然提到了大钟奖的话题。

　　昨天刚刚公布，话题正热。

　　朴志勋神色微微一变，不过随即便又恢复正常。不过，就在这时，他的手机忽然响了起来。

　　宋茜当即停下话语，看向他。

　　“敏雅？”朴志勋拿出手机，语气都突然变得不一样。

　　“哥在哪儿呢？”朴敏雅直接问道。

　　“呃！”朴志勋愣了一下，随即飞快地报出自己的地址。

　　已经明白什么情况。

　　“哥等我们啊！”朴敏雅说完，结束了通话。

　　还不止一个人。

　　“敏雅她们要过来了。”朴志勋放下手机，对宋茜解释道。

　　“敏雅啊——”宋茜轻叹一声。

　　不只在韩国。在中国朴敏雅的人气也非常高。甚至，在中国的门户网站上，资料远比绝大部分明星还要齐全——要知道，朴敏雅不太喜欢出现在镜头前。也不喜欢公开自己的私人资料，即便在韩国网络相关资料也不多。中国的门户网站上，能够出现那么详细的资料，只有人气非常高、或者拥有一批极为忠诚的粉丝才可以。

　　这不是重点，重点是她非常钦佩朴敏雅的才华！

　　考入首尔大学，又从首尔大学退学。协助朴志勋创业，料理手艺还极为精湛……难得的是，还极为漂亮，如果她是男人，怕是会自惭形秽无法接近。

　　突然想到，朴志勋和朴敏雅好像没有血缘关系。

　　“你这是什么眼光？”朴志勋的感官非常敏锐，瞬间察觉到了她的眼神变化。

　　“没什么，只是想着很久没见敏雅了！”宋茜眼睛瞬间睁大，随即便飞快地用笑容掩饰，那不是她应该操心的内容。

　　不过，一般只有没有安全感的人，感官才会这样敏锐吧？

　　“有时间可以去家里玩。”朴志勋听后，主动邀请道。

　　“好啊。”宋茜笑着应道。

　　两人说话间，朴敏雅一行人到达。

　　还有尹熙珍、郑妍儿。

　　“宋茜（姐姐）。”三人先是和宋茜打过招呼，而后才向朴志勋埋怨几句。

　　她们约在一起过来玩，看一看最近流行的时尚。直到中午前才去《来自星星的你》剧组探班朴志勋，结果却发现朴志勋不在，只好重新回到这里。

　　宋茜打量着朴敏雅。

　　白色帆布厚底鞋，比一般的厚底鞋少了几分笨重多了几分休闲感，白色修身小脚牛仔裤，搭配之下，立刻显得双腿又细又长！上身一件通体嫩绿色长袖帽衫，口袋是那种连通的，多了几分俏皮可爱。双层帽子，外面一层是嫩绿色，里面一层纯白，层次分明，稍显厚重，却愈发凸显出脖子的修长纤细，尤其是比衣料也不逊色多少的白皙，让人有种想要咬一口的冲动。

　　简单的服饰，却分外漂亮。

　　“有美女吗？”旁边，郑妍儿当先坐下后，一边四下观望一边对朴志勋问道。

　　之前没来这里。

　　“都去躲太阳了。”朴志勋抽了抽嘴角，回答道。

　　对“美女”这种生物，不吃午饭可以，但秋天正午的太阳比夏天还要毒，一定要躲。

　　街道已经冷清下来。

　　“没有拍照吗？”郑妍儿问道。

　　“我敢吗？”朴志勋抽了抽嘴角，反问道。

　　“扑哧！”朴敏雅几人同时笑了出来。

　　对朴志勋喜欢看街头美女的爱好，都知道并且支持，包括泰妍。生活需要调味剂，朴志勋的身份，注定了他没有多少时间投入到自身的喜好中，除了在健身房锻炼，也就只有看看美女、赏心悦目一下了。

　　泰妍等人倒没有约束他不准拍照，不过他自己很是自觉。

　　也算一种弥补吧。

　　谁让他“一心多用”呢！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十三章 时装周见闻（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 