    轰！

    蓝色的查克拉球，在猝不及防的情况下，精准击中雾枝脸上的面具。

    在查克拉球产生的狂暴能量推送下，雾枝身体顿时失去平衡，与地面狠狠一撞。

    导致身下的地面在她身体的撞击下，轰然崩裂，敞开一个半圆的坑洞。

    只见雾枝身体四仰八叉，以狼狈的姿势倒在坑洞之中，由于查克拉球是直击在脸面，所以头部比起身体的其余部位，陷入地面的程度要更深一些。

    鸣人的这一手偷袭让很多人深感惊讶。

    将本体和影分身变成苦无，再由影分身投射出去，让雾枝误以为自己已经穷途末路，然后绕后进行出其不意的偷袭。

    这个战术，可以说是把影分身与变身术结合应用旳灵活性，发挥得淋漓尽致。

    哪怕是在观众台上的忍者，也只有极少数的人，从局外看穿了这一点，大部分只有在最后才恍然大悟。

    看着被鸣人忍术打趴在坑洞中的雾枝，也同样牵动了不少人的内心，他们纷纷在猜测，战斗不会就这样突然结束了吧？

    正当他们这样想的时候，倒在坑洞中的雾枝，突然手指一动。

    原本黑洞洞的眼窝深处，再次亮起了血色的幽芒，带着森然的冷漠，使得周围的温度直线下降。

    似乎也察觉到了雾枝身体上的异状，鸣人想也不想，直接向后一退，与雾枝拉开了一个安全距离，带给自己一丝安全感。

    直觉告诉他，虽然螺旋丸成功打在了雾枝身上，但战斗恐怕不会这么简单就结束。

    对方身上散发出来的气势，尽管有所减弱，但却十分凝视，还有反击的力气。

    雾枝从坑洞中缓缓站起，随着她站直身体，巫女服上的沙石也跟着从衣服上抖落下来，接着她像个没事人一样，轻轻拍打身上的巫女服，将衣服上面的灰尘继续打扫干净。

    在她拍打掉身上的尘土后，脸面上传来咔咔的声音，森白诡异的鬼脸面具上，出现了一道道裂痕。

    在面具边角的位置，一小块白色的面具碎片，掉落在地上，在地面弹起又落下。

    “你脸上那装神弄鬼的东西，终于要碎开了吗？我劝你还是摘掉比较好。”

    看向雾枝脸上那张快要碎裂的面具，鸣人擦了擦鼻子笑道。

    “很抱歉，这可是仪式中重要的‘供品’，碎掉就彻底麻烦了呢。”

    说着，雾枝的手掌望着面前一拂，黑雾涌动，黑洞般的眼窝中，血色的幽光越来越盛。

    片刻，雾枝的手掌从面前拿开，脸上那张惨白的鬼脸面具恢复原样。

    而掉落在地面上的那一小块白色面具碎片，则是化作一团黑气消失。

    雾枝的双肩略微起伏抖动着，开始喘息，看样子修复脸上的面具，对她的消耗很大。

    “接下来，我不会再给你可趁之机了。”

    鸣人神色微凝，不知道雾枝说出这句话是什么意思。

    雾枝没有理会鸣人，而是迅速将手伸进衣袖之中，随后抽出。

    一张张白色红字的符咒漂浮在半空中，形成一圈将雾枝的身体包围起来。

    白色符咒上的红色咒文，随着雾枝双手合十，开始发亮。

    一头黑色的长发无风自起，摇曳飞舞。

    鸣人不知道雾枝打算做什么，但是看到雾枝那准备释放什么的姿态，内心隐隐有些不宁，必须阻止她。

    “影分身之术！”

    一时间，鸣人身边再度出现了十多个实体分身，每人手里都握住苦无，在鸣人的指挥下，气势十足的拿起苦无冲锋，如同一群悍不畏死的死士。

    然而——

    围绕住雾枝身体，悬浮在半空中的符咒，以此为界，似是隔绝了两边的空间，划出一道看不见但却具有实体的结界，将十多个影分身全部挡在外面。

    只见影分身们手里的苦无，刺在那与空气无异的结界上时，立马迸射出激烈的火花，无法寸进分毫。

    “该死，就差一点了，给我破开啊！”

    十多个影分身拿着苦无，不停对着眼前的隐形结界又刺又戳，但无论他们怎么使力，挡在前方的隐形结界，就仿佛是一道天堑，让他们无法翻越过去。

    便在影分身们苦于怎么打破眼前的结界时，位于符咒结界中心的雾枝，身上有了新的变化。

    在她周围的空间，不知为何突然间安静下来。

    这种安静，让围在她身体周边的影分身们感到十分不安。

    仿佛有一双无形的手掌，在抓着他们的心脏，脸上不停流出豆大的汗珠。

    雾枝黑洞般的眼眸，里面的血色业火呈现星火燎原之势，在黑暗中点燃，随后迅速扩充整个眼眸，将眼白和瞳孔的部位，全部染成血红的色彩。

    一对小巧略尖的肉角，也顺势从雾枝额前两侧的秀发中凸显出来，贪婪的吸收着外界的新鲜空气。

    “竟然这么早就用出来了吗？木叶的黄毛小子，还真是有两下子。那个影分身之术，干扰能力果然很麻烦。”

    看着已经朝着鬼化更进一步的雾枝，花见遥咋舌不已。

    虽然鬼化的程度越深，力量和速度也会进一步增强，可是，这一招太消耗体力和查克拉了。

    哪怕是从小就接受严苛训练的雾枝，体力也不是无限。

    现在只能期望于这场比赛，能够速战速决了。

    拖延下去，对雾枝十分不利。

    “没有两下子，也不可能到现在还未被淘汰出去。忍者的战斗就像搭积木一样，无论之前积累多么大的优势，只要被抓住死穴，就会一瞬间崩盘。”

    飞鸟认真说道。

    在决赛之前，没有人会预料到鸣人会走到这一步。哪怕是他，从一开始，也未料想到，鸣人会成长这么迅速。

    而且，与其说是成长迅速，不如说是异常才对。

    对方的实力，需要进行重新评估。

    “雾枝不会输的。”

    花见遥觉得自己的队友被小瞧了，露出不满之色。

    “我也希望如此。”

    但是面对一个体内有着‘规则外’存在的查克拉生物，飞鸟也无法预估这场比赛的最后，究竟会是谁胜利。

    毕竟鬼之国神社圈养的魔物，和尾兽之间还是有一点差距的。

    否则的话，巫女、僧侣与武士之流，也不会在战国时代后走向没落，成为忍者时代的附属品。

    “呃啊！”

    场地上，伴随着雾枝体内爆发出一股恐怖压抑的气势，在周围停滞不前的十多名鸣人影分身，身体像是遭到了重击，倒飞出去。

    还有几個影分身在地上翻滚的时候，爆炸消失。

    其余的影分身虽未消失，但是狼狈不堪的从地上站起，喉咙滚动，脸上浮现紧张不安的色彩，盯着前方那道娇小的少女人影。

    雾枝面具下的血色眼球微微一滚动，就无声无息失去了踪影。

    周围的空间仿佛凝固住了一般，风声和呼吸声，全部从耳边消失不见。

    能听到的，只有不知道从哪里传递到耳边的脚步声。

    咚。

    咚。

    听上去与一般的脚步声不同，像是踩踏空气发出来的声响。

    而且，这种声响，很快从身后传来。

    鸣人急忙转过身子，一道人影不知何时突然站在身后，血色的眼球直直盯着自己。

    “影——”

    砰！

    雾枝抬起膝盖，捣中了鸣人的腹部。

    鸣人的身体像虾一样躬起，嘴巴张开，所有声音卡在了喉咙之中发不出来，五脏六腑仿佛在移位，早上吃进肚子里的早饭，要全部吐出来一样难受。

    遭到重击的鸣人，身体翻滚出去，在翻滚的过程中，头部数次与地面接触，等到停下来的时候，已经头破血流，鲜血不断从头上流淌。

    “可恶！速度好快，眼睛连影子都看不到！”

    鸣人不能说完全看不清，而是即使看到了，身体的反应能力，也根本跟不上，只能通过声音去辨别。

    不自然的，鸣人脸上的胡须开始变粗变黑，碧蓝色的瞳孔中，隐隐透着红光，指甲也变得尖长锋利。

    鸣人看到雾枝再次消失，那踩踏空气的咚咚声响，像是催命的符音，在耳边阴魂不散。

    鸣人知道，对方又快追上来了。

    自己不能坐以待毙。

    臭狐狸，快把你的力量借给我！鸣人心中焦急的大喊起来。

    正所谓一回生二回熟，一开始还觉得不好意思的鸣人，如今也把体内的九尾力量，当成了自己手上出奇制胜的底牌。

    因为他发现，使用九尾查克拉后，不仅可以有效治愈自己身体的伤势，让自己获得超强的恢复能力，还能加强自己的力量与速度，以及神经反应能力。

    而且不知道为什么，一旦和九尾的力量沟通之后，他的查克拉控制力，也上升了一个台阶，仿佛身体上所有的限制，全部被打开来了一样。

    这让鸣人联想到，自来也和卡卡西似乎都隐晦说过，自己查克拉控制力之所以差劲，并不是自身的原因，而是因为受到了九尾的干扰，才不能好好结印和运转查克拉。这个事实，好像并不是空穴来风。

    不过鸣人明白，现在不是思考这种事的时候。即便有山一样多的疑问，他也得等决赛之后，再去找自来也和卡卡西求证他内心的一些问题。

    眼下还是应该将注意力集中在比赛上。

    雾枝看到鸣人身上突然冒出红色查克拉，那股红色查克拉散发出来的气息，给她的感觉，比起自己体内的魔物还要冰冷，充满了不祥。

    于是，速度陡然加快。

    啪！

    拳头被手掌接住了。

    看到自己加速后的攻击，依旧被鸣人接住，雾枝的血色眼眸中微不可查波动了一下。

    鸣人则是憋红了脸蛋，感觉自己接住的不是拳头，而是一座山。

    自己的双脚遭到这股强大的压力，直接把地面踩裂开来，还向后倒退了两步。

    即便使用了九尾的查克拉，在力量的比拼上，也还是差了一筹。

    感受着雾枝身上，那重若千钧的气势，鸣人知道，这又是一场无比艰难的苦战。

    对手的实力，完全不弱于上一场碰到的我爱罗。

    而且身体的韧性方面，似乎比我爱罗更强，之前吃了一记螺旋丸，还没有倒下，这让鸣人怀疑对方的身体，是不是钢铁做成的，或者有什么能够转移伤势的神秘手段。

    “哈……终于抓到你了！”

    虽然很是勉强，但鸣人还是为自己接住雾枝的攻击感到开心。

    这下子，身体的反应力，终于可以勉强跟得上对方的速度了。

    雾枝不信邪的收回拳头，抬起右脚，对着鸣人的身体就是一扫。

    鸣人连忙趴下身体，让雾枝的腿从头顶扫过。

    虽然可以硬接下来，但是硬接下来无疑会加大自己身体的负担。

    这种时候，还是节省一下体力吧。

    鸣人的身体闪退向后，用嘴咬破手指，随即结印，最后弯下腰在地面一拍。

    “通灵之术！”

    套着铁制护腕的橙色蛤蟆从白烟中出现，全副武装的姿态，让人毫不怀疑这头蛤蟆拥有过人的实力。

    这是妙木山的铁臂蛤蟆，以铜墙铁壁般的防守能力著称。

    大小与成年人相仿，看上去十分威武。

    雾枝看到这头橙色蛤蟆出现，身体顿了一下，接着双脚在地面一点，飞奔向前。

    铁臂蛤蟆的黄色瞳孔轻轻一转，看到了雾枝的移动轨迹，后肢一蹬。

    锵的一声。

    拳头与铁制护腕撞击在了一起，扩散出强力的劲风。

    一人一蛤蟆都因为对方身体爆发出来的巨大力道，均是向后一退。

    不过比起铁臂蛤蟆倒退五步的距离，仅仅退后三步的雾枝，明显在力量上占据优势。

    “交给我来吧！”

    鸣人的声音突然冒出。

    “螺旋丸！”

    头顶上的阳光被挡住，鸣人不知何时出现在那里，并且在一名影分身的协助下，在右手中神不知鬼不觉凝聚出查克拉球，对准雾枝的身体攻击。

    雾枝头微微一歪，就闪过了鸣人的攻击。

    只听身后轰隆一声爆响，螺旋丸在雾枝身后打出一个坑洞，沙石飞溅。

    雾枝不可能被同样的攻击打中两次，她在和铁臂蛤蟆交手的时候，也在防范鸣人故技重施偷袭她。

    雾枝准备转身攻击鸣人，前方的铁臂蛤蟆突然跳起，从上方压了下来。

    雾枝只好放弃攻击鸣人的打算，向着侧旁闪避。

    然而在她闪躲的时候，原先被鸣人布置在周围惨留下来的影分身，则是纷纷动作起来。

    他们和鸣人一样，身上染着红色的查克拉，握住苦无冲锋。

    雾枝稳定身形，身影顿时奔掠出去，眨眼间与一名影分身相遇。

    一拳打出，毫不意外将这名影分身的身体打爆开来，变成一团烟雾消散。

    随后再度闪掠身影，故技重施用同样的手法，打散鸣人的其余影分身。

    虽然这些影分身实力不强，但是却能在关键时候起到干扰作用，雾枝只能尽可能清除这些影分身的存在。

    只是下一刻，雾枝就打消了这个想法。

    但见鸣人再度结印，身体上爆发出极强的红色查克拉，一个个崭新的影分身从烟雾中出现。

    即使她的速度再快，也快不过鸣人制造影分身的速度。

    “阻止她！”

    鸣人可不理会雾枝的处境，指挥着周围的影分身，向着雾枝进行包围攻击。

    他看得出来，雾枝的这种状态必然不可能持久，只要撑过这个时间，就是他的胜利。

    一时间，无数的影分身蜂拥向前，虽然只有数十人，但却喊出千军万马的气势，鼓舞着人心。

    “看样子情况有点不妙。雾枝的鬼化时间大约是多长？”

    看着下方场地的局势，飞鸟也看出局势对雾枝这边稍微不利，便转头看向花见遥。

    花见遥脸色凝重说道：“看情况，一般而言，大约只能维持十五分钟到二十分钟的时间。不过由于之前和木叶的西瓜头战斗时，已经用了一次，加上刚才面具被打碎过，维持鬼化的时间会进一步缩短。”

    虽然雾枝外表看上去丝毫没有受伤的样子，但是花见遥知道，想要保持身体无伤的状态，雾枝必须通过献祭自己的查克拉，将伤势转移给体内的魔物，由魔物代替自己承受伤害。

    所以在之前和小李的战斗中，还有遭到螺旋丸攻击时，雾枝都是毫发无伤。

    因为伤害都被转移了，由魔物承担，雾枝这个术者消耗的只有体力和查克拉。

    如果不是一对一比赛的话，那么，她倒可以用自己的远程医疗忍术，对雾枝进行支援，让其鬼化时间延长，而且无需献祭自己的查克拉与体力，将伤势转移给体内的魔物，使得雾枝可以更加肆无忌惮的爆发。

    然而，这是一对一的决斗。

    除了本人使用的力量，任何的外力介入，都属于违规。

    “果然是这样吗？那种增幅，存在某种限制。”

    飞鸟点了点头，和自己判断的差不多。

    虽然鬼化状态，会大幅度增强自己的体术，但以雾枝这种还未完全被开发出来的身体而言，也不可能长时间维持。

    十二岁的身体，终究存在极限。

    像一姬那种超越常识的怪物，他也只见过一例。

    这种让自己鬼化，短暂获得强大力量的术式，本质上和八门遁甲属于一个类别，有着时间限制。

    不同的是，因为‘契约’的缘故，魔物对雾枝这个术者，不会反噬太过厉害，只是会消耗体力和查克拉，并不会对身体造成损伤。

    场地上，雾枝已经完全陷入了鸣人影分身的包围圈之中。

    这些影分身的目的，只是为了拖累雾枝，消磨她的体力和查克拉，让她没有时间针对鸣人的本体下手。

    “这家伙的体力未免太充足了，到现在都还没有倒下。”

    看着不断减少自己影分身数量的雾枝，鸣人嘴角也是有点发苦。

    从正面上的话，自己一点胜算都没有，眼下只能打消耗战。

    螺旋丸破坏力固然强大，但是施展起来太过缓慢了。

    而且之前用战术骗了对方一次，同样的招数不可能成功两次。

    无论多强的攻击，打不中就毫无意义。

    而自己的风遁在这里根本也同样派不上用场，剩下来的，只能继续使用影分身之术这种笨办法，仗着人多势众这个优势，来慢慢消磨对方的体力了。

    除此之外，鸣人找不到第二个取胜的办法。

    处于包围圈之中的雾枝，也知道再这样下去，先倒下的肯定是自己。

    而且由于鸣人的本体再次混入影分身之中，她此时没办法分辨哪一个才是本体。

    鬼化的时间已经濒临结束，如果再不找出对方的本体在哪里，这场比赛不出意外会是以她战败为告终。

    再者，一天连续两次使用鬼化，她的身体逐渐开始吃不消。

    现在必须寻找到新的突破口。

    ——帮我吞掉他的查克拉！

    雾枝开始沟通起身体里的另外一头魔物。

    婬兽。

    也就是漆黑触手的本体。

    上古时，专门以女性查克拉为食的魔物。

    尽管个性在魔物中特立独行，但这个家伙的能力，毫无疑问是自己所契约的魔物中，最难缠的一个。

    ——男人的查克拉才不要吃。

    语气听上去软软的，却透露出拒绝的意思。

    这个拒绝反应，不出雾枝预料。

    她暗暗咬牙切齿，却也对这头特立独行的魔物无可奈何。

    ——之后会和你持续十天的驱魔仪式。

    如果不是走投无路，雾枝也不想以这种方式，贿赂这头不知廉耻的魔物，作为‘奴仆’，一点都不为她这个主人考虑。

    虽然仪式进行的时间越长，意味着她可以更多吸收，魔物从敌人吞噬过来的养分，反馈到她的身体上，从而强化她的身体。唯一的缺陷，就是这种反哺，需要冗长而繁琐的仪式过程……

    但是一想到这个家伙的肢体，在自己身上爬来爬去的场景，雾枝就感觉裙下的双腿开始发颤，身体发热。

    ——不行，一个月。

    ——太多了，最多十五天，别太过分！

    雾枝希望对方适可而止。

    ——都是女孩子，没必要这么防着我。比起你的母亲和祖母，你还真是一点都没有作为巫女的觉悟呢。之后就让我来，彻底教会你女孩子之间的‘爱’吧。

    软乎乎的声音的再次在脑海中响起。

    雾枝内心没有因为对方这番话而产生动摇。

    这么多年的苦修，哪怕是面对这种勾起人内心邪欲的邪祟，也能够波澜不惊。

    ——只有十五天，不然我宁愿放弃比赛。

    ——好吧，成交。现在你靠近过去，剩下的交给我处理。不过在那之前，你先找出他的本体在哪里，机会只有一次，要好好把握住。

    与体内的魔物沟通完毕，雾枝深深呼吸了一口气，将体内的查克拉，向着口腔位置汇聚。

    呲。

    鸣人感觉脑海中仿佛什么东西突然断裂开了一样，耳边出现这种怪异的声响。

    有什么东西要从耳朵里粗暴灌进来一样。

    紧接着——

    “YYYYYYYYYYY——”

    野兽混杂着金属的刺耳尖叫声，突然从雾枝的口中释放出来。

    就好像有人在耳边，突然用石子划着玻璃，发出来的那种刺激声响。

    鸣人还有一众影分身猛地身体一僵，耳膜震痛不已，感觉那里要喷出血一样，身体一紧，连忙用双手捂住自己的耳朵。

    可是即便堵住了耳朵，这道野兽与金属的嘶哑混杂音，还是如同穿云裂石般，无孔不入。

    就连在边角位置的鬼岛上忍，也是忍不住捂住自己的耳朵，略显痛苦的皱起眉头。

    幸好这里的一切都被结界隔绝了，如果任由这股声音扩散出去，不难想象，那些体质虚弱的普通人，很可能耳膜出血，被震晕过去。

    砰砰砰——

    相比本体，影分身的承受能力有限，终于承受不住耳膜震痛的压力，在原地爆炸解散。

    糟糕！看到影分身消失，场上只剩下自己一人和铁臂蛤蟆，鸣人脸色顿时惊变。

    本体被发现了！

    鸣人的本体暴露无遗，雾枝不拖泥带水，身体朝着鸣人飞奔而去。

    这一招会消耗她大量的查克拉，必须速战速决。

    铁壁蛤蟆一副忠心护主的态度，尽管也感到此时身体变得无比沉重，但还是跳上去用自己穿戴铁制护腕的手臂，想要帮助鸣人挡下雾枝的攻击。

    半空中，一人一蛤蟆即将相撞。

    就在相撞的刹那，突地，雾枝脚下踩住空气，发出咚的响声，借助空气这个着力点，身体轻盈翻越过铁壁蛤蟆的防御阵地，转瞬间落在铁壁蛤蟆身后，目光扫向鸣人。

    然后雾枝身影似离弦之箭，暴射而出，冲向鸣人。

    鸣人看见越过了铁壁蛤蟆的雾枝，急忙向后一退。

    轰！

    地面在雾枝脚掌的踩踏下，轰然爆炸开来，踩出一个坑洞，将速度提升到极致。

    而且随着雾枝每次向前追击，每一步移动，都会在地面上踩出一道坑印，那股凶猛的冲势，仿佛野兽一般，具有十分强烈的视觉冲击力。

    体力和查克拉在雾枝体内疯狂消耗。

    但雾枝已经不在乎这些消耗，将胜负放在接下来的最终一击上。

    蠢狐狸，再把你的查克拉借给我一点！鸣人心中急切的再次向九尾求援。

    嘭！

    鸣人背后冒出了两条红色查克拉尾巴，如同蟒蛇一样在背后摇晃起来，掀起风暴，将周围的沙石扫荡一空。

    鸣人整个人被一股温暖的能量包围，身上的压力锐减。

    抬起头，雾枝红白的身影，已闪到他身前。

    咔咔！

    雾枝脸上森白的鬼脸面具，毫无征兆出现崩裂的痕迹，雾枝半张清秀干净的脸庞暴露在空气中。

    鸣人看到这一幕，大喜过望。

    赢了！

    对方的查克拉和体力在关键时刻不支。

    退化之后的攻击，他完全可以挡下。

    就在鸣人以为如此的时候，周围猛地出现大量的黑雾，将他的身体包围住。

    “呜哇，这是什么？”

    鸣人脸上一愕，手忙脚乱想要扫开缠绕向自己的黑色雾气。

    随后，他微微张大了嘴巴，惊愕看到雾枝的衣袖之中，忽然飞出来大量的黏滑的黑色触手，眼前一暗。

    啪叽一声。

    鸣人的身体，还有身后的两条红色查克拉尾巴整个被吞没进去，发出黏滑般的咀嚼食物的声音。

    砰——

    铁臂蛤蟆化作白烟消失。

    场地上，只剩下了雾枝一人的身影。

    而鸣人，此刻被深不见底的漆黑触手，包围了起来。

    场面一时间安静下来。

    所有人伸着头，瞪大眼睛，想要看清楚里面发生了什么。

