    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零八章

    待皇撵进城的时候，从城门到宫门的整条街道都被封锁了。阿璇恰好跟着卫氏到外祖家中，就听到外头正热闹着。

    老太太登时笑道：“定是绮儿那丫头又回来了。”

    果不其然，陈绮儿没一会就掀起帘子进来。瞧见她便笑道：“阿璇，你也在啊。”

    后头的陈夫人跟着进来，不过眼眶却是红的，老太太一瞧她这模样，登时便皱着眉头问道：“这又是怎么了？”

    自打陈夫人给自家的侯爷添了两位娇滴滴的通房之后，府上的那位林姨娘的日子也不好过起来了。

    “阿璇，你跟着表姐一块出去玩，”卫氏赶紧把女儿支出去了。

    阿璇知道她们肯定是又要说些大人之间的事情，便跟着陈绮儿一块出去了。待两人走出了院子，她才轻声问道：“姨娘怎么了？”

    陈绮儿回头看了一眼院门，有些无奈道：“还能怎么了，不过就是为了那些姨娘而已。”

    她是侯府的大小姐，生活富贵无忧，若是说生活中最大的无奈，就是一点都不和睦的父母。陈夫人性子要强，又有卫氏这个亲姐姐做着对比，每回看见顾阶对着卫氏体贴入微的样子，她就忍不住和陈霁大吵一架。

    可她越是吵，越是闹，就越是把陈霁往姨娘通房那边推。

    其实有些事情，陈绮儿觉得自个都能看清楚，偏偏她娘就是看不清。

    “算了，咱们不说这些扫兴的话了，”阿璇试着转移话题道。

    谁知两人刚走了不远，就碰见卫璎娉娉婷婷地过来，只见她手中拿着一个细口长颈瓶，似乎极是重要。

    待两方碰面之后，就见陈绮儿笑着问道：“表姐，这瓶子里头是什么好东西，竟是拿地这般仔细。”

    “也没什么，不过就是些露水而已，先前爹爹给了我一些云南那边的花茶，说是要配上这露水才好喝呢，”卫璎柔声说道，如今她也是大姑娘了，原本就柔美的脸蛋，越发添了几分出尘的仙气。

    卫家出美人，卫璎自然也是不差的。更何况，她又极会打扮自己，她的脸蛋本就是素净淡雅，所以她的衣着也偏与清新淡雅，如此一看确实是位飘飘欲仙的美人儿。

    “那有空咱们就去叨扰表姐了，”阿璇客气地说道，她极少同卫璎说话，即便是说也只是客气居多。

    倒是陈绮儿，因着从小和卫璎一块长大，很是吃了她不少的苦头。对她那叫一个心有芥蒂，这会只撇头看向旁人，一句话都不愿说。

    “那回头我给表妹发个帖子，”说完，她又莲步轻移地离开。

    她还没走远呢，站在一旁的陈绮儿便嗤了一声，面带嘲弄地说道：“还下帖子，不过就是几两花茶而已，也值当拿出来说。”

    “好了，好了，”阿璇笑道，：“你别说我还挺想喝她那茶的。”

    “没出息，”陈绮儿斜了她一眼。

    “你听说了吗？她最近也在议亲，”陈绮儿撞了撞她的手臂，就是轻声说道。

    阿璇摇头，如今姑娘们都大了，这亲事自然是要提上日程的，陈绮儿只比阿璇大了月份，倒也不着急，可是卫璎如今可有十四了，按理是该议亲的。

    “先前舅舅给她相看了个今年参加会试的，结果她嫌那人家中无恒产，亲爹也不过是个五品地方小官，死活没同意。听说王姨娘还因为这事闹得外祖母都生气了呢，”陈绮儿轻声说道。

    阿璇登时奇怪了，问道：“我怎么不知道？”

    陈绮儿也是奇怪地看着她，无语地问：“对啊，你怎么不知道？”

    其实这也主要是两人娘亲的性子不一样，陈夫人是那种什么都和陈绮儿说的，就拿卫璎这事，她给陈绮儿说，那就是存着教训的心理。让她一个小姑娘家别没事惦记自己的婚事，因为卫璎这么一闹，婚事是吹了，可人家男方转头就中了进士。

    你说这可惜不可惜。

    至于卫氏，她是觉得阿璇年纪还小，这样的事情还是少让她知道的好。所以卫家有些事，她并不和阿璇说起。

    两人正说话间，就见有个丫鬟一路跑过来，见她们两个在，便是急急道：“表姑娘，大姑奶奶请您回去，说是马上要回家了。”

    阿璇到了院子里头，就见卫氏正在抹眼泪，顾家派人来请卫氏回去，说是大少爷回来了，只是参加比试的时候，好像是惊了马，出了点事情。

    别说卫氏吓得哭了起来，就连卫老太太这会都手抖个不停的。

    倒是阿璇这会勉强冷静下来，扶着卫氏就急急地回去，待上了马车之后，卫氏还在不停地哭。阿璇虽心里也忐忑不安，可还是开口安慰她：“娘，你别害怕，春狩那样多的太医在，他们可是全天下最好的大夫，肯定不会让哥哥有事的。”

    等两人回了家，就是直奔着顾应衍的院子去。结果进了门，这才发现院子极是安静，阿璇这一颗心就跟浸泡在盐水里头一样，生疼生疼地。

    “应衍，你没事吧，”卫氏一瞧见儿子，也顾不得礼仪，上下扒拉地，结果除了他脸颊上的那点擦伤，什么事情都没有。

    顾应衍见她们神色惊慌，立即解释道：“娘，你别担心，我没事。”

    “可是吓死娘亲了，来禀告的人也没说清楚，只说什么腿断了，可是吓死我了，”卫氏这会又是后怕又是庆幸。

    顾应衍低着头，好半天才说：“不是我，是宋三爷为了救我，被马踩断了腿。”

    “什么，”阿璇惊呼一声，便是只觉得心跳腿软，她看着顾应衍艰难问道：“大哥哥，你说是宋寒川救了你，他，”她拳头捏紧，似乎不敢相信，可又极其害怕地：“他的腿被马踩断了？”

    顾应衍看着面色苍白的阿璇，点头：“是的，要不是他推了我一把，他自己完全能逃脱。”

    阿璇虽竭力想克制，可是眼眶却一下子就湿润了。宋寒川那样冷面冷心的人，让他救人只怕比登天还难，可是如今他却为了哥哥，被马踩断了腿。要是不是因为她，他肯定不会这样做的。

    就算没见他人，没有听到他亲口说，可阿璇就是明白。

    卫氏此时转头也看到她神色极异常，便有些颤声问道：“阿璇，你这是怎么了？”

    “没什么，娘，既然哥哥没事，我想先回院子里头歇会，我突然觉得头好疼，”阿璇脸色苍白，眼眶又红了，又说自己头疼，卫氏赶紧让碧鸢陪着她回去了。

    而顾应衍则是一直看着她的背影，眼神极复杂。

    待阿璇到了院子里头，就是进了内室，关上门趴在床上捂着被子，眼泪扑簌扑簌地往下落。她好想去他，现在就想去，马上就想去。

    可是怎么办，阿璇抹了抹眼泪，就是起身，让碧鸢端了热水进来。

    “姑娘，你这是……”在阿璇在书桌上唰唰地写了几笔之后，就是用嘴吹干上面的墨迹，让她赶紧派人给顾岚送过去。

    碧鸢有些诧异地说道：“这会就送？”

    “立刻就送，一刻都不得耽误，半个时辰我要看见岚姑娘的回信，”阿璇斥声道。

    碧鸢从来没见过阿璇这般冷肃的模样，便不敢再说的别的，赶紧拿着信就出门了。而阿璇则是趁着这个机会，在自己的梳妆匣中找了东西，先前陈绮儿送了她一盒蜜粉，她嫌颜色太黄，抹了比不抹还要难看呢。于是就随后放置没用，这会就找了出来。

    还有她库房里头的人参，这可是夏九歌让人从边境亲自带过来的，都是上百年的老参，这东西可真的是价值千金。她也让碧竹赶紧拿了过来，虽然淳亲王什么都不缺，可她就是想给他点什么。

    好在顾岚不仅让人带了信回来，还派了身边的丫鬟过来。

    “娘，岚姐姐这会生病了，你就让我去看看她吧，”阿璇拉着卫氏的袖子就说道。

    卫氏则是瞧了顾岚的丫鬟一眼，立即吩咐旁边的玉瑶道：“去，到库房里头那些补品给姑娘带上，这去看望病人，哪里好空手而去的。”

    “谢谢娘，”阿璇心虚地挽着她的手。

    等到了忠毅侯府，顾岚看着她便是笑道：“怎么样，怎么样，伯母相信了吗？”

    阿璇指了指她丫鬟手上的补品，说道：“这是我娘让我给你带来补身子的。”

    顾岚瞧着这大大小小的包裹，登时便难受地说道：“伯母对我这般好，我竟是如此欺骗她。我这心里头怪过意不去的。”

    “好了，你十三哥人呢？”阿璇立即问道。

    顾岚回道：“你放心吧，我已经派人去请我十三哥回来了。他这一回来就跟着去淳亲王府了，连家都没回。要不是你来信说，我都不知道三爷被受伤了呢。”

    “姑娘，这……”碧竹在旁边听一下。

    阿璇知道她这事必是瞒不过丫鬟的，所以干脆就带了胆子大点的碧竹过来。她回头看了惊慌的碧竹，有些无奈道：“碧竹，想来你现在也听明白了，岚姐姐没生病，我只是找个借口出门而已。”

    她一口气说到这里，却是突然又停住了，随后才缓缓说道：“我要去见一个人，就是救了哥哥的那个人，所以你要留在这里等我，我很快就回来好不好。”

    “姑娘，”碧竹一听这话，就是伸手抓她的袖子，似乎想劝阻她，可见姑娘这样坚决的表情，又觉得自己说什么都不管用了。

    好在顾十三是骑马过来的，而顾岚早就替她准备了一套新的小厮衣裳，她边给阿璇穿上边可惜地说道：“这身衣裳原本是给我自己准备的，现在倒是便宜你了。”

    阿璇无奈，只得一笑。

    待顾十三来的时候，就瞧见面色有些饥黄，看起来不是那么好看的阿璇，登时地指着她说道：“你，你………”

    “看着我穿这身衣裳，你就知道我想干嘛了吧，”阿璇没时间和他废话。

    顾十三点头，又是为难道：“可是这会太医都在三爷院子里头呢，皇上吩咐了，说是三爷的伤势没好，这些太医就在那守着。”

    “那你就想办法让我进去，”阿璇看着他说道。

    顾十三被她这近乎命令式的口吻给弄懵了，半天才点头。

    因为有阿璇在，所以顾十三便是叫人套了马车。待到了淳亲王府的侧门，她下了马车，才发现自己的后背似乎都有些湿了。虽然打定主意，可真到了这里，难免还是有些害怕。

    好在顾十三时常出入淳王府，他带来的人根本没人检查。两人一直有惊无险地走到宋寒川的院子，结果刚到门口，就见里头出来一行人。

    “给王爷请安，”顾十三立即行礼，而身后的阿璇僵着身子，只是垂头不敢抬起。

    淳王爷点头，漫不经心地说了句：“十三来了。”

    阿璇低头着看着六王爷的袍子在自己跟前一闪而过，而随后一双精致的绣鞋路过，却在走到阿璇身边时，突然停住，笑着说道：“来看东廷还带这么多补品，倒是有心了。”

    是肖王妃的声音。

    阿璇听过她说话，她紧紧拽着手中的带子，不敢松手，也不敢抬头，更不敢说话。

    倒是顾十三笑道：“三爷，一向待我如兄弟，这些东西不过是些小意思而已，比不上皇上还有王爷对三爷的关爱。”

    待他们彻底离开后，阿璇只觉得这会整个后背都湿透了。

    等顾十三带着她进去时，一直守在门口的徐炎却是拦住阿璇不让他进，顾十三无奈，只得在他耳畔说了几句。

    一直到两人进了内室，阿璇这才回过神，她居然到了宋寒川的卧室。只见整个房间都十分古朴大气，家具都是上等紫檀木打造的，不管是床架子还是桌子，都没有太多的雕花装饰，整体都是稳重大气。

    宋寒川这会正在床上闭目养神，见有人进来，缓缓抬头，就是看见顾十三，淡淡道：“怎么还没回去。

    “回去了一趟，”顾十三答道，又说：“不过又回来了，还给您带了个人过来。”

    顾十三便是挪来自己，将身后的阿璇露了出来。

    阿璇虽想过他的模样，可是看见他包扎的小腿，又看见他脸颊上的条条擦伤，眼泪一下子夺眶而出。

    宋寒川即便是心里头极想念她，可是却也没想到过这样的场景。当心心念念的人儿就站在自己跟前，他忍不住抬手，脸上早没了冷峻的表情，只余下温柔和深深的眷念。

    阿璇忍不住扑到他的怀中，一股无以名状的委屈便涌上心头，他受了这样重的伤势，可是自己来看他，却只能偷偷摸摸的。

    听到她呜咽如小猫一般的哭声，宋寒川越发心疼地将她搂紧，她的柔软身体紧紧地靠在自己怀中，这样的温柔午夜梦回都未曾敢想过。

    “没有我的允许，你怎么能受伤，”阿璇哭得实在是厉害，这会整个人都在抽噎，她真的太害怕。还有心头那种没法说出口的委屈，让她原本白嫩的小脸，都憋得通红。

    “什么，”宋寒川明明听到她的话，可这会却假装听不懂，将她的身子掰直，看着她含泪的眸子，轻声问道：“你说什么？”

    “你是我的，以后没我的准许，你不许受伤。”阿璇虽还哭着，可语气却突然霸道起来。

    对啊，他就是她的，没她的允许，他不能受伤，也不准受伤。

    宋寒川眸子清亮，骤然低头，一双冰凉柔软的薄唇，就是霸道地压在她的唇瓣上，堵住她的哭泣，和说不完的委屈。

