    没了楚逍亲兵卫队组成的督战队阻拦，这些士兵的逃跑再也没有人阻拦。

    一时间整个城头变了样。

    南泗城守军疯狂逃窜，南境军团士兵在后方疯狂冲杀。

    短短片刻不到，就已经将那些南泗城守军杀成了溃兵，并且溃兵范围越来越大，已经到了难以再阻挡的地步！

    “完了。”

    看着这幕的楚逍面容苦涩，眼中透着绝望。

    南泗城守军已经废了。

    他……败了！

    “王爷，万不可就此沉沦下去。”

    席阳见状急声道：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    “王爷，只要您还活着，就还有希望！”

    “希望？”

    楚逍面容更加的苦涩，道：“本王最后的底牌南泗城即将被破，手中最后的军队也即将被灭，现在的我，哪里还有什么希望？”

    “不！”

    “还有希望的！”

    席阳更急了，连忙道：“王爷，您可是天级下品的武将，此等境界，不管是去了那个王国，甚至是王朝都能有一席之地。”

    “只要您还能掌控军权，那将来就还有再打回来的希望！”

    “若是您现在放弃，那可就真的是什么都没了！”

    楚逍面色一愣，随后猛然欣喜。

    的确，天将在天玄大陆，别说是浩苍域，就算是在王朝，甚至是皇朝中也能有一席之地。

    想到这，他顿时大笑道：“哈哈，你不说本王都差点忘了。”

    “本王是天级下品武将，是天将！”

    “不管去到什么地方，本王都还有机会！”

    稍作停顿他便是又一声冷笑，道：“楚锋，你给本王等着，等着本王率领大军再打回来！”

    “到时候本王会让你知道在本王面前，你永远只是一个乳臭未干的小屁孩！”

    说完这话他便是打算带着人离开。

    可就在这时，一个声音传来：“朕的好皇叔，你认为朕还会再给你机会吗？”

    “楚锋？”

    楚逍面色一惊，猛地转头。

    刚好是看见楚锋带着西门吹雪和星元圣者飞上了城墙，距离他甚至不到百米的距离。

    “哈哈，楚锋！”

    “你居然敢自己上城墙！”

    “当真是在找死！”

    楚逍惊讶之后便是大喜，在他看来楚锋这完全就是在找死。

    随后立即朝着身边的人大声命令：“快！使用地级破气箭将他们全部射杀！”

    “咻咻咻！”

    伴随着楚逍一声令下，他身边还剩下的些许亲兵卫队立即拈弓搭箭，一根根泛着淡金色光芒的地级破气箭立即射出，朝着楚锋疾驰而去。

    “碎！”

    但还不等这些剑气到楚锋面前，西门吹雪出手。

    长剑出鞘，银白色剑芒乍现，剑光涌动间，袭来地级破气箭无一例外均是被斩成了碎片。

    “该死！”

    “宗师境！”

    楚逍面色难看，但很快冷笑道：“宗师又如何？本王倒要看看你这宗师境武者能挡住多少的天级破气箭！”

    “所有听令，用天级破气箭，射杀楚锋！”

    楚逍身边的亲兵卫队立即领命，一个个将手中强弓换上了带着暗金色箭头的天级破气箭。

    “咻咻咻！”

    随后破空声响起，数以百计的天级破气箭脱弦而出，化作数百的暗金色光芒，袭向楚锋。

    同时楚逍还冷笑道：“楚锋，这是本王最后的天级破气箭！今日本王就用这天级破气箭送你下地狱！”

    “天级破气箭？”

    楚锋瞧了瞧，笑道：“还不够！”

    说话间，西门吹雪握剑，猛地斩下。

    银白色的剑气横贯长空，打在了袭来的天级破气箭上。

    “砰砰砰！”

    一声声巨响传来，剑光直接将袭来的那些天级破气箭斩碎。

    “咻！”

    可就在这时，一道紫金色的光芒却是猛地越过西门吹雪，朝着楚锋袭来。

    眨眼间，距离楚锋已经不足十米！

    这个距离根本不是楚锋能躲避的！

    楚逍手握强弓顿时哈哈大笑，道：“楚锋，这是本王耗费心血也才收集到的唯一一支圣级破气箭！”

    “本王倒要看看你怎么挡！”

    “什么？圣级破气箭？”

    此言一出，就连楚逍身边的席阳和那些亲信武将都是一愣。

    圣级破气箭十分珍贵，足以用价值连城这四个字来形容！

    因为单支圣级破气箭就足以射杀宗师境武者。

    若是圣级破气箭能组成箭阵，那圣者之下将无人能挡！

    他们怎么也没想到，楚逍竟然有弄到这么珍贵的圣级破气箭！

    楚锋虽然有宗师境武者保护，但如今面对圣级破气箭，就算是宗师境武者也无可奈何。

    更别说楚逍是故意在天级破气箭发射后再使用圣级破气箭，那宗师境的剑客根本就来不及反应！

    而楚锋虽然不弱，但实力也还未到尊王。

    面对着圣级破气箭必死无疑！

    想到这，他们内心的狂喜再也压抑不住，狂笑道：“楚锋啊楚锋，今日你终究是要命丧王爷之手！”

    “不过今日你能死在圣级破气箭下，倒也不算辱没了你的名声。”

    “你也大可放心，等你死后，我们一定会辅佐王爷壮大大苍王国。”

    “来年你忌日时我们会给你烧烧香，告诉你你的死是有价值的！”

    “哈哈哈。”

    他们太清楚现在的局面了。

    只要楚锋一死，镇南王面临的困境就会在顷刻间烟消云散。

    而如今楚锋已经是死到临头！

    楚逍看着脸上也是待着残忍的笑容，更是已经迫不及待的想要看见楚锋被圣级破气箭射杀的这幕！

    而那圣级破气箭此时距离楚锋已经不足一米。

    楚锋却还是未曾做出半点反应，给楚逍等人的感觉就像是楚锋已经认命了一般。

    这让他们更是的兴奋。

    可就在他们以为楚锋必死时，突然看见楚锋身前一个黑影闪动，随后就见到那泛着紫金色光芒的圣级破气箭竟然被一只手给握住了！

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    “这世上怎么会有人能手握圣级破气箭？”

    席阳和其他南泗城的武将见状面色都是猛地巨变，完全不敢相信自己眼前看见的这幕。

    楚逍更是彻底呆愣在原地。

    圣级破气箭可是能轻而易举射杀宗师境武者的存在，怎么可能被人就这样凭手握住了？

    这怎么可能！

