    形意拳之中，有劈，崩，钻，炮，横五行拳之说，以这五种拳形，分别对应金木水火土。

    钻拳属水，结合了刘惊堂年少时急求挽留，处处封堵的意愿，才有了封溪断流之势。

    而在他彻底加入了陶朱集团之后，从初期的野心勃勃，到后来的强制压抑，积蓄与等待，恰合了木行的真谛，从崩拳之中，领略到他自身的第二种势。

    壮大于内，约束于外，内里生机勃勃，外表枯槁若死，一有动时，死灰中打雷，石破天惊。

    这一发乙木神雷的拳劲打出去的时候，刘惊堂距离那根路灯柱子之间，还有十几米之遥。

    关洛阳已经猝然警觉，浑身毛孔一紧，身子如轻烟般晃开。

    刹那中，整个路灯柱子哗啦的绽放开千百根细长电枝，仿佛突然变作了一棵被雷击的大树，主干和枝桠，每一处都在发光。

    尤其是那些破损的电灯泡里的灯丝，骤然明亮至极，几乎一瞬燃尽。

    噼啪！！！

    这是实实在在的电光火石之间，路灯柱子的这一下闪烁，短暂的几乎来不及品味，只能留刻在惊鸿一瞥的印象里。

    但就在这一下闪烁之后，整个路灯柱子，从上到下，不分先后的崩裂开来，几米高的中空金属灯柱，连里面的电线，都变成满地碎片，没有一块超过人的巴掌大小。

    孔青云之前就是中了类似的一招，可那时候针对他的，只不过是刘惊堂以手指头绷紧发力，打的一发雷劲。

    而这时候面对关洛阳，刘惊堂拳拳都是不留余地。

    半空的声声崩裂炸响中，关洛阳飘忽而走，身体周遭仿佛缭绕着一股浅青色的玄妙气流。

    上穷碧落，不但是他领悟出来的势，也是基于青鸟真形的残骸上，蜕变整理出来的新功法。

    有了这整套功法之后，青鸟元气再也没法像从前那样固执死板。

    关洛阳的意志，可以引导这股元气，循着功法的路径，从头颅脊椎下浸润于五脏，穿复内外，又蔓延于四肢，循环在那似有若无的经脉之中，在人体内构建出除了血肉骨骼之外的另一套支架。

    而这套功法，带来的第一个最大的不同之处就是——轻功。

    轻功！！！

    ——仿佛在任何武侠小说里面都很常见，常见到了烂大街的程度。

    在任何一个以武侠为卖点的故事里，轻功都只能作为陪衬，但是认真的想一想，任何一个敢于以武侠为名目的故事里，也绝不能够缺少轻功的存在。

    关洛阳从前也并不羡慕所谓的轻功，四大练的武学体系里面，种种步伐提纵术，已经够快够猛，足够全面，而且还可以继续提升下去。

    但是当他自己真的能施展出轻功时，一片全新的天地，以此为媒介，展露在眼前，截然不同的悠游魅力，让他不得不由衷的发出赞叹。

    让元气微盈于体外，点落近地面的寸许微尘，就可以快的不逊于往日需要踩出陷坑的方式，甚至在空气之中轻踏转折，动如飞鸿，踩着一阵微风的尾巴，追到这阵风的前面去。

    关洛阳的身体，几乎看不出任何明显的爆发奔走，须臾飞逝的影像，已经接连避开了一道道崩裂而去的雷声，来到刘惊堂面前。

    轻盈如任性飞翔的身法，让刘惊堂眼中也不自知的爆发出了惊艳的神采，他心里自由贪求的野性，在这种视觉刺激下再度翻腾，手臂表面覆盖的细微电光，密集翻倍，一拳释放了出去。

    饱含青气的手掌与爆发出电光的拳头，逆向对冲。

    掌心和拳面之间，最后一厘米的空隙，被双方满溢而出的力量挤压着，炸开波澜。

    青色带电的波纹，从刘惊堂眼前扩张开来的时候，他的精神视野，好像随着对方身上一道青蒙蒙的振翅影像，飞快的拔高，翻转，倾倒。

    就在彻底被逆转过来之前，刘惊堂的双手拍在一起，封停的死水，崩裂的雷电，在这一碰之下，激起漫天电雾。

    不能自控的视野，顿时被扫荡一清。

    “区区幻觉而已，这就是你的势吗？”

    刘惊堂向关洛阳发出叱喝，但目光一扫之际，突然意识到自己的视野确实拔高了一截，好像离远处那些路灯的高度都差不多了。

    这腰背浮空，双脚离地的身躯，不及应变，被关洛阳一掌打飞出去。

    轰隆！！

    刘惊堂的背，撞在了陶朱大厦第一层的入口上方。

    那里本来有滚动字幕的显示屏，被他从中间撞断，一片稀烂，电火花四散。

    上穷碧落，带有两种意义上的效果，第一是精神冲击，扰乱对方对于空间、距离、方向的感官，第二，是实实在在的现实扰动，针对，重力。

    之前关洛阳就已经能够减轻自身所受的重力，而现在的他，可以在一定的范围里影响敌人的重量。

    刘惊堂的桩功步法练得再好，重心把控的再稳，重力一变，根基倾荡，悉付流水。

    他坠落下来，咳出一大口鲜血，风衣的胸腹之间，被打出一个缺口，可以防弹的材质，也挡不住刚才的那一掌。

    掌上更有不同寻常的热量，宛如烙铁，深深印在他的皮肤上。

    在领悟了两种势之后，刘惊堂的真灵电能充沛之至，在血肉神经之间流通强化后，能让他的血肉强度上升到全然不逊于四肢机械。

    万幸如此，这一掌才没有直接把他打的五脏俱碎。

    但是在伤势的影响下，刚才的精神干扰再度涌起，刘惊堂眼前的地面左右晃动起来，道路两边的路灯，时远时近，方向感和距离感全然错乱。

    只有关洛阳的身影，来的仍是那样快，快到无声。

    青气裹挟之下，关洛阳的拳头，直取刘惊堂的头颅。

    这一击势在必得，然而，摇摇晃晃，已经连站都站不好的刘惊堂，竟鬼使神差似的避开这一拳。

    光中有影，拳影藏在光里，藏入风中，足以拦截溪水的巧妙，跟巨木崩响的雷声结合，打在关洛阳身上。

    嘭！！！！

    这一幕，与一秒钟之前的场景，何其相似，不过对象已经调换，这一次被打飞出去的是关洛阳。

    十米开外，关洛阳身子落地，鞋底擦着路面滑出大半步，左手横在肚子前面，小臂上留下一片仿佛被灼烤的拳印，皮肤微微焦红。

    刘惊堂的这一拳，其实被他挡下来了，但拳头上的力道依旧直透脏腑，现在肚子里都有些异常的发暖。

    以四练大成对身体细节的拿捏，关洛阳可以很清楚的知道，这是被打的胃出血了。

    他左手手掌一翻，五指分按发力，闭肌止血，惊奇不解的看向刘惊堂。

    刘惊堂现在闭着眼睛，左手如捋如按，右手立拳在前，手臂微弯，整个人的气质好像在深山瀑布之间端枪，难知如阴，动如雷震。

    刚才这人就是闭着眼睛，躲闪还击，打出了那鬼神莫测的一拳。

    有一种说法是讲，人在放弃视觉之后，其他方面的感官，会变得更加灵敏一点，但关洛阳的精神冲击是全方位的感官扰乱，别说闭眼，就是真把眼睛戳瞎也没用。

    刘惊堂能够那样准确的还击，必定是有其他的缘故。

    来自不同方向的光线，倾杂着照耀下来。

    陶朱大厦第一层入口前面的这块地方，尘埃在光线里细细的抖动着，不再是散漫无目的悬浮，而被一股极细微的力，约束牵引。

    关洛阳的视觉集中，眼里所看到的景物好像随之放大，变得更加清晰，立即察觉到，刘惊堂身边五米以内，形成了一个微弱的“场”。

    而这个“场”的源头，是他的机械四肢。

    “居然是这样。”

    关洛阳目光微动，低语道，“改造武者，改造，武者，既是武者，也善用改造……”

    如果他没有猜错的话，刘惊堂应该是，在发现自己的肉体感官不可信任之后，直接把自己的心意，托付给了机械四肢。

    依靠从机械的手脚上，蔓延出去的细微电力，构建成一个磁场，代替自己的耳目。

    “喂！”

    关洛阳扬声道，“这些是你自创的东西吧，有留下笔记吗？”

    像范不愁和云又白那种，死也就死了，但刘惊堂这个人，人虽然不是好东西，拳法上却明显是有一种从漫长的渊源里，推陈出新的魄力。

    这是代代相传的文化里诞生出来的一朵新花，同为习武之人，关洛阳不自觉的就心生珍惜之意。

    “担心我死就失传吗？”

    刘惊堂一开口，嘴角又流出一股鲜血来，他的伤可比关洛阳重的多，越拖越重，却慢吞吞道，“那我可以告诉你，这几招只有我会，我活的时候也绝不会教给别人，我死了倒是说不定。所以，你要加油啊！”

    “呵！你放心，这几招真失传，也不过可能以后回想，多一声可惜罢了，但今天这里，是必定、肯定，绝对要多一具尸体的。”

    关洛阳已经想好打法，青气缭绕周身，轻功一纵而去。

    刘惊堂虽然闭着眼睛，却感受到对方急速冲击而来，正要出手，对方的方向忽然一变。

    就擦着他那一层微电磁场的边界，简直就像是一分不多一分不少的，绕着这里飞速转起圈来。

    气流被关洛阳的身体带动，残影卷成了一道以刘惊堂为圆心的旋风。

    淡青色的旋风缓缓收缩，风墙里面，忽然有掌印、拳影，从不同的角度打过来，让人眼花缭乱，应接不暇。

    围困之下，刘惊堂闭目中施展开浑身解数。

    形意拳里面，除了五行拳之外，还有龙、虎、猴、马、鼍、鸡、鹞、燕等十二形。

    刘惊堂以自身的两种势为根基，形意拳里的十二形，乱中有序，奇峰突出的打了个酣畅淋漓。

    心意的力量推动着机械的四肢，四肢又牵动着整个身体，每一个部位，都有一招拳术，可以施打出来。

    他感觉到，从四面八方袭来的攻击，越来越密集，但拳脚的力度，却越来越轻，明显是关洛阳正在渐渐的收拢力量，加快节奏，即将打出决胜的一击。

    于是，形意的十二形反复连转之间，乙木神雷和封溪断流，也在收拢、互压、轮转。

    青色的旋风越剧烈，内部的机械拳师越稳健。

    静和动都濒临极限之时，豁然一撞。

    旋风撞散！

    关洛阳被乙木神雷击中半边肩膀，浑身一下酥麻，整个人踉跄向前，以手一支地，极速的前滚翻了数圈，才半跪而立。

    他右臂颤抖一下，手掌边缘滑下一滴鲜血。

    背后传来重物落地的声响。

    高高飞起的刘惊堂，砸落在了远处，一记鞭手，扫断了他的机械臂，打在他的侧肋，彻底摧毁了他的心肺。

    “啊……”

    残破的机械拳师，发出最后一点微弱的喘息，想要在意识沉沦前的刹那，转头去刻住杀死自己的敌人身影。

    但他沉重的眼皮颤抖之时，却被天上的光所吸引，情不自禁地抬起了自己的独臂。

    天上那庞大的月亮，无情而博爱的赐予万众月光。

    仿生皮肤破损不堪的独臂，最后这一手，只想独占这明月一秒。

    朗然旷古的明月啊，何等自由，何等洁净！

    嗒！

    不到一秒，手已垂落。

    第三十层的高楼上，孔青云走到那巨大的缺口前，同在庞然的明月下，见证了这一场战斗的胜败。

    看到那个叛徒的死亡，他心中只有痛快，眼神里却也不自禁地流露出一丝喟然。

    刘惊堂问他是谁，其实就算摘下了面罩，已经改换了面容和名字的孔青云，也不会被他认出来。

    当年戴氏形意拳馆里的那些足够被人铭记的英雄，要么像刘惊堂一样，成了助纣为虐的恶徒，要么就已经早早的掩埋在黄土之下。

    当年的他尚未长成，只是众多门徒里庸庸碌碌的一个无名者罢了。

    夜空与月色，好像总是会引起人心的一些下沉的情绪。

    可是关洛阳忍着疼痛，从半跪的姿态站起来时，只觉这温热的月光里，还有自己的斗志未熄。

    这一大步跨过去了，还有无数的小步，还有以后等着他。

