    听到李强只介绍自己姓氏，没有说全名，中年人知道李强警惕心很强，点头道，“原来是李兄弟，李兄弟，我冒昧问一下，你刚才一直在看我女儿背后是在看什么？”

    李强心中一紧，暗道男人好眼力，只是自己总不能直说自己看到的东西，不然人家会把他当疯子，只能道，“没什么，我只是好奇田大哥女儿为什么会哭，还哭的这么厉害。”

    男人叹息一声，“唉…我要是知道原因就好了，两个月前，我女儿就突然这样了，时不时就会发出尖叫和哭声，还会乱跑甚至伤害自己，安抚下来后，就会昏迷，之后不是拉肚子，就是感冒发烧，我找了不知多少医院和医生，都检查不出什么毛病，真是愁死我。”

    李强听着点点头，心中清楚自己猜测没错，这不是普通儿童疾病，是有邪道妖人暗中作法。

    “这是挺愁人的，毕竟孩子还小，心智还不健全，这病时间长了，对孩子以后成长极为不利。”

    男人点头，苦涩道，“是啊，小孩子得病，必须要尽早医治，不然身体不好是一方面，关键是心智会受到很大影响，这一次我和我夫人，就是专门去灵州找一位大师的，希望他能治疗好女儿。”

    “大师？”

    李强眼神一闪道，“大哥，什么大师。”

    “这个…”

    男人有些犹豫，最终认真道，“就是一个精通中医和风水之道的大师，他名气很大，都叫他灵州仙人，我们提前约了他一个月，才好不容易约上。”

    李强心中一动。

    灵州仙人？

    难道是和他师父古云龙一样的世外高人？

    又或者，是什么江湖跳大神的骗子？

    许多想法划过李强脑袋，这时男人再次露出苦笑道，“我也不知道这算不算是急病乱投医。”

    李强安慰道，“田大哥爱女心切，这换成谁都能理解，而且我相信田大哥这次去找那位大师，一定会让大哥女儿好转的。”

    “谢兄弟吉言。”

    田明感激点头，但很快话锋一转道，“兄弟，我看你年纪轻轻就气度不凡，所以我真的很想知道，兄弟你刚才是不是在我女儿背后看到什么？当然，也可能是我多想，但如果兄弟真的看到什么，我田明，洗耳恭听。”

    李强沉默下来，片刻后道，“田大哥，您一看就是大人物，目光独到，但咱们萍水相逢，所以就算我真的看到什么，你也未必会信的，搞不好还会认为我是骗子，所以算了。”

    田明心中大动，连忙道，“兄弟千万别这么说，我都去找那位风水大师了，自然是早就做好完全准备，所以不管兄弟看见什么，说了什么，我都会接受的。”说着，他就露出一股认真之色，“兄弟，我实话告诉你，这一段时间以来，我也老是觉得不对劲，好像我女儿身上有什么不干净的东西一样，只是我觉得这太不可思议，不愿意相信罢了。”

    李强点点头，“田大哥能说这话，那我倒是敢说些真话了，真话就是你女儿身上的确有不干净的东西，被吓着了。”

    田明眼中透出一股凝重之色，道，“上个月我和一些商界朋友聚会吃饭，在聚会上我一个朋友就说我这段时间气色不好，家里可能有脏东西，我还不信，以为他开玩笑，但之后这一个月我女儿闹得越来越厉害，我也知道不对了，又给我那朋友打了电话，我那朋友说的和兄弟你一样，就是我女儿被脏东西吓着了，我问他有什么办法，他说他也没那个本事，但他却帮我联系了一下那位灵州仙人，我这才和夫人一起来了，兄弟，你既然能看出这些，那你一定能救我女儿，求求你，帮我一把！”

    说着，田明竟站起身，对李强深深鞠躬！

    旁边那妇人自然听到田明的话，也慌忙起身，对李强鞠躬。

    看着这一幕，李强心中一阵犯难，还是那句话，不是他不想帮，是他不知道怎么帮，他没那种降妖除魔的本事。

    刚想拒绝，但李强看了一眼那妇人怀抱的小女孩，只见小女孩蜷缩在母亲怀里的样子十分可怜，小小身体不停颤抖，她背后那恶心的骷髅头却还在不停晃荡，李强瞬间就张不开口了。

    同时，李强想到当初自己帮雷震的过程，这让他眼神一闪，直接道，“田大哥，田大嫂，我本事有限，到底能不能帮助你们女儿，我也不知道，我只能说试一试。”

    田明夫妇顿时露出喜色，田明猛然抬头，“兄弟，不管结果如何，您肯伸手帮助，这就是我家恩人！”

    “别这么说，我只是不愿意看这么可爱的孩子受苦。”

    李强摆手，同时道，“大嫂，您过来一点，我看看孩子。”

    妇人连忙点头，小心翼翼靠近李强，让怀里蜷缩成一团的小女孩到李强面前。

    李强伸手，轻轻在小女孩背上拍了拍，瞬间，那漂浮在小女孩背后的血色骷髅头一个颤抖，猛然飘到远处，一双空洞洞的血色双眼，直接锁定了李强。

    李强同样转头看向那血色骷髅头，目光寒冷。

    这个光景，田明夫妇自然没看见，但他们都露出惊喜之色，因为他们发现，在李强轻轻拍打下，小女孩竟不再蜷缩成一团了，开始放松下来，竟香甜的睡了过去。

    李强看了那血色骷髅头一会儿，突地起身，这让那血色骷髅头又是一个颤抖，漂浮的更远，似乎它很害怕李强一样。

    这让李强心中一定，固然他不清楚为何那东西会这么怕自己，但这足够让他拥有底气。

    自然他冷冷道，“我也不知道你听不听得懂人话，但警告我还是得说，给我滚，不然我烧死你。”

    说着，李强就调动红光凝聚在手上，顿时一股赤红火焰升腾，当然，田明夫妇没看到，只有李强和骷髅头能看到。

    骷髅头嘴巴张开，咔咔在虚空咬了几下，散发出一股怨恨气息，但最终却一晃，竟一下消散了。

