 当下，他手中剑指一凝，朝着天空点出一指。

嗡嗡嗡！在他背后，古朴的剑匣，剧烈颤鸣几分，紧接着呛的一声，天剑出鞘的龙吟声爆发，一道血光冲天而起，一柄通体赤红的宝剑，顿时从剑匣内，飞了出来。

顿时，一股惨烈无比的邪恶气息，像洪水滔天般，铺天盖地的席卷四周，让天地间都一片愁云惨淡，血光滔天，让一片巨大的红云，遮拢了天地。

“九厄剑！”

“大千凶剑，九厄剑！”

灵曦变色道。

这把剑，在大千境，的确是凶名昭著，相传它原本是世俗国家中，一位国王的佩剑，由于很邪恶，极为嗜血，九厄剑竟然斩杀了国王，同时，将国王所统治的一片浩瀚大地，全部屠戮殆尽，亿万生灵惨死，鲜血被它全部吸收。

此后，辗转落入九名国王手中，全部都是如此，九国覆灭，生灵鲜血被它剑体吞噬！毕竟它除了是一把凶剑之外，本身也神威无匹，可为国王开疆辟土，平定战乱，那些国王，都自命不凡，认为定可降伏此剑，最后才落得一个个国破人亡的下场。

世俗有如此事情发生，自然惊动一些修行势力的注意。

最后白宫家族之中，一名不出世的太上长老出关，以莫大的修为，终于将此剑擒住，避免其再祸害人间屠戮众生。

然后，将此剑传给了白宫！白宫是剑道天才，与世俗人不同，修为深厚，自可镇压此剑，且心性沉稳，不容易被沾染。

此剑在白宫手中，将会成为一大利器！所以，白宫凭借着此剑，打败很多天才，一路扶摇直上，达到神剑弟子排名第五十的地步，让很多人仰望。

这些年来，由于他地位崇高，鲜有敌手，人们至少十年未曾将九厄剑，施展出来，现在再次见到九厄剑血光蔽日的一幕，不少人都心中充满浓浓的震撼，一阵发毛。

这就像众人来到了一片血海炼狱，天地都被巨大怨念所充斥包裹，让人有一种很难受之感。

“九厄剑？”

林寒皱眉，他也从未见过世上还有如此血气滔天的兵器，在猩红的剑体之内，仿若也拥有一片无边的世界，充斥着众生的怨念和猩红刺鼻的血味，就算他一路走来，心智早已坚定，见惯了生死，此刻也不由心中恻然，暗念罪过。

造成这么大的杀气，这是多少悲惨的一件事。

“凶剑，今日我就将你超度，让你在天地间消散与无形。”

接着，林寒目光变得凌厉，手拈兰花印，周身佛光万道，喝道。

他学习大威天龙神功，一路走来，跟佛法也颇为的有渊源，自然不愿意看到一些屠戮生灵的事情发生。

现在他都有一种怜悯众生的情绪。

“哈哈，就凭你也想超度这把九厄剑？

你未免也太看的起你自己了，你以为你是佛门圣僧吗？”

白宫忍不住大笑，像听到世上最好听的笑话一般，就算他族中那位太上长老都无法做到，林寒这话太显得不自量力。

林寒不答，直接以动作表明，手中的剑，忽然腾起万丈金光，化为佛门慧剑，有一种斩杀世间一切邪恶的气度，光是看着，就让不少人有种心凛的味道，仿若做过一些见不得人的事，要被追责一般。

“佛门慧剑？”

陆苍正也心头一震，这是一种佛门极高的佛法，一般的僧人都不可能将木剑，转眼间变成慧剑，林寒此举，展示出他高深无比的佛门造诣。

这让他有些凛然，这小子究竟还有多么底牌，怎么连佛门上乘佛法都有。

“大威天龙剑，杀！”

最后，在无数人震撼无比的目光下，林寒一声沉喝，手中的木剑，仿若化身为一条黄金巨龙，一个腾跃，朝着血气滔天的九厄剑，便是横杀过去。

在黄金巨龙上，充满一股浩大、庄重的气度，一双龙目内，精光闪闪，仿内蕴一片佛国世界，有无尽僧人，盘坐在莲台上，一同诵经，加持黄金巨龙的法力，让得黄金巨龙气势更凶，似可镇杀万物。

白宫当即震撼，没想到林寒会拥有大威天龙神功。

这门神功，就算在佛门之中，都是一门至高绝学，历代佛境圣僧，也没有几人能够学会。

林寒就这么施展出来，给他的冲击也很大。

如果林寒只是会一些佛门的普通手段，想要超度九厄剑，自然是痴人说梦，绝无可能，但大威天龙神功就不一样了，它号称是佛门之中最霸道的神功，可净化一切，超度一切，镇杀一切，战力滔天。

他心中也开始有些凛然了，一个不慎，说不定这九厄剑真有可能会被林寒超度。

这把剑，可是他的最强兵器，自然不能容忍，被别人超度？

可惜一切都是徒劳的，林寒剑气威压太甚，剑光压下，九厄剑顿时当的一声，发出一道大响，被一下子震飞出去，这时在它体表，散发出来的血光，不由变得暗淡一些，像是被受到净化一般，有漆黑的烟升腾起来。

白宫也噗的一声，喷出一口鲜血，脸色变得苍白如纸，他早就跟这把剑心神相连，此刻九厄剑受创，对他来说，也遭受了巨大的反噬。

“为什么会这样……”他眸光一阵涣散，心灰意冷，喃喃自语。

这可是他最大的攻击，仍旧被林寒所破，这对他来说打击太大。

现在的他，再也没有之前的意气风发，有的只是一种落魄和颓败之感。

四周的气氛，也变得微微寂静一些。

不少人都轻叹了一口气，谁都知道，明显白宫已经输了啊。

就算他在神剑弟子当中，名声炽盛，仍旧不敌林寒。

现在林寒的威势之强，让诸多人都深深的敬畏和！此刻，林寒就像一尊发光的少年神明，手持慧剑矗立在半空中，风采无上而超然。

“白宫，你服不服？”

他淡淡一笑，对着白宫说道。

白宫很想说不服，但林寒的战力，已经彻底让他溃败。

他连反驳的机会都没有，最后他苦笑一声，不再说话，转身走到一旁盘坐了下来。

输了就是输了，他已不想再多说其它。

 