 “那以后让他带上你好了，你嘴甜，你帮你大哥搞定。”

“别别别，这种事情我也不擅长。”

慕无忧直摆手，她哄哄自家的人就算了，哄别人她没那个信心。

“你也有认怂的时候。”

“妈妈，以后家里就热闹了，或许你马上还有孙女抱，激不激动，开不开心？”

“你怎么比我还会想，我倒是没想到那么多，只要你大哥娶到老婆就行了。”

“你这话的语气，感觉多嫌弃大哥似的，大哥想娶那绝对是分分钟的事情。

看吧，这不就有了吗？”

“你大哥就是稳，稳扎稳打，不像二宝那个傻子，慌慌张张的。”

三人正说在劲头上，慕烨回来了，一来就看到妈妈和妹妹一副吃瓜的嘴脸，看着他的眼神还带着几分戏谑和调侃，微微愣了一下，“你们这是眼神？”

龙玥和慕无忧对视一眼，决定不挑破这件事情，省得他们家慕大宝害羞，反正只要有喜欢的人就好了。

“没什么呀。”

慕无忧微微偏着脑袋，像是只小狐狸一样，狡黠的眨眨眼。

“怎么感觉你们一脸八卦。”

龙玥一脸懵，“啊，我们八卦什么。”

“谁知道啊。”

慕烨看了一眼自家老子，反正看不出什么来，只觉得家里的两个女人有点问题。

“大哥，你这大中午的去哪里了？”

“没什么，就是约了个朋友出去走走。”

“玩都不带上我，我伤心了。”

慕烨一坐到沙发上，慕无忧就赶紧坐在了他的身边，搂着他的胳膊，目光晶亮的盯着他看。

虽然是自家妹妹，但是被这么直勾勾的看着，慕烨还是不自在，“小泡泡，你到底怎么了？”

慕无忧嘴甜的道：“我觉得今日份的哥哥特别的帅气，特别的可，我又比昨天多爱你一点了。”

“你又想干什么？”

“我不想干什么啊，我日常沉浸在自家哥哥的盛世美颜中，不可自拔。”

慕烨总觉得小丫头怪怪的，捏了一下她的小脸，“调皮。”

“哥哥。”

“嗯。”

“没什么，就想叫叫你。

好了，我去睡午觉了，哥哥午晚。”

慕无忧拍拍手，窜上了楼，慕烨看了她一眼，“妈，小泡泡到底在高兴什么？

她最近店里的生意是不是很好，又挣钱了？”

他们家小财迷一向只对钱有兴趣，他想不出什么事情能让她高兴成这样。

龙玥摊手，“我也不知道，你这妹妹经常抽风，我很多时候都不知道她在想什么。”

“不要这样说妹妹，她这是天真活泼，不是抽风。”

“不说，不说，你们一个个的从小就毫无原则的护着她，以后你们都结婚了，我和你爸不在了，谁还愿意纵容着她，她能找到一个像你们这么好的丈夫吗？”

“妈，不要说这样的话。”

龙玥也不知道为什么，突然就感伤起来，“我和你爸肯定是要早你们一步离开的，说不说这都是事实。”

慕南瑾拥住龙玥的肩膀，自从小宝不见了，她就经常无来由的伤感，这点他也很担心。

慕烨也握住龙玥的手，“妈妈，我和慕锦一定会照顾好妹妹的。”

“倒也不是要让你们照顾她，慕无忧自己也很有本事。”

“嗯，妹妹很厉害的。”

慕烨不善言辞，就只是仅仅的抓着龙玥的手。

周一。

慕烨在公司见到李木兮的时候，她又成了那个八面玲珑的李秘书，他好几次张嘴想说什么，都被她公式化的笑容逼了回去。

算了，上班时间确实不适合谈私事。

中午，两人刚吃好饭，就接到旗下一家工厂的电话，说是员工之间出现了内讧，现在都吵起来了，厂长调解不下来，他们必须立马过去一趟。

李木兮把车子开得飞起，慕烨说道：“注意安全。”

“放心吧，赛车手级别的车技。”

两人距离工厂还有一段距离的时候，远远的看见工厂冒起了浓烟，厂长的电话也在这个时候打过来。

“慕总，不好了，工厂起火了。”

“怎么回事？

不是说只是内讧吗？”

“起火的原因还不确定，我们已经打了119，但可能一时半会到不了。”

慕烨拧着眉心，“赶紧安排员工安全撤退，什么都没有人命重要。”

李木兮又踩下了油门，车子的速度再次加快，五分钟后，两人已经到达了现场。

现场已经被一阵浓烟包裹了，一些工人站在了工厂门口，一些人在扑火，厂长看到他们过来，也赶紧跑了过来。

慕烨问道：“怎么回事？

还有人没出来吗？”

“慕总，我已经点过名了，但是还有一个负责仓库的女员工，火也是从那边开始的，我们一直没找到人”这个时候，一个男人惨白着脸，他是女员工的丈夫，名叫赵德，他颤着声音开口，“不，不是一个人，我女儿也在里面，我还有一个五岁的……女儿，她也在里面。”

厂长瞪圆了眼睛，完全不知道还有这么一出，快被气死了，“不是说不让带孩子进来吗？

你怎么上班的时候把女儿也带来了吗？

你不知道工厂的规定吗？”

“对不起厂长，我们也是没办法了，孩子爷爷奶奶最近回乡下了，这两天没人带，我们就只能偷偷带着她来工厂了，我们家孩子很聪明的，她不会乱跑。”

“你啊，你到底要我说你什么好，你也是老员工了，怎么还犯这么低级的错误。”

慕烨拧着眉心道：“好了，别说了，现在追究这些没有意义，救人要紧，确定人就在仓库里吗？”

“确定的，那边才好藏人，我妻子也在那边工作，她肯定是把孩子带到那里去了。”

“孩子是会跑的，你真的确定？”

李木兮蹙了蹙眉，不是很相信男子的话。

赵德点点头，“嗯，吃午饭的时候我才去见过我女儿，她还在那玩气球？”

李木兮问道：“什么气球？”

“我在路边买的一个小猪佩奇的气球，应该是氢气球吧。”

厂长是老厂长了，经验特别的丰富，听到这话简直是咬牙切齿，“你没常识的吗？

怎么能把氢气球往仓库里带，氢气是种非常活泼的气体，容易引起爆炸，仓库那是什么地方，我已经明确写了禁止携带易燃易爆物品入内。”

 