    当然了，《大明时报》这样的内宣报纸，可不会报道什么救治洋鬼子的新闻，这不是找骂吗？

    《大明时报》连篇报道大明军士炮打洋和尚庙，并在洋和尚庙废墟中发掘出大量恶行罪证的新闻。

    老实说，攻打这些教堂的时候，朱富贵的心情是很复杂的。

    他并不希望发现什么罪证，反而希望洋人的暴行确实是以讹传讹，这样意味着死难者数量的减少。

    当然，即便如此，朱富贵也早就和【宣子私房摄影】联系好了，P几十张照片不成问题。

    这些都将成为大明的洗衣粉试管，用来指控洋人的恶行。

    然而，最终这单生意没有做成。

    不需要编造证据了。

    因为在教堂的废墟之下，罪恶比比皆是。

    种种不忍卒读的搜查报告，让朱富贵整整一天都没有吃饭。

    ·

    发现了这么多证据，消灭这些教堂也算师出有名了。

    朱富贵甚至都能想象欧洲各国会怎么说了——这些都是神父的个人行为，与圣洁的，仁慈博爱的教会无关，当然也与各国政府无关。

    当然更有可能性的是，他们将无视这些证据，对自己的民众宣传善良的传教士被东方暴君屠杀的故事。

    对此，朱富贵倒是不太怕被列强指着鼻子骂蛮子，骂暴徒，虱子多了不痒，债多了不愁。

    不过不在乎不代表不反击。

    除了报纸之外，大明也将牢牢抓住新的风口。

    随着欧洲无线电技术的发展，大明方面又战略性主动泄密加快了欧洲收音机等无线电终端设备逐渐普及，《大明之声》将成为午夜的幽灵，成为列强政府无法堵住的利刃。

    ·

    除了攻打教会之外，大明另外一个准备清算的目标是各国在天津的领事馆。

    教会的种种恶行背后如果说没有这些领事馆的包庇是绝无可能的。

    法兰西第三共和国至今都没有与大明签订停战协议。

    所以理论上大明和法兰西还是交战国。

    因此大明皇家禁卫军大摇大摆地直接包围了天津法租界，一阵炮轰之后，使馆区内打出白旗。

    除了法国领事馆，法租界内还有比利时和西班牙领事馆，也都被皇家禁卫军一勺烩了。

    沙俄的领事馆更不用说，刚刚从西北回来的皇家禁卫军连招呼都没打，直接三个煤气罐送上，然后进行救援式逮捕。

    然而，在进攻英租界的时候，禁卫军遇到了麻烦。

    “这里是大英帝国的海外领土，你方的任何挑衅行为都将被视为向大英帝国开战！”

    傲慢的英国人非但不开门投降，还勒令大明军方将他们因嫖被抓的参赞交还回来。

    不过英国人没有要求赔款，算是对大明这个新兴列强的尊重。

    但这点尊重岂能满足朱富贵陛下的胃口？

    大明的确没有和英国人全面交战的打算，但朱富贵也并不认为，英国人会因此而对大明宣战。

    这倒不是说英国人有多么软弱。

    维多利亚时代的英国可不是后世那个有着灵活战略底线的西洋病夫，以至于就连阿根廷这种货色都敢豪赌一把英国人不敢动手。

    现在的日不落帝国维护海外利益的决心和能力都是无论如何不能低估的，寄希望于敌人的软弱绥靖无意于自杀。

    但朱富贵很确信，这群英伦绅士们将没有精力来管远东事物了。

    因为朱富贵知道，普鲁士军队已经完成集结，即将对法国展开“自卫反击”。

    理由是，法国傲慢的插手西班牙事物，意图控制西班牙。

    并且法国人对于教宗国的庇护使得意大利王国正义的，天然的，符合道德的统一事业受到无法逾越的阻挠。

    因此普鲁士王国将被迫对法兰西第三共和国展开“自卫反击”。

    看得出来，这一辈普鲁士人确实从大明这里学到了不少东西，至少这个“自卫反击”就让朱富贵听得蛋疼。

    但不管怎么说，此消彼长间，普鲁士人能熬到1868年，只比历史上提前2年发难，已经是非常难得的战略定力了。

    如今唯一的变数就是英国人会不会像历史上一样反应慢半拍，保持中立了。

    总之不管怎么说，朱富贵都确定，维多利亚老娘们是没空与杏贞合流来搞自己了，自己完全可以放心大胆地干。

    但大胆地干不是胡干蛮干。

    不经宣战冲击他国领事馆终究不是体面的事情，而且也容易让英国人下不来台，不方便当做无事发生。

    万一他们真恼羞成怒不管欧陆来找大明的麻烦，大明方面也会深感头痛的。

    因此最好还是给他们一个由头。

    当英国领事傲慢地拒绝大明方面的传讯，并且武力抗拒执法的时候，大明方面居然真的退兵了。

    英国人得意洋洋，英租界内的美利坚、奥匈、意大利等国领事，也都纷纷恭维，表示英国大哥天下无敌，普鲁士那个老傻帽提前提桶跑路实属愚蠢。

    然而……

    “我把心爱的佩奇包包背在肩膀，又穿上了紧身的绿军装~?”

    “邪恶的洋基佬啊，还有背信弃义的不列颠人~我要走到前线上，对准他们开一枪啊开一枪~?”

    “若是我中了子弹啊，肯定小命不保。除非我能遇到大明医生啊~来自大明的医生~?”

    “请在我临死前，让我再吃一次家乡的营养口粮，它令我更强壮~?”

    身穿白衬衫与卡其色背带裤，脖子上扎着黄色领结，头戴小黄帽，背着佩奇书包，哼着故乡的小曲……

    一支古怪的兵团，闻着洋基佬的气息，出现在了英租界的外面。

    “我是时尚界教父，里士满时装周连续两年最佳设计师，真正的美利坚的守护者，北弗吉尼亚军团的军团长，大明皇帝的soul mate，洋基佬的猎杀者，战无不胜的五星上将罗伯特·李！”

    一匹老马越众而出，上面一个精神矍铄的杀马特老头操着浓重的南方口音，喝道，“我得到可靠情报，有罪恶的洋基佬藏匿在这里，并且得到了可耻的庇护，因此我们必须对这里进行彻底清查！”

