    他的声音炸响在原地，霸气无匹，滚滚而去。

    正在和丰老巅峰对决的静一庵主，气炸了，怒斥道：“你敢？！”

    “哈哈哈！”

    秦云狂笑，仿佛听见了什么笑话。

    “老东西，你可以动李幼薇？就不许朕砍你徒弟？”

    “你以为你是谁，够资格跟朕说话吗？”

    “朕想杀人，大罗金仙也挡不了！”

    静一庵主一剑扫退丰老半米，呵斥道：“李幼薇乃本门徒弟，我想教训就教训，干你何事？”

    “你不要逼我！”

    秦云冷笑：“逼你又如何？”

    “朕数三个数，你不束手就擒，那朕就一个接一个的杀掉你的徒弟！”

    “你！”静一气急败坏，险些又被丰击伤。

    “三！”

    秦云大吼，无比强势。

    “不要啊，不要啊！”

    “师傅，救我！”

    “徒儿还不想死。”四位尼姑吓的面色惨白，

    静一咬牙，在激烈交锋中挣扎。

    “二！”秦云陡然加重语气，眸子中似乎也喷射出了一股杀气！

    天上交战，仍旧不停止。

    秦云面色一狠，作势要抹了慈玉的脖子。

    三位尼姑惊恐大喊：“不要！！”

    这一刻，静一也彻底慌了。

    千钧一发之际，大喊道：“住手！”

    而后哐当一声她丢了长剑，踉跄落地，死死的看着秦云。

    丰老也没有乘胜追击，只是警惕的看着静一庵主，以防她突起伤人。

    秦云停住手里的长刀，嘴角浮现一抹玩味的笑容，他不会杀人，但刚才静一不下来，他就要用点更过分的手段了。

    “你若敢伤我徒儿，将来不死不休！”她颇有咬牙切齿的味道。

    闻言，诸多锦衣卫集体上前一步，露出了不善的神色，没有人可以在他们的面前威胁秦云。

    “呵。”

    秦云冷笑：“你这老尼姑，多半是被男人伤了吧，才如此的蛮横。”

    “要不是看在李幼薇的面子上，朕随时拆了你的骨头。”

    闻言，静一手掌青筋暴露，捏的不断发响。

    怒吼道：“皇帝，你不要太过分！！”

    秦云眼神一凛，心中暗道，好一个灭绝师太，看来真是被男人给伤透了，莫不成她就是当年知白老头伤害的那个女人？

    看不清楚脸，也不知道年纪啊。

    下一秒，他收起刀。

    淡淡瞥去：“朕过分的还在后头！”

    “慢慢跟你一件一件的算帐，在朕的面前都如此跋扈，其他人的面前那不是上天了？”

    “哼！”

    “拿下，打入天牢，听候发落！”

    “是！”众锦衣卫大吼，有种酣畅淋漓的爽感。

    狗屁清平庵，遇到陛下，照样乖乖老实。

    静一咬牙，愤怒至极，但却拿秦云毫无办法，她也不敢破釜沉舟的一战。

    “滚开！”

    “我自己会走！”

    她怒骂丰老，气焰依旧强势，仿佛从来如此。

    秦云的眼中闪过一丝杀意，敢骂丰老，她势必要付出代价！

    就这样，一行尼姑纷纷被带入了皇宫天牢。

    宣武门，熙熙攘攘的人群也散去，仿佛从未发生过什么。

    同时，围在万宝斋的那些尼姑也没有一个幸免，纷纷被带入了天牢。

    秦云火速下令，让内阁下旨，公布清平庵一事，以儆效尤！

    并且将静一和其余尼姑分别关押。

    两个时辰后。

    回到皇宫就再次昏厥的李幼薇醒了过来，一个劲的喊着师傅，花颜失色。

    不顾慕容舜华劝阻。

    从软榻上冲出，赤着白嫩脚丫子，也不穿鞋，冲出来不断寻找秦云。

    身后跟了一大群太监宫女，却也拦不住她。

    一番寻找，她冲到了御书房。

    着急之下，直接推门而入。

    扑到秦云的面前，眼含泪花，哽咽道：“陛下，都是我不好！”

    “求求你放了我师傅吧。”

    “她是为我好，怕我在外面被骗。”

    “求求看在那颗通经宝丹的份上，不要杀她们！”

    她纯良的俏脸带着央求之色。

    秦云心都猛然一揪，蹙眉道：“你起来。”

    “陛下若不答应我，我便长跪不起！”

    秦云苦笑，伸手扶起她的双肩：“谁告诉你，朕要杀她们了？”

    “你的师姐们，暂时封在四春宫内，好吃好喝，没有半分虐待。”

    “那我师傅呢？”李幼薇惨白的脸蛋带着像孩子一般的慌乱。

    秦云抓了抓头，颇觉难办。

    “她在天牢，朕打算让她先冷静两天，再谈此事。”

    “总而言之，朕要你回到清平庵，不受任何处罚。”

    李幼薇眼泪吧唧吧唧的掉：“陛下，真的没关系的，我师傅只是暂时生气而已。”

    “能不能把她放了？”

    这时候，童薇等人也赶来了御书房，见此一幕，皆是蹙眉不忍。

    秦云想了想：“那好吧，朕陪你去天牢。”

    “如果她肯认错，朕放了她。”

    “但如果她还那般蛮横，朕就一直关着她，关到她松口为止！”

    李幼薇此时也管不了那么多了，只想快点见到师傅，然后跟她磕头认错。

    “好，好！”

    “陛下，是我们不好，冲撞了陛下，我会跟师傅好好说的，只要您不杀她，什么都行！”

    秦云叹气，心疼无比。

    扶起她：“干你何事，你是朕的贵客！”

    “穿上鞋，走吧。”

    一旁，慕容舜华提着一双绣花鞋递了过来，温和道：“别怕，陛下不会伤害你师傅的。”

    “我们只是想要保护你，毕竟是我们害了你。”

    她一向淡然的杏仁大眸，浮现了一丝柔情和内疚。

    李幼薇也不管脚丫子的灰尘，快速穿鞋，因为太紧张了，太害怕了，除了怕秦云生气杀人。

    也怕师傅不再理她，逐她出师门。

    “好，好！”

    “陛下，咱们走吧。”她泪眼婆娑，无比焦急，本性善良，堪比孩童。

    秦云抿唇，率先走在前面。

    “去打开天牢！”

    “是！”

    一行人，除了慕容舜华怀着孕，全部来到了冷清阴森的天牢。

    刚来到这里，李幼薇的眼泪就止不住的掉，自责无比。

    “师傅！”

    “师傅！”

    随着禁军领路，众人来到了天牢最为深处，也最为大的一间监牢。

    里面的白衣静一庵主，正在打坐，看不到脸，却能感觉到冰冷之意！

    李幼薇扑了上去，泪如雨下。

    “师傅，我徒儿不好！”

    “害您受苦了。”

    “咱们走吧……我愿意接受处罚，再也不敢不听您的话了。”

