    到底是什么时候，怎么样逃出来的？

    那些跑出森林的虚民都不想回答这个问题。

    总而言之，那次对‘超统一物种’的引诱作战十分的失败。

    五十辆‘狂飙’多功能战车，五架‘打击者’飞行器，还有两个‘大力王’重型机甲，以及数百名步兵还有一些遥控作战机械，回来的时候就就只剩下十辆战车和几十名步兵，据说它们都是哭着跑回来的。

    发生了什么事呢？这些步兵应该都受过专业训练，即使踏着友军的尸体前进也无所畏惧。

    不过，它们回来后却像是受到了巨大的惊吓，而且它们都好像得了‘白色恐惧症’，看到一切白色的物体时都会吓的要命。

    这使得我们不得不把那片森林划为禁区，在丛林外架设了数十座‘呼啸者’机炮，和十座对地对空‘炼狱’火海制造器，同时还安排了大量的士兵把守。

    虽然据说探测装置在这个地方经常会失灵，但还是架设了一些‘扫域’探索器，以此对整个森林进行监视。

    但是这样是不能解决问题的，而且这些防御也无法防住整个森林，要是它们从森林别的位置跑出来怎么办？我们要弄清楚究竟是什么对我们造成了威胁，同时我们也需要更多的增援。

    我们敢肯定，这个世界充满了危险的东西，据说在东边的舰队也遇到了一些问题，原本认为已经瘫痪的异星部队不知道为什么又开始活动起来，并且聚集到了一个地方。

    但我们无暇顾及那么远的情况，光是这里就已经足够麻烦了。

    就在最近，几名之前去过丛林的士兵在接受精神治疗后恢复了不少，它们总算说出了它们的遭遇……

    而它们说的都非常统一，这都是一种白色的球体造成的。

    白色的球体？和当初那个疯子队长，说的好像一模一样……

    ……于是，它们到底想出办法了么？

    琳在这个昼夜也在看着这群生物的活动，在丛林探索的时候，琳使用大量的绒球配合着大群微生物将它们击退了。

    就像是凭空出现的绒球，它们都是躲在会变色的微生物群后面，利用这群微生物，琳可以制造任何模样和形式的‘背景’，来隐藏这些绒球……

    而这群虚民的反应，也像是预想中的那般有趣，它们现在正对这里的情况进行着大量的分析和研究。

    “真是奇怪……”

    在虚民新建起的一群建筑之中，有一个被称作‘研究室’的建筑，它们在这里治疗那些士兵，同时也研究它们为什么受伤的。

    这时，一个身上只穿了半副护甲的虚民躺在一张柔软的床上，旁边一群虚民正在给它进行治疗。

    “它受到的是‘绒毛针’的伤害。”一个负责治疗的虚民说着，琳发现它是之前那个想方法对付印加虫群的‘学着’，“那种针扎在它的皮肤上时，给它注入了一种毒素，使得它整个陷入瘫痪的状态，最近我们才刚解析出这种毒素，目前已经有了完整的治疗方式。”

    “那我们快开始吧。”另一个虚民说道。

    “在那之前我想让你们看看这个。”学者兼医师的虚民用手晃了一下，在床头处顿时弹出了一个立体影像。

    上面显示着一大堆的虚民文字。

    “这种毒素在经过研究后，我发现了很怪异的地方。”学者说道：“它对我们的神经系统有着极高的效果，而我抓了附近的一些野生动物做了试验，发现对动物却没有任何效果。”

    旁边的一个虚民疑惑地问道：“那难道是……”

    “没错，这种毒素好像是专门针对我们所制造出来的。”学者道；“如果是一种防御性的武器，对周围的别种动物也应该有用才对……”

    “也许是你测试的动物不够多？”

    “不，你看看。”学者戳了一下立体影像，那一大堆的文字顿时变成了动画。

    “看看这段画面，它能够迅速地瘫痪我们的神经系统，我还没有见过哪种毒素能那么快地产生效果，因此我很怀疑……”学者说道：“这种生物在我们到来之后，才针对我们制造出了这类毒素。”

    “这种事情……怎么可能？难道这种生物解剖过我们吗？先不说它有没有那个智慧，在森林行动之前，应该没有任何的民员失踪或者伤亡才对。”

    “的确是这样，不过……”学者想了一下道：“如果能抓到一个活的那种白绒球就好了，现在先算了，先来给它注射药物。”

    虚民们拿出了一根带有尖针的管子刺进了中毒虚民的体内，然后将管子里的液体缓缓地给压了进去。

    琳发现它们这种治疗法怎么和白骸龙差不多，当然是受到学院教育的那些白骸龙……

    不过，它们虽然发现毒素的瘫痪效果，但却没有发现另外一个效果，虽然虚民新研发出来的‘药物’能够解除瘫痪，但却会造成另外一种问题。

    “咕？”

    被注射的虚民稍微动了一下。

    “好像有反应了。”几个虚民医师看着一旁显示伤者身体状况的影像道：“肌肉活动在慢慢的恢……好像越来越快了？”

    “哇啊啊啊！”突然，躺在床上的虚民猛地弹了起来，它发疯似的扑向旁边一个医师将它给压倒在了地上！

    “快点麻醉！”另一个医师连忙拿出另一根管子插在了发疯虚民的身上，它这才变得安静了许多。

    “这到底是怎么回事……”在场的医师们松了一口气，但它们都明白，今后肯定会有更多的麻烦……

    在一个昼夜之后。

    “新研究的药物虽然解除了瘫痪状态，但却会和毒素混合成为另一种新型的毒素，这会导致被感染者发疯……会不顾一切的攻击旁边的生物。

    在最为高大的虚民建筑内，学者正在向一个被称为‘基地指挥官’的虚民报告。

    “之前你们怎么没有发现这一点？”指挥官说道：“总之继续研究一种新的治疗方法。”

    “没有可以试验的队伍，很难办到。”学者说道：“当在实验器材上进行试验时，是看不出这种问题的，只有在直接注射患者时才看的出来……”

    “哦？这又怎么样？”指挥官好像心不在焉的样子。

    “这种事情在自然状况下几乎不可能发生。”学者说道：“唯一的可能是……这类生物先研究过我们，它们甚至能知道，预测过我们有可能制造出什么样的药物，所以提前就制造好了这种毒素。”

    “你是想告诉我……”指挥官说道：“一种连轮子也不会造的，活在丛林里长在树上的原始生物在研究我们吗？”

    “是的，必须谨慎对待这些生物。”学者无视指挥官带着讽刺的语气，直接说道：“我建议接下来出动‘特种捕获队’，无论如何一定要抓到一个活的来进行研究。”

    “没有那个必要。”指挥官说道：“也许在北边的那群‘超统一物种’非常厉害，但这里的这群生物只是一种利用环境偷袭我们的东西。”

    “利用环境？”学者说道：“它们怎么利用环境击落高速移动中的‘打击者’的？”

    “那是因为通讯受到了干扰，它们可能撞到了别的什么东西。”指挥官道：“总之这种生物怎么可能有什么研究能力，根据研究部最新的判断，我们已经下好了决定，它们是一种类似半植物的生物，会对丛林的入侵者展开攻击，这些生物都是长在树上，现在已经出动了遥控机进行探测，找到它们的分布，再把它们全都炸掉就行。”

    “如果那么简单的话，就不会死那么多民了。”学者只留下这一句话，便离开了指挥部。

    琳发现这群虚民似乎大多数都不愿意承认别种生物有智慧，除了这个学者以及少数的虚民。

    后来学者去和舰长谈论了这件事，不过得到的也是差不多的答复。

    即使部队灭的那么惨，它们也不太看重这个问题，它们一直认为要像它们一样，要有着和它们一样的拼凑东西方式，有着和它们一样的生活结构，有着和它们一样的作战方式的生物才叫做有智慧。

    绒球这种生物在它们的眼中过于‘简单’，有些像是水母之类的无脑生物，所以它们怎么都认为这种生物只是恰巧具备伤害它们的能力。

    这种不愿意承认别的形式的生物的想法显然会导致它们的毁灭。

    在这之后，虚民们便按照这个指挥官说的开始行动了。

    数十架小型的遥控侦测机从丛林上空出发，侦查在丛林内的所有‘绒球树’的位置。

    然后，十架‘九十号’急速轰炸飞行器从虚民基地起飞，并对丛林里的每一棵绒球树进行精准的轰炸。

    在彻底的轰炸后，虚民们认为已经解决了绒球的威胁，然后便继续开始工作。

    但是它们没有发现，危险已经通过当初踩碎的蘑菇，混入了它们之中……RS

