    第535章不够专业

    “可能你不够专业，没怎么了解过绝地求生联赛的职业选手，不知道第一狙神意味着什么，建议你回去多查查资料，看看比赛，我们绝地求生联赛的主持人对于绝地求生职业选手不了解，说出去要被其他电竞联赛笑掉大牙。”

    “她确实是一个新人,但你不用一口一个新人的强调，她的天赋与能力，与她是不是新人并没有关系。”

    “当年我们yy战队也全是新人，照样拿冠军，同理，她是新人,她照样是绝地求生联赛的第一狙神，我们yy战队照样还是冠军。”

    闪闪说完这些，不管主持人的脸色,拉了一下梨衣，转身就下了台。

    【活该！这主持人阴阳怪气的，恶心死了。】

    【她就是因为甜甜也没有接受采访，以为甜甜一个新人好欺负，才一直强调，说话阴阳怪气的，想让全球的网友网爆甜甜呗。】

    【我们去外网反击那些说甜甜的。】

    【带我一个，有姐妹在甜羊cp超话里发了梯子，有需要的姐妹自取。】

    【okok。】

    闪闪下场之后，纪扬拍了拍他的肩膀，笑着说：“年底奖金翻倍。”

    “谢老大！”闪闪欢呼一声。

    yy战队其他人都笑出了声，刚才闪闪那一番话都是他们的心里话，梨衣刚才在闪闪说话前就有点急了，但是他笨嘴拙舌的一时不知道该怎么开口。

    幸亏闪闪说了那番话。

    这事儿在yy战队这边就算翻篇了，就连俱乐部经理都觉得闪闪这一番话非常解气。

    至于国外网友的那些言论，他也不怎么在意。

    反正这些人既不是支持他们的粉丝，也不是他们的同胞，他们打完比赛就回国了,管他们怎么说。

    那主持人在国外也有不少粉丝，也有很多她的粉丝煽动外国网友骂闪闪，骂yy战队，骂时甜甜的。

    可很快就被翻墙而来的国内粉丝压制住。

    网络上的风浪yy战队是一概不知的。

    只是晚上的时候，他们在酒店吃夜宵的时候，俱乐部经理接到了主办方的电话。

    电话里主办方诚恳的道了歉，说他们开会讨论过了，闪闪说那个主持人不够专业的事情确实是事实，所以他们决定开除这个主持人。

    主办方之所以这么把这件事当回事，当然是因为他们选的这个主持人不止一次出现过类似的事情。

    把职业选手的名字念错都算是小事，她还有过把pubg职业联赛说成pubg联盟这种错误。

    主办方之所以留她这么久，就是因为她会五种语言，其中包括中文。

    他们自己的主持人会中文的很少，偏偏绝地求生联赛被yy战队统治很多年，他们需要一个会中文的主持人。

    现在这个主持人把yy战队得罪了，下次肯定不会给她面子让她采访。

    所以权衡之下，主办方还是决定辞退他。

    俱乐部经理接受了官方的道歉，并且在要挂电话的时候还说了一句：“希望下次你们的主持人不会这么眼高于顶。”

    主办方已经道歉了，俱乐部经理这句话其实也有点落主办方的面子了。

    可主办方还是没敢说什么。

    归根究底，不管是哪行哪业，站在顶端的人总是有话语权的。

    yy战队拿了这么多年冠军，这点底气还是有的，更何况时甜甜可是他们yy战队的团宠，还能眼看着她让被人欺负了？

    主要责任确实在那主持人，但主办方也不是没有责任，没有监督好主持人的业务能力，屡次纵容，他那句话一点不为过。

    这件事情随着俱乐部经理跟主办方的这一通电话也就这么揭过了，他们还是该训练训练，该准备比赛准备比赛。

    时甜甜对于那些事情向来不上心，她比较苦恼的是纪扬在吃夜宵的时候，用他们两个才能听见的声音跟她说：“你不是想要我那套衣服？今天晚上别锁门。”

    她也不是想要拒绝跟纪扬亲热，只是赛程很紧，纪扬这样不太好。

    她就说那会儿提到那个衣服，纪扬为什么语气都不对了，原来是想要当条件跟她换。

    她现在肯定是不能去问闪闪他们要的，纪扬都发话了，那三个肯定不敢给她。

    唯一的办法就是不要。

    所以时甜甜睡觉的时候还是锁上了门。

    她还给纪扬发了微信：明天还有比赛，好好休息，晚安。

    纪扬刚洗完澡出来看见这条消息都气笑了。

    她以为他想那个？他其实只是想抱着她睡而已。

    那会儿分配房间的时候他不好说要跟她一间房，所以就想着悄悄溜过去，让她留个门。

    结果她直接误会了，以为他比赛期间还想折腾她。

    他在她眼中就那么禽.兽？

    时甜甜给纪扬发了消息就闭上眼睛准备睡了，但可能猛然换了个床她有点不太习惯，所以一直翻来覆去的睡不着。

    室内是黑的，她突然听到门口转动门把的声音，她吓得一激灵，猛地坐起来，拿起手机立马给纪扬打了电话。

    铃声在门口响了起来，门也被推开了。

    纪扬摸到了门边的灯开关，按开灯，关上身后的门，把来电挂断。

    时甜甜大大的松了口气：“你吓死我了！”

    纪扬锁上门，穿着睡衣上了床，将她搂进怀里轻轻拍她的背，安抚她的情绪。

    时甜甜缓过神来又猛然察觉不对：“你怎么进来的？”

    “我开门进来的。”纪扬对这事儿避而不谈，顾左右而言其他。

    时甜甜抬起头来瞪他。

    纪扬无奈的笑了一下：“我找前台要的备用房卡。”

    时甜甜：“……”

    她没想到纪扬能脸皮厚到这个地步。

    “明天还有比赛呢，纪扬。”时甜甜不得不提醒他，因为她已经感受到了他身体的变化。

    纪扬‘嗯’了一声，语气里带着笑意：“放心吧，我就是抱着你睡习惯了，不抱着你睡不着，所以才过来的，不会做什么，比完赛我们有的是时间。”

    时甜甜被他这话说的耳尖红了，再想到自己误会了他的意思，还给他发了微信，脸也瞬间红了。

    她逃避性的闭上眼睛，鼻息间全是他的气息，她不自觉的安心下来，真的睡了过去。

    ?  ?闪闪高光时刻~赶紧夸夸~

    ?      求票~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

