
前文罗开、罗政称罗诗茜和秦华称呼有误，应该是三姑，三姑父，已经修改。

------

秦阳还没说话，旁边的罗政已经笑着说道：“买两手吧，这里一万就可以起买，你今天运气这么好，说不定买谁谁赢呢。”

秦阳其实对于赌博并没有太大的兴趣，尤其赌博的目的是为了赚钱这种事情更加没啥兴趣，只是罗开和罗政都这么说了，如果自己不参与一下，好像有点说不过去。

“好啊。”

秦阳爽快的答应道：“随便买几手玩玩吧。”

罗平按动了桌面呼叫器上一个红色的按钮，很快，一个穿着小马甲的侍应生便出现在了秦阳的面前。

罗平摸出一张卡，很随意的笑道：“五十万黑鲨。”

罗政不甘落后：“我也买五十万。”

侍应生利用随身携带的POS机熟练的帮两人刷了卡并且开具了赌票，然后将目光转向了秦阳。

罗政笑道：“秦阳，你准备买多少啊？”

秦阳随手摸出一张卡，微笑道：“我对两个选手都不熟悉，就先少买点吧，我买二十万刺刀。”

罗政愣了一下，旋即惊讶的叫道：“你买刺刀，可是刺刀之前的胜率并不啊，你这是拿钱往水里砸啊。”

秦阳很随意的笑道：“反正买得不多，无所谓了，而且人也都不熟，既然都是赌，自然就要赌赔率大的，风险大，利润高嘛。”

罗开笑道：“利润高，可是风险也大啊，要不你再考虑一下。”

秦阳摇头，坚持自己的意见：“没事，二十万也不多，赢了就好，输了的话，就当娱乐了。”

罗开略微有着两分意味深长的看了秦阳一眼，不再劝阻：“行，既然你觉得无所谓，那我就不拦你了，不过这一场只是第一场，后面还有两场呢。”

秦阳随手刷了卡，拿回了自己的赌票，笑道：“三场啊，那还真是不少，这里每天都这么热闹吗？”

罗开笑道：“每天都有拳赛，这个地方本身自己就养着很多拳手，而且还有很多打野拳的，想捞笔钱的，解决恩怨的，想出风头的等等，毕竟我们这里可是武术之乡沧舟啊，人人练武，修行者甚多，武风炽烈，这擂台自然也就非常热闹了。”

秦阳点头：“行，先看看第一场运气如何。”

坐在秦阳对面的常浩笑道：“我估计基本没什么人敢买刺刀赢吧，他的赔率并不是特别高，还没有高到让人想去买他博一个爆冷，买他是风险高于利润，估计你是为数不多买刺刀的。”

秦阳笑笑：“既然只有为数不多的人买刺刀，那说不定庄家反而希望看到刺刀赢呢。”

“庄家？”

常浩哈哈一笑道：“这可是真的战斗，稍不注意就是缺胳膊断腿，谁敢放水，和自己的小命过不去吗？”

秦阳很随意的笑笑：“足球世界杯，这座世界性的体育盛事，全部出战的人都是为了自己和国家的荣誉在战斗，按道理这样的赛事应该是人人拼命，不应该有人放水吧，可是你看看这世界杯都踢成什么样了，或许称呼其表演杯还差不多，终归还是利益，只要利益足够大，没什么不能输的，短胳膊断腿，又不是治不好，就要钱够多，就算治不好又咋地，当一辈子富家翁不好吗？”

常浩等人微微一愣，看向秦阳的眼光顿时微微有着两分变化。

这小子看得很清楚嘛。

黎平反驳道：“这个应该不可能，修行者之间的战斗，那可不比踢足球，围观者中不乏高手，谁要是打假拳，恐怕就算有钱也没命花吧。”

罗政高声道：“就是，这要是被那些高手看穿，恐怕没残废都要变真残废了，以前这里刚开始办的时候，可是真出现过这事，然后打假拳那个时候被人莫名其妙的给废了，连凶手是谁都不知道，从那以后，这里再没出现打假拳的。”

声音停了一停，罗政低声道：“你这话哥几个说过就算了啊，要是传出去，别人还以为你是来砸场子的呢，到时候输说不定会惹了大麻烦。”

秦阳洒然笑道：“我只是一说，可没说这里有打假赛啊，赌博嘛，总归都是有风险的。”

秦阳的话音才落，一个略微轻佻的声音在众人后方不远处响起。

“打假拳？谁说的？”

秦阳等人转头看去，却看到一个三十来岁，面色有些苍白的男子走了过来，眼光锐利的在人群里扫过。

罗平脸色微微一变，站起了身子，微笑道：“霍少，有段时间没见了啊。”

白脸男子斜着眼睛，冷笑道：“我说是谁呢，原来是罗平啊，怎么了，在我这输钱了，对我这里的拳赛很有意见，觉得是假拳？”

罗平显然对这个白脸男子颇为忌惮，笑容变得有着两分勉强：“霍少，你这话说得，输赢那不是正常的，能够来这里的，谁又在乎那点输赢呢，我们刚才讨论世界杯呢，顺道开了句玩笑，霍少别往心里去啊。”

白脸男子态度嚣张，眼光落在了秦阳身上：“这小子是谁，刚才那话是你说的吧？”

秦阳皱了皱眉，刚要说话，旁边的罗平一手拦住了秦阳：“霍少，这是我表弟，我们刚才只是开玩笑。”

白脸男子冷笑道：“你表弟？你哪里又冒出一个什么表弟了，你家多少人我还不知道吗？”

罗开无奈解释道：“我，行，这话要是别人说的，今天别想轻易走出这大门，既然是你表弟就算了，我霍轩给你一个面子……”

白脸男子声音停顿，眼光落在秦阳身上，冷冷的说道：“小子，出门在外，话不要乱说，否则很容易惹祸上身的。”

罗政在旁边原本颇为不爽的看着秦阳，因为觉得秦阳给大家惹来没必要的祸事，可是看着白脸男子竟然这么嚣张，还说得这么过分，顿时感觉脸挂不住了，一拍桌子：“霍轩，怎么说话呢，你管东管西，还能管我们怎么说不成，刚都给你道歉了，你还不依不饶的，你真以为我们罗家怕你啊？”

PS：

老婆一早提前破了羊水，今天下午提前剖腹产，生了个女儿，目前正在医院病房里陪床照顾母女。

会继续码字，应该还能更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10553088"  chaptername="第七百五十一章  真当罗家怕你啊？">加入书签</a>
</div>
