    什么？

    当听到陆天龙说出这句话的时候，全场所有人瞬间傻眼。

    刚才还乱哄哄的现场，一时间变得直接凝固，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙。

    震惊！

    震惊！

    除了震惊还是震惊！

    “陆天龙，你不可以这么做！”

    最先开口的是香香郡主，她从震惊之中反应过来，几乎下意识开口喊道。

    陆天龙竟然主动脱离平西书院，自愿放弃平西书院姝雪院长亲传弟子的身份，这怎么可以！

    对于任何人来说，能够加入大荒界的各大书院，都是一种荣耀，都是对天赋的认可。

    在书院之中，也可以得到很多的资源，对于修行来说有着极大的好处。

    毕竟只有那些拥有修行天赋的人，才可以加入书院，而几乎大荒界所有出类拔萃的人，也几乎都在书院。

    更何况，陆天龙还放弃了姝雪院长亲传弟子的身份。就算是在整个大荒界，院长亲传弟子的数量，也不过百人左右，每一位院长的亲传弟子，都是佼佼者之中的佼佼者，只要不出太大的意外，日后大荒界的历史之中，必有

    他们的一席之地。

    可现在，陆天龙竟然要放弃这所有的所有？

    香香郡主明白，陆天龙这么做，就是为了守护平西郡。

    但她不能让陆天龙这么做，不能因为平西郡，让陆天龙放弃未来坦荡的修行之路！

    不只是香香郡主，连对面的荒镇南等人都是好一会儿才反应过来，都像是看傻子一样看着陆天龙。

    “大荒界第一书院姝雪院长的亲传弟子，现在竟然放弃这个身份，陆天龙，你知不知道你刚才说的这句话，意味着什么？”

    荒镇南有些幸灾乐祸的看着陆天龙，问道。

    “当然。”

    陆天龙淡淡回道。

    自己主动提出脱离书院，并且放弃平西书院姝雪院长亲传弟子的身份，对陆天龙是一种损失，从某种意义上来说，对平西书院也是一种羞辱。

    甚至说的更狠一些，那就是背叛。

    不过陆天龙自然不是背叛，他之所以放弃这些身份，只是想要帮香香郡主守护平西郡。

    所以他觉得无论是姝雪院长，还是大师兄二师姐他们，都绝对不会责怪自己的。

    只是，此时脱离，也就等于断了回书院的路，从今以后再也不能重新回平西书院了，这就是规矩。

    书院不是普通地方，不是想进就进想出就出。

    “哼哼，既然你知道，还要这么做？”对面荒星象也是冷笑着开口道。

    他已经猜到，刚才香香郡主能够施展那么强悍的战阵，直接斩杀自己这边将近两万将士，肯定是陆天龙在捣鬼。

    所以他恨死了陆天龙。

    之前碍于陆天龙的身份，没有办法针对他，但现在陆天龙退出平西书院，就只是平西郡的副郡主，那自然可以对他动手。

    陆天龙虽强，也毕竟只是长生初期的层次，现在参战的五郡郡主都是长生中期，难道陆天龙觉得他还能逆转乾坤不成？

    他的参战，并不能改变什么！

    “废话少说，只求一战。”

    陆天龙表情平静，淡淡看着前方各郡郡主和将近十万大军。

    只求一战。

    听到陆天龙这四个字，除了已经后退的紫光郡郡主荒紫光，其他五个郡郡主的表情开始变得阴森起来。

    陆天龙这是在挑衅他们五人，以长生初期实力，挑衅他们五个长生中期。

    “陆天龙……”

    站在旁边的香香郡主已经有些哽咽，一双漂亮的大眼睛之中充满泪水，然后顺着洁白无瑕的脸蛋流淌下来。

    看着陆天龙的侧脸，她感觉自己内心瞬间被这个男人的模样充满，再也容不得其他半点的东西。

    世界这么大，有几人愿意为了自己，放弃拥有的一切？

    他便是！

    此时，另一边的北荒佳宁也用无比羡慕的目光看着香香郡主。

    她觉得此时的香香郡主，是这个世界上最幸福的女人。

    “只求一战？”

    “好，那我们就成全你。”

    荒镇南阴狠的声音响起，本来他威逼利诱用了很多办法，想要让其他几郡的人配合他攻击平西城。

    却始终没有什么效果，除了星象郡之外，其他四郡都是作壁上观，并没有彻底跟他站在一条战线上。

    但现在，因为陆天龙的缘故，除了退出的紫光郡，其他三郡还真的不得不跟他绑在了一条船上。

    五郡对一城，胜券在握。

    就算紫光郡退出，就算对面多了一个陆天龙，也绝对改变不了结果！

    “既然要成全我，那便来战。”

    陆天龙目光在他们五人身上扫视一圈，淡淡道。

    “我和你们的战斗，决定战争结果！”

    意思很明确，他要单挑对面五人，以这样的方式决定这次战争的胜负，不要让其他的将士再参与其中。

    毕竟一旦大规模开战，必有死伤，跟随荒镇南等人而来的那些将士，未必也全都该死，只是服从命令而已。

    “哈哈哈！”

    “你想的倒是美！”

    听到陆天龙的话，荒镇南却是冷冷一笑。

    他认为陆天龙绝对不是自己五人的对手，这样的挑衅完全就是在找死。

    但他同样不会同意陆天龙的话，因为之前已经吃过亏，谁知道陆天龙有什么阴谋呢。说不定就是想要拖延时间等待救兵。

    不能再拖延下去，必须以最快速度攻破平西城，以防夜长梦多。

    “各位郡主，我们一起下令，让各郡将士同时对平西城的三座城门发动攻击，以最快速度结束战斗，如何？”

    荒镇南扭头看向身边的其他几位郡主，冷声道。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    其他四郡郡主同时点头，事情到了这个份上，的确已经再没有其他的选择。

    “咚咚咚咚！”

    一声令下，四处战鼓擂起，声响震天。

    他们后方的八万大军直接列开阵势，准备攻击平西城大门。

    与此同时，在平西城南北两侧，同样有战鼓擂响，他们将配合前方的荒镇南等人一起，同时发动攻击。

    香香郡主脸色大变。如果真是如此，平西城首尾不能兼顾，根本挡不住对方三处的同时攻击，哪怕陆天龙参战，平西城也必破！

