    阴雨连续下了十多天。

    终于在出殡那天。

    放晴了。

    李逸从灵堂走出，双眼遍布血丝，面容极为憔悴。

    他自苏醒后。

    到现在还没合过眼。

    他每次闭上眼睛，脑海里便会浮现苏元白的面孔，耳朵里便会出现苏元白的声音，让他颇不是滋味。

    今天。

    是苏元白出殡的日子。

    五岳剑宗均派了人员前来吊唁。

    南岳山麓上，许多人家自发的挂上了白灯笼，摆好了爆竹，准备送这位镇守南岳数百年的老人一程。

    众人用过早膳后。

    汤承福那沙哑中带着悲痛的嗓音吼出一声‘起棺’，前后左右各八名，总计三十二名长老便扛起了棺木上的‘大龙’，也叫‘大蛇’。

    苏元白没有直系子嗣。

    也没有直系门徒。

    所以张景龙便走在最前方，抱着他的遗像。

    李逸则站在张景龙身边，扶着‘大龙’的龙首，是为引路之意。

    “师兄，小弟再引你看一看这南岳的山水，再...”李逸声音哽咽，已说不下去了。

    苏元白的遗体，自然是要葬在南岳后山，和南岳祖师爷，还有历代阵亡、故去的长老、执事们葬在一起。

    从南岳主殿到后山，不过几里地。

    但南方出殡。

    向来有一个习俗。

    那便是要带着死者的棺椁围着四周转一个大圈，一来是让周边的邻舍送一送老朋友，二来也算是让死者最后‘走’一次自己走了一辈子的路。

    毕竟对于华国人而言。

    故土向来是一个特殊的存在。

    啪啪啪...

    出殡队伍才走出南岳山门没多远，两旁道路上便响起了爆竹声。

    “恭送南岳老剑王前辈！”

    “恭送南岳剑宗苏老先生！”

    南岳山道两旁，附近的许多居民已早早恭候于此，他们脚下摆着爆竹，一边拱手，一边高喝。

    随后便是轰隆隆的爆竹声。

    每当有一人叫喊。

    张景龙便要率领众长老、执事、弟子下跪行礼。

    平日里，张景龙是南岳剑宗宗主，是华国有数的大人物，那些长老、执事、弟子们，也是有本事的武夫，地位不低。

    但此刻，他们的身份只有一个——苏元白的后辈。

    现在有人朝苏元白行礼。

    而苏元白已不能还礼。

    他们这些后辈便要替苏元白还礼。

    三步一跪，九步一叩首，叩谢这些为自家长辈送行之人。

    由于送行之人实在太多，出殡队伍的行进速度异常之缓慢，时间到了中午，张景龙等人的孝服都已经跪破，队伍才走到南岳山脚处。

    好在南岳山脚处的人家虽不少。

    但距离城区还有一段距离。

    送行之人还没有多到恐怖的状态。

    张景龙等人一路膝行，到了傍晚时候，终于是上了山。

    到了祝融峰后头。

    这里便没有人家了。

    尽管山路崎岖，怪石嶙峋，但大家都是武者，走起来也是如履平地。

    约莫到了晚上七八点钟。

    苏元白的棺椁终于到了后山。

    这时，后山上已经挂满了白绫，数十名负责礼祀的执事们已列好了队，只等棺椁入土。

    然而就在此时。

    异变陡升。

    众人只听得‘吱呀’一声脆响，将棺椁绑在‘大龙’上的麻绳竟是断裂了开来。

    “不好！”

    抬棺的长老刘宏业心下震动，连忙伸手去抓棺木。

    其余长老亦然。

    李逸的反应最快。

    他见势不妙，立马五指扣紧。

    棺椁的首尾和‘大龙’的首尾已经紧扣，只要抓住了‘大龙’的脑袋，棺椁便不会掉落。

    众人见到李逸抓实了。

    不由得长舒一口气。

    先天宗师身负万钧之力，单手抓起棺椁，不过是吃饭饮水般简单。

    然而不等众人放松，‘大龙’的龙首处竟也咔嚓一声断裂了开来，李逸连忙左手抓向断裂处。

    可当他抓住断裂处之时。

    棺椁...

    已然触地。

    “这...”

    李逸懵了，张景龙懵了，在场所有的长老、执事、弟子、都懵了。

    谁也没有想到棺椁到了后山。

    竟会发生如此变故。

    要知道，在南方下葬的规矩中，棺椁在入土之前，是不能触地的！

    李逸看了看棺材，又看了看自己手中抓着的龙头，神情异常复杂：“师兄，你是在提醒小弟首级之事么...”

    听到李逸这般说。

    张景龙和所有长老们立马就炸开了锅。

    “贼子可恨，此仇不共戴天！”

    “杀尽妖族，为太师祖报仇！”

    “报仇！报仇！”

    前几日一直刻意回避的话题一浮现出来，顿时成了大家情绪的宣泄口。

    这就好比寻常人家的老人故去，子女们多半会有愧疚之情，觉得昔日里做得不够。

    可这种情感不说，便会一直藏在心头，有些子女则会用疯狂烧纸钱，宰杀三牲，大搞葬礼等等方式来表达自己的愧疚。

    如今的南岳众人便是如此。

    起初的时候，大家都看过直播，知晓杀了苏元白的是北妖王庭众多妖王。

    数百尊妖王...

    报仇谈何容易？

    所以大家便一直将这个想法压抑在了心头。

    可今日发生了这样的变故，大家那紧绷着的那根弦突然断了。

    愧疚之情陡然就冲上了脑门。

    他们急需做点什么。

    好让自己心头好受些。

    “报仇！”

    “报仇！”

    与寻常人家不同的是。

    南岳剑宗都是一群武夫。

    是平日里摆弄刀剑，砍过人，杀过妖的武夫。

    这一声‘报仇’一吼，不少人把腰间的长剑都拔了出来，咬牙切齿，面露杀意，似是恨不得现在就杀到北妖王庭去。

    在这种情况下。

    张景龙这个本该稳重的宗主都被感染了。

    他仰天发出了一声怒吼。

    气势节节攀升。

    竟是在愤怒中开了第三气。

    不过，就在这群情激愤之际，李逸反倒是冷静了下来。

    不是他没心没肺，才一天就将种种事情忘得一干二净，而是他突然想到了信中苏元白的叮嘱——切不可意气用事。

    虽然李逸也没想到什么好办法。

    但李逸知道，如果自己也站出来，顺着这些弟子们一块吼下去，说不得今天南岳剑宗就真要倾巢而出，往北妖王庭杀将过去了。

    这显然是一个很愚蠢的决定。

    所以李逸强自定下心神，运起真气。

    将众人的声浪压了下去。

    “先回宗门！” 				

