    说完了双眼皮和单眼皮的遗传问题，紧接着黄绍琴又放出了一个大招：

    “其实，我们人类的某些病症也可以拿这个理论来解释。

    大家都知道软骨发育不全性侏儒症吧？”

    听到这个病症，众人中的大部分都点了点头。

    而此时的景致也想起了医家《常见病症宣传手册》上看到的那图像和描述，

    此病症又称“胎儿型软骨营养障碍”，也就是说患病的新生儿在出生阶段便会发病，具体表现为出生时即可发现患儿的躯干与四肢不成比例，头颅大而四肢短小，躯干长度正常。肢体近端受累甚于远端，如股骨较胫、腓骨，肱骨较尺、桡骨更为短缩，这一特征随年龄增长更加明显，逐渐形成侏儒畸形。当然，智力一般不受影响。。

    书上还写道：患有此病的病例有很大一部分在出生时就是死胎，或者在新生儿期就会很快死亡。

    并且，此类疾病发生的频率还不低，大约在万分之一左右。

    也就是说，现在人族的那百亿人口中，大约有一百余万名患有此病的患者。说实话，这个数量已经不少了。

    但是在日常生活中，景致却没有碰到或者听说过一个明显表现出侏儒症的患者。

    这并不奇怪！

    因为大约在五百年前，有一个名为曲仲伟的患者依靠着自身的才智加入了医家，通过自身的努力还有医家的帮助，曲仲伟创造了一个名为【正产发育】的神通。

    正产发育，顾名思义，它就是专门解决这个“软骨发育不全病症”的。

    有了此类神通，患者只要在婴儿阶段就被加持神通，那么就可以如同常人一样，正常的长大长高，而不用再受歧视，或者其他并发症的困扰，比如睡眠呼吸暂停、面部发育不全等等。

    当然，在成年后，患者也要定期去医馆加持神通才行，要不然可能会出现生长畸形。

    虽然相比与常人来说，这类患者比较麻烦一点，但也算是可以正常生活了。

    至此，人类也算是彻底解决了此类病症。

    此时听黄师姐说起此事，难道是有什么新的发现？

    景致歪着脑袋看了看旁边的路明远，眼中满是疑惑。

    就在这时，只听黄师姐开口道：“我拜托医家的朋友查过这种疾病的族谱数据，发现了如下的规律：

    患者的父母有一方患病；

    如果患者与正常人结合，那么子女的发病几率为百分之五十；

    如果父母有一方患病，而本人未患病的话，那么他的子女也不会患病。

    大家看，以上的这些情况是不是很符合我刚才所说的显性遗传？”

    听到这里，下面的听众有人若有所思。

    “还真是！不过这里面的患者应该是Aa型的，否则子女的发病几率应该是百分之一百。”

    “也是！不过双显性的情况应该比较少，毕竟我们大部分人都是隐性的，是会将其稀释的。除非两个换同样病症的患者相结合，那样才有可能生出双显性的。”

    “有道理！不过没想到我们人类的疾病也可以用这个来解释。只是不知道其他的病症是怎么表现的？例如感冒发烧。”

    “感冒和发烧应该不是，这里说的是遗传性疾病，有族谱的。感冒发烧的话，我们每个人都会患上，所以应该跟这个无关。”

    “也是哦！感冒发烧用【扶正神通】就可以治，而遗传性疾病应该都不可以。”

    就在底下议论纷纷之际，只听黄绍琴接着开口道：“不过我也发现了一点不对劲的地方，那就是有很大一部分患者的父母都是正常的。

    也就是说，患者是突然患上此病的，并且之后的表现都符合显性遗传的表现。但是这个第一步是怎么出来的？我根本搞不清楚。”

    听到这里，底下顿时议论纷纷。

    “突然患上的？这是为什么？”

    “看来这里面应该还有其他什么更深层次的东西。”

    刚说完，这人的眼睛顿时亮了。他决定回去后就好好研究研究，说不定也可以弄一个遗传学规律来着。要是真弄出来了，那到时候站在台上的可能就是他了。

    想着自己风光的一幕，这人的眼神瞬间失去了焦距，陷入了幻想。

    不过听到此话的路明远心中却道：这个明显是基因突变嘛！也不知道最后谁能发现？

    等人群渐渐安静了下来，黄师姐这才继续道：

    “其实除了显性遗传疾病以外，我还发现了隐性遗传的疾病——白化病。

    当然，此病症的研究材料来源于一千多年前的历史资料。因为那时候大家族有近亲结婚的习俗，所以易于研究。现在呢，因为禁止近亲结婚，所以白化病这种隐性遗传的疾病已经接近于无了。

    现如今，世界上也只有不到一百例。”

    紧接着，黄绍琴便将当时一个王姓家族的族谱拿了出来，开始讲解起来。

    “我们可以看到，这名名叫王领的男子是一个白化病患者，但是他的父母双亲、远祖以及旁系亲属中没有此类病人。

    但是王领和他的六个兄弟姐妹中，患上此病的竟然就有两例。

    并且在王领之后的三代中，他们家族又没有人再次发病。直到他的曾孙娶了自己的堂妹，这次居然又出现了此病的患者，而且比例还是四分之一左右。

    在这之后，他们的孩子又发生了近亲结婚，并且还是和白化病患者。但是此时，这对情侣的子女患病几率又上升了，竟然达到了二分之一。

    之后，此王姓家族又出现了多起白化病患者，当时王姓家族还以为自己惹上了什么不干净的东西。

    不过随着近亲结婚的禁止，直到如今已经八百多年了，该王姓家族再也没有出现此病的患者。

    综上呢，我认为白化病应该符合隐性遗传的表现。当然，不到最后的验证，我也只是猜测，或许，是另有原因呢。”

    话音刚落，一位身穿医家服饰的女子站起身来，出言道：“我觉得这个猜测应该是正确的。

    据我们医家的统计，自从禁止近亲结婚以来，我们人类患上某些奇怪病症的几率突然就大大的减少了。特别是某些遗传病，比如白化病、黑尿症、先天性聋哑等等，已经差不多濒临灭绝了。

    不过这个理论不能完全解释所有的遗传疾病。

    就拿我们常见的红绿色盲来说，它虽然也符合一部分隐性遗传的情况，比如父母正常却会生出红绿色盲患者。并且该症状可能会隔代遗传。

    但是有一点例外，那就是假如该患者是男性，那么他和正常人结合以后，他们的子女基本都是正常的。

    为什么说基本正常呢，因为假如该女子的父亲也是该类患者，而女子却是正常的话，那么该女子的孩子们也是有可能会是红绿色盲。

    假如此女子和正常人结合，那么所生下的孩子中，男性的患病概率会是1/2；而女性却是0。

    但是假如该女子和同类患者结合，那么他们的孩子中，男性的患病概率还是1/2，而此时，女性的患病概率却也变为了1/2。

    另外，假如女子是患者，而男性正常，那么他们的孩子中，男性必然患病，而女性则全部正常。

    当然，哪怕该女性表现的完全正常，但是她一旦生下了孩子，那么孩子中的男性就必然有可能会患病，而且概率还不低，依旧是1/2。

    这个病呢，虽然也符合一定的隐性遗传，但是很明显，它是有性别倾向的，会呈现出‘父传女，母传子’的交叉遗传现象。

    并且根据我们医家和官府的统计，这个红绿色盲在男女两性间的发病几率也相差甚远，其中男性是百分之七，而女性仅仅只有百分之零点五。

    这中间可是相差了整整十四倍。”

    说完后，女子感激了看了一眼台上的黄绍琴。

    说实话，要不是对方让自己帮忙查这些资料，她赵嘉琪可能直到今天都还不知道这遗传疾病里面竟然也有这么大的学问。

    虽然按照目前的理论来说，还有一部分解释不清楚，但是对方能解释一部分也已经很难得很厉害了。

    而且这“红绿色盲”虽然不能被完全解释，但是它也明显符合一部分隐性遗传的规律，只是可能情况有点特殊，所以才有了现在这样的表现。

    或许，等她们将来将其中的隐秘彻底弄清楚了，才能彻底明了吧！

    不过赵嘉琪这个医家子弟的话语却让在场的人心中一震。

    因为对于前面的显性遗传病和隐性遗传病她都没有提出异议。虽然这个“红绿色盲”有点特殊，但这已经差不多确认了黄绍琴刚说的那两个规律其实也可以用在人类身上，而且用在遗传病上的话，还特别管用。

    这可就了不得了！

    要知道之前可是有很多先辈想弄清楚人类到底是怎么来的，又是怎么繁衍的，但是却一直没有找到一些根本性的东西。

    而现在黄绍琴的这个遗传因子理论，或许就是解开人类秘密的工具之一了。

    而且，这套理论既然适合于人类，那么对于其余的动物来说，应该也是适用的，如果再加上前面的植物，那么这套理论可就更不简单了。

    想到此处，众人蓦然又将敬佩的目光看向了台上的黄绍琴，他们既是佩服对方的实力，也是羡慕对方的成就。

    怎么就不是他们发现的呢？

    要是他们自己的话，那……

    就在这时，一位稍显年轻的男子站起身来，提问道：“黄先生，请问你有没有发现不符合这两条规律的植物或者动物。除了刚刚的那个红绿色盲。”

    其实对于这个问题，这名男子很是好奇。

    对方的理论如此的伟大，如此的完美，那么有没有完全不符合的情况呢？

    但是因为没有做过实验，所以他一时之间也想象不到有那种生物不合符。所以只能将问题抛给此理论的提出者——黄绍琴了。

    不过，对于这个问题的答案，这名男子却也没报多少期望。毕竟没人会砸自己的场子。

    但是出乎意料的，台上的黄绍琴听到问题后只是稍微沉吟了那么一瞬，随后就坦然道：

    “当然有了！

    其实在选定豌豆作为实验对象之前，我还试验过很多的植物，比如玉米、小麦、大豆，还有一种菊花——山柳菊。

    前面的玉米、小麦还有大豆因为性状不太容易区分的缘故，被我暂时放弃了。但是这个山柳菊呢，它则纯粹是让我有些无奈了。

    因为它的性状比例经常性的变化。我实在找不出规律，最后只能放弃了。

    最后我通过豌豆总结出了这两条规律之后，再拿山柳菊做过实验，发现有时候它会完全符合这两条规律，但是有时候又完全不符合。

    所以我断定，除了现在已经发现的这一套遗传规律以外，山柳菊应该还在用另外一种方式在繁殖着。

    而我接下来的研究重点就是这个山柳菊了。

    现在我将我的这一套成果公布出来，也是想让大伙儿一起努力，将自然界的所有动物和植物都测试一遍。以便于找出更多、更全的规律。

    我想，有了这些规律的帮助，我们不仅能培养出更多各种性能优异的农作物，也能帮助我们人类早日摆脱疾病的折磨。”

    虽然现如今医家已经做出了各种各样的治疗神通，能治心脏病，能治小儿麻痹，甚至能治疗遗传病，但是这些神通大都只能治标，不能治本。

    比如前面提到的“软骨发育不全性侏儒症”，治疗神通只能让你正常的长大，但是该遗传还是会遗传，也就是说虽然你正常长大了，但你的孩子还是会患病。

    还有先天性心脏病心瓣膜缺失的治疗神通，它也不是在心脏上直接补一块，而是用神通保证心脏不再继续恶化，甚至还用神通之力代替了一部分的心脏功能，这样才能保证患者的正常生活。

    总之呢，就是用神通之力来强行达成治愈目的的。

    这样虽然对患者本人来说也没什么不好的，但是能彻底痊愈，谁会顶着个充满疾病的身子？

    再说，医家也不是给每一种疾病都配有治疗神通的。

    医家的资源也不是无限的，所以对于某些患者人数太少的疾病，他们也只能暂时先放弃了。

