    随着张元的下令，很快众多禁军便各司其职，依循他的军令行事。

    越来越多的禁军被派遣出去，一时间整座京城静谧的夜被彻底打破。

    现在已经到丑时下刻，凌晨两点到三点之间，不少朝臣此刻都正是睡的正香的时刻。

    但随着皇宫之中传来的重磅消息，顷刻间众臣便纷纷被惊醒，眼中再无半点惺忪睡意。

    凡是得到禁军通传的所有重臣，这一刻几乎是在以最快的速度穿上朝服，便往宫内赶去。

    一朝天子，竟然被人刺杀于宫中。

    此事若不尽早处理，则国本动荡，朝野上下人心不稳！

    这一夜之间，宫道之上的动静，就根本没有停过。

    六部尚书，丞相，一众国公……

    凡是三品以上的朝廷重臣，尽皆汇聚于皇宫之中，处理皇帝姜睿的身后事。

    同时紧急廷议，如何避免朝野恐慌，稳固大苍国本安稳。

    总之，这一夜的大苍皇宫，彻底因为皇帝姜睿的死，而被打了个措手不及。

    宫廷陷入混乱之中……

    …………

    翌日，风清气朗。

    镇北王府之中，区别于皇宫内的紧张气氛，反而显得一片祥和。

    楚渊仍是像往常一样，静坐在庭院的亭榭之中，不紧不慢的吃着早膳。

    一旁的婢女恭敬的服侍着，莫北恒站在侧位，此刻正对着楚渊低声说道：“王爷，皇宫之中，连夜派出众多禁军，接朝中三品以上大臣入了宫，尽皆一夜未回。”

    “据老奴打听，宫中此刻已然戒严，听说是昨夜皇宫内混进了刺客。”

    “嗯。”

    楚渊喝了一口羹汤，点了点头。

    刺杀皇帝姜睿之事，只有楚渊与当夜行刺的辟邪卫等少数几人知晓，这件事他比莫北恒要清楚的多。

    “准备一下，稍后随本王进宫。”

    楚渊放下碗筷，望着莫北恒开口说道。

    “是，王爷。”

    莫北恒顿时应令离去。

    虽然不知道王爷此时进入皇宫究竟是做什么，但是他却知晓自己能够被王爷提升到管家的位置。

    便是因为自己一直以来的做事准则，少说多做办实事。

    故而，即便心中再是如何不解，莫北恒也能够按捺住自己的好奇心。

    “嗒嗒嗒——”

    就在楚渊准备起身在这庭院之中四下走走之时，蓦然自庭院外，传来一阵脚步声，沉稳有力。

    随而便见一名葵花暗卫直接来到了庭院之中，向着楚渊所在方向快步走来。

    “王爷，府外有城卫军前来，想见王爷一面，属下本想将其驱逐，但对方说只要将这字条交给王爷，王爷便会见他。”

    “嗯？”

    楚渊目光微凝，伸手接过葵花暗卫手中递来的字条。

    打开之后，却见上面用毛笔只简简单单的写了一个字，正是“苏”字。

    这字条若是他人见了，绝对会不知所云。

    但此刻楚渊见了，却是不由自主联想到了苏之道身上。

    这是有什么事情发生？

    城卫军难道有所异动……

    楚渊眼眉一掀，好似想到了什么，直接下令道：“带他去前厅，本王随后便到。”

    “是！”

    葵花暗卫领命，连忙下去安排。

    由于皇帝姜睿被刺杀事后，城卫军此刻连同禁军一起封锁京城，满都城搜查刺客。

    城卫军在镇北王府门前聚集，必定人多眼杂。

    如此外因，自然还是在前厅会面合适。

    半柱香的工夫之后，楚渊亦是施施然来到了前厅。

    此刻的前厅，一名身着盔甲，身材魁梧、国脸阔鼻的中年人，正端坐在椅上。

    一旁的桌案上，已经有人奉上了香茗。

    但此刻的中年男子，却并没有品茗的兴致，反而显得有些拘谨，目不斜视。

    看到这个中年男子的第一眼，楚渊便已经知道了他的身份。

    苏之道的儿子，同样也是城卫军八营之一的主将，苏信！

    “你们都下去吧。”

    楚渊挥了挥袍袖，下一刻前厅之内所有仆从便尽皆退了下去。

    偌大的前厅此刻便只剩下了苏信与楚渊二人。

    “属下苏信，拜见王爷。”

    见到楚渊踏入前厅之时，原本还坐在椅子上的苏信立马起身，面容之上按捺不住的有些激动。

    一直到楚渊挥手斥退下人之后。

    苏信当即紧走几步，来到楚渊身前，躬身行礼。

    若是让其他人见到这个画面，一定会惊掉下巴。

    因为苏信的身份可是京城城卫军第三营神武营的主将，执掌京城南区治安巡查。

    再加上苏信的父亲苏之道，可以说八十万城卫军已尽在楚渊之手！

    而且这还是京城，在这个地方，八十万城卫军的力量，对于楚渊来说，比朝堂那些文官要更为实在。

    毕竟只有军权的力量握在手中，才能够拥有绝对的话语权。

    先前皇帝姜睿为何不敢在朝堂之上对自己出手？

    还不是因为自己的实力强横，姜睿根本没有把握、也不敢用自己的性命去赌！

    若是当初姜睿的实力，或是其麾下效忠者有人能够轻易制伏楚渊，怕是又是另外一种结果了。

    “免礼。”

    楚渊手掌虚抬，开口说道，随而直接坐上了主位。

    苏信的修为，楚渊也是探查了一番。

    虽说比不上禁军副统领张元，但却也是达到了先天九重，算是不错的战力了。

    两人随意聊了几句之后，楚渊微微沉吟，继而开口说道：

    “你来的正好，本王这里有件事，本想派其他人去办，但思来想去，还是由城卫军来办更为妥善。”

    “请王爷示下。”

    苏信神情顿时肃正几分。

    “昨夜宫廷之内有刺客行刺，已经将皇帝姜睿暗杀，这个消息想必你已经自禁军那边知悉。”

    苏信点了点头，他之所以来此，也正是因为这件事情。

    楚渊见状，接着说道：“但此事，似乎被人有意收住了风口，如今京城之中还鲜少有人知晓。”

    “本王要让城卫军在京城搜捕刺客之时，暗中将皇帝姜睿的死讯一并透露出去。”

    楚渊眼中闪烁一丝异芒。

    今日自莫北恒所得到的京城消息来看。

    明显是有能臣在暗中掩盖皇帝姜睿的死讯，将这消息封锁了起来。

    其目的或许是为了防止造成朝野上下的恐慌，以保证大苍皇朝的社稷安稳。

    但这却不是楚渊所希望看到的。

    他接下来所要办的事，若能有朝野上下的惶恐和渔轮做背景，他行事起来也能更为顺畅几分，也更占据几分天时。

    “是。属下这便去办！”

    苏信当即起身，应令道。

