    第200章200到来

    邹志强也知道这个道理，其实说白了就是现在已经不差钱了，两个铺子都非常的赚钱，在家里等着就可以，年纪大了，也没有冲劲。

    “行，我周日过去,邹叔你提前确定好去那边的火车时间。”

    “行，这个我可以安排好了。

    吉老板到了没有？”

    “到了，我还没有见到。在服装厂等着他们。”

    “行，你去忙，我去饭店看看，远芳我觉得饭店一定红火，已经有不少的人在关注那里。”

    “红火当然好了,邹叔你费心。”

    “没事，没事。”

    确定好了,韩远芳想了想还是给黄秘书打电话。

    “恭喜韩老板。”

    “黄秘书谢谢你，我给你打电话主要是问问那边的鞋厂。”

    “想要做鞋子？”

    “有铺子现在空着，就想着做鞋子试试，黄秘书有介绍的吗？”

    “远芳，我不太熟悉，你可以过来看看，这里不说遍地是鞋厂也差不多。你考察后决定比较好。”

    韩远芳问清楚了在哪里下车，这才放下电话，再次的给邹志强打过去告诉他下车的地点。

    “我知道了，应该离着有三站地的距离。”

    还没有放着电话，沈绍鸿居然推门进来了。

    韩远芳放下电话，吃惊的看着沈绍鸿“你不用上课？”

    “今天请假，财神来了，我当然要见见。”

    韩远芳点头“有点那个意思。现在你已经把自己定位好了。”

    “我也是一个有责任感的人好不好？”

    两人说着,听到了外面的动静。一起出去。

    看到一辆枣红色的轿车开进来。

    韩远芳站在门口，微笑的看着下车的两人，高兴的朝着他们走过去。

    宋毅满脸笑容。快步的走到了韩远芳的身边，一把抱住了她。

    这下韩远芳愣住了,浑身僵硬，她还真的不习惯和人这么亲近。

    “一年不见越来越漂亮了。”说完放开了她。

    这时候吉昌永也过来，也是抱住了韩远芳。

    这下沈绍鸿反应过来了，一把拉开了两人。

    韩远芳心里是松了一口气的。“宋先生，吉老板，这样的拥抱我不适应啊？”

    “这不是看到你激动了吗？”

    吉昌永看了一眼沈绍鸿，揽住了韩远芳的肩膀，感觉这个姑娘浑身僵硬，脸上带出了笑容。

    他快速的放开，知道这个丫头还不能接受这样的热情。

    沈绍鸿在一边瞪着眼睛，干啥一上来就抱人？

    杜其然也从办公室出来。

    几个人热情的握手，韩远芳也反应过来，把沈绍鸿介绍给她们两个。

    “这就是你的合作伙伴？早知道你钱不够，我跟你合伙了。”宋毅笑着说。

    沈绍鸿在一边这个郁闷啊，要不是看出来这个丫头被吓到了，还以为她能接受西方的拥抱礼呢。

    一行人进了办公室，沈绍鸿就跟在韩远芳的身边。

    “挺不错的,有模有样的。”

    “还不是吉老板大力支持的结果？”

    “我也没干什么，主要是你有胆量。”

    “你们要不要去车间看看？”

    宋毅摇头“没兴趣,这次主要过来就是给韩远芳女士送来迟到的祝福。”

    “谢谢两位。将来这里还要扩建，吉老板，要是没有杜叔，我啥也干不成。”

    “哈哈，你这是在挖吉的墙角！”

    “没有那个意思，不过是想吉老板割爱。”

    吉昌永就是笑。杜其然的能力他当然知道，其实他已经想过，让杜其然在这里多待几年，以后从这里出货的机会会比较多。

    沈绍鸿坐在一边听着他们聊天，十句有七句是听不懂的。

    “远芳，我带过来了鞋子，你看看怎么样？”

    秘书非常有眼力见的出去拿。

    “宋先生，鞋合脚才行，要是想要有好的效应，你可以赞助运动队，他们穿着合脚，那就一定是舒服。”

    “好想法。”

    秘书拿进来几个鞋盒。

    “我就说宋先生干什么一定会尽善尽美，就冲着这个鞋盒。第一眼就觉得有档次。”

    “是吧？还是远芳有眼光。你试试，男士女士的我都带过来了。”

    “宋先生，鞋子的尺码呢？”

    “国际尺码。”

    韩远芳接过来秘书给的一双运动鞋，拿在手里感觉有点分量。

    “宋先生，以后你要研究怎么能让鞋子变的更轻，那样穿在脚上会更加的舒服。

    还有，你看着鞋带，要是再长出来一些系上以后是不是会漂亮很多？”

    宋毅已经到了韩远芳的身边，沈绍鸿也过来了。

    吉昌永笑着坐在一边看，他们这次找车过来的，早点晚点回去都没有关系。

    韩远芳穿在脚上，站起来在屋里溜达。

    “宋先生，其实你应该设计的适合大众的脚型，这样穿着才舒服。不过这双鞋已经非常的不错了。”

    “我回去就改进，远芳，就你穿的这个样子，我接了十万双的订单，你给的那两个样子每种十五万双。”

    “这么有市场吗？”

    “其实还是因为这里的人工便宜。成本低，他们的利润就会高很多。”

    韩远芳了然的点头，她前世听老板说过，这个时代有很多走出口的都发大财了，都不是他们可以想象的。

    “远芳还有什么好样子没有，这次准备去大海的对面，主要还是电子产品，不过我想和那边的鞋子经销商谈谈。”

    韩远芳点头。找出一个本子递给宋毅。

    “这里面还有不少的时装鞋。我觉得一定非常的漂亮。

    宋先生，下周我要去南方鞋厂，饰品店的隔壁我想要卖鞋子，你这种运动鞋能给我做代理不？”

    “你想做首都代理不太现实。不过你可以卖。你们这个小城市的代理你可以做。”

    “行。宋先生，其实你这么聪明的人怎么没有想到一个样子做几种颜色，这样就是一个城市有几个店也完全没有问题，一个品牌，外观不一样不会有影响的，再说你完全可以统一售价。”

    宋毅笑了，“远芳你别在这里了，咱们合作。我的产业都算你股份怎么样？”

    韩远芳摇头“我可是没有那个实力。我这都是小聪明。甚至可以说有偷奸取巧的意思。”

    ?  ?还是万更！加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

