    “我没有。”

    “你还没有？？”

    好吧，是有那么一点点。

    戚嵘今天心情不错，骚包无比的来了句，“你就当是帮你兄弟的幸福加把油行不行？”

    慕白这下没话了，咬牙切齿开口，“行，怎么不行，可太行了。”

    挂断电话之后，慕白非常不情愿又不得不那么做的打给了周司思，“在干嘛？”

    周司思刚好下课没事，跟同学在学校小超市买东西，“我在学校啊，准备买点东西吃，怎么啦？”

    “戚嵘那边有事要你帮忙，你要是有时间的话就去一趟商场。”

    “商场？”周司思疑惑，“去商场干嘛？”

    “戚曜现在在他那边，说是没有衣服换了，你去帮忙买一些送过去，你有我的附属卡，买最贵的，刷我的。”

    慕白之前强行的将自己的附属卡塞给了周司思，无限额，随便刷，可这种话他实在是不好意思说出口，这还是他第一次表达的这么直白痛快。

    原来赚钱给自己心爱的女人花，是这么的愉快。

    似乎有些回味，他又重复了一遍，“不用给我省钱，随便花。”

    周司思翻了个白眼，“我没给你省钱，给你朋友的孩子买衣服肯定要用你的卡。”

    “嗯，好。”慕白答应的很轻松，“你刷就行了。”

    周司思笑了，“关键问题在于，为什么要我当这个跑腿的啊？我这还准备下午茶呢，戚嵘准备怎么感谢我？”

    “你想他怎么感谢都行，他现在就是一个浑身散发着我当爸爸最牛逼气息的二货。”

    “……”周司思语塞，这个形容也是可以。

    “我就帮他这一次啊，而且我主要目的还是为了溏心。”

    “知道了，路上注意安全。”

    收线后，周司思跟叫着一起来超市的两个女同学到了结账台，她直接用自己的校园卡买了所有，“你们拿回去吃吧，我待会有点事先出去一趟。”

    “啊？买了这么多你不吃吗……”

    “没事没事，你们吃就行，不用管我。”

    周司思一边说着一边已经快步走出了超市。

    看着消失在前方的背影，两个女同学面面相觑，“这、这不太好吧……”

    另外一个人倒是淡定，“她说请客就请客咯，应该是有什么急事吧，我们先回去，给她留点就是了。”

    “也好。”

    ……

    周司思在学校一起玩的同学并不多，都是面上过的去，并不深交，平时约出来的都是从小到大在身边的发小，她比较珍惜这种从小一起成长的友情。

    而且她天天开着个豪车上学，同学对她也是有距离感的，这一点怪不得别人，只能说她的生活就是这样，而她也不会为了跟谁亲近去改变。

    来到商场将车子停好后，周司思第一次去了商场的三楼，也就是母婴用品的那一层，她之前都是避开不逛的，今天仔细看了看才发现，原来小孩子的品牌也很多，也很好买啊！

    于是，从东头逛到了西头，这一逛就是俩小时，买的手里满满当当，商场经理直接将东西给她亲自送到了地下车库。

    走的时候，一排人站在后面九十度鞠躬，“谢谢光临。”

    周司思很有成就感的开车往老宅去，路上等红绿灯的时候接到了戚嵘的电话。

    “在哪儿呢，快到了吗？”

    周司思无声翻了个白眼，“快了快了，着什么急呀~”

    “我儿子光着屁股呢，你这个当阿姨的能不能上点心。”

    “我还不上心？不上心我能逛两个小时啊，还不是为了让戚曜穿的舒服好看。”周司思说起歪理一大堆，“马上就到了，导航显示还有十分钟。”

    “行，等你。”挂断之前，戚嵘顿了下，“谢谢，辛苦。”

    周司思没想到他竟然还这么客气，弄的自己倒有点不好意思了，连忙说，“没事没事，挂了哈。”

    电话挂断后，周司思觉得不能辜负了戚嵘今天这么有良心，打给了季溏心，后者很快接通，“司思？”

    “溏心啊，你猜我现在干嘛呢？”周司思故意卖关子，“你肯定猜不到。”

    季溏心的确是猜不到，她想了下，“在去找慕白的路上？”

    “哎呀，我还能成天没事就找他啊，我也是有其他事情做得好吗？”

    “那就是下课了在回家的路上。”

    “不对。”

    季溏心有些无奈，“那你到底是在干嘛？”

    “我在去戚嵘家的路上。”

    这下，季溏心是真愣了，下意思皱起眉头，“你去那儿干什么？”

    “给你儿子送衣服。”

    提到戚曜，季溏心心里不自觉的紧张起来，“曜曜？他怎么了，是不是戚嵘让你过去的，我现在也过去……”

    “哎别别别！”周司思见她这么认真，赶紧解释，“孩子没事，我估计是尿裤子了吧，家里没有换的，戚嵘就让慕白找我，让我送衣服过去。”

    “你现在到哪儿了？”

    “还有两个路口，马上就到了。”周司思开着车载蓝牙，一边开车一边说，“不过真没想到戚嵘带孩子还挺靠谱的，刚才一直催我呢，最后还说了个‘谢谢’，心心，你可是知道的，自从你俩在一起，他对我可从来没说过这俩字……”

    季溏心很想屏蔽掉一切关于那个男人的声音，但她发现自己并不能，在自己最亲密的好朋友口中听到这些，说心里没有一点波澜是不可能的。

    她敛眉看着脚下的瓷砖，总归是心里踏实了些，“你过去正好也看看孩子怎么样吧，他头一次带孩子，我有点担心。”

    “好，我过去看完就跟你说，不过你也不用太担心，家里还有别人帮衬着呢，而且我看戚嵘这个劲头应该就差含在嘴里了，不会怎么样的。”

    “嗯。”

    眼看着就要到达目的地，周司思犹豫之间还是开了口，“心心，说真的，我觉得戚嵘会是一个好爸爸，撇开其他不说，他是真心希望你和孩子好的，这一点，我是认可他的。”

    现在社会这么混乱，人心这么复杂，夫妻之间也没有一成不变的，但能肯定的是，戚嵘对她这份感情，比任何人都要深刻，真挚，热烈。

