    京城！

    依然是那个私人会所！

    只不过这一次，只有苏望和陈嵊两个人坐在包厢内品茗。

    包厢外，陈格格一脸的不满，嘟着嘴嘀咕道：“哥哥也真是的，为什么不能让我旁听，这还是我介绍的。”

    可再不满陈格格也没有办法，包厢门口站着的是自己哥哥的保镖，只听自己哥哥的话，有这个保镖守着，只要哥哥不发话，自己就别想进去。

    不管陈格格内心怎么的不满，包厢内的苏望和陈嵊两个人此刻也是正襟危坐，表情都很是严肃。

    “南国集团的那位，是南国集团创始人的孙子，而且还是嫡孙，能量不比我小，甚至在南方那一块，影响力比我还要大。”

    听到陈嵊的话，苏望没有任何的吃惊，实际上昨天晚上他就开始查询关于南国集团的消息了，虽然南国集团在国内很神秘，隐藏在许多企业背后，但是翻过外网的话，还是可以查看的。

    南国集团的来头很大，创始人是第二代，而那位叶斌正是南国集团的第四代叶少，对外也被称为南世子。

    “苏望，这个社会没有绝对的公平，任何一个时代的平稳，都是因为生产资源已经是分配的差不多了，很多草根创业的背后，都站着一些大家族的身影。”

    “你是开心网和饭否网的股东，应该知道在开心网和饭否网的股份构架，实话说吧，开心网和饭否网的股份结构当中，同样也是有大家族的背影。”

    苏望眼瞳收缩了一下，说实话，关于这一点他还真的是不知道。

    “看看这份文件吧，这份文件会让你变得理智的。”

    陈嵊将桌子上的一份文件推给了苏望，苏望接过文件打开浏览起来，而越是看下去，他脸上的表情就越是震惊。

    许久之后，看完这份文件之后，苏望深吸了一口气，这才抬起了头，看向陈嵊，说道：“还真是比我想象的要恐怖一些。”

    苏望的脸上带着苦笑，这份文件如果流出去的话，必然会引起轩然大波，原因很简单，这份文件里面记载的不是别的，正是国内诸多出名的民营企业，甚至可以说是囊括了几乎四分之三的民营企业。

    这些民营企业有一个特点，最次的也是准上市级别的，而在这些企业的后面，每一家都标注了一个隐藏的大家族。

    “很惊讶，很愤怒是不是？如果是这样的话，那苏望你就太让我失望了。”

    陈嵊目光看向苏望，淡淡说道：“我说过了，社会没有绝对的公平，我们这些大家族已经是掌控了一定的财富了，你一个草根，凭什么可以成功，说句不好听的，不想让你起来，完全可以扼杀掉你。”

    “既然如此，那为何你们不把我们这些新创业的民营企业家给全部扼杀掉？”

    “你问了一个很愚蠢的问题，让我很失望。”

    陈嵊摇了摇头，没有直接回答苏望的问题，而是给自己和苏望倒了一杯茶，而后才答道：“从封建时代开始，我国经历了这么多王朝迭代，再强大的王朝也无法完成长久的统治，知道是因为什么吧？”

    “我知道，历史书上会告诉你，是因为当朝统治者太残暴，让得民不聊生了，最后才导致王朝统治的被推翻，但真正的事实呢？”

    陈嵊默默一笑，“真正能够推翻王朝的，并不是农民，而是那些头脑灵活的英雄们，那些精英人才，在他们的带领下，人民起义才成功了。”

    “现在社会，温饱已经是可以解决了，但这样就不代表着不会有危机，现代社会，同样是有现代社会的危机，同样是有着精英人才，所以，要维持稳定，就必须要给有能力的人有出头之地。”

    “拿一个养殖场来说吧，原本羊群的命运就是用来宰杀的，而这个时候，出了几头聪明的羊，知道了自己的命运是被宰杀，自然会带领着羊群冲出羊圈，可如果把这几头羊给单独圈出来，告诉他们由他们来管理羊群，脱离了被宰杀的命运，这几头羊自然就是欣然接受的。”

    “我明白你的意思了。”

    苏望其实并不傻，在昨晚的时候他就想的差不多了，只是因为愤怒让得他不愿意接受这个现实。

    “所以，不要愤怒，能够被单独拉出来对待，就已经是证明了你的价值，你要做的就是接受这个结果，然而慢慢的往上爬，经历几代的奋斗，也能够成为我们这样的家族。”

    “接受这个结果，怎么接受？”苏望反问道。

    “很简单，成为某个家族的白手套，当然了，因为你和格格的关系，如果你愿意加入我们陈家，我可以给你最优惠的待遇。”

    “你的意思是说，让我把公司送给你们？”

    “不不不。”

    陈嵊摇了摇头，“你还是没明白我的意思，我们不会强取豪夺，按照你目前公司的市值来进行收购，你同样是公司的创始人，是公司的高管，我保证可以给你最大的自主权力，另外，有我们陈家给你撑腰，很多对你来说很麻烦的事情都能够轻易的解决。”

    “当然了，你也可以不选择我们陈家而选择其他家族，这一点你有自主选择权，但那些家族会不会给你这么大的自主权我就不敢保证了。”

    苏望陷入了沉默，低头看着杯子里的茶水，半响后抬头问道：“那如果我不愿意呢，全都不同意呢。”

    “你不愿意的原因，是因为觉得有关部门对你进行过宣传，等于是护身符对吧，就如同这一次口碑网事件。”

    陈嵊似乎是猜得出苏望心里在想什么，微微一笑道：“你很聪明，有有关部门给你背书，确实是不会有人动你，至少不会动用违法手段，但要对付一家企业，有的是办法，尤其是你们这种互联网企业。”

    “虽然你现在公司的市值很高，但负债也不低，而且还需要一直融资，如果融资不到钱的话，你这公司也就离着倒闭不远了吧。”

    苏望眼神一凛，他听明白陈嵊话里的意思了，连陈格格都可以替自己贷款，那要是这些家族出手的话……

    陈嵊没有再说话，安心的泡茶，因为他觉得苏望是个聪明人，会知道怎么选择的。

