    第403章 猎魔行刑斩

    在修罗血池中，所有人都瞠目结舌的看着天空那头栩栩如生的火焰长龙。

    齐默曼已经在第一时间反应过来，迅速在身上升起一面透明护罩将自己身体给全部的笼罩其中：

    “魔法盾！”

    当魔法盾刚形成的瞬间，火龙已经从天而降，狠狠的撞击在那层透明的护罩上：

    “轰！！”的一声

    巨大的撞击声传来，火星四溅。

    “-2044”抵挡

    当怒龙消失的时候，齐默曼跟着狼狈的向后倒退了三四步。

    不过还不等齐默曼喘息的功夫，一道通天的火焰龙卷已经在其脚下迅速形成：

    “火龙卷”

    “轰~”

    “-3404”

    “-150”灼伤

    “-150”灼伤

    ……

    被困其中的齐默曼，血量正在飞速的向下暴跌，众人惊呼一声：

    “好强！”

    当火焰龙卷散去，齐默曼一脸难以置信的看向远处的帅掉，震惊的问道：

    “你是谁！”

    他想不到在华国里面，居然也有像他这样魔法距离超过十米，同时伤害还如此恐怖的法师。

    原本已经即将残血的齐默曼，不知是触发了什么被动，血量再次回满。

    那些米国人正要松口气的同时，帅掉渣却已经面无表情的再次出手并道：

    “我是你爷爷！”

    “岩浆法地”

    随着帅掉渣大手一挥，齐默曼的脚底顺便变成了一片肉眼可见的岩浆：

    “-2989”

    “-80”灼伤

    “-80”灼伤

    ……

    齐默曼狼狈的向一边跑去，并怒骂：

    “混蛋！”

    在帅掉渣密集的攻势下，以至于齐默曼根本就没有出手的机会。

    在脱离岩浆区域后，齐默曼再度开启魔法盾并开始着手反击，然而帅掉渣根本不可能给他再次出手的机会。

    因为从一开始，帅掉渣要的就是碾压！

    就在齐默曼准备魔法的瞬间，有人大声提醒：

    “默曼小心。”

    齐默曼抬头看去，却见帅掉渣整个人都笼罩在滚滚燃烧的火焰中，齐默曼惊恐万分道：

    “你想干嘛！”

    帅掉渣一脸怒容的看向远处的齐默曼：

    “我现在就让你见识一下，我的实力究竟能不能杀你这条乱叫的狗。”

    齐默曼似乎一下子感受到生命的威胁，这时候他也顾不得什么脸面，直接转身朝安全区跑去并叫：

    “疯子，我不跟你玩了。”

    帅掉渣一下就察觉到对方的意图，面上露出森冷的笑意道：

    “跑得了吗？”

    在经过冗长的吟唱时间后，帅掉渣朝着齐默曼的必经之路上挥动手中的火焰权杖：

    “杀！”

    “天火燎原”

    一瞬间那片区域上空，就像是冰雹一样落下一道道拖尾而来的巨大火球，狠狠的撞击在地面：

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    火球在撞击地面的时候，瞬间散开化作熊熊燃烧的火焰，这一幕看得众人一阵骇然。

    而正在奔跑中的齐默曼刚好被一道火球砸中：

    “碰~”

    “-1904”抵抗

    身上的魔法盾瞬间破裂开，齐默曼惊恐的大喊：

    “救我！”

    与此同时，为了活命的齐默曼只能硬着头皮钻入那燃烧的火焰中：

    “-2109”灼伤

    就在这时，一道白光在齐默曼身上闪过：

    “+3987”

    看着近在咫尺的安全区，齐默曼的脸上闪过一丝喜色，可以不用死了：

    “-2048”灼伤

    而远处看到这一幕的帅掉渣则叹息一声，脸上也是充满了无奈。

    他知道这群白毛鬼肯定不会安分守己，但是没想到对方居然刚这么明目张胆的接二连三的作弊。

    还要在承受一次灼伤伤害的齐默曼，要是没有那道治疗术的支援的话，一定不会撑到进入安全区的。

    发现这一点的华国区玩家，瞬间沸腾了起来：

    “作弊啊他们！”

    “太卑鄙了！”

    “我朝他吗的，这群洋鬼子太无耻了。”

    ……

    眼看着就要踏入安全区范围，齐默曼正准备松一口气的同时，忽然一把短剑出现在其头顶……

    原本有些失望的帅掉渣，不由得一喜：

    “好家伙！”

    而在人群的众人则惊恐的看着这一幕，倒吸一口凉气……

    仅仅只是一瞬之间，齐默曼根本不知道发生了什么。

    一把短剑直接从天而降，直接划过其脖颈：

    “猎魔行刑斩”

    “噗嗤~”

    “-5790”暴击~

    “啪嗒”……

    齐默曼的身体因为惯性的缘故，落入安全区的青色石砖上。

    不过其头上的血量已经完全清空！

    而在其身后，天赐不屑的撇了撇嘴：

    “辣鸡。”

    此刻所有人的目光都聚集在这突然出现的盗贼身上，四周一片寂静！

    不知何时，帅掉渣来到天赐的身边，大笑道：

    “干的漂亮！”

    随后帅掉渣转向已经呆住了的柯鲁克：

    “怎么样，这算我赢了吧？”

    回过神的柯鲁克，吃惊的看着面前这个男人，随后爽朗的大笑一声：

    “不愧是华国战区的第一法王，果然厉害！”

    柯鲁克并没有忘记自己裁判的身份，转身看向身后宣布道：

    “这次对决，华国战区名门帅掉渣胜！”

    在柯鲁克宣布胜利的那一刹那，周围的华国战区玩家瞬间疯狂的大笑起来：

    “赢了，赢了！”

    “华国万岁，渣帅万岁！”

    “哈哈哈~”

    ……

    而这时周围那些之前还冷嘲热讽的其它战区玩家，却一时间陷入了一片沉寂之中。

    就在大家还无法接受这巨大的反差之时，一个意料之外的人忽然出现在不远处：

    “创世佣兵团的‘朋友’们，想不到怎么又见面了。”

    华国战区这边，有人看到此人后，脸上充满的惊恐道：

    “就是这家伙，我被他团灭了两次，我朝。”

    有人在一边附和道：

    “我也是！”

    “这家伙看到我们就像是狗见到屎一样追着不放的，妈的。”

    帅掉渣和天赐转头看去，却见和族第一人山田木笙正带着一队人，一脸笑意的缓步走来。

    山田木笙对着两人道：

    “好久不见。”

    (本章完)

