    满宝他们忙了许久，肚子饿了，便转身回了酒楼，趴在二楼一边等吃的，一边看着下面流动的灯河。

    　　杨县令处理了今天晚上唯一的一起冲突事件，往下看了一眼，见他的“子民”都很安全，便背了手晃悠到隔壁。

    　　因为他闻到了食物的清香。

    　　酒楼的伙计正好给满宝他们送宵夜进来，杨县令都不用敲门，直接就能进来，“玩得可尽兴？”

    　　三人连连点头，请杨县令坐下。

    　　“杨大人，你不出去玩吗？”

    　　“我倒是想去，但这不是有你们在吗，我不放心。”

    　　白善：“杨大人，我们不用你保护的。”

    　　满宝：“是啊，我们有大吉。”

    　　杨县令掀起眼皮看了他们一眼，道：“不，我是保护别人。”

    　　满宝眨眨眼，明白过来，扭头和白善道：“我们是坏人吗？”

    　　白善：“不是，是好人。”

    　　满宝就抬着下巴冲杨县令示意。

    　　杨县令就对着三人但笑不语。

    　　就连白二郎都忍不住哼了一声，扭过头去不理他。

    　　不过来者是客，哪怕不想理他，白善还是让伙计多添了一副碗筷给他。

    　　忙了半个晚上，杨县令还是挺饿的，他看了看他们点的菜，满意的点了点头。

    　　他就知道，跟着这三个小孩儿吃，总不会吃得太差的。

    　　“花灯你们也看了，灯谜也猜了，今晚也因为你们热闹过了，接下来你们是要回家？”

    　　白二郎：“这才哪到哪儿呀，我们打算子时再走。”

    　　杨县令就扭头问一旁候着的随从，问道：“这会儿有亥时了吗？”

    　　随从便道：“没有听到打更，应当还没到。”

    　　满宝则看了一眼系统内的时间，肯定的道：“还没到，差两刻钟。”

    　　杨县令就劝道：“你们就不累吗？往常这会子你们也睡觉了吧？这回去还需要时间呢。”

    　　三人一起摇头，肯定的道：“我们一点儿也不累。”

    　　杨县令便不再劝，而是问道：“那你们和我说说，接下来你们打算去玩什么？”

    　　满宝嘿嘿一笑，道：“我们要去做生意。”

    　　杨县令感兴趣起来，道：“来，用完宵夜，我陪你们走一趟，看你们做的什么生意。”

    　　大家这才安静的用起宵夜来，杨县令显然没少跑到酒楼里吃吃喝喝，还和三人介绍起来桌上的菜哪道比较好吃。

    　　大家正吃得津津有味，门外突然喧哗起来，房间里的几人都听到门外一声娇喝，“这间房一直是我们家用着的，今年却用不着了，骗谁呢？我倒想看看里面是谁……”

    　　说罢“啪”的一声推开了门。

    　　大吉不动声色的站了起来，走到了白善的身后。

    　　还坐着吃饭的四人一起扭头看向门口，门外的人在看到杨县令时同时一僵，乌泱泱的人群突然安静了下来。

    　　满宝盯着推开门的年轻妇人看了许久，总算是认出来了，高兴的挥手叫道：“是张姐姐呀。”

    　　张氏这才转头看向满宝，许久也没认出来她是谁。

    　　杨县令看看她，又看看满宝，笑问，“怎么，你认识张主簿家的大姑奶奶？”

    　　“认识呀，我小的时候，张姐姐可爱吃我家的糖了，我经常把糖卖给她吃。”满宝看着已经大变样的张家大姑奶奶感慨，“没想到张姐姐都嫁人了，不过也是应该的，因为傅二姐姐也嫁人了。”

    　　杨县令挑了挑眉。

    　　满宝这么一提，张氏总算是想起来她是谁了。

    　　就是几年前总是喜欢往他们住的巷子里兜售糖果的小孩儿，那个明明庄户之女，却能跟傅二做朋友的小孩儿。

    　　张氏上下打量了一下满宝，这才从她圆圆的脸上看出些以前的样子，不过她很快移开了视线，歉意的对杨县令屈膝行礼，“妾身不知道这是大人的包间，多有得罪了。”

    　　张氏的母亲总算是从后头进来了，也连连道歉。

    　　杨县令起身，对张母抬手笑道：“嫂子客气了，怎么，这个包间你们早定下了？”

    　　掌柜的在后面冷汗直冒，连忙解释道：“张主簿家今年可能忘记了，并没有定包间，所以白公子们过来挑选包间时，店里的伙计就给定下了这间，也怪小老儿，刚才解释得慢了点儿，惊扰了客人们用餐，实在罪过，罪过，这样，小老儿赔一壶茶和一碟点心给公子和小娘子们。”

    　　一番话将缘由说得清楚明白。

    　　一旁的张家人连忙应道：“今年都忙忘了，吩咐了下人，谁知道竟没定好，大妞刚从婆家回来，她不知道，还以为是定好了的，所以冲动了些。”

    　　张氏站在一旁，脸色青白交错，不过她没敢反驳唐伯母的话。

    　　杨县令笑问，“客栈里没包间了吗？不然把我隔壁的那间让出来吧，我就和我这三个小友挤一挤就可以了。”

    　　张家人岂敢，连忙要推辞。

    　　杨县令就笑道：“应当的，本来元宵佳节，应该放张主簿回家团聚的，却因为本县能力有限，所以还需要张主簿和刘县尉佳节跟着加班。总不好张主簿在前面忙，还让嫂子在后头受委屈。”

    　　说罢让随从去把隔壁包间里的东西都搬到这边来，将房间让给张家。

    　　张家脸上虽谦虚，心中却高兴不已，推辞一番后便接受了。

    　　满宝在一旁看得津津有味，见她的张姐姐要跟过去，还高兴的和她挥了挥手作别。

    　　张氏强笑一声，跟着族人到了隔壁包间。

    　　包间门重新关上，掌柜的亲自端了赔礼的东西进来，等人走了杨县令才好奇的问满宝，“怎么看着那位张家的姑奶奶和你不是很熟的样子？”

    　　“本来就不熟呀，我家的糖特别好吃，但她嫌贵，但为了能和傅二姐姐说上话，就总是买我家的糖吃，平时都是我五哥六哥把糖拿去卖给她，所以我和她不熟。”

    　　杨县令：“那你还这么热情的与人打招呼？”

    　　“就算不熟，她也曾经是我的客人嘛，而且那时我家困难，她家的孩子可是为我们家贡献了好多订单的，既然碰见了，当然要打一声招呼了，不然多失礼呀。”

    　　杨县令：“可我看她好像并不太高兴你和她打招呼。”

    　　白善嫌弃他问题太多了，插嘴道：“她高兴不高兴是她的事，我们哪儿管得了这么多？我们只要自己不失礼就可以了。”

    　　满宝深以为然的点头。

    　　杨县令目瞪口呆，半响才问道：“这是谁教你们的？”

    　　白二郎总算是吃饱了，又摸了一块点心啃，道：“先生教的呗。”

    　　杨县令许久才道：“……你们先生还真是什么都教你们。”

