
　　“哈……”

　　菲克简短的回复，惊呆了所有人下巴！

　　“当然？这说的也太肯定了吧！”

　　“用不着这么自大吧？那可是海贼王罗杰。”

　　“这就是菲克队长的豪气吗？真是惊人。”

　　百兽海贼团的人是嘲讽，而白胡子海贼团的人则是骄傲。

　　如此的豪气，不愧为他们的队长啊！

　　“哈哈，菲克，我就知道你会这么说。”

　　艾斯开心的拍着菲克肩膀，笑容无比阳光：

　　“我可不会输给你,我也会超越那个混蛋的。”

　　此刻，艾斯心里挤压多年的阴霾，似乎都烟消云散。

　　就算他是那个混蛋的儿子，他也不会永远活在那個混蛋的阴影之下。

　　“哼，我也不会输给你们两个。”

　　基德冷哼一声，傲娇道。

　　这样的菲克,才是他立志要超越的目标啊！

　　即便鹰眼，也都微微笑了笑。

　　“这才是大剑豪,应该具备的豪气。”

　　大剑豪,广义上的定义，是能够斩断钻石。

　　而在鹰眼心里，大剑豪的豪，才是最重要的东西。

　　唯有足够的豪气，才具备挑战他的资格。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多笑得就很豪迈了，同时举起了狼牙棒八斋戒。

　　“几个小鬼，还真敢大言不惭啊！”

　　“金刚·镝。”

　　猛然挥棒，一道粗大的柱形棒气便咆哮而出。

　　“轰、轰隆……”

　　柱形棒气所过之处，花朵地面尽数轰裂。

　　两个被擦中的百兽海贼团人员，直接化为了飞灰，彻底湮灭。

　　而柱形棒气的目标，便是并肩而立的菲克与艾斯两人。

　　就这一道棒气，称凯多为大棒豪,是丝毫不为过。

　　其棒术,有几个大剑豪的剑术能够媲美？

　　“都散开。”

　　菲克弓低身子,低喝着提醒其他人。

　　“一刀流·居合·斩天。”

　　左腿猛力往前一踏,地面碎裂成蜘蛛网状。

　　同时，菲克反手拔刀,朝上斩击。

　　闪亮的刀光，映照了整片天空，使整个空间都白蒙蒙一片。

　　继而，一抹青色光线，竖立于天地之间。

　　璀璨无比的青光，便如同是支撑天地，将天地都切割开来。

　　无声无息，柱形棒气冲过青光，直接被一分为二，又彻底溃散。

　　当棒气彻底消散，空中的白色刀光与青色光线，与缓缓消失。

　　此时，众人的视野才恢复过来。

　　“挡住了？怎么可能？”

　　“那可是凯多老大四大明王命名招式之一，威力比雷鸣八卦还强。”

　　“竟然毫发无损的挡下了，怎么会这么强啊！”

　　百兽海贼团的人，全都难以置信。

　　金刚·镝。

　　可是四大明王命名的招式，不是雷鸣八卦这种普通攻击。

　　“菲克小鬼，又变强了，他是怎么回事啊！”

　　明哥脸色极度难看，额头青筋暴起。

　　他三次见到菲克,每一次菲克都比上次更强。

　　“不过，你还是会死在我手里。”

　　震惊过后，明哥又恢复了自信。

　　在顶上战争之后，他察觉到了自身实力的不足。

　　为了击败菲克，可是特意去了鬼岛，向凯多请教。

　　也是因此，才会被抓了壮丁，来对付白胡子海贼团。

　　而在菲克身后，被菲克吩咐散开的人，没有任何一人移动脚步。

　　“嘻嘻，真是安全呢！”

　　“太可靠了，菲克队长。”

　　“哎呀！好晃眼，我什么都看不到了呢！”

　　众人皆是嬉皮笑脸，没有什么危机感。

　　殊不知，万一菲克没挡下，他们全部都要灰飞烟灭。

　　“连我的牛仔帽，都没晃动一下呢！”

　　艾斯一脸笑意，完全不做任何的防备。

　　如此浩大的攻击，他只在菲克半步之后，却没受到一星半点波及。

　　菲克的一刀，似乎让风都停止了流动。

　　不，感觉更像是，空间都凝滞住了。

　　“你们啊！真是不怕死。”

　　菲克收回踏出的半步，看着身后众人摇头。

　　他这一刀，还是第一次施展，连他自己都没有万分自信。

　　幸好，是完全挡住了。

　　居合斩天，可不仅是斩出一道青色光线，那般简单。

　　在他挥刀之时，整片空间的风，都在疯狂压缩。

　　而后，将风瞬息全部凝滞，形成充斥整片空间的白色风墙。

　　这才能导致，空间都白蒙蒙一片，阻挡所有人的视野。

　　青色光线，却是将风凝聚一线，以最快速度流动。

　　可以说，这是极静与极动的互相结合，是完全相反的两种力量。

　　最终，才形成了白光充斥，青色光线切割天地的场景。

　　两人的碰撞，会无声无息的消散，也是因为气流全部都凝滞了。

　　碰撞造成的冲击，也无法扩散出去。

　　“好，精彩。”

　　沉默了稍许的鹰眼，忽而大喝着鼓掌。

　　“动静结合，真是精彩的一刀。”

　　“这一次进入新世界，不虚此行。”

　　鹰眼直勾勾的盯着菲克，那是见猎心喜的眼神。

　　动静结合、刚柔并济，是大剑豪境界提升的关键。

　　动，发出斩击，要让见闻色预见未来也躲不开。

　　静，斩击能随心所欲的停止，如同无风带的海水不再流动。

　　刚，斩断万物，无所不斩。

　　柔，不想斩的东西，即便刀刃划过，亦不伤分毫。

　　任何时刻，都能做到这四点，便能达到他现在的剑道境界。

　　随手一击，都是大招，无所谓剑招，也不需要剑招。

　　斩击的威力，能够随意控制。

　　“菲克，放马过来吧！希望你能让我战个痛快。”

　　鹰眼黑刀夜指向菲克，战意澎湃。

　　如今的菲克，已经有资格，让他全力出手了。

　　与这样的剑豪一战，才是他想要的，酣畅淋漓的战斗。

　　至于凯多，实力强归强，可也无法让他尽兴。

　　“喂，那可是我的猎物啊！”

　　凯多不爽的瞥了眼鹰眼，狞笑道：

　　“你们两个小鬼，给我醒醒酒吧！”

　　作为战斗狂人，凯多可不会将对手让给别人。

　　“或者说，鹰眼你也一起上。”

　　“这样，才能让我开心起来啊！”

　　眼神扫过鹰眼、菲克与艾斯三人，凯多越发疯狂了。

　　单挑领域，他已经无人能敌，当之无愧的最强。

　　唯有被围攻，才能让他兴奋起来。

　　“呵。”

　　鹰眼一声冷笑，不做理会的冲向菲克。

　　与人联手，他还不屑与此。

　　凯多，交手一招足够了，继续打下去毫无意义。

　　“果然如此啊！这下麻烦了呢！”

　　菲克叹了口气，早已预料到这种发展。

　　在鹰眼与凯多交手时，菲克就觉得，两人不会长时间战斗下去。

　　试探了一击，对鹰眼来说就够了。

　　不懂剑道的凯多，鹰眼不会有太多兴趣。

　　“艾斯，只能你想办法挡住凯多了，小心点。”

　　“我会尽快让鹰眼尽兴，来帮助你的。”

　　菲克看着艾斯，交代了两句，便向人群之外飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十章 菲克精彩的一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 