    　　散功液的效果，每个人心里很清楚，这些年利用散功液杀人，可谓是无往而不利，从未失过手。
    　　他们才敢放心大胆的在此地拦截柳无邪，只要柳无邪吞服散功液，很快就会沦为他们手中的羔羊，任由屠杀。 
    　　整整一壶酒，柳无邪喝的一个底朝天，桌子上的菜肴，吃的杯盘狼藉，滴点不剩，那可是一整瓶的散功液啊！
    　　常人吞服一滴，就会浑身无力，真气散尽。
    　　难怪他们会露出如此吃惊之色，到底柳无邪是一个什么样的怪物。
    　　“你早就知道酒里有毒？”柏云问道。
    　　从柳无邪语气中不难听出，他早就知道酒里有毒，依然将酒水喝下去，难道他提前服用了解药？
    　　“只能说你们的扮演太差劲了，一点专业水准都没有。”柳无邪扫了一眼他们，露出一丝鄙夷。
    　　五人相视一眼，他们扮演的角色，已经惟妙惟肖，到底哪里出现了问题。
    　　“你从进来的时候，已经识破了我们的身份？”中年男子很不情愿的问道。
    　　柏云还有两名庄稼汉以及店小二的目光，齐齐落在柳无邪脸上，等待他的结果。
    　　为了模仿今天这一幕，他们提前做了好多天准备，一切计算的天衣无缝，怎么会有破绽。
    　　“真要我说？”柳无邪也不着急杀他们，一副嘲弄的语气。
    　　“要死总要让我们死个明白！”中年男子心里很清楚，以他们五人实力，根本留不住柳无邪。
    　　只想在临死之前知道他们到底错在哪里。
    　　“第一破绽，小二肩膀上的毛巾，上面的油污显然是才涂抹上去不久，制造成脏乎乎的样子，这种地方，擦桌子的毛巾一般都是呈灰褐色。”
    　　这种小细节，柳无邪都看的一清二楚。
    　　站在柜台前面的小二拿起手中的毛巾，嘴角露出一丝苦笑。
    　　柳无邪说的没错，毛巾的质量很新，临时涂抹上去一些油污，看起来脏兮兮的，跟真正擦了好几年的毛巾，有很大的区别，起码味道就不对。
    　　“第二，这三名庄稼汉，看似在聊着种庄稼的事情，你们也不看看现在什么时节，这是冬季，这时候的庄稼汉，应该早就休息了，这么大的破绽，难道你们不清楚吗？”
    　　此话一出，剩下两名庄稼汉，脸上冷汗直流，他们真没想过这些细节，难道冬天就不种庄稼了吗？
    　　只有一种可能，他们不是真正的庄稼汉，并不知道春天播种，秋天收获。
    　　看似很小的细节，从柳无邪口中说出来，那就是破绽百出。
    　　“还有你，以为穿着白色长袍，装作风尘仆仆的样子，就能蒙混过关，你的鞋底上，尘土不染，我要是没猜错，你一定有洁癖吧，只有你一人坐在一张桌子上，显然不愿意跟他们待在一起。”
    　　突然转过身子，看向白衣青年，如果真是风尘仆仆，鞋底上应该沾满了泥垢，而他的鞋底很干净，又是一处破绽。
    　　柏云像是见了鬼一样，往后退了一大步。
    　　他的确有洁癖，不喜欢跟其他人坐在一起，这都能看出来。
    　　“这些我都能忍，最大的破绽，却是你们两个。”
    　　柳无邪突然看向中年夫妇，脸上露出一丝不能忍的表情。
    　　刚才说的那些，都是小细节，一般人不会在意，谁规定庄稼汉冬天不能在酒楼喝酒了，也许小二肩上的毛巾是才换的也不一定，这些破绽只能让柳无邪怀疑。
    　　“我们？”中年男子露出一丝疑惑。
    　　“没错，就是你们！”柳无邪指了指他们两个：“你们的衣服明显不搭配，应该是临时抢来的吧。”
    　　果然，柳无邪话音一落，中年夫妇身体一晃，差点一头栽倒。
    　　“最可恨，你们抢来的衣服也不打紧，最起码换双差不多的鞋子吧。”柳无邪不想在说下去了。
    　　两人低头看了一眼，他们脚上的登天靴还没来得及换，只露出半截鞋面，依旧被柳无邪看穿。
    　　“我们栽的不冤！”中年男子一脸颓废。
    　　他们自认为毫无破绽的计划，在柳无邪眼里，却是破绽百出。
    　　柳无邪一直陪着他们演下去，只想知道，暗中还有没有埋伏。
    　　“那散功液又是怎么回事，你怎么会没有中毒。”柏云问道。
    　　他是用毒行家，这次所有的计划，都是柏云亲手制定，他们几个负责配合。
    　　“你们想知道？”柳无邪突然笑眯眯的问道，六人一起点头：“可是你们没有机会知道了。”
    　　他的身体异于常人，这点毒素轻易就被吞天神鼎给吸收了。
    　　在剧毒的毒药，都毒不死柳无邪，何况是散功液这种垃圾货色。
    　　就算没有吞天神鼎，以柳无邪的手段，轻松就将毒素逼出来，不屑于告诉他们而已。
    　　“我们走！”毫不迟疑。
    　　中年男子一声冷喝，六人第一时间朝外面掠去。
    　　白衣青年破窗而出，两名庄稼汉直奔门外，小二叽里咕噜朝外面后堂跑去，中年夫妻则是逃向另外一座窗户。
    　　分为四个方向逃走，逃生的概率极大，柳无邪毕竟只长了两条腿，不可能分开四个方向追杀他们。
    　　“想走！”恐怖的杀意，迸射而出。
    　　短刀陡然出鞘，整个屋子被无尽的刀气所覆盖。
    　　突破先天五重境，真气更是浑厚，一道长长的刀气，直逼白衣青年。
    　　后者吓得魂不附体，身体想要躲避，刚要闪开，刀气刺穿他的身体，将他钉在远处一株大树上。
    　　一刀连着一刀，柳无邪依旧站在原地，恐怖的刀气，携带令人窒息的刀意，席卷方圆数千米。
    　　“嗤嗤！”
    　　两名庄稼汉刚逃出去百米，就被刀意锁住，身体无法动弹，眼睁睁看着刀气撕开他们的胸腔。
    　　中年夫妻吓得差点尿了裤子，拼了命的朝远处密林逃去，恨不能爹娘给他们多生两条腿，柳无邪太可怕了。
    　　“哼！”
    　　一声冷哼，短刀举起，狠狠的劈砍下去，远处地面快速裂开，形成一条通道，直奔中年夫妇身后。
    　　“咔嚓！”
    　　两人刚要进入密林，身体传来咔嚓声，被柳无邪劈出两段，两人身体一起倒下，血水横流。
    　　脚步一点，化为一抹残影，柳无邪追上店小二，必须要留下一个活口，知道是谁设的局，在半路杀他。　　穿过后堂，地面上躺着两具尸体，用绳索捆绑住，嘴里塞着破布，身体还有一丝余温，应该是才死不久，正是开这间酒馆的老夫妇，身上的外套不见了。
    　　柳无邪刚到的时候，他们应该还没死，做好了饭菜之后，店小二才将他们杀死。
    　　“该死！”
    　　柳无邪双眸释放出惊天杀意，为了杀他，连无辜的人都不肯放过。
    　　穿过后堂，店小二已经跑进密林之中，像是狡猾的兔子。
    　　七星步伐施展到极致，不杀他们，难消心头之恨，无辜的人因他而死，只有杀了他们，才能替这对老夫妇报仇雪恨。
    　　双方距离越来越近，对方是洗灵境，速度远不如柳无邪。
    　　盏茶时间，两人差距只有十米之遥，店小二突然停下来，手中菜刀放在自己的脖子上。
    　　“柳无邪，我知道你想问是谁要杀你，你在往前一步，我立即自尽。”
    　　知道逃不掉，店小二打算自尽，也不肯泄露到底是谁想要杀死柳无邪。
    　　“在我面前，自杀都是一种奢望！”柳无邪很生气。
    　　鬼瞳术悄无声息施展，无尽的魂力冲入店小二魂海，后者发出一声惨叫。
    　　手中菜刀咣当一声跌落在地面上，双手捂在脑袋，一脸痛苦。
    　　废掉他的修为，像是死狗一样趴在地面上，魂海中的痛楚，持续了十个呼吸时间，慢慢减轻，柳无邪并没有直接洞穿他的灵魂。
    　　“现在可以说了，是谁想要杀我。”短刀架在他的脖子上。
    　　不说，立即砍下他的脑袋。
    　　“杀了我吧！”店小二倒是一条汉子，悍不畏死。
    　　“想死，没那么容易，那对老夫妇跟你们无冤无仇，为何要杀他们。”
    　　柳无邪手指摁在他的后背上，一股钻心的痛苦，袭遍店小二身体，如同浑身痉挛，痛得他在地面上打滚。
    　　“我说，我说，是城主大人派我们来的！”
    　　那种钻心的痛苦，没有人可以承受，当日周虎有幸遭遇一次，很快就招供了，连石破军统领都受不了，何况是小小的武者。
    　　听到这个消息，柳无邪并不觉得意外，果然是齐恩石搞得鬼。
    　　“齐恩石，果真是你！”嘴角浮现一抹冰冷的笑意。
    　　短刀一划，店小二一脸解脱。
    　　转身回到镇子，将酒楼老夫妇好生安葬，至于城主府派来的这些人，直接丢进深山野林，交予妖兽处理便是。
    　　天色不早了，继续上路，接下来几天，估计都不会平静。
    　　齐恩石想要杀他，薛家也想要杀他。
    　　“倒要看看，你们还有多少手段！”
    　　加快了速度，电闪流星，留给他的时间不多了，争取在帝国学院招收学员之前赶往帝都城。
    　　去晚了又要等一年。
    　　他跟薛家只有一年之约，今年务必进入帝国学院，才能获取更多资源修炼，突破洗灵境，乃至洗髓境。
    　　柳无邪离开镇子不久，一座民房里面，走出来一名身穿紫色长袍男子，从怀里拿出一枚竹筒，突然拉开引子，一道火光冲天，相隔数十里，都能看的一清二楚。
