    元旦刚过,大连造船厂传来消息，经过一年多的摸索,造船厂成功将一艘排水量两千五百吨的驱逐舰进行了改装,舰体上层建筑及火炮全部移除，重新铺设飞行甲板，可供飞机起飞降落。

    从整体来看,这是一艘典型的“平原型”航母。

    由于舱室过于狭窄，改装后也只能搭载两架黑旋风双翼战斗机,工程师考虑将飞机停放在甲板上，却依然不能从根本上解决问题。最终，造船厂只能向李谨言申请改装一艘“大船”。

    接到报告,李谨言不需要多想，当即拍板：“改！”

    巡洋舰目前不可能，战列舰更是想都别想，运输舰和货轮都是不错的选择。

    钱花光了，可以再赚，掌握领先于各国的造船技术，巩固华夏海防，发展海军才是根本。对一国而言，强大海军的重要性无需多言。历史上的西班牙无敌舰队，英国皇家海军，世界警察的航母编队，种种例子不胜枚举。

    欧战结束不久，华盛顿海军条约还没签署，机会摆在眼前，不趁机迎头赶上，还要等到何时？

    不付出，怎么可能有回报？不管花多少钱，耗费多少人力物力，李谨言决心一定要把航母造出来！

    约翰接到李谨言的电报，很有朝天翻白眼的冲动。船公司很忙，不是一般的忙。欧洲，美洲的生意都排满了，这个时候不买船，还要卖船？

    “李，这很难办。货物堆在港口，公司里没有一艘空船。”

    犹太商人试图和李三少讲道理，可惜不成功。

    李谨言认准的事，八头牛也拉不回来。何况，美国那边的生意，早一天晚一天算不上什么。现在不是他担心会没了生意，而是美国佬对华夏的各种酒类需求量巨大。

    比起自酿的“苹果汁”和粗制滥造的假酒，华夏的酒堪称“价廉物美”，从第一笔生意做成之后，李谨言的货就再不愁销路。

    “约翰，我要的不是新船，只是两艘老式商船。”李谨言为了这两艘船，特地从关北跑到了大连，不只他来了，连楼少帅也“带”来了，“要是说不通，我让少帅和你谈？”

    “……”

    给船还是和楼少帅面谈？

    约翰屈服了。

    和楼少帅面谈？无异于同鲨鱼共进午餐。

    两艘排水量分别是七千四百吨和一万一千吨的货轮开进了船坞，有了改造驱逐舰的经验，老师傅们大部分时间不需要亲自动手，而是指挥徒弟和其他技工进行船体改造。

    按照老师傅们的话来说，要想造船，就要先学会拆船。

    货轮开进船坞的第一道工序，就是拆。

    “大家都打这会过来的。一行有一行的规矩，背书背得再好，也要手底下有真活。咱们这群老家伙，再过几年都走不动了，把身上这点本事都教给他们，等真到了那一天，咱们也能笑着合眼了。”

    看着脸上布满皱纹，却精神气十足的老师傅，李谨言眼眶发酸，唯一能做的，只有向老师傅深深鞠了一个躬。

    从大连回到关北，已经是十天后。

    不是李谨言不想快点回来，而是楼少帅看到那艘由驱逐舰改装的航母之后，产生了极大的兴趣。除了向老师傅们请教，还给北六省海军军官学校发去电报，定下了四月的海上演习计划。

    大连造船厂改建的第一艘航母也被定为军官学校的练习舰。虽然于实战中不能发挥更大作用，让海军学员熟悉舰船操作，了解新战术却绰绰有余。

    期间，北方飞机厂也传来了好消息，几名年轻工程师共同设计制造出了一种能够垂直起降，并在空中盘旋的直升机。

    在人类飞行史上，直升机的概念更早被提出，华夏的竹蜻蜓，达芬奇的飞行设想都是先例。

    莱特兄弟制造的双翼机飞行成功的同时，人们对直升机的探索也从未停止。

    法国人科尔尼研制出第一架载人直升机，并试飞成功，俄国人尤利耶夫在一战前设计的单旋翼带尾桨式直升机，成为后世直升机的雏形。

    由于制造技术等方面原因，真正具有实用价值的直升机，直到三十年代中后期才宣告问世。制造这架直升机的是德国人。虽然这架直升机能垂直起降，还能真正在空中盘旋，但机身前的发动机和代替机翼的螺旋桨，都让它看起来十分奇怪。

    此刻，摆在李谨言面前这架，也没正常到哪里去。

    一架有着普通飞机机身和方向舵，却带着四个螺旋桨的新时代航空航天飞行工具……好吧，这是直升机。

    垂直起降，还在三百米左右的高度盘旋了一段距离。就算外表怪异，也不能因此否认它的内在。

    “言少，您觉得怎么样？”

    看着脸色微红的年轻人，李谨言僵硬的扯了扯嘴角，“很好，继续努力！“

    有了这架直升机，黑旋风战斗机简直就是美人中的美人，轰炸机“鬼见愁”的名号也可以退位让贤了。

    美，果然是需要对比的。

    看着击掌庆祝中的工程师们，李谨言单手捂脸，他对北六省科技工作人员的审美观，当真是不抱有任何希望了……

    就在华夏第一代直升机“赛钟馗”试飞成功后，华夏川滇两省军队，在西南边境举行了一场声势浩大的联合演习。

    除了缅北土司派出的两百人，西-藏-噶厦政府也派出了一支五百人的队伍。

    指挥室内，龙逸亭下达了演习开始的命令。

    隆隆的炮声响起，经历过欧战的滇军和川军，头顶钢盔，手持步枪和冲锋枪，几乎是踩着炮弹的炸点在前进。

    飞机在空中呼啸而过，茂密的森林，崎岖的地形，坦克不适合前进，火炮和机枪的威力发挥到了极致。空中的飞机在防护阵地前投下一枚又一枚炸弹，新配发的高射机枪对空射击，两架飞机退出了战斗。

    伴随着腾起的烟雾，进攻方发起了更加猛烈的冲锋。

    铁丝网，地雷，各式各样的陷阱，机枪架设的火力，埋伏在掩体后的神枪手，防守方同样寸步不让。

    这场演习并未预先设定胜利一方，两省军队也被打乱编排。军令之下，真的打出火气，谁管你是川军还是滇军，面前开枪的都是“敌人”，只有身边的人才是“战友”。

    一些被子弹击中后失去“战斗能力”的兵哥，只能在被“击毙”的地方或蹲或趴，不忘向冲锋的弟兄喊一嗓子：“给老子报仇！”也不管对方是不是能听懂。

    若有“重伤”后还继续往前冲的，立刻有医务兵冒着枪林弹雨冲上前死按住“抢救”。

    兵哥：“老子还没死！”

    医务兵：“腿折了，两条。”

    兵哥：“……”

    战斗异常“激烈”，最突出的几处阵地已经三易其手，进攻方和防守方却都没有罢手的意思。

    参与演习的“友军“反应各异。

    藏族汉子们看得胸中火热，这才是军队！

    缅北土司的两百”亲军“却腿肚子打颤，死死的藏在掩体后，打死也不肯动一下。

    这是演习，没错吧？

    不真打，没错吧？

    枪里的子弹都是空包弹，不假吧？

    在印度的英国殖民政府和驻印军指挥官此时也高度紧张，英**官驱赶着菠萝头来到边境，严阵以待，时刻预防华夏军队以演习为名，对印度边境采取行动。

    华夏军队的“大手笔”，只是让英**官惊讶的一下，却让菠萝头们心惊肉跳。

    “炮来了！”

    一枚“打偏”的炮弹，落在距边境不到五十米的地方，紧接着是第二枚，第三枚……

    炮弹没有给菠萝头造成直接的损伤，空中压低飞过的机群，却让菠萝头们彻底炸窝了。

    英**官的哨子和鞭子都不再管用，好一点的还知道拿着枪炮，惨一点的，甭管是机枪还是步枪，全都扔掉。火炮也不管了，逃命要紧！

    英**官大声呵斥，毫无用处，结果被菠萝头们挟带着一起“后撤”，帽子都在中途丢掉了。

    华夏演习的军队正打得火热，阿三这边也是热闹非凡。

    英国人在事后向华夏讨说法，华夏政府直接拿出证据，炮弹的落点距离边境至少有几十米，全都在本国境内，任何指控的理由都不成立。

    展长青辞职了，不代表华夏外交部就容易打交道了。

    朱尔典离开了，约翰牛在华夏面前越来越束手束脚了。

    演习结束后，进攻方以微弱的优势获胜。

    两省军队之间互有攻守，很难判定到底谁胜谁负。最终，龙大帅和刘大帅把酒言欢，下边的兄弟也坐到了一起，川音如何，滇音又如何？他们都是华夏军人！

    “军人不言败，上了战场，打了枪的就是好汉！”

    此次演习，非但达到了震慑英国人的效果，还给华夏联邦政府提供了一个新思路，自此，每年的春秋两季，华夏都会举办联省军事演习，一为训练，二为磨合。

    兵者，国之利器。

    隔三差五的磨一磨刀，出鞘时，才足够锋利。

