    索尔德林看着牢房中的十几名提丰战士——这些战士在不久前还是他的部下，虽然作为一个佣兵，他在安苏军队中并没有固定的军职，但身为高阶游侠的他在很多时候都有一批固定的士兵可供指挥调用，而眼前这些就算是跟随他时间较长、较为熟悉的部属，此时此刻在这种局面与部下们再见面，他多少有些尴尬。

    来此之前高文和自己的一番交谈浮现在这位高阶游侠的脑海中：

    当时高文是这么说的：“你去把那些提丰人带上，我要让他们协助防守南部城墙。”

    索尔德林听到这话自然是大吃一惊：“你打算让那些提丰战士去帮你这个安苏公爵守卫城墙？你不知道现在安苏和提丰之间的形势么？”

    “我知道那些人肯定不愿意为安苏卖命——但我想让他们亲眼看看现在文明世界和刚铎废土之间的形势。”

    “只是让他们上城墙看一眼真相么……这倒是个思路，不过你不担心那些人被放出来之后会趁机逃跑，或者更糟糕的——会趁着混乱造成破坏么？这可是个大风险。”

    “所以我让你去，我相信你可以控制他们——即便控制不住，你也不会让他们在你眼皮子底下搞出乱子。”

    当时索尔德林就忍不住呵呵一笑：“万一我真没控制好呢？”

    高文也是呵呵一笑：“那我就当众把你假发摘了。”

    然后索尔德林就来这儿了，跟自己的十几个老部下大眼瞪小眼。

    “大人，”一名提丰骑士终于开口了，他脸上的表情很是尴尬，“您平安无事啊……”

    “比你们过得还好，”索尔德林叹了口气，头上的假发似乎比往日还沉重了几分，“现在有一个让你们重新握上刀剑和法杖的机会——但不是让你们去对付安苏人。别误会，我不是让你们去帮着安苏打提丰，而是让你们看一眼真正的威胁是什么。”

    ……

    在这一天稍晚些的时候，深入黑暗山脉探查情况的琥珀回到了高文身边，她带来了关于畸变体的最新情报。

    在吨吨吨地喝完高文桌上的茶水之后，这位半精灵盗贼开始描述自己的所见所闻：“它们的数量果然越来越多了，到领地边界的时候恐怕至少有三千！甚至四千都可能！魔潮气息腐蚀过的地方寸草不生，那些怪物身后犁出来一道比上次‘入侵’规模还大的腐化之路，而且这次它们的行动路线跟上次还不太一样，我观察了沿途地势，恐怕没办法像上次一样把山崖炸塌来对敌了。”

    看得出来，琥珀在探路归来之后显得是忧心忡忡。

    “崩山对敌虽然有效，但终究只是奇计，能用一次就不错了，”高文对此倒是没什么遗憾的，“起码地雷还能用——拜伦正在带着士兵和民工铺设雷场，那玩意儿用好了不比崩山效果差。”

    随后琥珀又汇报了那些怪物最新的走向以及行动速度，等都说完之后，她看着一脸淡然的高文终于有点忍不住了：“话说你就一点紧张感都没有啊？”

    “为什么要紧张？”高文微微一笑，“你觉得我们挡不下来么？”

    “你是没亲眼看看！那可是一大片呐！它们走过的地方，连山石都变成黑沙子了！”

    “在他们第一次袭击这里的时候，我们还只有一片用木栅栏和荆条围成的围墙，一百个拿着刀剑的士兵要面对好几百的怪物，而现在我们已经在南部建起了水泥和巨石堆砌的城墙和塔楼，算上新训练出来的新兵有上千士兵，而且每个士兵都有着热能射线枪、手雷和熔切剑，怪物虽然仍然是我们的三倍，但我并不觉得它们有什么可怕的。”

    听到高文的话，琥珀显得安心了一些，但还是忍不住有点担忧：“主要是那些格外巨大的家伙……看起来就很不好对付，它们的体型太大了，一旦它们顶着伤害爬上城墙，咱们新建起来的墙恐怕扛不住多久。”

    “有我和索尔德林，出不了问题，”高文淡淡一笑，“而且还有卡迈尔——虽然他是个研究者，但你觉得他的实力会差么？”

    琥珀稀里糊涂地点了点头，似乎觉得那些怪物也真没什么可怕的了，但高文却在这时候突然说了一句：“好吧，实话实说，我还是有点担心的。”

    “啊？”

    “七百年前我并未见过那种体型达到普通畸变体两三倍的‘变异个体’，未知类型的畸变体当然令人不安，”高文看着琥珀的眼睛，一脸坦然地说道，“但我坐在这儿，就必须显得比谁都稳才行，你明白么？”

    “因为你是领主？”

    “没错，我是领主，我带领大家在这里建设领地，安排筑城，我训练军队，布置防御，我在这里一呼百应，自然就必须承担一呼百应的责任，”高文不紧不慢地说道，“所以我必须得信心十足才行，而且不只是我，你也必须显得信心十足才行。”

    “我？为什么？”琥珀一脸懵逼，“我就是个跑腿的……”

    “你是我的近卫，现在还在管理情报部门，在外人看来，你了解领主的所有命令，知晓领地上的所有秘密——而且事实也差不多就是这样，所以你跟我一样，也属于在任何情况下都绝对不能慌的人，你一慌，那些关注你的人就会立刻联想到领主也慌了，再接着联想到领地正在面临的危机恐怕已经大到连领主和领主近卫都自身难保的程度，于是就会有恐慌，就会有人退缩，有人逃跑，有人趁乱作怪——而这一切，很可能就是从你慌慌张张跑进领主府的一刻所开始的。”

    “我进来的时候翻窗户没人看见！”琥珀下意识地说了一句，但紧接着就皱起眉，咕咕哝哝，“你这么一说……我突然感觉自己混成‘上流人’之后也没什么好的啊……”

    “因为在我这里，权利和义务永远是对等的，你我都不例外，”高文笑了起来，感觉看着这个平日里几乎从不动用大脑的半精灵努力思考问题也是一件很令人愉快的事，“琥珀，你已经不是个小毛贼了，明白么？”

    “噫——你的口气好像个老爷子！”琥珀顿时起了一身的鸡皮疙瘩，但片刻之后还是老老实实地点了点头，“好吧……我明白了……”

    随后着她就盯着高文看起来，看了好半天才说话：“我最烦别人说大道理了，但你这家伙说大道理的时候竟然听着还真挺有道理的……我这辈子第一次老老实实听人说教哎！”

    “那是因为很多说大道理的人只说不做，而我是做了再说的，”高文笑着站起身来，“好了，反正你也回来了，跟我去南部城墙一趟吧。”

    自从第一次畸变体袭击之后，领地南部方向的防御就始终是各项防御工程里的重中之重——黑暗山脉虽然是个天然的大屏障，但事实已经证明了这道天然屏障对怪物而言并不是不可逾越的，至少在塞西尔领所处的这一段区域上，黑暗山脉就有一个已经被探明的大型缺口和好几道能够翻越山脉的路线存在，而为了在随时可能出问题的刚铎废土面前保卫领地的安全，高文在领地生产力稍微发展上来之后便开始了一系列的“修墙造塔”工程。

    坦白的说，高文并不是很适应这个时代大大小小的城市都围着一圈甚至好几圈城墙的情况，没有城墙的开放式城市布局才更有利于长远的发展，然而他必须从实际出发：以目前这个世界的安全程度以及战争形式，城墙仍然是必不可少的防御措施，所以新建成的塞西尔领也是有城墙的。

    而领地南部的城墙则是所有防御工事中最坚固、最攻守兼备的一处。

    因为领地根基尚浅，“瑞贝卡水泥”的产量也有极限，因此这座城墙还没办法做到全部用钢筋水泥建造，也暂时未能实现高文设想中的“三重墙体，内含运兵通道，地下延伸数丈，地底直连兵工厂”之类的完美构造，但它对于南方的大多数贵族领而言仍然是一座相当强大的屏障：用水泥和土石混合建造而成的城墙高十余米，顶部宽达四米，城墙上设置了大量为士兵准备的射击掩体，而且随时储备有大量药品和作战水晶，城市魔网一路铺到城墙脚下，以随时补充墙上守军的魔力水晶损耗，而在魔能方尖碑出现之后，卡迈尔又在城墙脚下安置了两座水晶塔，于是就连城墙上也有了不间断的魔力覆盖——这样一来，在守城士兵的武器过热损坏或者废能过载之前，他们的火力就能做到连续不断。

    而除了城墙的本体之外，高文还命人在城墙外修筑了一系列三角状突出的外墙，每一道外墙的“顶点”上都建有一座小型塔楼，并在其上安置了小型的投石机。

    那一系列三角形外墙是参考了棱堡的构造，它们可以确保当敌人冲到城下之后即会遭到来自两侧卫墙的火力夹击，同时三角状的外墙本身还可以增加城墙的坚固度，而三角外墙的顶点塔楼则可作为瞭望哨之用，至于塔楼上的投石机……

    说实话，高文自己也知道这东西跟领地上正在走的魔导工业路线画风有点不搭调，然而在搞定实体弹药的推进问题之前，他手头并没有任何可用的“火炮”，所以他只能退而求其次，将这个世界原本的技术和魔导工业的新技术结合起来，用小型投石机来勉强实现在城墙上架设火炮的效果——

    投石机扔出去的，都是人头大小的结晶炸弹。

