    现在林布还活着，植物网络共振还能捕获到他的大脑活动对外释放的极度细微的量子风暴。

    经过生命监测仪的无数倍放大，探测仪甚至能通过思维风暴的强度变化简单看出他的心态起伏。

    刚进入棱舰，另外十一名随从尚未牺牲时，他的思维量子风暴强度很高，并且还在持续攀升，思维风暴的强度变化很剧烈。

    在最后一名随从牺牲时林布的思维强度达到巅峰。

    但随着时间推移，十余分钟过去，他的思维量子风暴强度持续减弱，直到最后恒定在一个很低的层次，只每隔十余秒间歇性的爆发一下，然后又被迅速压制。

    虽然没人能亲眼看见里面的场景，但人们应该大体能想象得出来。

    林布与另外十一名影子战士一定经历了很剧烈的战斗。

    在整个战斗的过程中，代表人类战士的绿点在棱舰中进行了多次换位，从前端一直跑到了后端，再在棱舰中反复转移，直到最后停在棱舰中部，大约已经变成小白鼠了。

    陈锋曾经试图与林布直接联络，可惜棱舰对量子网络的隔离屏蔽太强，人类的量子网络无法稳定的渗透入内，只能断断续续得到些非常混乱的信号，只有沙沙沙的背景音，恰似收音机调频功能故障。

    林布的处境成谜，但陈锋管不了那么多。

    现在复眼者已经知道他来了，必然会做一些周全安排。

    要么进一步提升攻势强度，争取速战速决，但这会冒一定的风险。

    要么拉开棱舰阵型，把战线往后撤，与影子星系保持更遥远的距离，留下更多机动空间，不再轻易主动出击，等待大部队持续集结，再发动总攻。

    无论复眼者采取何种策略，都可能导致战局在极短时间内发生巨大改变，都不是好事。

    陈锋想获得最大的利益，俘获一艘棱舰，最好的办法是主动出击，打他个措手不及。

    别说复眼者，就连绝大多数人类军人都不曾想到，陈锋竟会在抵达十五分钟后即刻投入战场，更很难想象仅凭他一人，操控着折影战甲就会对战争造成怎样的改变。

    随着陈锋持续不断的折跃前进，刚刚制造完成的折影战甲开始持续不断的给出反馈。

    “能量稳定度100%、99.74%……”

    由于高强度的性能压榨，战甲功能模块中的能量稳定性正在持续下滑。

    “折跃亚空间层能量管道压力等级1、2……7……”

    建立在Z菌基因信息基础上的生物管道内压力正在持续上升中。

    “信息准确率99.9999%、98……”

    每一次折跃，都需要战甲内部的智能模块对三重空间进行繁复运算，精准的找到介乎于三重空间里的九重坐标参数，参数准确性需要精确到小数点后数十位。

    一旦出错，可能导致战甲只有一半部分完成折跃，亦或是直接跳跃到某个固体物质内。

    发生这种事的概率还真不小。

    在卢先锋的指挥所被定点打击后，人类军队做出了补救措施。

    如今太阳系内四处漂浮着的，除了舰船、战机和各种自动化武器之外，还有大量光反射率无限接近100%的圆形弧面金属薄片。

    薄片的大致分布范围从火星之影与木星之影的公转轨道中段开始，一直往外扩散，直到小行星带近侧。

    这些厚度仅0.5cm的镜面薄片错落有致的悬浮于太空中，在动力驱使下沿着各自轨道围绕太阳之影公转。

    在繁星的精微控制下，薄片轨道交错，对光线形成了巧妙遮挡。

    从太阳系外的任何一个位置往里拉伸一条直线，都必须至少穿过三块金属薄片。

    虽然碎星炮具备极强穿透力，但连续穿越三重具备极强能量反射率的镜面薄片，将会被持续漫射逸散较多能量，最后很容易被围绕着重要战略目标巡逻的超重护盾舰吸收掉全部伤害。

    比起DF-711堡垒星舰的巨型堡垒模式，此时影子星系的防御阵线看起来更松散，但强度却丝毫不输。

    并且棱舰舰队在围攻堡垒星舰时，根本就没有暴露碎星炮这种终极武器。

    影子星系展现出来的战争实力显然要强出一大截。

    影子星系里的人类能在卢先锋被“刺杀”后短短数天之内，便完成快速布局，爆发产能制造出这多达千亿块金属薄片，与强大的能源储备和超强的工业生产能力不无关系。

    这里面也有小福的功劳，金属薄片的制造工艺里大量使用了种植战舰的新技术。

    只是当时也没人想到陈锋会有在极短时间内横穿星系的需求。

    这些防御工事给陈锋造成了不小困扰，幸好陈锋的能力够强，总能用直觉判断与大脑高速运算弥补量子芯片计算的误差。

    起码陈锋自己有这信心。

    “折跃事故率0.087%、0.135%……”

    因为外部环境的复杂性，设备的持续高强度运作，陈锋的潜在事故率也持续上升中。

    “哥你连续使用折跃的次数太多了，装备需要冷却以修正参数，最好至少停顿五分钟。”

    福莱德斯给陈锋发消息道。

    陈锋怒回消息，“我不说了你给我好好的去休息么？这事故率才多少，慌什么？”

    与小福交流时，陈锋也在观望一区前线的战局走向。

    复眼者的这一轮猛攻被短暂的顶住了。

    虽然棱舰依然可以抵挡人类的火力，但战舰外壳在持续轰击下，正逐渐发生形变。

    另外，复眼者的一些小型作战单位，即便是刀锋螂也不再能游刃有余，正在被洪流特攻队与其他兵种火力快速清剿。

    失去了小型作战单位的掩护，棱舰虽也具备强大火力，但看起来倒有点像是星际争霸里被干掉了全部小飞机的航母战舰。

    看似张牙舞爪，其实不过尔尔，棱舰很容易变成被集火的靶子，“白白”给人类提供完成新武器试验的机会而已。

    是的，从小范围战果上看，棱舰上的重型武器每一次开火都会给人类造成重创，但如果将人类的作战单位数量放大到数十亿上百亿个，人类单位的牺牲本就是一种战果。

    复眼者也意识到了这点，所以棱舰阵型已经不再往前压进，正在开始往后缓慢撤退。

    陈锋等不了五分钟，多耽搁五分钟，关着林布的棱舰就与其他棱舰完成汇合了。

    “让小行星带里的作战单位想想办法，务必将这几千艘棱舰短暂拖在原地，至少给我再拖三分钟！”

    说完，陈锋继续往前冲锋。

    “陈锋，有两支新型高速刀锋螂组成的特战队正从三区与六区外的棱舰出发，与你一样执行大范围机动，往里面突进而来，肯定是试图拦截你。每支刀锋螂特战队有近三百只。”

    这是最高指挥唐天心直接给他发来的消息。

    两人在多次对弈中，逐渐熟络了起来。

    虽然唐天心并未成为知情接引人，但还是拗不过陈锋而改了称呼，变成直呼其名。

    陈锋微微点头，他并不意外，自己在星系内做高速机动实在太显眼了，复眼者要不想点办法才叫怪事，

    “没事，它们的速度没我快，追不上我。”

    “我们已经引爆提前布下大范围的浆磁诡雷，可以有效破坏刀锋螂的折跃稳定性。同时繁星也已经开始全方位的计算以预测刀锋螂的折跃痕迹，我们的拦截系统已经生效。初步估计这两只小队只有分别一百只左右能抵达你的行径路线。”

    在之前的战斗中，复眼者的确曾多次派遣刀锋螂抽冷子执行深入腹地的偷袭计划，以期破坏影子星系腹地的能量仓库、工业生产基地与科研基地。

    但人类在内层布置有大量自动浮空炮、导弹基地、智能防御战机以及后方舰队，几乎处处是拦截，总能有效阻断刀锋螂的突袭，

    位于地球之影和火星之影公转轨道中央的第三重防线，六十四个球形战争堡垒更是构建出铜墙铁壁。

    复眼者之前用刀锋螂发动的多次突袭，除了留下些尸体，以及被人类得到更多刀锋螂的折跃引擎核心之外，并未取得实质性战果。

    “分别一百只吗？那还挺棘手的，会耽搁我不少时间。”

    唐天心：“嗯，我正在紧急调动增援兵力。这两个坐标是你拿束能炸弹的位置。”

    唐天心说完，陈锋又在通讯网络中收到了两个全新的坐标。

    陈锋眼珠转了转，“嗯，知道了。”

    讲完，他又稍微改变行进方向，往唐天心直接发来的新坐标扑去。

    但他并未抵达该坐标，而是在最近的一次折跃时突然改换了方位，出现在相距二百八十一万四千公里外的另一个位置。

    在他背后正有剧烈大爆炸。

    几乎与他同时抵达该点的近百只刀锋螂迎头撞进了雷暴阵，被伪装成空间站的巨型炸弹炸得灰飞烟灭。

    一切尽在不言中。

    陈锋之前就已从加密通讯中得知了束能炸弹的坐标。

    现在唐天心多此一举重新讲一次，还是在被渗透的量子通讯里讲的与之前截然不同的坐标。

    这摆明了就是给复眼者准备的坑，等着复眼者跳。

    复眼者真跳了。

    转向之后，陈锋很快接上第一枚束能炸弹，随后他再直奔唐天心给的第二个坐标。

    这次另外一百只刀锋螂却没再直扑该坐标，而是在前方分散开来，组成一张大网试图拦截陈锋的前路。

    但这第二个坐标却是真的。

    陈锋轻松拿到第二枚束能炸弹，再走了个巨大的C字形，稍微绕了远路，成功避开刀锋螂的拦截。

    复眼者的拦截计划正式宣告失败，只白白捐了六百枚刀锋螂的折跃核心，没起到丁点战略意义。

    虚虚实实，真真假假。

    假作真时真亦假，如此计谋在遥远的几千年前便已被记载在孙子兵法中。

    没人能想到，数千年后古老的兵法竟会被运用到宇宙战争中，并且还有效。

    要论战争的智慧，拥有上万年内战历史的人类绝不输于人。

    人真的不是活得越久就越聪明。

    其实在过去的时间线里，人类指挥官也有如此能力，只不过双方实力悬殊过大，任何计谋都会被一力降十会。

    现在不同了。

    在影子星系这个小范围的区域战场中，人类看似节节败退，但其实拥有兵力优势。

    谋略便有了存在的意义。

