    “你以为我在骗你？只是单纯的不想把飞翔者号交给你？”文森特先是一愣，可很快似乎明白了些什么。

    “不，我相信你。”西格蒙却一脸坦然，“但我有必须获得它的理由。”

    “等等，文森特船长，你说的所谓诅咒，是只有飞翔者号是这样，还是所有的传奇战舰都存在相似的问题？”罗伯特突然问道。

    “都一样，只不过有些船表现的严重一些，据我所知，血腥伯爵号应该是最后出现的传奇战舰，巴托莉船长应该只是发现了一些异常，还没有真正认识到传奇战舰的可怕。”

    “你的说法不对啊？”罗伯特再次提出疑问，“大家都知道，深渊号上的船长是深海契约的六阶，这个你怎么解释？”

    “只有两个可能，要么是他在获得深渊号之前就已经晋升六阶，要么他就不是深渊号的船长。”文森特解释道。

    “如果他不是深渊号的船长，那深渊号的真正的船长是谁？”

    “还有另外一个可能，那就是深渊号并不是传奇战舰。”西格蒙也提出了一个假设。

    “开始变得有意思了。”西格蒙比其他人知道更多的信息，萨比奇参与了海军基地的叛变，他的动机让人感到古怪，似乎只是单纯的为了制造混乱。

    这不符合正常海盗的行为准则。

    而这时，坐在一边的博罗又提供了一条新的信息，“说到深渊号，就在不久前深渊号还派人来找过我，他们说有办法可以解决文森特身上的失控，但具体的方法只能在混乱海之中找到。”

    “所以他们邀请我7天后出发一起进入混乱海，不仅仅是我们，血腥伯爵号，幽灵号等其他传奇战舰也会参与。”

    “还有一艘呢，剩下的一艘传奇战舰是什么？”西格蒙问道。

    “是深潜者号，这算是一个半公开的秘密吧，深渊，深潜者，这两艘战舰形影不离，这也是为什么深渊号在所有传奇战舰之中一直比较特别的原因。”

    “深渊号船长德摩罗的实力强大是一方面，更重要的是，两艘传奇战舰同进同退，其他人根本没有和他们抗衡的资格。”博罗回答道。

    “最近这些年，飞翔者号已经很少主动参与海上行动，血腥伯爵号崛起的时间还短，实力相对最弱，至于幽灵号，就像这艘船的名字一样，正常海域里很少见到他们的踪影。”

    “所以两相比较之下，深渊号的威慑力显然更强，几乎算得上整片海域的无冕之王。”博罗继续说道。

    “但很奇怪，他们为什么会组织所有传奇战舰一起探索混乱海呢，难道他们在那里发现了什么秘密吗？”

    “你答应了他们？”这时候文森特却突然问道。

    “没有。”博罗摇摇头，“我知道，混乱海那样的地方或许有办法解决你的问题，但我的精神状态不足以让我清醒的从那里离开。”

    “你们去过混乱海？”西格蒙敏锐的从博罗的话语中推测出了些什么。

    “那是一场真正的噩梦。”文森特叹了口气。

    “那里有什么？”

    “那里只有死亡和混乱。”沉默了好一会儿，文森特才继续说道，“那里是生命的禁区，似乎连时间和方向都是模糊的，进入其中，不需要做任何事，混乱值都会飞速增长。”

    “也就是说，只要在里面待的时间足够长，最终面临的结果便只有失控，我怀疑，在那片特殊的海域里，一定隐藏着一个强大的源头，就是那个东西导致了混乱海的怪异。”

    “除了无时无刻的干扰之外，那里还存在着很多强大的怪异……那是不能被称作人或者其他生物的东西。”

    “也许是误入混乱海的生物和超凡者，在长年累月的干扰下，被奇怪力量异化，扭曲所形成的恐怖东西。”似乎是陷入了回忆之中，西格蒙敏锐地察觉到文森特的精神急剧起伏，混乱值也开始升高。

    “那是我寻求突破的一次探索，博罗和我一起到达了那里，现在想想，很多记忆都模糊了，在里面的时候甚至感觉不到时间的流逝速度，也许是一两天，也许是更久，但离开之后，回到正常海域我们才知道……”

    “这一进一出，时间竟然过去了一个多月。”

    “也是在那次探索中，博罗的精神留下了永久的阴影，这导致他混乱值的上升速度比同阶的其他超凡者要快得多。”

    “没有方向，没有参照物，没有时间的观念，还有随时可能的攻击，这种情况下，你们是怎么找到出口离开那里的？”西格蒙有些奇怪的问道。

    “事实上我们并没有找到出口。”文森特苦笑一声。

    他张了张嘴，“那种感觉，就好像我们受到了整片区域的排斥，然后被当做异物吐了出来。”

    “对了，还有一件事，在混乱海，我的星空之门完全没有作用，不知是星空被隔绝，还是我的力量等级太低。”

    “原来是这样。”西格蒙点点头，这还真是意外之喜，文森特的话，反而让他对混乱海里的情况更加好奇了。

    路易斯给自己留下信息，将一件特殊的礼物放在了渔村，但巴布罗却告诉他，渔村连同海岛一起消失了，化作了一只庞大的鲸鱼，然后进入了混乱海。

    当年路易斯既然可以在渔村找到那颗头颅，这是不是意味着……还存在着其他身体部件。

    而这些东西，是不是就是导致混乱海异常的源头？路易斯该不会是给自己留下了一个活着的神吧？

    不对，应该没有这么夸张，路易斯的强大是表现在预知能力上的，本身没有什么战斗力，如果当年的他可以操控一个神，哪怕是半死不活的神也应该不会这么被动。

    还是说……即使有这样强力的帮手，他也没办法战胜所谓的敌人。

    算了，还是进入混乱海亲自探索一下吧，到时候也就可以知道路易斯留下来的礼物到底是什么了。

    “我需要这艘船。”西格蒙直接开口道，“带我去它的核心。”

    听到这句话，文森特脸色微变，“你……你怎么知道这个秘密？”

    “带我去吧，一会儿你就知道了。”说实话西格蒙也很好奇接下来会发生些什么。

