    “你想抽取它们的力量？你怕是疯了……”

    目睹苏逸辞利用百劫冥藤为传递者，全力催动大黑暗禁术中的第四层“偷天窃地”大肆掠夺十三口棺材中的力量，九螭裂天蛟大惊。

    就在方才，九螭裂天蛟还觉得苏逸辞有着远超同辈人的沉着和冷静。

    可一转眼，对方的这种行为直接惊的九螭裂天蛟头皮发麻。

    要知道，这十三口棺材里边的存在全部都是未知名的神秘物种。

    是神是魔？

    是兽是妖？

    就连苏逸辞自己都不知晓。

    而，现在苏逸辞强行以黑暗禁术夺取它们的力量，一旦将它们惊醒的话，后果绝对是不堪设想。

    即便说，没有惊醒它们，但苏逸辞乃是一介凡人之躯，他又岂能接纳的了这些神秘存在的力量？

    每一口棺材中的存在，相信都是单独的个体。

    每一具神秘尸体中都蕴含着非常庞大的灵能力量。

    苏逸辞也仅仅只对其中一口棺材中的力量有所接触了解，就是烛龙火精之力。

    当时在圣山大会的时候，苏逸辞就联合雪翼以“大黑暗禁术”掠夺过烛龙火精的力量。

    但，现在，苏逸辞直接是一手全抓，强行窃取着十三口棺材中的力量。

    不论是在谁的眼中看来，苏逸辞都是在玩火自焚。

    在对于任何一股外来力量没有了解的情况下，强行将其导入体内，都是非常危险，且极度无知的事情。

    就拿当时在九旋深渊下。

    苏逸辞引九龙之力入体，也还是在九螭裂天蛟的协助下，才炼化吸收了那些龙力。

    这十三口棺材里边究竟都是些什么东西？

    几乎全部都是神秘的未知数。

    引这些力量入体，苏逸辞一旦无法消化掉它们，那当真是连死都不知道怎么死的。

    “要死你自己死，你别坑死我啊……”九螭裂天蛟满是看不懂的说道。

    九螭裂天蛟一边是担心苏逸辞无法接纳外来的神秘力量，导致自己爆体而亡。

    一边是害怕对方将棺材里边的神秘存在惊醒。

    不论是哪种，都不是它所愿意看到的。

    毕竟它还想着苏逸辞以后助其重塑肉身。

    然。

    苏逸辞根本没有理会对方的劝阻，大黑暗禁术直接运转到最高状态。

    源源不断的光纹灵能从十三口棺材中飞舞而出，然后顺着百劫冥藤的藤身朝着悬立于虚空中的苏逸辞汇集而去。

    每一口棺材中涌现出来的力量各不相同。

    所以每一缕灵能的颜色也不一样。

    十三种不同层面，不同来路的灵能就像是环绕在苏逸辞身外的彩翼，然后形成一道道雄浑的光流钻入苏逸辞的体内。

    “嗡……”

    一系列的外来力量入体，苏逸辞身躯隐隐一颤，其左眼瞳孔中的芒星灵纹随之浮现。

    苏逸辞一边以大黑暗禁术吸纳着十三口棺材内部的力量，一边以自身的灵纹之力对这些神秘力量进行压制。

    此刻的苏逸辞，身躯就像是一座巨大的蓄水池，其大肆的盛装着这些力量。

    九螭裂天蛟真的想要骂娘了。

    苏逸辞的所作所为实在是疯狂。

    大黑暗禁术虽然霸道，但实际上是拥有缺陷的。

    偷天窃地之术，虽然可以窃取别人的灵能，但需要靠自己来炼化。

    当不论力量好坏都是一把抓的时候，最终吃亏的还是自己。

    很快。

    十三种不同颜色的光芒尽数涌入苏逸辞的体内，霎那间，苏逸辞体内的每一条经脉都被撑的紧紧的，且有种裂痛感。

    这些力量蕴含着不同的属性。

    既有烈焰的灼烧感。

    也有寒冰的霜冻感。

    甚至还有毒素的剧痛感。

    各种不同属性的力量一股脑的灌入苏逸辞的体内，并顺着各大经脉朝着丹田区域进发。

    “你完了，你没得救了……”九螭裂天蛟九双绯红的眼睛都瞪圆了，外来力量一旦入侵丹田，便是直逼元神。

    元神被毁，接下来就会触及灵纹。

    运气好的话，还能保住性命。

    运气不好，直接爆体而亡。

    在九螭裂天蛟话音刚落，苏逸辞的丹田位置便传来一股剧烈的力量波动，在那百脉交汇的丹田中，一道五官清晰小巧，宛如缩小版的苏逸辞正散发出一阵柔光。

    十三股磅礴且混乱的力量就像是那夺命的毒腺，尽数涌向丹田位置的元神。

    然。

    就在这时，苏逸辞双目一掀，一股滔天的血煞魔气从其体内爆发出来。

    其双掌一合，沉声喝道，“戮世之章，始界魔典！魔化……入侵！”

    “嗵！”

    前所未有的浩荡魔化之力全面于苏逸辞的体内宣泄而出，苏逸辞的身外犹如绽放出一道道诡暗华丽的血色魔翼。

    霎那间，所有进入到苏逸辞体内的外来力量灵能在这一刻全数魔化，变为至极至邪的神魔之力。

    十三股的神秘力量无一例外，全部变为魔力。

    一道道散发着庞大魔能的力量汇入苏逸辞的丹田元神中，下一秒钟，苏逸辞的全身爆发出冲破原有界限的可怕气势。

    “什么？”九螭裂天蛟一惊再惊。

    正准备逃离这里的它顿时睁圆了九双绯红的眼睛，难以置信的沉声道，“天圣境！”

    “啊……”苏逸辞喉咙中发出低沉的吼声，其全身颤抖不休，衣袍掀舞，血气弥漫。

    其一边以大黑暗禁术掠夺着十三口棺材内部的神秘力量入体，一边以《始界魔典》的威能将那些力量进行魔化。

    魔化之后的力量，被苏逸辞大肆的接纳吸收，其气势直接冲破了至圣境的巅峰层面，迈入了天圣境的级别。

    于此同时。

    鬼域战舟的主室之外。

    “再有一天，我们就能抵达暗域了，希望齐皇他们能撑得住……”杀生暗首一边说，一边踏入主舱之中。

    但见主室内空无一人，杀生暗首顿时怔了一下。

    “人呢？明明看到他走进来了……”

    杀生暗首扫了一眼室内，接着目光一凝，室内座台上悬浮在空气中的一部黑色竹简吸引了他的目光。

    “嗯？”

    带着几分疑惑，杀生暗首朝着那部黑色卷轴走去。

    不过，就在杀生暗首即将触及那部卷轴的时候，一股强盛的血气和斥力将其逼退回来。

    杀生暗首面色微变，“这股气息是……天，天圣境？”

