    鲸之大，一锅炖不下。

    由于许仙念头不断生出的缘故……

    望仙宗的那头吞云鲸，硬是没敢飞入青冥剑池。

    这就导致其宗门内弟子、长老，也只能将其放置在外面，且一路飞进去。

    一时之间，

    仙宗弟子的面子完全被丢尽了，让诸多路过的剑修那叫一个疯狂嘲讽。

    再加上当代剑修的奇形怪状比较多，他们嘲讽起来的样子，那让人看得当真是血压飙升。

    “呸，这群卑劣剑修，都和粗鄙武夫混到一个层次了，也就这时候敢嘴炮了。”

    “就是就是。”

    “哼，先别理他们，等大师姐出手镇压他们的时候，剑修就会再次感受到被我们所支配的恐惧，桀桀桀~”

    “就是就是。”

    “话说，师兄你的笑声不对劲……”

    “咱们是来砸场子的，用些反派式笑容不很正常吗？”

    “也对哦。”

    “桀桀桀~”望仙宗众多弟子齐齐笑出诡异的声音。

    一时之间，

    某些剑修都认为望仙宗的众人，是不是半路让魔道中人给顶包了。

    至于大家为何将砸场子的事情看的如此随意，还没有有任何不对劲。

    嗯……

    主要是从封神以后，各大修炼体系之间砸场子的次数太多了，现在都已经成为某种习惯了。

    而大家平常若是有什么恩怨，也都尽可能忍到某家宗门举办活动。

    这时候既能砸场子、抢运气，又会有长老保护着，不会出现真正的伤亡。

    总的来说，

    如果不是到了生死绝境，面子值几个钱啊？

    当前修炼界的修士们，早就给看透了……

    毕竟封神时代最爱要脸面的教派、宗门，基本都是折的折，凉的凉。

    那当今修炼界，自然从历史上吸取了不少教训。

    现如今，

    他们那是相当的理智，所有操作都是为了气运和利益。

    至于那位望仙宗的大师姐……

    她正跟在自家长老的后面，既不理会宗门弟子的讨论，对于长老的某些嘱咐，也很少回应，顶多就是点点头罢了，一副十分高冷的样子。

    而她身着淡蓝色的长裙，看上去又是那般高雅圣洁。

    只是周盛又裹着缕缕青光，好似无数层马赛克一样，屏蔽着周遭人群的窥视，让人很难一探究竟。

    此女，叶倾城。

    望仙宗女修派的首席代表人物。

    传闻此女出生之时，天上就有异象频出，足有数百道天上仙子在半空中，在拎着花篮，围在她降生的家里撒花瓣……

    嗯，辛苦撒花瓣的小姐姐了……

    可也正是通过这种异象，望仙宗某个路过的长老，才恰巧将其收入门下。

    除此之外，最值得一提的就是她的样貌了，

    早在前些年，她曾短暂游历修炼界的时候，其真正的样貌当真称得上是倾城倾国，不知引得多少大门大派的核心弟子、圣子，主动去上门提亲。

    然而，

    无论来者是何人，都全部被她拒绝。

    哪怕是龙虎山的小天师张怀玉……也没被她正眼瞧过。

    甚至在他送出的诸多法宝以后，还都被叶倾城无情送还。

    但传闻数天以后，某些得知此事的长老们，险些于闭关室内暴毙身亡……

    可至今，

    也没人知道张怀玉送了什么，叶倾城又拒绝了什么。

    而汪天长老见其久不回话，却还是孜孜不倦的说道：“倾城啊，咱们虽说是来砸场子的……

    可你多少也要留下一些情面，别让那群卑劣剑修拜的太惨。

    毕竟这里是青冥剑池，咱们望仙宗多少也要给那聂凉几分薄面。”

    说实话，我就是打不过聂凉，你让他丢的脸越多，我这当长辈的在暗中就会越惨。

    “知道了，”叶倾城的声音很清脆，但她皱了皱秀眉，就再次说道：“可长老你也知道，我看到那群丑八怪的眼神，就很难留手……”

    汪天抬头望天：“哎，这也不怪你，谁让当前的剑修界都是越丑越猛呐。

    就算搁我过来，都不敢直视那些剑修的样子……”

    叶倾城的嘴角微微勾勒出一丝笑意，淡然道：“长老你是知道的，我根本不在乎什么美丑……

    我只是讨厌那些男人的眼神……

    而且天底下再英俊的男子，也无非都是一群好色之徒罢了。

    那传闻中伏虎转世，不也是照样破了色戒吗？

    呵，男人。”

    “………”汪天长老感觉有被孝道，却也只能抽了抽嘴角，说道：“你虽是天生仙体，哪怕身为炼气士，也有着不弱于止巅武夫的体质。

    可剑修杀力强大，最好还是小心一些。

    既然你都提到了那伏虎转世，那前段时间西湖上的无名剑修……

    貌似都能与法海战平……

    这多少也证明了极道剑修的杀力，依旧远超同境之人。”

    叶倾城挑了挑秀眉：“长老不会认为，法海面对的那位剑仙，难道是这一代的剑修不成？”

    “自然不是……”汪天抽了抽嘴角，不想再多说什么。

    叶倾城……望仙宗诸多长辈面前的老杠精了。

    从小杠到大，可她说出来的某些话，却又十分合理。

    而这，应该就是天骄的傲气吧？

    可她作为一名年仅二十七岁的陆地神仙，又是天生仙体，自然也有着傲气的资本。

    就连现如今的某些宗内长老，也都不是她的对手了。

    甚至可以说，

    此番剑修盛会，叶倾城的真正对手，并非是那两位已经确定剑修代表。

    反而是另外一个势力的代表人物。

    没错，

    就算要砸场子，不同修炼体系、宗门的代表也要先一较高下。

    随后才选出一个最终代表，用靴子狠狠踹剑修们的屁股，再夺他们的气运。

    至于那位代表，就是修炼界鄙夷链最底层的武夫代表——白浪。

    …………

    江湖武夫除了达到一定高度，否则很少会和修炼界搭上太多关系。

    某些能有幸搭上关系的武夫们，多少也都会遭到鄙夷。

    总的来说……

    其他体系：你打我呀，你打我呀，你就算打死我，我也要鄙夷你们武夫。

    可白帝城主之子，白浪。

    他哪怕遭受鄙夷，大多也都是暗中的鄙夷……

    因为鄙夷白浪是真的可能被打死……

    最关键他还有一位好爹，也就是走着极道之路，还成为超品武神的白帝。

    整座凡间界到底有多少超品武神？

    没人说得准，

    但最多不会超过五人。

    其中有两人，还是当今朝廷的统兵大将。

    这就导致有武神坐镇的白帝城，当真如那武学圣地一般，吸引无数武学天才前往那里拜师，更有绝对有资格参与修炼界的诸多事项。

    例如在抢夺剑修界气运的事情上，他们往往就会插上一脚。

    也就在这时，

    天空中猛然闪过一道虹光，速度之快，甚至产生了阵阵音爆般的雷炸声。

    此人，就是白浪。

    他孤身一人而来，却又比谁都要更先抵达青冥剑池的山门。

    而那座山门，则是由两柄长有数十丈的断裂巨剑交叉在一起，又狠狠的插入大地之中。

    远远望去，气势恢宏！

    这位白浪公子似乎由于飞的过快，就用脚底冒烟的方式来个急刹车后，便仰头望着那两柄巨剑，感叹道：

    “好，好剑，好大的剑……果然不负青冥剑池的盛名。”

    两位门口接待员对视一眼，心中有槽难吐……

    大哥，你不会真的认为这两柄巨剑是真的吧？

    就算是封神之前，也不会有憨憨用这种剑的。

    然而，

    白浪公子却负手而立的走到他俩面前，问道：“这两柄巨剑，可是某些远古战场遗留下来的仙剑？”

    某个接待员沉吟两秒钟，说道：“应该是吧……”

    “哦？”白浪挑了挑眉，冷哼道：“是就是，难道你们青冥剑池还怕我抢走这巨剑不成？”

    “不至于不至于……”

    “青冥剑池怎么让你们两个没见识的家伙来招待客人？”白浪皱了皱眉，又回头看向姗姗来迟的望仙宗等人，突然就大笑道：

    “叶倾城，希望我们对战之时，你不要求我手下留情哦……因为我会超用力的呐。”

    望仙宗众人面色齐齐一黑。

    果然，

    白帝城主之子，还是和传闻之中那般，又浪又骚，恨不得让人直接将其锤死。

    众人心中感慨，若不是他有个武神境的老爹。

    此人保证活不过三岁半，

    四岁绝对是个大坎。

    面对此情此景，望仙宗众人认为此行颇为掉价……

    可为了宗门气运，他们也只能从这群卑劣、粗鄙的剑修、武夫手上薅点羊毛。

    毕竟……总不能去找道门和佛门的麻烦吧？

    完全打不过啊。

    ……………………

    青冥剑池的山门外很热闹，两伙来砸场子的选手还没入场，就已经打算下线pk了。

    而许仙跟随李方正入内以后，则迅速被青冥剑主聂凉所召见。

    当他来到剑气森严的大堂以后，就看到墙壁上挂着各式各样的剑器。

    其中不乏一些名器、灵器、神兵、仙剑等等。

    可根据某些传闻，这些五光十色，看起來相当气派的各种剑器，似乎都是仿制品。

    至于真品？

    自然在剑池之中。

    而青冥剑池的每一个弟子，最初练剑的时候，也仅能使用木剑和铁剑。

    唯有在凝聚剑意以后，方可前往剑池，寻得一柄想要跟随自己的灵剑。

    若是无剑相随。

    从今往后将变为外门弟子，也说明剑道之路走不了太远。

    若是有剑、或者多剑相随，则根据某些方法，来断定此人未来的剑道长远。

    例如当今青冥剑池的剑主，

    他最早凝练出剑意的时候，那可是万剑齐鸣，百剑相随的震撼景象。

    此时，

    大堂内除了那位有点小帅的聂凉之外，就是另外两名剑修代表。

    这两个奇形怪状分别是萧翟紫和邓燕霞。

    萧翟紫是青冥剑池的年轻一代的杰出代表，八剑相随，现在已然拥有地仙境。

    而邓燕霞则师承东海剑宗。

    由于剑道之路不同，仅有一柄剑，却也是位陆地剑仙。

    然而，

    这俩人注视了许仙好一会，前者就忍不住问道：“师父，就他这幅样貌……他怎么能是第三位剑修代表啊？”

    “这不河狸啊。”邓燕霞同样认真的点了点头。

    而聂凉则没好气的瞥了眼这两个憨货，又看了眼许仙的样貌……

    顿时，他连续深吸好几口气。

    好家伙。

    不愧是那位老神仙给他选出来的剑修代表。

    虽说战力多少有些存疑。

    可在颜值这方面，不说在剑修界，哪怕在诺大的修炼界，也绝对属于牌面人物了。

    而许仙那叠BUFF一样的敛气术。

    聂凉也是足足过了数息以后，才总算将其看透……

    嗯，此人是个一品元神境。

    看到这里，

    聂凉心中闪过一丝悲凉……

    就这？

    只有一品境界？

    果然，

    剑修界是要凉啊。

    此人有着我都羡慕的师门传承，却也仅是个一品剑修吗？

    可仔细想一想，似乎也不差了。

    毕竟这小家伙还很年轻，关键长得也太帅了啊。

    那只要等他踏入陆地神仙境，别管他能不能打，反正拉出去就是剑修界的牌面，也多少都能改变些修炼界对于剑修们的恶意看法。

    更重要的就是。

    聂凉…悟了！

    许宣平不愧是老神仙了……

    他一眼就看透剑修界面临的困境。

    现在就不是剑修能不能打的问题。

    关键是要帅啊。

    若是想打架，他们老牌剑修、丑逼剑修有的是人能出马。

    现在他们仅需要足够帅的剑修来吸引注意力就够了。

    那么仔细一想，许仙就算除了帅，一无所有……

    可他也根本就不需要出手啊。

    他仅需要在场上露个面，随便耍几招花里胡哨的剑法，将无数懵懂少女引入剑修的路子就够了。

    如此一来，到时候自然有好色之徒，同样走入剑修的路子。

    “老神仙一定是这种打算吧？”

    念及于此。

    聂凉又不忍直视的瞥了眼那两个憨货，便沉声道：“很好、很棒、很有精神……许仙就是本次剑修盛会的一号代表，你们两个随意。”

    许仙心中一叹，师父估计将自己的老底都说出去了，他也只能点头应了下来。

    可萧翟紫和邓燕霞却立刻瞪大了眼睛。

    凭什么啊？

    凭什么他压轴啊？

    他这么帅，怎么可能有我俩能打？

    而就在许书生告辞离去后。

    萧翟紫顿时就忍不住了，连忙道：“师父，此人到底什么境界啊，他真的能压轴？”

    邓燕霞也道：“聂剑主，不是晚辈口出狂言，可那小子看起來就柔柔弱弱的……

    别说我用剑了，我一拳都能给他打哭咯。”

    对此，

    聂凉深吸一口气：“对，他兴许是没你俩能打。”

    “可你俩难道就能打得过叶倾城和白浪吗？”

    萧翟紫和邓燕霞对视一眼，同时低声道：“不能……”

    不仅不能，他俩甚至想好了，如何让自己输的不是那么惨，争取让人少喷两句。

    因为上届的剑修代表，如今都有人被喷掉境了，心态都爆炸了。

    此事必须要注意一些。

    聂凉又道：“对，大家都不能，许仙也不能……

    可他只要随便出一剑，随后就立刻认输，那也是输的帅气，输的英俊，输的有气魄。

    甚至还会引得无数女修连连喝彩，认为他竟然有认输的勇气和骨气。

    但反观你俩认输，那后果又是什么？”

    两者面面相觑……

    好家伙，

    似乎还真挺河狸的。

    毕竟当今的修炼界……若是长得帅的人，哪怕死斗现场不要脸的认输活命，那也都是气概。

    可长得丑的人，那无论做什么都是在犯罪。

    而他俩若是压轴战败、或者认输的话，那保证会被无数剑修妹妹用口水喷到死啊。

    肯定还会说他俩内战内行，外战外行，没本事就别压轴，凭什么不让许仙压轴等等……

    一时之间，

    两者心头多少有些沉重……

    兴许，这就是成年人的世界吧。

