    大洋彼岸发生的危机，夏跃一无所知。

    他此时站在卡玛泰姬的图书馆前，望着里面一排排似乎永无止境的书架，慨叹着古一积累下的深厚底蕴。

    “要不要进去看看？我想你对卡玛泰姬的法术还是很感兴趣的！”古一提议道，她似乎没有门户之见，对自己编纂的术法体系并不准备对夏跃保密。

    微微颔首，夏跃走在一排排书架前，并没有抽出任何一本，顺着他的脚步，手指在一本本书脊上滑过。

    “叮，系统检测到……”

    “叮，……”

    “叮，……”

    “……”

    ……

    密集的系统提示音响起，逼着夏跃不得不要求静音，委实是古一这里他没见识过的技能书太多了。

    见他闭着眼睛，从一排排书架间走过，手指在书脊上轻拂而过，古一猜测他可能是在使用某种精神秘法了解书籍中的讯息。虽然不能确定，手段也确实神奇，可她依然没有打断夏跃，就这么微笑着瞧着，甚至还拦住图书看守王，示意他别去打扰。

    整个漫威世界，论及道德修养和眼界见识，恐怕无人能出其右，古一的坚持令人钦佩！

    《基础总论》《卡廖斯特罗之书（残篇）》《逝日之书》《至尊法典》《所罗门之钥》……

    收获之丰，令夏跃心满意足。

    等到所有技能全部学会，虽然没能给魂道修为方面带来提升，主要都是术方面的技能，但他显然很知足了。

    “古一，七十多年前的事情，从此一笔勾销！”夏跃回头，郑重的冲着古一说道。

    然后在所有旁观者惊骇的目光中，至尊大法师古一竟然如释重负的笑着点头应下。

    怎么回事儿？

    我是不是眼花了？

    七十多年前到底发生了什么事情？

    这位夏先生到底是什么人？

    古一的弟子和追随法师们此时脑子里乱纷纷的，谁都没想到，地球上竟然还有人能让至尊大法师妥协让步！

    没等大家反应过来，夏跃几个跨步，身影飘忽，出现在图书馆门口的古一面前，双手交叠置于胸前，微微躬身，很正式的行了华夏古礼，“多谢至尊法师！”

    “夏先生多礼！”古一也郑重其事的还礼，笼罩在她心头的危机感彻底消散。

    随即，古一延请夏跃前往她的冥想室落座奉茶，两人之外，唯有她的弟子莫度法师和斯特兰奇医生侍奉在侧。

    “夏某此来，除开了却旧事，还有一件事希望法师玉成！”喝过茶，两人交流了几句关于术法方面的心得后，夏跃方才谈起此行正事。

    “夏先生此来是为了时间无限宝石？”古一笑着问道。

    “正是！”夏跃点头。

    “夏先生可知此物的重要性？”古一又问道。

    “事关无数生灵存亡！”因为有莫度和斯特兰奇在侧，夏跃没有说出灭霸之事，只是点明其中关键。

    古一闻言，释然的点点头，随后又问道：“透过时空，我曾经看到这是拯救世界的唯一机会，所以我有些担忧！”

    “法师看来，我同他的实力，谁高谁低？”夏跃没有去强行解释，转而提起另外的话题。

    古一知道‘他’指的是灭霸，故而略一沉吟，说道：“你比他强大！”

    “法师曾见识过星空下诸多强者，阿斯加德、华纳海姆、亚尔夫海姆、尼达维勒、约顿海姆、瓦特阿尔海姆、穆斯贝尔海姆和冥界，甚至更加遥远的星空，可有更强大的存在？”夏跃有些迷之自信了。

    “有！”古一点头，虽然疑惑夏跃为何知道九大国度的事情，但还是解释道：“无尽黑暗中的多玛姆！”

    “一个亡魂罢了！”夏跃不屑一顾，放弃了自己的身体，妄想以魂体夺舍整个黑暗空间，简直是狂妄至极无知至极。

    多玛姆之前如也是一位巫师，夏跃估计他的实力也就如古一差不多，甚至还不如古一。这种修为层次，灵魂凝实程度估计也就在自己当初魂体的夜游层次，毕竟这个世界的法师们并未掌握魂体修炼要点。彻底融入黑暗空间后，妄想夺舍掌控黑暗空间，成为主宰者，从一开始出发点就错了。

    黑暗空间中的暗能量属阴性，灵魂也是阴性。黑暗空间不受时间影响，是因为其没有阳性因子，纯阴属性已经成型，无法再提升，也无法再变化，其中只有空间没有时间了。灵魂却能凝实晋升，成为鬼仙、阳神，因为阴性的灵魂还保留了一丝一点阳性因子，这就是灵魂蜕变的契机。

    多玛姆的灵魂投入黑暗空间，那一丝阳性因子必然被黑暗空间无尽的阴性能量所泯灭，彻底丧失蜕变晋升的可能。先不提他到底能否掌控无尽的黑暗空间，即便是他通过修炼吞噬黑暗能量，让灵魂壮大到足以掌控整个黑暗空间，他的灵魂也不过是个虚胖到极点的气球。

    如果同夏跃交手，只需要魂体携带一丝阳火，瞬间就能戳破多玛姆用几千年时间吹起来的气球身体，虽然无法消灭他，但足以将其打回原形。

    这一点不是夏跃自吹自擂，而是通过修炼魂道，对灵魂之道自生的明悟。

    “夏先生好大的口气！”古一尚未发话，一旁陪坐的莫度法师不爽的开口了。

    卡玛泰姬追随在古一身后的弟子和法师们毕生最大的敌人就是黑暗空间的多玛姆，夏跃如此贬低多玛姆，岂不是也在贬低卡玛泰姬么！？

    夏跃没理他，只当是个空气般存在，直视着古一说道：“多玛姆没有身体，所谓的身体被魔法火焰取代不过是说辞罢了，肉身就是天生的法体，岂能被随意替代。能量构筑的身体，在夏某看来，不过是精神术法的一种手段而已，掩耳盗铃！脱离了肉身的灵魂，就是无根之木！说白了，他多玛姆之所以能够在黑暗空间长存，是因为他现在就是纯阴性灵魂，不就是亡魂么！？不要让他令人眼花缭乱的术法手段蒙蔽，很多事情要究其本质，找到根源之后，对症下药，相信古一法师能看到很神奇的效果！”

    果然，他这么一点，古一瞬间明白了过来，双眼一亮。

    可不是嘛！

    什么是纯阴性灵魂？就是亡魂！

    被点透的古一，几乎在瞬间便想到了无数种能够束缚制约多玛姆的手段！

    “多谢夏先生指点迷津！”古一正容道谢。

    “不客气！”夏跃摆摆手，依然不理会一旁惭惭的莫度，再次开口问道：“不知道法师心中可还有人选？”

    闻言，古一脑海里稍稍过了下星空下那些成名日久的人物，依照夏跃所言究其根源，突然发现，自己竟然真找不到可媲美夏跃的存在了。

    “时间无限宝石放在夏先生那里，应该是最安全的选择了！”古一突然轻松的笑了起来，仿佛压在她心头数千年的桎梏在这一瞬间彻底消失。

