    第103章这对他来说，便是世间最厉害的蛊，令他挣不开，逃不掉

    韩司白见状，只好用另一只手垫在叶挽星后脑勺，把她的脑袋轻轻抬了起来，这才把那只手给抽开了。

    下一秒——

    他俯身，手放进叶挽星的背后和腿弯，将人一把打横抱起，转过身。

    洛菲迅速把手机往下一藏,让自己偷拍的行为看上去不那么明显。

    加上头顶闪烁着的五颜六色的灯光，洛菲不确定韩司白有没有看见自己在偷拍，应该......是没有的吧？

    “人我就先带走了。”

    三个吃瓜群众忙不迭点头：“好的好的！”

    韩司白拿起叶挽星的包包，抱着人离开了酒吧。

    车子就停在酒吧大门口，他把人放进副驾驶的位置，又替她系好安全带,这才绕到另一边上了车。

    “DarkSide”是训练基地附近的一家酒吧,距离麓水南岸有至少二十分钟的车程。

    怕开快了导致喝醉的人头晕，所以回麓水南岸的路上,韩司白车速比过来时明显慢了一些，足足开了半个小时才到地下停车场。

    所幸的是，一路上小醉鬼都很安静，没有闹。

    记忆中，她喝醉了是不会这么安静的。

    之前在一起的时候她喝醉过，几乎每次都会闹一番，冲着他要抱抱或者撒娇。

    可是现在......

    韩司白解开安全带，转头看向旁边的小姑娘，眸色有些晦暗失落。

    她睡着了，很安静，是他记忆中喝醉之后从来没有过的安静样子。

    其实他很不喜欢她如此安静。

    像是在拒他于千里之外。

    更像是在很直截了当地告诉他，很多事情，都已经变了。

    但，他不接受。

    韩司白眸色一沉，下了车。

    副驾驶车门被打开，他把身上的西装外套脱下来盖在叶挽星身上，然后弯腰把人从车里抱出来。

    电梯缓缓上行，在28楼停下。

    韩司白没有丝毫犹豫,直接抱着人进了自己家门。

    不知道是不是到了室内的缘故，怀中人身上那股淡淡的酒香味此刻竟然变得浓郁了些。

    混合着她身上的香水味，一丝一缕地侵袭着韩司白的感官。

    进了客厅，他把叶挽星放在沙发上，垂眸看去时，觉得自己呼吸似是都有些乱了。

    沙发是沉黑色的，肤白如玉的人躺在那上面，皮肤被衬得更加白皙。

    韩司白注意到叶挽星腿上有两三道浅浅的红痕，在明亮灯光的照射下，很惹眼。

    是刚才抱她的时候太用力，他的手指留下的。

    内心突然涌起一阵微妙的冲动，韩司白垂在膝盖前端的手指微微动了动。

    下一刻，他伸出手朝着那几道红痕靠近。

    在只差一毫米时，韩司白停住了。

    他视线缓缓上移，落在叶挽星脸上，他是真的......很想抱一抱她。

    但是怕吓到她。

    最终，韩司白收回了手。

    他起身朝厨房方向的中岛台走去。

    那里的电炖盅里,有他刚才走之前煨进去的醒酒汤，定好了时。

    他用白瓷小碗盛了一碗，坐到沙发边,把叶挽星扶起来，用小勺子一点一点地给她喂。

    但显然，喝醉了的人不会那么听话。

    勺子一碰到嘴唇，叶挽星就皱着眉头把脑袋撇到一边，皱巴巴的小脸儿上写满了嫌弃。

    韩司白俯身，轻声哄着：“挽挽，喝一点，明天睡醒了头不会痛，好不好？乖......”

    然而这对叶挽星没有起到丝毫作用。

    她甚至一个翻身把右腿搭在沙发背上，整张脸都埋进了沙发缝。

    韩司白：“......”

    罢了。

    他把手里那碗醒酒汤搁在茶几上。

    担心她这样会把自己给闷着，韩司白伸手轻轻握住叶挽星的肩膀，想让她平躺。

    刚转过来，叶挽星突然伸出两只手圈住了他的脖子，还把人往下带了带。

    小姑娘身上的香气扑鼻而来，韩司白大脑空白了一秒。

    这时候，叶挽星眼睛微微睁开，眼神有些茫然又迷离。

    韩司白看着她，没说话，为了让她省力不难受，他将双臂撑在她身侧。

    衬衫袖子卷了一截，露出肌理线条匀称分明的小臂，些微暴露的青筋，彰显着男人此刻的内心隐忍。

    叶挽星睫毛微微颤动着，一副半醉不醒的样子，嘴唇动了动。

    “韩司白......你是韩司白吗？”

    怀里的人呵气如兰，说话语调比起平时对他的凶巴巴，这会儿多了一些醉酒之后的软绵。

    韩司白喉结动了动，声音有些低哑：“嗯，是我。”

    叶挽星眼睛眨了眨，满脸迷糊。

    “你是谁？你是我吗？”

    “......我是韩司白。”

    “哦......韩司白啊，我知道这个人。”叶挽星语气轻飘飘。

    看着她漂亮的眸子，韩司白心里一动，问了一句：“他是谁？”

    叶挽星听到这个问题，眼睛半睁半闭地看着天花板，似是在回忆着什么。

    “韩司白啊......韩司白就是那个，那个......”

    正期待着她后面的答案，叶挽星声音突然提高好几度——

    “就是那个把我甩了的王八蛋！臭狗屎！大崽种！！”

    “......”

    韩司白闭闭眼，觉得自己耳膜都要被她这一嗓子震破了。

    回过神来，他看着怀里的人，发现不知道什么时候，小姑娘原本清澈的眼神里带上了一丝丝小委屈。

    韩司白的心像是被一只手攥着，骤然一疼。

    “我这么漂亮，身材这么棒，人也这么好，他凭什么甩我啊......应该是老子甩他才对，我X他大爷的！”

    又是一句优美国粹，韩司白觉得自己心灵都得到了洗礼。

    他终究是控制不住了。

    腾出一只手捧着怀里人的小脸，柔声低哄：“是你甩了哥哥啊，分手两个字，当初不就是挽挽说出来的吗？嗯？”

    韩司白是贴在她耳侧说的这句话，叶挽星只觉得耳朵和颈侧的皮肤有些痒痒的，下意识往旁边躲。

    可是对于韩司白来说，如此之近的距离，她身上的香味混合着酒味又不停地一寸一寸侵袭着他的感官。

    这对他来说，便是世间最厉害的蛊。

    令他挣不掉，逃不开。

    自然，也不愿挣，不愿逃。

    叶挽星的肩膀被男人强劲有力的手一扣，整个又回到了他怀里。

    “那是因为，是因为......”

    她嘴里发出含糊不清的音节，韩司白凑近努力听，却没再听到什么。

    抬眸一看，她已经睡过去了。

    (本章完)

