    “老鬼，你能不能快一点？磨磨唧唧的跟个娘们儿一样。”月关看向了旁边，正和寂天打得不可开交的鬼斗罗。

    仓促挡下寂天一道剑气，鬼斗罗真想掐死他，怎么说话呢？你行你上啊！

    天魔剑在手，寂天只身闯入黑衣人人群中，如入无人之境。

    第一魂技人剑合一，第二魂技剑气，第三魂技剑气纵横。

    一道巨大的十字剑光骤然爆发开来，瞬间击杀上百武魂殿黑衣人。

    “老鬼，你这死鬼究竟在搞什么啊！连个人都看不住！”菊斗罗大惊。

    那道剑气，差点打到他身上了。

    “少废话，点子扎手，快撤！”鬼斗罗额头上冷汗淋漓。

    谁也没有想到，雪夜竟然对这次的精英赛如此重视，连贴身护卫的封号斗罗都派了出来。

    “死开，让我来。”

    菊斗罗细长的眼睛微微一眯，身形瞬间闪现到鬼斗罗身前，身上排列第九的魂环，赫然闪亮。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    那朵一直被他握在手心的奇茸通天菊，瞬间放大数十倍，骤然爆散开来。

    化为了满天的花瓣，形成一道花之龙卷，直直的朝着寂天席卷了过去。

    “雕虫小技！”

    寂天面无表情的提起手中的天魔剑，身上第七第八两个魂环闪亮。

    第七魂技天魔剑器魂真身，第八魂技一剑隔世发动。

    一道精光自眼底一闪而过，天魔剑前指，寂天脚步原地一踏，整个人朝着花之龙卷直冲而去。

    在他那一踏之下，方圆十数米的地面瞬间龟裂。

    一道耀眼的剑光眨眼即逝，漫天的花瓣顿时被清扫一空。

    寂天目光一扫，现场哪里还有菊鬼二斗罗的身影，早就不知道跑什么地方去了。

    “哼，算你们跑得快!”

    “谁说我们要跑了？”菊斗罗那略显尖锐的声音，骤然在天上响起。

    寂天抬头望去，只见菊斗罗鬼斗罗此刻正两手紧握，彼此深情对视。

    “一朵通天菊，一只游离鬼，虚无化混沌，阴阳生两仪，两极静止领域！”

    一股浩然魂力波动释放开来，无形光波越过整片战场，所有人的动作，全都被静止在这一瞬间。

    时间、空间，全都被静止住了。

    “我有尘光一朵，可照破山河万座！”

    一个身上带着光的人，缓缓从远处虚空走了过来。

    那天地虚空中，似乎是有台阶供他行走。

    一步一步，动作看似很慢，但却极快。

    前一秒还在远处天边，下一刻，已经近在眼前。

    又一个封号斗罗！弗兰德大惊。

    奈何现在被两极静止领域控制住，身形完全动弹不得。

    “小沐子，我们已经知道你很帅了，赶紧动手别装逼。”菊斗罗大叫。

    “菊花关你闭嘴！”沐雪额头青筋直跳，原本云淡风轻的姿态，瞬间就崩了。

    “听到没死菊花，别人叫你闭嘴。”鬼斗罗一脸的幸灾乐祸。

    “老鬼，我发现，还是你对我最好，不管我打你骂你，你都包容我纵容我。”菊斗罗满脸娇羞。

    “是的吧，现在知道我的好了？”鬼斗罗冷笑连连。

    “嗯呢，你自裁吧，我发现你就是我追求爱的道路上唯一的障碍。”月关脸色瞬间变得冰冷。

    “......”鬼斗罗。

    “你们都走开，该到我装逼的时间了。”沐雪淡淡开口。

    “......”菊鬼双斗罗。

    我们这正维持武魂融合技呢，怎么走开？？？

    “小伙子，你看看我这光，是不是感觉很温暖？”沐雪不理他们，径直来到寂天身前，抬手抚摸上寂天的胸膛，手上彩光大盛。

    噗

    一丝鲜血从寂天嘴角滑落，胸口肋骨碎了一多半。

    忽然，现场瞬间变得非常寂静，整个空间直接被切割了开来，整个战场瞬间分为了两半。

    沐雪和寂天也被分隔了开来，那被禁止住的人们，重新恢复了自由。

    一道身穿白衣，高大笔挺的身影，悄然出现在天空之上。

    “剑尘心！”菊斗罗鬼斗罗顿时大惊失色。

    沐雪脸色大变，瞬间闪回菊鬼斗罗身边，一脸的警惕。

    这是一名老者，身上白衣一尘不染，一头雪白的银发梳理在脑后。

    全身上下没有任何的装饰品，甚至他整个人看起来都显得很普通，但他那柄握在手中的剑，却非常的引人注目。

    那是一柄纯银色的长剑，剑长三尺三，剑首处铭刻有两个大字，七杀！

    与此同时，两黄两紫四黑一红九个魂环，环绕在剑身之上，不断的律动着。

    他就是站在那里，一动不动也不说话，但此时此刻，他就是天地的核心，是天地间唯一的主宰。

    菊斗罗鬼斗罗对视一眼，皆都看到了彼此眼中的惊惧。

    如果只是寂天一个人，他们凭借武魂融合技，完全不用害怕，甚至还能够击杀掉他。

    但是在加上一个剑尘心，那就完全不一样了。

    这可是当世为数不多的几位，修为突破九十七级的恐怖存在，有着斗罗大陆攻击最强的称谓。

    搞不好，今天杀人不成，还得被反杀了。

    “尘心，如果你现在退去，我就当作什么都没看到过，以后我们还是好朋友。”月关话语中，隐隐透露出一丝威胁。

    “不然呢？”剑斗罗神色淡然，轻笑道。

    “你就不怕那位怪罪下来，你们七宝琉璃宗会吃不了兜着走吗？”月关冷哼。

    “你说比比东？如果是供奉殿殿主千道流亲自出山，或许我还会忌惮一二，但你说比比东？你叫她来七宝琉璃宗试上一试！”剑斗罗冷笑不已。

    “这么说，你们七宝琉璃宗是执意要和我们过不去了？”月关脸色阴沉。

    出动了三位封号十几名魂斗罗，如此阵容只是为了杀个小孩子，竟然还没成功，这脸面丢的可有些大了。

    “上三宗同气连枝，菊花关，你确定你们武魂殿要与我们为敌？”宁风致清雅的声音飘了出来。

    峡谷一旁的山峰上，一身朴素装扮的宁风致，赫然现身。

    在他身旁，千仞雪抱着唐糖紧随其后。

    七宝琉璃塔彩光闪耀，宁风致身上，七个魂环不断的浮动着。

    七道彩色光柱，骤然注入到剑斗罗体内。

    “今天我们认栽了，青山不改碧水长流，宁宗主剑斗罗，咱们改日再聚。”话音落下，菊斗罗鬼斗罗急速离去。

    “呃，别看我，我只是个打酱油的，喂，你们两个等等我啊！”看到剑斗罗转移过来的目光，沐雪脸都绿了，急忙朝着菊鬼斗罗二人追了过去。

    ……

    ps：感谢罗100书币打赏，感谢水墨画100书币打赏。

    书友群被人搞了，暂时不到，正在申诉……

    今天更新很早吧（瑟）明人不说暗话，我要你们手中的所有推荐票。				

