    一支威武雄壮的大明军队，他们没有机会休整，没有喘息，正轰隆隆的开出了蓟州城门。智风策马飞驰而来，到了赵兴的面前，也不下马，直接在马上抹了下脸上的汗水，对这些禀报：“启禀大人，我们又劫杀了三个建奴的夜不收。”

    现在，智风和他的六百兄弟全部被赵兴放了出去，专门劫杀建奴在大军行进沿途的夜不收。

    按照赵兴的话叫：“遮蔽战场。隐藏自己的行动，给敌人一个出其不意。”

    面对智风的汇报，赵兴冷冷询问：“一共劫杀多少夜不收？我们损失多少兄弟？”

    智风大声禀报：“劫杀十六，没有漏网，我们损失十五个兄弟。”

    赵兴一皱眉：“以我天下最强悍之缇骑，以出其不意，以多打少，依旧有如此损失，建奴，果然强悍无比啊。”

    感叹归感叹，他依旧毫不犹豫的下令：“继续劫杀，一定严密封锁我们到达蓟州的消息。”

    智风大声接令飞奔而去。毛守义却提醒：“大人，敌人夜不收都是建奴精锐中的精锐。按照我们在辽东接战的经验，如果他们两日不归队，就是有敌情了，所以，还请大人尽快整顿，否则，最迟明日日落，敌人就会察觉。”

    毛守义是毛文龙的义孙，在辽东血火中爬出来的勇士，他的建议赵兴毫不犹豫的接纳：“好，命令智风的缇骑兄弟，只要能坚持到明日天黑，他的兄弟就完成大功，然后归队休整。”

    毛守义道声尊令，然后打马直接飞奔而去。

    进了城，直奔蓟辽督师府。孙承宗正在忙碌，听到赵兴参见的声音，抬头看了一眼：“你的大军进城啦？”

    赵兴点头，“正在行进间穿城而过。”拿起孙承宗面前的茶壶，嘴对嘴的狂喝一顿之后，将茶壶放下。

    孙承宗头也不抬的吩咐：“丢外面去。我的东西不能让屠夫沾染。”

    赵兴拿起来，直接递给孙承宗的老仆人：“再来一壶。”然后对孙承宗道：“我需要的火油弹和投石车都准备好了吗？”

    孙承宗总算是站直了身子，面对赵兴：“你真的要将遵化一举焚毁？”

    “那里只有禽兽，没有人，我烧了他又如何？我要的是四面城墙，其他我自备。”

    孙承宗看了赵兴半天，最终无力的长叹一声：“一入锦衣卫，菩萨也变成恶魔啊。”然后挥挥手：“东西都给你准备好了，你什么时候出发？”

    赵兴立刻站起：“我的随军民夫，休整三个时辰，然后就出发，直奔遵化。”

    孙承宗惊讶的询问：“就三个时辰？你的队伍行吗？”

    赵兴傲然一笑：“大明别的兵都不行，但我的兵行。”

    孙承宗直接丢下了手中的事情：“走，带我去看看你的兵。”孙承宗这是要阅兵。

    赵兴信心满满的一伸手：“不可。”

    之所以赵兴阻拦，是按照这个年代的规矩，只有顶头上司才可以检阅属下的兵。如果赵兴允许孙承宗阅兵，就等于他承认了孙承宗的管辖，这对赵兴绝对不利。

    赵兴绝对不能将自己的这一万将士交给别人，从而失去自己的独立决定权。

    孙承宗死死的盯住赵兴的眼睛。

    赵兴坦然相对。

    两人对视半天，最终孙承宗还是收回了目光，重新走回自己的位置，开始继续收拾眼前的东西：“你还是放弃光复遵化，跟着我吧。”

    赵兴询问：“为什么？”

    孙承宗无奈长叹：“老夫已经接到皇上的圣旨，让我去追祖大寿和何可刚的关宁，然后移镇关门。”

    袁崇焕下狱，关宁将领祖大寿，在城外与清军作战时被自家军队用炮石砸击，祖大寿当时疑心大起，生怕因为袁崇焕自己等被牵连，与副将何可纲商量之后，率领五千人往东溃走。

    孙承宗得知后，急忙派遣贾登科带着自己的书信去抚慰祖大寿，又派石柱国抚慰其它将士。祖大寿却不为所动。但孙承宗也认为袁崇焕有罪，但仍然上书朱由检，力保祖大寿，说祖大寿不会真的反叛。孙承宗又派人让祖大寿上奏章说明自己为什么往东溃逃，祖大寿于是向皇帝朱由检上书，朱由检非常高兴，不怪罪祖大寿。而辽东将士大多马世龙部曲，朱由检命孙承宗移镇关门，祖大寿等辽东将佐统归孙承宗调度，溃逃的将领听闻孙承宗与马世龙到来，才安心回归。

    “这个蓟州，朝廷准备放弃了，到时候，你没了蓟州依托，再攻遵化，将两面受敌，你兵必败啊。”

    孙承宗再被崇祯紧急启用的时候，爱将马世龙于是建议孙承宗先收复遵化，但孙承宗认为遵化在北，容易攻取却很难守，不如收复滦州。

    而他主张放弃蓟州也是迫不得已，因为现在遵化被占，而身后的三河也被建奴占领，蓟州成了夹在两面的肉夹馍，实在是坚守不住了。

    但是，赵兴的到来，让他看到了希望，于是他再坚持死守蓟州，一来挡住建奴西进阻塞西北进京的通道，二来为赵兴做后援依托。一旦赵兴攻坚不利，可以退守蓟州。

    然而新任的首辅黄爌早就被吓破了胆，坚决调孙承宗带领祖大寿等守卫关门，做为京师屏障，就连孙承宗提议守通州也坚决不行。

    也就是说，现在的局面和赵兴刚刚出京时候的大不相同了，不过是这短短的几天，在赵兴不再的时候，以东林为主导的兵部，突然间有所作为了，他们坚决的坚持，放开遵化周围的战场，不留一兵一卒，全力再次收索保卫京畿。

    这种局面，往好了说，是赵兴不在京城之内，大家没了主心骨。但往阴暗里说，就是，一旦赵兴在北方行动，他将孤军奋战，再无依托了。

    听说这个形势，赵兴当时有些蒙圈，赶紧派人找正在整顿军务的洪承畴过来商量。

    洪承畴急匆匆的进来，参拜了孙承宗，当听闻了这突发的状况后，也有些手足无措。

    “现在的状况不瞒孙师傅，我知道，啊，不，我估计这次建奴还没有真正窥见大明的虚弱，尤其永定门之战，更让皇太极对我们军队的战斗力会出现误判。现在也没有能力和兵力，更不敢窥视河北和山东。同时，现在各地勤王军聚集在京师已经不下二十万，再加上京营实际人马十二万，足以稳定京畿战局。而小侄儿的人马，一旦攻下遵化，不但能振奋军心，更能让建奴恐慌，让他更不敢南下河北山东。所以，小侄直接带兵隐藏行迹北上东来了。”

    孙承宗皱眉问道：“那意思是说，你的这支军队突然出现在这里，和你要攻取遵化的战役意图没有通报朝廷？”

    赵兴苦笑：“现在我军到达这里，也只有您知道，一旦让京师朝廷知道，一个是他们一定对我瞎指挥，同时，就那漏勺一样的保密工作，估计大半国人还不知道呢，皇太极一定能掌握个门清。”

    孙承宗缓慢的点头，承认了赵兴的说法。

    在这个年代，几乎没有秘密可言，尤其是京师的人，是天下闻名的大喇叭，没事还爱传个国家大事呢，这样的机密怎么能瞒的住？

    近了不说，往远了说，北宋金军逼近开封，一员大将决定夜袭敌营，结果天还没黑呢，汴梁城内就枪炮齐鸣，先庆贺奇袭胜利了。更有甚者，大家一窝蜂的冲上城头，准备观战，见证这场大捷了。

    “你有违抗军令之罪啊。”

    赵兴冷笑：“将在外，军令有所不受，再说了，我还是钦差，我带的兵其实就是由我整顿的哗变边军，我更有决断之权。”

    孙承宗也只能苦笑摇头了：“那我们将这事现在通报朝廷，等待朝廷派兵接手蓟州。”

    赵兴摇头：“我的缇骑，只能对敌封锁到明日下午，我们攻击遵化还必须是奇袭，所以时间来不及了。”然后看向洪承畴这个名义上的大帅。一旦成功，便是天大的功劳；而一旦事败，自己可以甩手就走，洪承畴必须担下所有的责任。

    洪承畴知道赵兴看自己是什么意思，现在，他已经坐上了赵兴的船，都走到了这一步，想下去都不成了。于是站起来对孙承宗拱手询问：“老师傅，请问蓟州还有多少人马？”

    孙承宗立刻回答：“整顿后可有三千能战之兵，还有经过战斗洗礼的民壮义勇五千。”但转而就道：“但兵部和内阁已经行文，这三千卫所兵，必须随老夫调到关门，不能留下。”

    孙承宗是个标准的官员文臣，他是绝对不会像赵兴和洪承畴这种年轻人这样，天不怕地不怕胡闹的。

    赵兴再问洪承畴：“洪大人，我们当如何？”

    洪承畴闭目想了下，然后咬牙道：“请县主大小姐坐镇蓟州，她整顿出的两千京营，加上我们留下赵何两千五百将士，再配合五千义勇，当能守住未来建奴对蓟州的进攻。”

    赵兴松了一口气，笑着对洪承畴道：“你老小子不地道啊，这是将我们一家一锅端啦。”

    “我们已经没有退路，大局也需如此。”

    赵兴一拍大腿：“拼啦。”

