    前厅里。

    君逸和宋渊大眼瞪小眼，一股剑拔弩张的意味。

    宋渊负着手，对君逸怒目而视。

    自己刚得的宝贝女儿还没宠热乎呢，居然要嫁人……

    嫁的还是皇家……

    他看君逸更不爽了。

    “想都不要想，我绝对不会让宁儿嫁给你。”

    君逸：“那你准备让她嫁给谁？”

    宋渊一愣：“我国公府的女儿，就是在家里当一辈子的大小姐，又有何不可。”

    君逸头顶掉下三排黑线：这老丈人有点不讲理啊。

    他又不能动粗。

    不能像别人一样，打一顿就完了，还得讲道理，这事儿，有点麻烦。

    “那若是她想嫁呢？”

    “宁儿……”

    宋渊扼住，一张脸憋得通红，一句话说不出来。

    是，若是绾宁自己想嫁，他总不可能把人关在府里不让吧。

    “宁儿想嫁也不嫁你。”

    宋渊说着，上上下下把君逸打量了一遍，哪哪都看不上眼，哪哪都嫌弃。

    君逸气笑，国公爷这不是讨论的态度啊，这完全都是说气话。

    面对老丈人，实在太难了。

    “那国公爷想把她嫁给谁？”

    “那也不嫁给你。”

    “如果她愿意嫁给我呢？”

    得，绕了一圈，又回到了原点。

    宋渊气呼呼的，背着手在屋子里走来走去，不时看一眼君逸。

    眼中的敌意显而易见。

    走了好一会儿，才在主位上坐下来，严肃的看着君逸。

    “说吧，你要怎样才肯离开我的女儿？”

    “要多少钱？”

    “还是要我手中的兵权？”

    宋渊说这话，语气冷得像腊月寒霜。

    他只是不懂后宅妇人之间的弯弯绕绕，却不是愚蠢无知之辈。

    君逸来国公府求娶苏大小姐，自然是图谋国公府有的东西。

    他绝对不会让绾宁做牺牲品，大家打开天窗说亮话。

    君逸猛吸了一口气，郑重道：

    “多少钱也不离开，什么都不要。

    我心悦绾绾，真心想娶绾绾，我想一生一世对她好。”

    绾绾？？？

    宋渊双目瞪圆。

    差点从椅子上跳起来。

    他起身，围着君逸转了两圈，走走停停，走走停停，眼睛落在君逸的身上。

    君逸感觉自己五脏六腑都要被宋渊看穿了，不知道他在干什么，也不敢问，绷着一口气。

    心叹：跟未来老丈人说话，真的是一门技术活。

    “你们什么时候认识的？”

    绾绾都叫出来了，那肯定不是刚认识。

    没准这场赐婚就是眼前这个人，处心积虑谋划而成。

    而且说不好自己那傻女儿已经被他骗得相信他了。

    一想到自己单纯无害小白兔一样的乖女儿被人骗了，还要给人数钱，宋渊的心啊，就痛得说不出话来。

    “两个月前。”

    君逸脑海中浮现策王府中的桃花林，初见绾宁的模样，嘴角不自觉地浮起笑意。

    宋渊嗤了一声：“两个月，才两个月。

    两个月你就把我女儿骗得团团转，逸王殿下好手段。”

    君逸看着宋渊一副要吃人的态度，赶紧否认：

    “我不是，我没有，怎么可能。”

    宋渊：“你是，你有，当然有可能。”

    君逸：“我没有骗绾绾，我是真心实意。”

    宋渊冷笑了一声，“拉倒吧，真心实意？

    男人的真心就是狼心狗肺，今日说了我只爱你，明日就跟别的女子卿卿我我了，再后日怕是我家宁儿凉在哪个角落里都没人知道。

    呵，男人。”

    君逸抬手，按了按眉心，很想提醒一下宋渊，他自己也是男人。

    但是不能跟老丈人吵架，不能跟老丈人讲道理。

    君逸定了定神，开口道：

    “娶了绾绾之后，我不会纳妾。此生我只爱绾绾一个人。”

    宋渊愣了一下，眼神狐疑的看向君逸，似乎没想到他会说出这样的话来。

    但是还是一副不信的表情：

    “说话谁不会呀，两片嘴皮子一碰就说出来了，等到时候你再用各种理由说我家宁儿不体贴，不贤惠，生不出孩子，七七八八一大堆理由……”

    君逸：“我不会。”

    宋渊：“你不会？天下男子负心薄幸的何其多。

    说的时候好听，一生一世一双人。

    等时间一久厌了腻了，就说人变了，就开始吹毛求疵说宁儿这做的不好，那做的不好，这不合你的意，那不如别的姑娘……”

    君逸：“我不会。

    我向你保证，我用我母亲的名义起誓，这一生，绝不负绾绾。”

    宋渊愣住。

    大厅里的争执戛然而止。

    君逸的母亲，是整个京城的禁忌。

    他盯着君逸，看了许久，才开口：

    “你认真的？”

    君逸：“是，对绾绾，我认真的。”

    宋渊看着他，目光直直的，企图从他脸上看出些什么。

    君逸不躲不避，脊背挺直，任他打量。

    宋渊：“你刚才说，陛下会下旨。”

    君逸点头：“是。”

    宋渊：“为何？”

    君逸回答：“绾绾身有疾，苏家把她送去了旧宅，还放出谣言，企图对绾绾不利，苏家已经把她逐出苏家族谱。

    那些谣言提及天罚，父皇听闻此事，大发雷霆，天罚之事的另一头是他，被人翻出来，他难辞其咎。

    钦天监赵大人说，绾绾必须住进王府，了消除灾害。

    她和我八字匹配，若我们成亲，是大周之福。

    她已经不是苏府人，京兆尹大人提议由国公府认下这个女儿，嫁入逸王府时，以全皇家脸面……”

    君逸把这几日，前因后果大概说了一遍。

    宋渊在首位上坐下沉思。

    天罚之事，他听说了，还有今日的传闻，他早上出门堵京兆尹的时候，也听到了。

    若不是绾宁信中交代让国公府无论发生什么，稍安勿躁，他绝对要进宫问个清楚。

    如今听到君逸说，虽然不知细节，但是这只言片语中，也明白了其中背后之凶险。

    只是，听到这里，他的眉头皱得更深，他看着君逸：

    “钦天监，是你的人？”

    宋渊是从战场上厮杀过来的，从尸山血海中回来的人，自是不信这些鬼神之说。

    现在有对绾宁不好的消息出现，钦天监出来为她解除困局，那只能说明背后有人推波助澜。

    钦天监，只是工具。

    而现在，君逸坐在这里跟他说求娶绾宁，很明显，钦天监听命于君逸。

    宋渊能做到手握重兵的将领，对政治时事自然有敏锐的察觉。

    这会儿，听君逸一说，立马就看出了其中的问题。

