    身下撞着墙壁，不由痛叫一声。

    这痛呼声让澹台鹤情惊觉，立即起身喝道：“是谁！”

    澹台鹤情疾步朝声音传来处走去。

    谢傅连忙找地方躲了起来。

    澹台鹤情没找到人，对着黑暗厉声道：“我不管你是谁，如果敢再惦记我，我会让你成为太监！”

    谢傅心头怦怦，小姐果然高不可攀，洁白如雪。

    澹台鹤情在原地呆了一会儿，才返回绿云亭，将香包拿出来，放在鼻尖轻轻一嗅。

    除了你，谁都不准惦记。

    小秋这边看见谢傅分着腿，走着八字步回来，立即上前关心问道：“你怎么了？”

    谢傅敷衍一句：“不小心摔了，受伤了。”

    “伤哪里了，我给瞧瞧。”

    “额……”

    “肿了吗？”

    “额……”

    “要我给你揉揉吗？”

    “额……”

    “嫌我粗鲁，可以让夏儿啊，夏儿温柔一点，我一旁瞧瞧就好。”

    夏儿柔声道：“谢公子，我给你揉揉吧。”

    谢傅道：“我身体有点不舒服，想先回去休息了。”

    小秋不满道：“你怎么这么扫兴啊，好不容易逮住你一回。”

    谢傅却疾步离开。

    谢傅走后，小秋不悦道：“夏儿，为什么他不让我看，是不是把我当外人了？”

    夏儿红着脸轻轻道：“我也不知道。”

    ……

    夏儿回到内宅，直接上了阁楼，进入澹台鹤情房间。

    作为澹台鹤情的贴身婢女，澹台鹤情的生活起居都是她来照顾，虽然旁人也可以代替。

    但是夏儿却担心别人不了解小姐的习惯，大事小事都要亲为。

    像小姐的卧榻被褥，睡前都要拿兰麝香木来熏一熏。

    闺卧没有动静，小姐却还没有回来，想来应该跟平时一样还在书房吧。

    辛苦小姐了，今天是中秋节，还要在书房操劳。

    夏儿拿着兰麝香木正要熏被，突然却看见平时上了锁的檀木箱，今天却没有上锁。

    夏儿好奇打开，箱子里除了夫人的一些遗物，小姐的红色嫁衣，最前方却是一个荷包。

    这荷包，夏儿上回见过，当时还没有绣完。

    夏儿再次拿起荷包，这一次荷包上三个绣字却映入眼幕——赠傅郎。

    赠傅郎！

    夏儿惊讶无比，小姐喜欢的人是谢公子。

    夏儿一下子明白小姐为什么会有嫁人的念头了。

    夏儿为这个发现而激动起来，心儿颤颤，小心翼翼的将荷包放回原位，在房间里来回渡步一会，突然匆匆下楼而来。

    “小秋姐。”

    小秋穿着抹衣小裤，正准备熄灯上榻，见夏儿直接推门走了进来，咯咯一笑：“若不是你先叫一声小秋姐，我还以为采花贼自投罗网呢。”

    夏儿见小秋穿着可爱的抹衣，迷人的小裤，说道：“小秋姐，你还是先披件衣服，免得着凉。”

    小秋笑道：“这关心的话甜到我心里去，叫你一声甜心可好。”

    夏儿督促道：“快先穿上衣服。”她心里有话急着和小秋说。

    小秋朝衣架走去，突然回眸一笑，嘻嘻笑道：“我很诱人，对不对，连你都不好意思。”

    “哎哟，小秋姐，你正经一点。”

    小秋披上衣服，嘴上喃喃道：“这么好的身段，我都不舍得藏起来，可让人白看又不甘心。”说着竟小手托着香腮，若有所思起来。

    “小秋姐～”

    小秋回神，这才发现夏儿目光红红，突然一惊，“夏儿，你怎么眼眶红红的。”

    夏儿却露出笑容：“我太高兴了。”

    小秋表情煞有其事，指着夏儿道：“别告诉我，谢傅跟你示爱了。”

    夏儿脸唰的一红，省的小秋再胡说八道，直接道：“我发现小姐的秘密了。”

    小秋轻轻吁了口气，漫不经心道：“你照顾小姐无微不至，小姐还能有什么秘密能瞒得住你。”

    夏儿特意走近，在小秋身边低声道：“小姐有喜欢的人了。”

    “什么！”小秋惊呼出声。

    夏儿立即捂住小秋的嘴，“小声点，也不知道小姐回来了。”

    小秋立即小声道：“是谁啊？”说着突然灵光一现，眼神飘向夏儿，“该不会是他吧？”

    夏儿认真的点了点头。

    小秋没有出声，可爱的脑袋思索起来，过了好一会儿才出声道：“你确认？”

    夏儿点头道：“我在小姐的宝箱里面看见小姐亲手绣的荷包，上面绣着三个字——赠傅郎。”

    小秋嘎嘎一笑：“那不就得了。”

    夏儿轻轻道：“小秋姐，你有没有发现，小姐最近多愁善感。”

    “被你这么一说，还真有点，七月初七那天，小姐就闷闷不乐的，宁愿一个人呆在房内绣荷包。”

    小秋说着突然又灵光一现，指着夏儿道：“我知道了，小姐那天想约谢傅去逛街，被你给抢了。”

    夏儿一慌，弱弱道：“我不知道啊，都怪我，坏了小姐的好事。”

    小秋安慰道：“好了，鬼会想到这个啊，我们家小姐也会情窦初开。”

    小秋说着又道：“小姐喜欢谢傅，你说谢傅喜欢不喜欢小姐？”

    夏儿轻轻道：“应该会吧，小姐那么美丽高贵。”

    小秋却道：“那可不一定，谢傅不是正常人，所以我才这么欣赏他。”

    夏儿问：“若是不喜欢呢？”

    小秋道：“神女有心襄王无意，就不好搞了，小姐那么高傲，你想让她拉下脸皮主动开口，门都没有。”

    夏儿道：“要不我去跟谢公子透透口风，让他主动一点。”

    小秋思索一会之后，却道：“不妥，这小子既胆小又谨慎，磨磨蹭蹭不知道又拖到什么时候，把小姐的喜欢都给拖没了。”

    夏儿笑道：“谢公子还胆小啊。”

    “再胆大，一个奴仆敢搞小姐吗？这可是死罪，单凭调戏主母，就可以。”小秋说着做了个割喉的手势。

    夏儿默不作声，只听小秋说道：“容我想条毒计，既陷他于不仁不义，同时让小姐放下矜持，释放热情，要不然小姐心里不说，冷容一绷，还不把谢傅吓死。”

    夏儿道：“只要能撮合他们两个，让小姐开心，有人疼，怎么样都可以。”

    小秋眼睛一亮，“有了。”说着低声在夏儿耳边低语一番。

    夏儿听完神色古怪，“这稳妥吗？我怎么感觉小秋姐你是在害他啊。”

    小秋一笑：“你知道什么，重症需下猛药，小姐一看，哎呀，你为了来见我，命都不要了，一感动激动还不把心里的喜欢都说出来。”

    夏儿开心一笑：“有点道理。”

    小秋嘿嘿一笑：“就是要委屈你出卖点色相，你小心一点，别真的让他给吃到了，女儿家家的可不能吃这种大亏。”

    夏儿咯咯一笑：“我才不担心被他吃了。”

    小秋神情古怪的盯着夏儿看。

    夏儿忙解释道：“我的意思是我相信谢公子的为人。”

    小秋狐疑道：“真的有这么正经？”

    ……

    谢傅浑身湿漉漉的朝白脸窝走，紧随身后的还有夏儿。

    原本他在澹台文望书房，却硬是被小秋和夏儿拉着去池边赏夕阳。

    期间又叫他吟诗，谢傅正吟着，小秋一个激动叫好，竟把他蹭下池去。

    这会已经中秋，天气转凉，又是落夜。

    夏儿亲自烧水，忙活起来，虽然忙的满头大汗，倒也轻车熟路，毕竟在这间房间，她照顾过谢傅一阵子。

    将水兑成常温之后，夏儿又拿出前段时间留下的木盒子，从盒子里捉起香料，洒在浴斛之内。

    木盒里有檀香、排香草、零陵香等名贵香料。

    这些香料除洗涤去污外，还有美容嫩面、滋润除痒的效果。

    当然普通人家可享受不了如此高级的香浴。

    谢傅见状笑道：“夏儿姐，洗个澡而已，不必如此大费周章吧。”

    夏儿吃吃一笑：“你可是小白脸，可不能丢了小姐的脸。”

    谢傅笑道：“你这话，不知道的还以为要将我洗净喷香送到她的卧榻去。”

    夏儿心中暗忖，还真被你说中了，嘴上嗔了一句：“狗嘴不说人话。”

    “是夏儿姐尽说俏皮话。”

    “呀，说不过你啦。”

    夏儿一边说着一边为谢傅宽衣，待除去外衣，夏儿脸儿暗红，手停了下来，周围陷入无声。

    伺候小姐沐浴，她会，可伺候男人沐浴，她却是头一回。

    谢傅淡笑道：“剩下的我自己来吧。”

    “不！”夏儿尽量克服心理障碍，让自己不要那么扭扭捏捏，手颤抖的去脱谢傅内衫。

    谢傅笑道：“夏儿姐，你真的要将我剥光光不成。”

    夏儿大恼：“你也不害臊，你自己脱吧，我走了。”

    谢傅见夏儿几乎是逃着离开房间，笑了一笑，这样岂不你我都自在。

    夏儿站在屋子前的屋檐下，见屋门摊开着，轻轻将门掩上，过了一会，屋内传来轻轻的水声。

    谢公子应该进入浴斛洗澡了，照理她应该像服侍小姐沐浴那般，给他搓搓，可终究男女有别，她也脸皮薄。

    也不知道过了多久，屋门打开，谢傅已经穿戴整齐。

    迎面一股香料幽香扑鼻而来，夏儿笑道：“这才像话嘛，公子如玉玉生香，也不会讨人嫌了。”

    谢傅自嘲一笑：“这香公子也不知道小姐喜欢不喜欢。”

