    “黄泉，你虽然实力很强，可话不能乱说，我熟识比武台上的很多人，他们为消灭神殿付出极多，绝不会投靠神殿。”

    龙国国主质疑道。

    其他九境战神，以及观众席上的很多人，也都嚷嚷着比武台上的人没有投靠神殿，甚至很多人拿出了证据。

    比武台上的人一听乐了，所有人都相信他们，黄泉在拿不出证据的情况下，不可能把他们全杀了，也做不到，因为他们会跑。

    “黄泉，我看不会是你投靠了神殿，特意奉神殿之名来夺取开启祭灵山道藏的钥匙，然后顺便帮神殿铲除我们这些眼中钉吧？”

    比武台上，一个清秀俊郎一脸正气的中年人说道。

    此话一出，全场动容！

    忽然间真有人觉得中年人说的有道理，实在是黄泉自出道以来，从来没有做过针对神殿的事情，竟杀人了，而且杀的都不是神殿那边的人。

    而比武台上的人心思活络起来，此刻他们如果刻意诬陷黄泉投靠了神殿，混淆视听，让在场所有人无法判断到底是谁投靠了神殿，今天的事说不定就可以不了了之了。

    然而没等他们开口！

    龙国国主呵斥道：“东不凡，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    他是在提醒东不凡别作死。

    “哼，黄泉诬陷我们投靠了神殿，我就不能怀疑他投靠了神殿吗？”

    清秀俊郎一脸正气的中年人‘东不凡’冷哼道。

    这番话遭到了无数人鄙视的目光。

    你个大傻逼，黄泉诬陷你们，没人敢说什么，因为他的拳头硬；你诬陷黄泉投靠了神殿，黄泉会锤死你的啊。

    “黄泉，你说比武台上的人都投靠了神殿，可有证据？”

    龙国国主懒得再阻止东不凡作死，看向叶修问道。

    “对啊，你有证据吗？”东不凡挑衅道。

    比武台上的其他人，也都用挑衅的目光看着叶修，一副我们身正不怕影子斜，你既然说我们投靠了神殿，拿出证据来啊。

    “没有证据，我会当着这么多人的面哗众取宠吗？”叶修问道。

    众人一愣！

    是啊！

    黄泉何等身份，那可是山海界杀手圈的扛把子，顶流存在。

    这等人物当着一百多万人的面，诬陷比武台上的那些人投靠了神殿，却拿不出证据，自取其辱吗？

    “好啊，既然你说你有证据，拿出来啊！”

    东不凡才不相信叶修有证据。

    比武台上其他人也都不相信，他们祖祖辈辈暗中为神殿办事，从来没有留下过蛛丝马迹；

    而且自从两千多年前神殿来到山海界，他们祖祖辈辈一直冲锋在对抗神殿的第一线，这是山海界所有人有目共睹的。

    “不见棺材不落泪！”

    叶修冷哼一声，挥手把东不凡吸了过来，直接使用迷魂大法，东不凡顿时眼神呆滞，表情萌萌。

    “迷魂大法？”

    龙国国主、所有九境战神，集体惊呼。

    此话一出，全场哗然！

    比武台上的人全都慌了，黄泉可以是用迷魂大法让他们说出实话。

    而其他人则纷纷站起身来，朝着叶修投去敌视的目光。

    “黄泉你，你是魔族皇族？”

    南荒四神之一的屠山川震惊的问道。

    众所周知，迷魂大法是魔族皇族从不外传的绝技。

    但凡是会使用迷魂大法的人，妥妥的绝对是魔族皇族。

    而魔族和神殿一样，都是山海界所有武者要消灭的目标。

    “大惊小怪。”

    叶修失笑，道：

    “再给你们露一手！”

    说着一挥手，18个不同手势的金色手印打了出去。

    “佛门十八灭魔手？”屠山川再次惊呼。

    这下所有人都懵圈了！

    黄泉会使用魔族皇族的秘技迷魂大法；

    会使用佛门不传绝学十八灭魔手；

    黄泉不会是和尚和魔人的杂交品种吧？

    一时间在所有人眼里，黄泉变得神秘起来！

    “黄泉，还是用迷魂大法问清楚东不凡和比武台上的所有人，到底有没有投靠神殿吧！”

    这时龙国国主又把话题拽了回来。

    一时间所有人都看向东不凡，比武台上的人全都紧张了起来。

    “好！”

    叶修点头，问东不凡道：

    “你是什么时候投靠神殿的？比武台上的人，有多少是投靠了神殿的？”

    东不凡：“五百多年前，我家老祖便投靠了神殿，自此我家祖祖辈辈暗中为神殿办事；比武台上的所有人，都投靠了神殿。”

    哗！

    全场哗然！

    黄泉说的居然是真的，比武台上的人，真的都是神殿的走狗。

    “跑！”

    比武台上的人，见东不凡指认了他们，顿时就要逃跑。

    然而……

    duangduangduang……

    全都撞在了比武台周围的无形墙壁上。

    “阵法？”

    见比武台上的人要跑，在场的九境战神们正要出手，见到比武台上的人撞在无形墙壁上，屠山川惊呼一声。

    一时间所有人齐刷刷的看向叶修！

    “没错，我布置了困阵，困住了整个比武台。”叶修耸耸肩道。

    比武台上所有人顿时绝望了，此刻的他们，全都被囚禁在了比武台上，成为了待宰羔羊。

    而赛场其他人却目瞪口呆的看着叶修！

    妈呀！

    黄泉居然还懂阵法？

    而且从始至终都没有人看到黄泉布阵，这说明黄泉在阵道上的造诣极高，高到了可以瞒过所有人的视线布阵。

    “难怪你能那么轻易就破掉天衍无量阵，原来你是阵法大家。”屠山川说道。

    众人一听再次对山海界第一困阵充满了信心，黄泉不是用武力强行破阵的，而是用阵法知识，和对天衍无量阵的了解，轻易破阵的。

    我真的是用蛮力破阵的……叶修差点脱口而出，忍住了，没必要再装逼了。

    他看向比武台。

    顿时，被阵法困住的比武台内部乱套了。

    火龙咆哮、土龙乱窜、水弹爆炸、雷霆弥漫……

    “这这这，火系图腾？土系图腾？水系图腾？雷霆图腾……”

    眼瞅着比武台上瞬间出现了十种以上图腾攻击，赛场一百多万人的眼珠子差点掉出来。

    “黄泉你，你你你，这怎么可能？你怎么拥有这么多不同族群的能力？”

    屠山川惊声道，今天他受的刺激是在太多了。

    其他人也都看向黄泉！

    这一刻的黄泉，在所有人眼里，就是个藏宝库，就是个怪物，就是个迷！

    “大惊小怪！”叶修随意道。

    呵呵！

    你特么装逼能认真点吗？

    众人都对黄泉无语了！

