    两人一同朝着古涛攻击，换做是我的话，估计直接就得趴下了！

    可是古涛看着老娄子和无量方丈冲过来，却依旧没有一点惊慌。反而我看到他淡定的表情，心里头突然有了一种不好得预感！

    伴随着这种不好的感觉，我感觉到我的脖子后面一阵冷冰冰的，这种冷不是从我身体里头发出来的，而是好像有什么东西正在我的身上爬过。

    我心里头想要让老娄子和无量方丈停下脚步，可是我却一个字都说不出来，背后冷冰冰的东西已经从脖子后面绕到了我的脸上，我只感觉到脸上开始变得瘙痒，好像有万千只蚂蚁爬过。

    只是因为离得太近，我却看不清楚在我脸上爬的到底是什么东西，我感觉自己好像看到了一张婴儿一般的笑脸一样。

    “古涛，受死！”

    “南无阿弥陀佛……”

    我听到老娄子和无量方丈的声音，赶紧又转过了眼珠子，就在这时，我看到了古涛嘴角隐藏着的一抹笑容，在我脸上长着婴儿笑脸的虫子也跟着跳了起来！

    “师父，小心！”

    莉莉的声音从我耳边响起，她刚想把我给拉回去，赫然也看到了跳起来的虫子！

    “嗯？”

    “什么？”

    听到莉莉的声音，无量方丈和老娄子马上转头看来，当他们看到突然出现在眼前的虫子的时候，脸色顿时变得更加震惊！

    那是一只长着两只大钳子，背后还勾着一把弯钩的虫子，有我的手巴掌那么大，看着像是蝎子一样，可是却又和蝎子不同。

    这虫子除了前面的两只大钳子之外，似乎没有了其他的节肢，可是在它的身体下，却是蠕动着不下二十只小脚，刚才我看到的婴儿笑脸，就是这虫子的背壳。

    这看着既像是蝎子又像是蜈蚣，更像是人脸的虫子，让我感觉到事情绝对没有那么容易对付！

    还记得当初古涛在枯荣枯岁两个人使出同归于尽的招数之前都能够逃出生天，现在他扔出来的这只巫虫，肯定也有什么让人意想不到的作用！

    “巫婴虫！快点躲开！”

    老娄子突然大喊出声，想要让无量方丈躲开，可是这时候已经晚了，那虫子落在无量方丈的手臂上，立马就是狠狠一口咬下！

    当我听到老娄子喊出的话，心里更是感觉到了震撼。

    巫婴虫可就是三种圣品巫虫的其中一种，而且还是排在第一的虫子！

    传说这虫子长着一张婴儿的脸，却有着蟹钳、蝎钩、蜈蚣足，而且带有的毒素只要沾到人身上，都会马上腐烂无药可救。

    而且这巫婴虫比起当初害了我爷爷的庄周梦蝶更厉害的一点就是，可以发出婴儿的哭声，使人的脑袋变得浑浑噩噩，然后再被毒死，没想到古涛的手上居然会有这种东西！

    “嗯！”

    我听到无量方丈的嘴里头哼出声音，他被巫婴虫咬到的手正在飞快地变得乌黑，他拿着佛杵想要把这巫婴虫给杀了，谁知道这巫婴虫却有灵性地直接从他的手上跳开！

    老娄子赶过来嘴里头喷出一道烈火，这才把巫婴虫给赶走了！

    “老头子，你没事吧！”

    老娄子想要给无量方丈疗伤，可是谁知道无量方丈却直接扯下自己身上的袈裟，伸手朝着老娄子的腰间插去！

    寒光闪过，在无量方丈的手上多出来了一把锋利的小刀。

    “你要干什么！”

    老娄子睁大了双眼，看着无量方丈拿着刀就站在自己面前，他突然停住了身子不敢动。

    下一刻，一道红光冒出，鲜血飞溅，立马让我心脏狂跳不停！

    无量方丈拿着小刀并不是要对付老娄子，而是插在了自己的手臂上，直接把自己中毒的手臂给卸了下来！

    中毒的手臂被砍断，无量方丈的脸色瞬间变得苍白，鲜血不断涌向他的伤口处滴落在地上，冒出一股浓重的血腥味！

    “借施主小刀一用，袈裟不可沾上鲜血，还请施主不要计较。”

    无量方丈嘴里头平静地吐出话来，仿佛刚才断手对他来说一点也不算什么，他断掉在地上的手开始腐烂，冒出一阵青烟。

    这巫婴虫的毒素比硫酸都还要厉害，不出一会无量方丈的断手就腐烂的一点肉都不剩，只留下森白的骨头，而且还在继续腐烂！

    “老头子，你歇会，这虫子交给我来就行！”

    老娄子把大伤的无量方丈给挡在背后，自己手上摸出了五张符咒，嘴里头开始念起咒语，突然他又抓起刚才被无量方丈抢走的小刀，往自己手掌上一划，顿时鲜血如同泉涌一般流出！

    “赫赫阳阳，日出东方，吾敕此符，普扫不祥，口吐三昧之水，眼放如日这光，捉鬼用天蓬力士，破病用镇煞金刚，降伏妖怪，化为吉祥，急急如律令！”

    老娄子把这一串咒语飞快地念完，手中的符纸突然就朝着巫婴虫的方向飞去。

    他刚才念的可是我之前在书里头看过的驱魔咒，尤其还搭上了自己的精血，威力更是大增，飞到巫婴虫的身上，立马就迸出了火花！

    我只感觉周围变得温暖了不少，那巫婴虫在火焰里头一动不动，像是已经被烧死了一样。

    可是老娄子的脸色依旧不好看，符纸燃烧起来的火焰落在巫婴虫身上没过多久，马上又熄灭了。

    古涛站在旁边冷冷地看着，似乎并没有要出手的样子。

    “莉莉，快点把小远子带回去！”

    无量方丈捂着自己断手的伤口冲着莉莉喊道，我感觉我的手被莉莉给抓住，她拉着我正在往院子那边赶去！

    “你们一个都跑不掉。”

    古涛冰冷的声音突然响起，一阵诡异的声音从我们耳边传出。

    那种声音听起来就像是小孩子的哭声一般，一开始很小声，可是却在慢慢加大，周围起了一阵阴风，我感觉自己的脑袋变得更加晕眩！

    我再聚集精神朝老娄子和无量方丈看过去，只见他们的情况也不好，两人脸色惨白，身体摇摇晃晃的就要倒下！

