

　　    傅华笑笑说：“这倒是个问题，回头我会跟我朋友落实一下，他们要怎么规避这个问题。”
　　
　　    周文俊笑着说：“如果能有办法规避这个问题，这件事情就没什么太大的风险了。我倒觉得不妨参与一下，毕竟深圳项目出售之后，我们算是回笼了一大笔资金，如果能够短期参与收购，其回报比起银行利息可是要丰厚得多。”
　　
　　    傅华点了点头：“我也是这么认为的，等回头我再跟朋友落实一下细节方面的事情，我们就跟着玩上一把好了。”
　　
　　    商量完这件事情之后，周文俊就赶紧溜走了。傅华看看余欣雁：“找我有事啊？”
　　
　　    余欣雁笑笑说：“这不你刚回来吗，我过来看看你，再是深圳项目卖掉了，公司现在可就没什么项目做了，我也想问问你，公司下一步准备做什么？”
　　
　　    “这个我也有想过，公司下一步还是要坚持做地产开发的，不过现在整个地产行业形势这么差，公司也不能随便什么项目都做的，要找一些优质的廉价的项目，比方说类似鸿程集团上海项目那种的，反正确定有利可图的才做，否则我宁愿停着，也不赔本赚吆喝的。”
　　
　　    余欣雁笑了起来：“你这家伙是想趁着大环境不好，低价捡便宜的啊。像上海金角浦那种优质的项目真的只是可遇不可求的，再想找这样的项目可能性真的不大的。”
　　
　　    “找不到就慢慢找，我们绝对不能为了做项目而做项目，必须要确定能够赚钱才行，即使赚的少一点，我也不想去冒亏本的风险的。现在这个行业真的不好做了，我们必须要谨慎过来谨慎过去的。我们熙海投资实力不足，没办法跟朝晖集团那种大公司相比较的。”
　　
　　    朝晖集团现在是一家航母级的大地产公司，虽然他们接了鸿程集团在上海除金角浦之外的其他项目，多少是亏了一点钱的，到对孙朝晖来说，根本就不在乎的，他依旧在四处收购项目。
　　
　　    傅华内心中是觉得孙朝晖现在的想法跟他是一致的，也是想趁整个行业处于低潮期，廉价收取优质的项目。只是跟他们不同的是，孙朝晖财雄势大，选择余地更多。而他的熙海投资只是一只小舢板，抗风浪的能力太低，自然也就更得谨慎一些了。
　　
　　    “我明白你的意思了，我会按照你的方向，留意相关的项目的。诶，对了，你还没告诉我，你刚才再跟周文俊讨论的究竟是什么事情，应该不是真的在讨论什么螃蟹吧？”
　　
　　    傅华笑了，余欣雁真的是很聪明，从周文俊说完事情就溜走了这一点上，看出了他们在讨论的一定不是什么菜的口味问题，应该是与她有关的。好在余欣雁现在跟他关系已经算是很熟悉了，说实话他到也不用担心余欣雁生气。
　　
　　    傅华笑着说：“你跟周文俊之间现在到底进展到什么程度了啊？”
　　
　　    余欣雁瞪了傅华一眼：“你就觉得你们俩那个样子像是在背后嘀咕我。”
　　
　　    “你不用这个样子看我，我关心一下你们的终身大事不行啊？我跟你说，你们这样子不温不火的下去可不行的。我看你看他的眼神充满了仰慕之意，既然这样子，你就应该积极一点啊。你应该了解周文俊的个性的，等他有勇气了，还不知道要等到猴年马月呢。”
　　
　　    余欣雁笑了：“你这么说什么意思啊，难道你想让我主动推到他吗？那多不好意思啊，我是一个女人啊，总要矜持一点吧？”
　　
　　    “难怪你一直都嫁不出去，”傅华笑着说，“什么男人女人的，什么还要矜持啊，你的个性不应该这个样子的啊，看到喜欢的就赶紧拿下，过了这个村可就没那个店了。”
　　
　　    余欣雁瞅了傅华一眼，有些恼怒的说：“行了，我嫁不嫁的出去关你什么事啊？你一个大男人的，怎么跟我说这些啊，真是有够无聊的，我出去了。”
　　
　　    余欣雁说完就转身离开了，傅华在后面看着她的背影，心里暗道：周文俊啊，我也只能帮你到这了，余欣雁会不会推倒你就要看你这家伙的运气了。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，是汤炎打过来的，傅华就接通了：“汤少，找我什么事情啊？”
　　
　　    “你这家伙啊，回北京了也不言语一声，怎么赚钱了怕我让你请客啊？”
　　
　　    汤炎现在算是傅华股市方面的顾问，这一次做空馨园集团，很多事情傅华都是跟汤炎商量的，因此清楚他在港股市场上做了什么。傅华也正好想要跟汤炎聊聊的，胡俊森跟他说的那个财团收购，他还是想问问汤炎的看法的。
　　
　　    傅华就笑笑说：“你这可就冤枉我了，我刚回来，公司这边一堆事情等着处理呢，一直还没腾出时间来呢，你打来电话倒也正好，说吧，想吃什么啊？不过粤菜馆子排除在外啊，在南方待这段时间，粤菜真的吃腻了。”
　　
　　    “你一下子赚了那么多，我真的想好好宰你一刀的，不过真要想贵一点的馆子，好像都是早就吃腻了的，要不还是吃涮羊肉吧，我有一段时间没吃涮羊肉了，现在还真有点馋。”
　　
　　    北京人常惦记的，基本上就两种菜，一是涮羊肉，一是烤鸭。烤鸭常吃会腻，只有涮羊肉吃起来是最舒坦的。傅华笑着说：“谢谢你帮我省钱，那我们就东来顺？”
　　
　　    汤炎笑笑说：“行啊，东来顺。”
　　
　　    傅华就去了王府井的东来顺，进门之后，傅华刚想拿出手机问汤炎到了没有，这时他身后传来了一个熟悉的声音：“你到了北京没吃东来顺的涮羊肉，就相当于没来北京一样。”
　　
　　    傅华回头就看到苏南正陪着一个阳光帅气的男人走了进来，便笑着说：“南哥这么巧啊？”
　　
　　    苏南看到傅华也是愣了一下：“是有点巧，你也跟朋友来吃涮羊肉啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，跟我一起的朋友你也认识的，汤炎汤少。你身边的这位朋友是？”
　　
　　    苏南笑笑说：“这位是向少杰，我父亲老战友的儿子。”
　　
　　    傅华注意到苏南并没有介绍向少杰的职业，他也没在意，也许向少杰的职业并不是很重要吧。
　　
　　    这时汤炎也到了，看到傅华和苏南在，就过来打招呼，在汤炎面前，苏南也没介绍向少杰的职业。寒暄过后，汤炎看这苏南笑着说：“南哥，碰到一起真是太好了，我正觉得跟傅华两个人吃饭不热闹呢，我们并在一起吧，我请客。”
　　
　　    苏南摇了摇头：“不要了，我跟少杰有些话要聊，凑到一起不方便的。”
　　
　　    汤炎笑着说：“是这样啊，那我们还是各吃各的吧。”
　　
　　    两方就各自进了雅间，坐定之后，汤炎看着傅华问道：“南哥今天怎么神神秘秘的，他身边那个帅哥是做什么的啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“我也不知道啊，南哥没介绍他的职业，只是说是苏老战友的儿子。你好奇心别这么大好吗？难道你看他长得帅，喜欢上他了？”
　　
　　    “滚一边去，我不是基佬，我喜欢漂亮的女人，而不是男人的。不过那个男人真的是很帅的，我如果有一家演艺公司，一定会签下他把他打造成超级巨星的，比时下那些小鲜肉强的太多了。”
　　
　　    傅华笑了起来：“呵呵，就算你真的有演艺公司，那个向少杰也不会跟你签约的。难道你没看出来吗？那个向少杰身上天生的就有一种贵气，一看就知道是大户人家的子弟，这一点跟你和南哥是很像的。”
　　
　　    “这倒也是啊，”汤炎笑笑说，“苏老战友的儿子，再典型不过的二代子弟嘛。好了，别去管他了，我们点菜吧。”
　　
　　    两人就把向少杰放下了，开始点菜。点好之后，在等候上菜的空档里，傅华问汤炎道：“对了，小曼最近情况怎么样啊？”
　　
　　    “她挺好的，前几天还跟我通过电话呢？说是她们的队伍又壮大了，最近有一个什么万爷的加入了她们的队伍，这个万爷好像是岭南万家的女儿，还有冯家的那个葵姐，她们几个凑在一起，玩得可疯了。你说现在这些女人啊，冯家那个葵姐就已经很男性化了，但勉强还是让人称呼她，还有点女人的意思，这个万爷直接就把自己当爷们儿了。他们一个个的都这个样子，还要我们男人干什么啊？”
　　
　　    汤曼这么说，就表明汤曼冯葵万红梅这几个强悍的女人现在凑到一起去了，傅华相信，以这几个女人的个性她们还真是不需要什么男人的。傅华笑笑说：“时代不一样了，现在的女人还真是要不要男人都无所谓了。”
　　
　　    “切，我身边那些莺莺燕燕离了男人根本就不行的，没有我这个男人，谁养活他们啊？”
　　
　　    “你身边那些怎么可以跟小曼相提并论呢？”傅华瞅了汤炎一眼，“汤少，不是我说你啊，玩这么多年了，你还没玩够吗？也该找个合适的给你家老爷子生个孙子了。”

