
    杨光武摇摇头，说道“给我一根。”

    叶秋从抽出一根烟扔给了杨光武。

    杨光武拿出打火机点燃，然后深吸了一口，又缓缓把烟吐出，然后笑眯眯的说道“不用说我，我看你的处境也不怎么好，下面的人居然没有听你话的。”

    叶秋不在乎的说道“反正我在这里留不了多久，听不听我的话有个屁用。”

    杨光武无语的看着叶秋，然后说道“我来省城这边其实也没有多久，只有一年多的时间。”

    叶秋眉头一挑“一年多的时间，足够你摸清楚这边的情况了吧？”

    杨光武点了点头，无奈的说道“我跟你一样，其实都是外来户，当时坐上了这个位置，让很多人都没有想到，同时也得罪了不少人。”

    叶秋突然问道“那四个人都是什么情况？”

    杨光武没有隐瞒“黄玉鸣是刚刚离职的老黄的儿子，老黄在这里很多年，认识的人不少，而陆建安，石永新两个人就是另外两位了。”说完指了指自己。

    叶秋了然，明白杨光武是在说哪两个人，然后又问道“沈明辉呢？”

    杨光武手指敲了敲桌面，然后说道“省城学院。”

    仅仅这几个字，叶秋就知道了那几个家伙是什么情况，嘿嘿一笑说道“看来你这一年是被弄得焦头烂额了。”

    杨光武一翻眼“废话少说，这次你既然来了省城，看在我们那么多年的交情份上，你总不能够坐视不管吧？”叶秋闻言低头沉思了一下，这次来省城，他原本是准备低调一点的，而且刚来这里之后的表现也跟自己以前的行为有很大的差别，调戏谭云朵的时候可不是真的想要耍流

    氓，而是为了表现出自己好色的一面，好让其他人对自己麻痹大意。

    当然了，接吻绝对是个意外，嗯……当时那个小妞太过分了，居然敢让自己断子绝孙，自己可不是看着她漂亮才亲的。

    叶秋一拍脑袋，怎么想到这上面去了，然后继续想着正事。

    他和杨光武的确老交情了，当时在天广市抓捕华元宗之后，他还留在天广市那边留了很长一段时间，两个人交情很不错，对于老朋友的确不能够坐视不管。

    那怎么办呢？

    自己不过也刚刚来这里。

    那么只有一种方法了，那就是借力使力！

    叶秋眼前一亮，突然说道“现在省城的力量是不是不够？”

    “没错。”

    杨光武点点头，刚想要继续说的时候，突然顿了顿，然后恍然道“你是说？”

    叶秋微微一笑“我听说好像有五队要成立，你有没有人选？”

    杨光武眼前一亮，没有说话，而是低头想了想，然后哈哈一笑“借力使力，还是你有办法。”

    接着脸色一板，瞪了叶秋一眼，说道“马上要开会了，你还留在这边干什么？还坐在我桌子上，没大没小的，还不快点去准备一下。”

    叶秋翻了个白眼，对着杨光武竖了根手指，不屑的说道“你这是卸磨杀驴。”

    十分钟之后。

    会议大厅当中，此时已经坐满了人。

    黄玉鸣、沈明辉、陆建安、石永新坐在前面，而四个队伍的主干人员则是坐在他们后面。

    “黄哥，杨光武叫我们过来开什么会议？”陆建安看了黄玉鸣一眼，问道。

    黄玉鸣一摇头“不知道。”

    陆建安眉头一皱，但也没有多问，又看了看沈明辉，笑着说道“老沈，听说你抽了三个人调给那个叶秋，现在调查的怎么样了？”

    不等沈明辉开口，石永新呵呵一笑说道“我倒是看到他们出去没有多久就带着杨薇回来了，我看肯定收获很大吧。”

    沈明辉一撇嘴，说道“石永新，你就不用讽刺我了，严华到现在还没有给我汇报情况，你说能够有什么收获？”

    石永新闻言微微一笑，刚想要说什么的时候，外面走进来两个人。

    “两位大佬过来了。”

    会议室里面马上安静下来了。

    这个时候，两个中年男人先后走进会议室当中，然后走到了最前面坐了下，这两位就是市局另外的两个主要人物，不过不是主管刑侦方面的，而是治安方面。

    没有多久，杨光武和叶秋也走进了会议室当中。

    杨光武走到会议室最前面的位置坐了下来，然后对着旁边两个中年男人点了点头。

    一个中年男人皱了皱眉，然后笑着开口说道“老杨，你那么着急来找我们开会，是有什么事情？”

    杨光武看了他一眼，突然嘴角一翘，说道“老陆，等等你就知道了。”

    老陆眉头一皱，然后跟另外一个中年男人对视一眼，眼里面都是有些迷惑，还想要问什么的时候，杨光武已经闭上了眼睛，只好作罢。

    而这个时候，叶秋也在前面找了个位置坐了下来。黄玉鸣只是看了叶秋一眼，然后就没有再去看了，在他看来叶秋能够坐上这个位置，肯定是哪里来的二世祖，而这种二世祖基本上没有什么能力，根本不需要过多的关注

    ，等到他自生自灭就可以了。

    而陆建安和石永新对于叶秋也有些不屑，所以也没有理会叶秋。

    沈明辉倒是心中一动，对着叶秋笑眯眯的问道“叶队，杨薇那边调查的怎么样了？”

    叶秋闻言转过头，然后惊讶的看着沈明辉“怎么，严华他们回来没有跟你汇报吗？”

    沈明辉一怔“这个，还没有。”

    叶秋嘴角一翘，笑了笑“有点收获，不过我就不跟你说了，等等你去找他们问问吧，开完会再说。”沈明辉心里面一跳，看着叶秋的表情，不知道这个家伙是真有收获，还是说说而已，同时心里面对严华三个人心里面有些不爽，回来之后居然没有第一时间跟自己汇报情

    况，怎么说他们三个人都是自己二队的。正在这个时候，杨光武说了一句，然后会议就开始了，而他第一句说的话，就让所有人都是一惊。
