    林婶想尽办法去拦刘玥珠，她经常练瑜伽力气惊人，反倒林婶毕竟是上了年纪，手脚没有她来得灵活。

    只见刘玥珠快速跑到电梯前，按下按键，等门打开后马上冲进去。

    电梯往上升，林婶迟了一步没能追上她的脚步。

    等电梯抵达二楼，刘玥珠怒气冲冲地往前走去，一间又一间的推开门，最后她误打误撞找到了祁璟衍的卧室。

    鹿茴刚起床，人还坐在床边，刘玥珠看到她坐在那里，身上留着青青紫紫，一想到为了祁璟衍受尽委屈的女儿，怒火冲上天灵盖。

    “贱人，你这个该死的骗子，为什么要抢走我的女婿，破坏我女儿的幸福。”刘玥珠拿着包往鹿茴身上砸。

    包的尖角砸在鹿茴身上，她痛得瑟瑟发抖，加上昨晚祁璟衍一整晚粗鲁的对待。

    “我不是，你松手。”

    鹿茴用尽全身的力气去推刘玥珠。

    结果，刘玥珠倒在地板上，脚崴了一下，等抬头时脑袋撞到了茶几的尖角。

    刘玥珠痛得用手去触摸伤口，手掌心全是温热粘稠的血液，她扯开嗓门大声尖叫着，“林婶，帮我叫救护车，我晕血。”

    林婶不放心地追到卧室，看到刘玥珠倒在地板上，额头上是血，又看到鹿茴的手臂上有伤口，她赶紧叫来了佣人一起帮忙。

    “少夫人，我马上送你去医院。”她扶着鹿茴起身。

    鹿茴头晕眼花，靠在林婶身上走出了卧室，每走一步路，双脚好像踩在刀尖上，痛得她冷汗直冒，洁白的贝齿微微咬住唇瓣，倔强的不吭一声。

    林婶派人，一阵手忙脚乱后，他们被送到了医院。

    因为刘玥珠住院的事，引来了宋家人的造访。

    VIP病房里，宋国辉看到妻子一脸苍白地躺在病床上，额头上还包扎着伤口，他怒不可遏地低吼道，“那个女骗子人在哪里？”

    “她就住在隔壁，老公你一定要帮我要回公道。”刘玥珠握住宋国辉的手，强烈要求他去找鹿茴算账。

    他拍了拍刘玥珠的手背，很快走出了病房。

    隔壁病房的鹿茴，医生帮她处理完手臂上的伤口，看她最近有些营养不良，让她观察一晚再出院。

    林婶刚出去缴费，病房里只剩下鹿茴一人。

    “你好大的胆子，竟敢推我妻子，害她受伤住院，女骗子你爹妈没有教过你打伤人要赔偿吗？”宋国辉单手揪着鹿茴的病服，她就像个布娃娃被他从病床上拖起来。

    鹿茴听到爹妈二字，眼神突然变得黯然。

    “我没有父母。”

    她微微撇过头，没有看宋国辉。

    就在转头时，泪从眼角滑落。

    她不知道这是怎么了？只是每次提到父母，眼泪它就不争气地往下流。

    “原来是没有爹妈管教，那我今天好好地代替你父母教教你。”宋国辉把她从病床上拖起来，不顾她手上还挂着吊针继续往前拖。

    “嘶。”

    鹿茴的手背已经滑针，她被宋国辉拖到了隔壁病房。

    “跪下，向我妻子道歉，说你错了。”

    他站在鹿茴身旁，声音洪亮带着愠怒。

    她站在那里，望着躺在病床上的刘玥珠，再看一眼站在身旁的宋国辉，“我鹿茴这双腿，跪天跪地跪父母，就是不跪任何人。宋先生，现在是法治社会。你把我从病床上拖过来，我可以告你妨碍我的人生自由。”

    宋国辉没有任何废话，他走到鹿茴身后，长腿往她的膝盖窝用力地踹去。

    鹿茴吃痛，双膝一软重重地跪在了地上。

    “给我妻子磕头认错。”他的脚用力地踩在鹿茴的小腿上，她痛得冷汗直冒。

    身在祁家，作为祁璟衍的老婆，她遇到任何事从来没有人站出来为她撑腰，就连唯一一个宠过她的祁老爷子现在也收回了对她的那份爱。

    每次，她遇到事，祁璟衍永远缺席，没能及时陪在她的身边。

    “你还不说吗？”宋国辉又是一脚，用力地碾着鹿茴白嫩的小腿，“既然你不说，那我就让你吃点苦头，长长记性。”

    他抬起脚，用皮鞋硬邦邦的鞋头用力地踹向她的小腿。

    “啊……”鹿茴痛的整个人倒在了地上，蜷缩成一团。

    自从离开孤儿院，她没有再遭遇过这样的非人待遇。

    刘玥珠看到鹿茴痛到打滚，她的脸上洋溢着愉悦的笑容。

    今天可算是为长女出了一口恶气。

    “你们在做什么？”

    病房的门被推开，祁璟衍一身凛然的寒意站在门外。

    他看到倒在地上蜷缩成一团的鹿茴，那一眼是那么的刺目。

    宋国辉又要抬起脚去踢鹿茴，祁璟衍阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着他，他略显尴尬，不得不收回踢出去的脚，“她打伤了你伯母，我不过是教训她一下，顺便让她道歉。”

    祁璟衍的周身散发着强大的气场，阴沉的目光直直地睨着宋国辉，他被当场威慑住，最后一个字都没敢再说。

    “伯父，你打她就是打我，她有错我会教，旁人没资格插手。”

    他走到宋国辉面前，单手解开西装的扣子。

    宋国辉被祁璟衍强大的气场威慑得一个字也说不出口，直愣愣地站在那里，他脱下西装外套盖在鹿茴身上，弯腰把她大横抱起。

    刘玥珠不依了，她靠着床头喊道，“阿衍，你说过要娶我们瑶瑶的，现在这又算什么？”

    闻言，祁璟衍抱着怀里一直在发抖的鹿茴，磁性的嗓音阴沉至极，“娶她，也得等我离婚。”

    鹿茴靠在祁璟衍的怀里，第一次感受到她被他保护了。

    他从前的缺席，就在这一刻对于她来说犹如天神的降临，免她逃离了一场灾难。

    祁璟衍，谢谢你。

    可是，你为什么不能看看我呢？看看我的心，看看我对你的爱。

    只要你花时间，哪怕一秒钟也好，你会发现，我对你的爱从来都不是装出来的。

    宋国辉和刘玥珠尽管痛恨鹿茴，碍于祁璟衍在，夫妻二人不敢逼得太紧。

    祁璟衍抱着鹿茴回到病房，他站在大床前，她小心翼翼地伸出滑针后流血的手背去握他的大手。

    “我没有伤害她，你信我一次好吗？”

    她闭上眼，委屈的泪水从眼眶里滚落。

