    何云霄得了财富密码，心情顿时明亮不少。

    他已经想好作战计划：把自己包装成一位身陷黑暗，心向光明的可怜纨绔，好让范梓弱对他伸出援助之手。

    有句话很好地形容了何云霄此刻的计划：

    真正的猎人，往往以猎物的形象出现！

    就在何云霄和范梓弱逛书院的时候，书院的一个角落里，齐国的长公主，正在试图冲破孟氏无兵权的窘境。

    孟清浅顺利见到了范将军。

    他们一开始相见于园林小道中，后为了保险，范长书便找个了园中偏僻的小屋。

    有剑凌这位九品巅峰的女剑士全神贯注地把关，大宗师修为以下者，根本不可能听见孟清浅和范煜的谈话内容。

    两人莫约谈了一个时辰。

    而后，孟清浅先出了门。

    从她的脸色无法判断出谈话的结果。而她之后的行为，却暴露了他们这次会面的结果并不理想。

    她在门口站着，道：“明日我还会来。”

    然后，领着剑凌头也不回地走了。

    范长书独自在小屋内沉默了许久，然后才出门。短短一个时辰之内，他整个人仿佛都苍老了许多。

    他没有心情再待在书院，反正也快到中午，索性步行回范府。

    一进入范府的视野里，便有个小丫鬟迎了上来，道：“老爷，有位楚公子找您。”

    范长书本不打算多想，可是，刚和长公主见过面的他，却没办法不多想。他下意识地谨慎、紧张起来。

    “可知道楚公子全名？”

    丫鬟道：“好像，是叫楚凡。”

    楚凡！

    别人不知道什么是“楚凡”，身为楚天烛心腹兄弟的范长书是再知道不过了。

    “楚凡”只是乳名，楚凡真正的名字，或者说明面上的名字是“楚雄英”。“楚凡”是乳名，但也是楚天烛和几位兄弟私下叫得最多的名字。只有他们几个老兄弟才知道“楚凡”正是“楚雄英”。

    楚雄英理应死了才对！

    范长书镇定心神，沉着道：“你先忙别的吧，若那公子再问起来，便推脱说我不在。”

    丫鬟点了点头，忙别的去了。

    范长书即便是常年不习武了，一身的武艺还是少有荒废，毕竟是生死搏杀过的将军，操控起身体来，依然是得心应手。

    他运用轻功，悄悄走到客厅旁，探头一看，发觉那端正坐着的男子无形之中竟剑意凛然。相貌虽不出众，但贵在气质坚毅沉稳。

    方才范长书还有一点怀疑，毕竟楚凡以幼子的身份逃脱追杀，实在不太可能。

    但现在，他已然毫不怀疑了。

    这楚凡必是楚天烛的儿子。

    范长书叹了口气。这些年，他刻意不闻窗外之事，不管是什么朝局，还是什么武林，都全不关注，甚至刻意回避。

    没想到，连这样，都逃脱不了陈年旧事的阴霾。

    长公主许了他大富贵，这本让范长书有些犹豫，现在看到楚凡这个年纪，范长书下定了决心。

    只为了楚凡的性命，也绝不出山！

    过去的事就过去了，应该被踩在脚下。

    此时的他再度苍老了一些。

    双手负在背后，离去的身影萧瑟落寞。

    他站在书院池塘边，看着清澈见底的小池塘喃喃道：“就让我这老石头被压在泥沙底下吧。若老石头不安分，一池的鱼儿都要遭殃。”

    ……

    范梓弱带着何云霄逛完了书院，但何云霄是不敢走的。

    开玩笑，现在范梓弱对楚凡可是有76的好感度。

    何云霄怕自己一走神，范梓弱对楚凡的好感度突破80，那就直接玩完。原地等楚潇潇的柴刀吧。

    好在楚凡也没太过分。快到中午的时候，楚凡起身告辞，并道：“今日叨扰贵府了。楚某明日再来吧。”

    看楚凡这样子，似乎是见不到范煜就决不罢休。

    何云霄很能理解楚凡的心情，为父报仇对他来说，是天大的事情。

    只可惜何云霄这个看过小说的人，也不知道谁才是导致楚家被灭门的凶手。不然他就直接告诉楚凡了，也省得他天天过来麻烦梓弱妹妹。

    时间接近中午，范府的丫鬟已经开始忙活午饭。

    见楚凡走了，何云霄也没什么留下的必要。

    在有自知之明这一点上，何云霄还是非常有自知之明的。

    留下吃饭这种事，在只有20好感度的时候，是万万做不得的。

    很多事，只有在高好感度的时候，才能实施。比如他和杜音韵，凭借高达95的好感度，何云霄简直可以为所欲为。

    何云霄起身告辞，碍于身份，范梓弱不好怠慢他，只得起身相送。

    杜妹妹自然也是想送她的好公子的，于是，也跟在范梓弱的后面。

    三人刚出门，走了几步，便有丫鬟道：“小姐，老爷让你马上过去一趟。”

    范梓弱只好道：“音韵，你替我送送何公子吧。”

    杜音韵表情如常，道：“好。”

    杜音韵是熟悉范府的，她没有领着何云霄再穿过书院，从正门出去。而是走了一处，离书院中，范府区域颇近的小门。

    这小门没什么特点，就是相对隐蔽，而且周围绿植比较茂盛，幽会起来，别人轻易发现不了。

    何云霄想他的杜妹妹想了好久了，当然不会放过这么好的机会。

    他伸手揽住杜音韵纤细柔软的腰肢，将她整个人搂在怀里。

    脸颊蹭着杜妹妹的乌黑秀发，鼻腔充斥着杜妹妹身上，淡淡的，好闻的兰花香。

    “音韵，我一日不见你，便想你得紧。”

    杜音韵被搂抱着，整个人像是小猫一样缩在何云霄的怀里。纤细修长的玉手，来到她公子结实的背后，只是轻轻放在上面，就觉得踏实无比。

    脸上红红的，心脏像小兔子一样，不安分地乱跳。

    “公子，音韵也想你。”

    何云霄低头，对他的好妹妹说道：“乖，闭眼。”

    从这个时候开始。

    杜音韵便明白了，“闭眼”和“张嘴”之间的关系。

    何云霄显然是心疼他的杜妹妹的，以他的武道水平来说，闭气十分钟完全不是问题。

    但杜音韵没有功夫，能闭气的时间很短。

    于是每隔一会，何云霄都得硬生生忍住自己想继续的冲动，让杜妹妹趴在他的胸口，大口大口地喘息。

    作为一个众所周知的好色之徒，老婆的喜好和感受，在何云霄这里一直都是排在第一位的。

    他可以为了南珠老婆赌上十二万何家军，也可以为了音韵老婆使用绝强的意志力忍住来自本能的冲动。

    “音韵，下次不舒服了，便和我说，好吗？”

    “公子，音韵没事的。”

    何云霄伸手，戳了戳杜妹妹的鼻尖。

    “都快喘不上气了，还说没事吗？”

    此时，杜音韵的眼中水光盈盈，漂亮极了。

    她说：“只要公子喜欢，音韵怎样都可以。”

    听到这话，何云霄开心归有一点开心，可更多的还是苦恼。

    若是“舔狗”的属性让杜妹妹在自己面前，会丧失掉整个人格，那何云霄宁愿杜妹妹没那么喜欢他。

    “不许什么都听我的，你要有自己的想法和判断知道吗？”

    她不说话。

    “知道吗？”

    默默低头。

    “啪！”

    何云霄一巴掌打在软肉上，继续质问道：“知不知道！”

    杜音韵抬起头，漂亮的眼眸里，泪水在肆意地充盈着。最终，第一颗崩溃的泪珠，如露珠滑落树叶那般，从她精致而美丽的脸颊滑落。

    她带着哭腔说道：“公子，已经不喜欢音韵了吗？”

