    “董事长！”看到忽然出现的贾老板，所有人都吓了一跳，麻云顿时立刻站起来，把自己的位置让给了贾亚鹏。

    贾老板也不客气，一屁股就直接坐在了麻云的意志上面，另一边麻云的秘书非常机警的搬了一把椅子过来，让麻云坐在贾亚鹏的旁边。

    “董事长，您刚才一直在外面吗？”麻云好奇的看着贾老板道，这贾老板没理由会刚好卡着点进来说这句话的，所以答案只有一个，贾老板一直在外面偷听大家开会，等到自己做决定之后，才跳出来表态的！

    “你这家伙，这么聪明干什么！”贾老板白了麻云一眼，然后笑道“不错，我来的时候发现大家正好在开会，于是就决定站在一旁听一听大家的意见，大家不会介意吧！”

    众人立刻纷纷回答不介意，当然了，就算介意也是不敢说的。

    “董事长，您今天过来，也是为了MSN的事情过来的吧！”麻云连忙道“您来的正好，我们所有人都拿不定主意，该怎么应对这一次MSN的挑战，您来给我们做决定吧！”

    麻云正为如何应对而头疼，见贾老板来了，立刻就将这个要命的任务送了过去，显然他是不像做这个糟心的决定了！

    “什么？我可不是为了MSN的事情而来的！”贾老板一听，很是诧异的说道。

    “……”麻云和众人愣了一下，然后齐刷刷的看着贾老板，仿佛在询问贾老板究竟是为啥来的。

    “哈哈，我今天来，是为了给诸位庆功的！”贾老板微微一笑道。

    “庆功！庆什么功？”众人都傻了。

    “当然是我们战胜MSN的大功呀！”贾老板笑道“大家这半年多的时间辛苦，现在胜局已定? 我自然要给大家好好庆祝一下。”

    “胜局已定是什么鬼？”众人听得一阵茫然和稀里糊涂的，完全搞不懂贾老板是什么意思。不过倒也还有直肠的人直接问道“董事长? 这距离最终的结果还有4个月，而MSN刚刚搞了一个大获成功的新版本出来，正在飞快的拉近和我们之间的距离，我们明明是坐在悬崖边上，怎么就变成胜局已定了？”

    “哎? 你倒是把我说的稀里糊涂的！”贾老板揉了揉自己的太阳穴道“据我所知? MSN的新版本，可是把除了通讯和聊天以外? 几乎所有的功能都给去除掉了，才推出这个新版本的。”

    “这就相当于把自己浑身上下的零件都给割掉? 相当于一辆摩托车变成了自行车，跑过来和我们比赛，我们应该如何输都不知道? 怎么到你们嘴里就变成悬崖边上了呢？”

    “可是董事长? MSN的新版本确实非常的强大? 无论是下载? 还是安装，还是流畅度和稳定性? 还是使用体验? 都是要强过我们的。整个网上的评论? 也都是一边倒的赞美MSN的简洁和美丽? 用户下载量也提升很多? 这是一个非常成功的版本呀！”那个高层忍不住反驳道。

    “别急呀，这子弹射了出来? 你得让他飞一会，才知道最后的结果如何！”贾老板笑道“好了，大家都不用为了MSN的事情担心? 更不要被他们所影响，按照咱们正常的计划来更新就好了！”

    “对了? 我听说咱们还有一个版本要推出了，把这个版本给我看看，我看都更新了什么新功能！”贾老板问道。

    “可是董事长我们刚刚决定要把这个新版本暂时搁置，停止推送！”一个高管道。

    “我有让你说话吗？”贾老板的表情一寒“我让你们把新版本给我拿过来！”

    众人被吓坏了，一人连忙将新版本的介绍交给了贾老板。

    和MSN一样，其实QQ这一次也要推出一个全新的大版本出来，而这个大版本最重要的功能有两个，一个是图片功能，还有一个就是QQ空间功能！

    其中图片功能，就是能够在聊天中发送图片的能力。

    大家千万不要觉得在聊天里面发送图片是什么很正常的事情。事实上在另一个世界，直到2003年，QQ才推出在QQ里面直接发送图片的功能的。

    虽说，之前可以通过发文件的方式来发送图片，但那是一个图片文件。

    但这一次更新，这能够让图片直接显示在聊天框里面，这就是完全不同的概念了。

    另外， QQ空间也跟着出来了，这个历史上在2005年才推出的功能，提前了6年的时间出现了。

    当然了，此时的QQ空间，完全无法和05年的QQ空间相比的，因为网速的限制，整个空间可以容纳的信息量其实非常少，也就是一些固定的低像素的背景图片而已。

    不过QQ空间最重要的功能是可以让用户在空间里面发布自己的随笔文字，同时配上一张不超过100kb的图片。

    用户的空间不仅仅自己可以看到，好友们也可以看到，同时还能针对随便文字留言。

    这差不多就是此时的QQ空间的全部功能了，至于日后那种花里胡哨的各种装饰，短时间内是不可能的，必须等到宽带覆盖了再说，否则光是打开空间的速度就够呛的。

    “董事长，您觉得这新版本如何？”看到贾老板正在认真的阅读新版本简介，麻云忍不住问道。

    “好！很好！我认为很好！非常棒！！！”贾老板连说了三个好字，还兴奋的拍了拍桌面道“我认为这是QQ诞生以来最重要的一个版本，有了这两个功能的出现，MSN在我面前将更加的不堪一击，会彻底被我们给击败的！！”

    “……”看到贾老板一脸不像是假装的满意，在座的高管们都傻了。

    这到底是贾老板太自信了，还是他境界太高，高到了他们看不懂的地步。

    “你们这些蠢货，MSN这是走回了历史上的老路，不追求新功能，反而一个劲的追求所谓的极简主义，这样是得到了一些小资，还有所谓的精英人士的喜欢，可最终在全世界彻底消失，就是最好的证明呀！”看到这些高管们不理解的表情，贾老板在心中叹了口气道。

    “至于，这个图片功能就是表情包，而QQ空间就是未来的微博和推特的雏形呀！！”

    哎，看来贾老板的境界确实太高了，高到了所有人都看不懂的地步。

