    夜风吹拂过来。

    皎洁的月光散落而下，透过斑驳的树枝，打入密林之中。

    密林内。

    一颗高大的灵树之上，挂着一具具妖魔的尸体，密密麻麻，在夜风中摇曳不定，透出一股阴冷。

    地上，则是横躺着一头巨大的花斑虎。

    它的下身，形成了一摊血泊！

    不多时。

    灵树缓缓变小，又重新变回了原本的树枝模样。

    树枝上的小妖，如雨点一般，纷纷坠落。

    “得救了，我们得救了！”王海有些不可置信的揉了揉双眼。

    他以为这一次必死无疑了，没想到竟然还能峰回路转。

    “太厉害了。”

    王媛不由看向一旁的桔梗。

    她本身可以控制木元素，对于树木的感应，尤其敏锐。

    刚才。

    她分明是感觉到这平平无奇的树枝内，突然爆发出强大的木元素之力！

    远超她十倍百倍！

    “应该没事了吧。”

    董铭躺在一颗古树上，身上全是伤口，有些深可见骨。

    好在他体质比一般人要好，不然现在早就失血而死了。

    话刚说完。

    他就直接捂住了自己的嘴巴。

    这个时候，他也不敢再插旗了。

    “咳咳咳。”

    桔梗轰出破魔之箭后，整个人也咳嗽起来，半跪在了地上。

    “没事吧？”孟寒赶忙走了过去。

    虽然他也受了点伤，但是并不算太严重。

    至少行动是没问题的。

    当然。

    这次的任务远超他的想象。

    不仅遇到了鬼怪，还被伏击，并且与妖魔战斗！

    要不是他有桔梗保驾护航，估计这一次是凶多吉少了。

    “没事，扶我去那头妖怪边上。”桔梗开口道。

    “嗯？好。”

    孟寒点了点头，扶着桔梗来到了那头花斑虎的身旁。

    桔梗盘膝坐了下来，一只手搭在了花斑虎之上。

    嗡！

    下一刻。

    一阵刺目的光芒，自花斑虎的体内涌出，化作一个纯洁的光团。

    旋即。

    这光团飞舞，涌入到桔梗的体内。

    “嗯？这是……死魂？！”孟寒眼眸微微一闪。

    不多时。

    周遭一个个小妖的体内，也飞出一个个死魂光团。

    宛若流光一般，快速的没入桔梗的体内。

    桔梗盘膝而坐，整个人发出圣洁的光芒，神色平静，没有开口说话。

    孟寒知道桔梗是在炼化死魂，便一直站在身旁，没有出声打扰。

    好在桔梗吸收死魂的时间不算长，大概五分钟后，桔梗周身的光芒，才渐渐收敛下去。

    孟寒见此，想要上前询问为何桔梗能突然吸收死魂，不过转念一下，又止住了话头。

    他现在和桔梗，明面上还是陌生人。

    还是别随意搭话为好，免得被人注意到他们关系不一般。

    等回去后再问不迟。

    孟寒走到卢迪身旁，开口道：“卢队，感觉怎么样，我现在联系零组那边，让他们派医疗队过来。”

    卢迪道：“暂时还死不了，我刚才已经联系了，那边应该很快就会派人来增援，我们耐心等一等就好。”

    旋即。

    他又看向不远处的桔梗，咳嗽了一声：“这女孩是谁，你认识吗？”

    “不认识，刚才要不是她出手相助，我已经被那个隐身鸟布莱克给干掉了。”孟寒摇了摇头。

    卢迪呼出口气：“这次的任务，确实超出了任务范畴，等回去后，我会向上面申请，给你们额外发放积分补助和其他的一些补偿。”

    “那叶猛呢，他死了！”王海走了过来，神色严肃。

    他和叶猛，虽然算不上死党，但也一起执行过几次任务，算是朋友了。

    现在这个朋友死了，他再怎么样，也应该为朋友说几句话，争取一些福利。

    也不枉相交一场。

    卢迪道：“对于执行任务死亡的超凡者，上面都会发放抚恤，足够他的家人以后衣食无忧的生活。”

    “嗯，那就麻烦卢队上点心了，毕竟，这次任务，纯属无妄之灾，要是没有这姑娘的帮忙，我们估计都得团灭在这。”王海深吸口气。

    “我会的。”卢迪点了点头。

    事情已经结束，其余人倒也没有再多说什么。

    大战一场后，大家无论是生理还是心理，都异常疲乏了。

    一些人走到桔梗身边，对桔梗表示了感谢。

    桔梗只是微微点头，态度不冷不热。

    孟寒站在一旁，看着不远处被打烂了半个脑袋的尸体，心中说不出的难受。

    超凡圈子，比他相信中更加残酷。

    每一次执行任务，都可能面临生死危机。

    “必须得尽快提升实力，不能一直依仗桔梗，还得自身强大才行。”孟寒变强的心思更浓郁了。

    十分钟后。

    隆隆隆——

    数架直升机出现在众人的头顶之上。

    零组的支援终于到了。

    一条条绳索，从直升机上垂落下来。

    同时，有一个个穿着风衣的男子，从绳索中速降。

    他们动作迅捷，很显然也是超凡者。

    孟寒看到这群人到来，心中才终于松了口气。

    任务终于结束了！

    他又看了眼不远处的桔梗。

    桔梗回看孟寒，没有跟着一起坐直升机，而是转身离开。

    身影快速消失在夜色中。

    她吸收了花斑虎等一众妖魔的死魂，气息好似更加浓郁，施展结界的速度都更迅捷了。

    孟寒也并不担心桔梗走丢，二人早已约好了碰面的地点。

    半个小时后。

    孟寒等人乘坐着直升机，来到了专门针对超凡者的医疗机构。

    不多时。

    一个个穿着白大褂的医生便将卢迪等一众伤员，抬上了担架。

    孟寒伤势并不算太重，便跟在了后面，走了进去。

    里面是个大厅，足足一个篮球场大小。

    大厅内放着不少孟寒都叫不出名字的精密医疗设备。

    卢迪等人被陆续抬入了类似于太空舱的设备中。

    太空舱喷出一缕缕雾气，将卢迪等人笼罩。

    孟寒隐约能看到，他们的伤口，在雾气的滋润下，似乎正在一点点的愈合。

    “又是高科技吗？”孟寒眼眸闪烁。

    他的人皮面具，理论上也是一种高科技。

    看来，这超凡圈子比他想象中的要更加复杂。

    光是看超凡论坛里的超凡常识，还不足以了解整个超凡圈子。

    “你是孟寒吧，身体怎么样，没问题吗，要不要给你做个全面诊断？”

    一个穿着黑色风衣的零组成员走了过来。

    “没事，不用了，谢谢。”孟寒摇头，“如果可以的话，我倒是想先去洗个热水澡。”

    他只是内力损耗过度，其他的只是一些皮外伤，倒是并无大碍。

    只是，一身的脏血和内脏，熏的他有些难受。

    这零组成员先是一怔，而后笑道：“隔壁有浴室，你可以先去洗澡，等洗完后，关于这次的任务，我还得找你询问一下具体的过程，希望你能配合。”

    “好的，没问题。”孟寒点头。

    很快。

    他就在零组成员的带领下，来到浴室。

    将一身脏兮兮的衣服脱掉，打开淋浴，快速冲洗起来。

    洗完澡后。

    孟寒便和一个零组成员进入一个会议室，开始了例行询问。

    孟寒除了在桔梗的问题上有所隐瞒，其他的都如实回答。

    足足问了半个小时左右。

    这零组成员才收起本子，开口道：“很感谢你的配合，这次的任务，有零组考察失误的原因在，之后会给你们相应的补偿，具体如何补偿，七天内，你们当地的零组办公人员会联系你。”

    “好。”孟寒点了点头，“那我是不是可以回去了？”

    “如果你不需要治疗的话，可以的。”零组成员点头道。

    孟寒倒也没有多呆，来到大厅，准备和董铭等人打个招呼后就离开。

    桔梗估计还在约定的地方等着他呢。

    “老董，我还有事，就先回去了，你好好在这养伤。”

    孟寒发现董铭在经过治疗后，伤口已经愈合了大半。

    堪称神奇！

    “好，咱们大理见。”董铭点头。

    孟寒又来到卢迪身边：“卢队，我先回去了。”

    卢迪气色也恢复了些许红润，点头道：“嗯，补偿的事，我会跟进的。”

    李康则是看向孟寒：“我听董铭说，这次多亏了孟兄弟挡住那群妖魔，这么说起来，我算是欠孟兄弟两条命了，咱们加个好友，以后有事招呼一声，我老李肯定第一时间赶到，绝不二话。”

    “ok。”

    孟寒和李康互加了好友。

    “我们也走了。”

    王海殷珊等人也结束了例行的询问，准备离开。

    孟寒和他们告别后，便来到零组办公点，开着自己的五菱宏光离开。

    半个小时后。

    他确认没有人跟着后，才在约定的地方，将桔梗接上了车。

    “怎么样，伤势好些了吗？”孟寒不由问道。

    桔梗点了点头，气息平稳了很多：“嗯，吸收了不少死魂，我体内的灵魂已经接近充盈了。”

    孟寒不由有些好奇：“话说，为何你能吸收那些妖魔的亡魂，它们的亡魂，和你的身体契合吗？”

    ……

    ps：求推荐票、月票、追读~很重要呀~

