    席间，乔玄的心思全在鲁肃的身上，不停地同鲁肃聊着，还不时地殷勤地给鲁肃夹菜。

    相较周瑜，就被冷落得多了。

    鲁肃不时将话题扯到周瑜身上，话里化外隐隐有给周瑜小乔说媒的味道。但不知是乔玄没听懂还是怎么回事，他不仅没顺着鲁肃的意思说下去，竟然还趁机对周瑜冷嘲热讽。

    两人这样交谈之下，就给人一种错觉。就好像鲁肃在和乔玄配合奚落周瑜似的。

    周瑜和小乔的脸色越来越难看，大乔和乔母的表情也不怎么好看，毕竟乔玄的这种做法是很失礼的行为。

    终于，骄傲的周瑜再也忍受不住，突然长身而起，朝乔玄抱拳道：“在下身体不适，告退！”

    这时，小乔也站了起来，柔声对周瑜道：“我陪你出去走走吧！”，说罢，狠狠地瞪了鲁肃一眼，就好像跟鲁肃仇深似海似的。

    鲁肃不禁在心头苦笑，这下误会可大了！

    随即两人丝毫不顾乔玄阴沉的脸色径直出去了。

    两人离开后，气氛显得有些沉闷。

    这时，鲁肃郑重地对乔玄道：“乔公，有一事想必你并不知道！我家主公派我来此有一项重要任务，就是招揽公瑾！”。鲁肃这话的潜台词就是，你别再给我添乱了，周瑜如果投靠陈楚，必将被重用，到时你的目的也可以达到。

    乔玄愣了一下，随即连忙歉然道：“我实不知还有此事！如今该如何是好？”

    鲁肃叹了口气，说道：“我立刻去将公瑾请回！乔公知道该如何做了吗？”

    乔玄连忙点头道：“鲁大人请放心！”

    一旁的乔母和大乔见状，不禁感到有些丢人。乔玄这个样子也太过势力了！

    大乔不禁暗自担忧，她担心父亲的表现会让对方对自己也产生误会。

    周瑜和小乔在内厅外的回廊中缓步走着，都没有说话。周瑜面带忧色，小乔也是愁怀不解。

    好半晌，小乔劝慰道：“周郎毋须为此事烦心！你我已经如同琴瑟，再也无法分开了！”

    周瑜心中感动，看着对自己深情款款的小乔，不知该说什么。

    两人在回廊中深情对视，真是好一副才子佳人的画卷。

    周瑜突然移开眼光，神情忧急地说道：“可是乔公不愿接受我，我如何能同你白首偕老？”

    小乔也露出忧愁的神情，片刻后，小乔突然毅然对周瑜道：“为了周郎，我愿背上不孝的罪名！”

    周瑜顿时一惊，他完全没想到小乔竟然会说出这样一番话。

    周瑜情不自禁地握着小乔的纤手，默默地注视着小乔，小乔仰着头，两人的目光纠缠着，其中蕴含着海洋情深。

    就在这时，一个不合时宜的声音出现了，“两位真是好兴致啊！看来我来的真不是时候啊！”

    正沉浸在彼此情意中的两人不禁一惊，循声望去，原来正是鲁肃。

    “你来干什么？”小乔毫不客气地娇喝道。秀眉倒竖，美眸圆睁，显然怒气不小。

    周瑜连忙拉住小乔，说道：“子敬是谦谦君子，这不是子敬的错！”

    随即微笑着朝鲁肃抱拳道：“子敬怎会也出来了？”

    鲁肃叹了口气，说道：“你们两个走得潇洒，可把我晾在中间难做人啊！”

    “活该！”小乔撇嘴低声道。

    “小乔！”，周瑜有些怪责地看了小乔一眼。小乔不乐意地住嘴了。

    周瑜苦笑着说道：“刚才我确实是失礼了！还请子敬见谅！”，说着便朝鲁肃抱拳拜了下去。

    鲁肃连忙扶起周瑜，“公瑾何须如此？”

    顿了顿，鲁肃笑道：“若我能说服乔公和小乔姑娘的婚事，公瑾如何谢我？”

    两人闻言，顿时眼眸......

    一亮。“子敬有何妙策？”周瑜急切地问道，一旁的小乔已经顾不上生气了，也露出关注的神情。

    鲁肃却没有回答，继续追问道：“公瑾还未说如何谢我呢？”

    周瑜心头一动，立刻明白鲁肃的用意了，于是回答道：“若子敬能促成此事，我愿随子敬去并州见陈楚！”

    周瑜并没有说投效陈楚，因为他要先看一看陈楚究竟是否值得投效。

    鲁肃明白周瑜的考量，出于对周瑜的尊重，也出于对陈楚的信心，鲁肃并没有在此事上逼他。欣然点头道：“那么此事就说定了！”

    周瑜急切地问道：“我已经应允子敬了，子敬还未说计策呢？”

    鲁肃微微一笑，说道：“两位这便随我回去吧！相信乔公会给两位一个满意的答案！”

    周瑜一愣，随即恍然道：“难不成子敬早就已经说服乔公了！”

    鲁肃呵呵一笑，“公瑾莫要再猜了！随我一同回去吧！”，说着，拉上周瑜的手臂往内厅回去。小乔面带微红地紧随在后。

    一回到内厅，鲁肃装模作样地提起周瑜同小乔的婚事，乔玄便立刻明确应允了。不过这乔玄却提了一个条件，就是周瑜必须投效陈楚。这根本就不是鲁肃的主意，鲁肃当场就愕然了，好在这件事并不会引起不利的后果。

    小乔羞涩地垂着臻首，大乔一脸羡慕地看着自己的妹妹。

    酒宴一直持续到下午，宾主尽欢。做为主人之一的乔玄喝的酩酊大醉，酒醉的他很是说了一些让大乔羞愧的话。

    鲁肃由于主人家的一再挽留，只好暂时在乔玄家住了下来。周瑜现在的情况已经不同了，他也被挽留了下来。

    当天夜里，鲁肃正在整理这几日的经历，然后诉诸笔端，记录下来。这是鲁肃自小养成的一个习惯。

    这时，敲门声突然响起。

    鲁肃连忙起身去开门。竟然是大乔。鲁肃不禁露出微讶的神情。

    “原来是大小姐！不知有何事？”鲁肃问道，却堵在房门处，显然是不欲让大乔进屋，大乔现在的情况有些特殊，他可不想有人说闲话。

    其实大乔也无意进去。大乔顿了顿，脸色羞赧地说道：“传到江南的大将军诗作仅‘满江红’一篇，不知大人可还有大将军的诗作？”

    鲁肃顿时恍然，原来是为了此事啊！

    连忙道：“大将军所做诗作不多，不过在下却也还知道一首。”

    大乔的眼神顿时亮了起来。

    鲁肃顿了顿，习惯性地摆了一个背手扬头的姿势，轻吟道：“狼烟起、江山北望，龙起卷、马长嘶、剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶！马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺！”

    大乔不由得低吟起来，随即感慨道：“此诗韵律有些奇怪，不过却别开生面，更显气势！大将军的胸襟抱负实在让人不胜感慨！大将军真是真的英雄！”，说着，大乔的眼眸中不由自主地流露出分外向往的神色。

    鲁肃深有同感地点了点头。

    沉默片刻后，大乔又渴望地问道：“大将军还有何诗作？”

    鲁肃露出抱歉的神情，说道：“在下就只知道这些！不过主公确实还有其它的诗作，夫人们对此是最清楚的！”

    大乔顿时面色煞白，急声道：“鲁大人，你刚才说的夫人是什么意思？”

