    “你今年多大了，灵儿？”纪衍诺郑重地问道。

    　青灵想了想：“回姑父，灵儿今年十六，不对，二十岁了。”

    　“那灵儿已经长大了，对不对？”纪衍诺循循善诱。

    　青灵点了点头。

    　纪衍诺又问她：“那灵儿可知道，长大的第一件事情是什么？”

    　青灵摇摇头：“灵儿不知。”

    　“人要长大，第一件重要的事情就是学会独立。”纪衍诺语重心长，“灵儿如果连独睡都不敢，那便离独立还有很远很远的距离。”

    　“若是怕黑，可以一直点着灯睡。”纪衍诺提着建议，“等你习惯了，再慢慢把灯灭了睡。”

    　“可是……”青灵嗫嚅，“灵儿想离秦哥哥或者叶姑姑近一些。”

    　“男女授受不亲，”纪衍诺严肃地看着青灵，“就算你把秦王当亲生哥哥，你已经长大了也不能缠着他一起睡，这于礼不合。”

    　“那叶姑姑……”

    　“叶姑姑已经成亲，你要和叶姑姑一起睡，那就更不合适了。包括睡在姑姑和姑父营帐外也是一样。”纪衍诺飞快地回应。

    　青灵扁起了嘴，点头道：“灵儿晓得了。”

    　那她今晚还是不睡好了，不能让秦哥哥和叶姑姑都觉得不便。

    　“你若是想挨叶姑姑近些，”纪衍诺瞧着青灵那委屈的模样，担心叶浮珣会心软，便道，“姑父让人在姑姑的营帐旁边给你搭个帐篷睡，这样如何？”

    　青灵眼睛一亮，用力地点点头道：“谢谢姑父！”

    　搞定了青灵的问题，纪衍诺心情愉悦地带着媳妇回了营帐。

    　不止如此，隔日一早他还专程让人给青灵准备了一辆小马车就跟在他们的马车后头。

    　然后和青灵约定好，上午和下午分别只能和叶浮珣在马车上研究半个时辰的蛊毒。

    　其余时间，自然是他和媳妇的相处时间。

    　一分一毫都不能少。

    　军队这样前行了两日，终于抵达了燕齐边境单西城。

    　“单西城再过去，便是大燕割让给齐国的五座城池，”纪衍诺拉着叶浮珣的手，站在高处指给她看，“分别是晋宁城，永平城，武定城，开远城和石平城。”

    　军队整齐地抵达单西城门，就见城门打开，一对精兵骑马朝他们迎了上来。

    　为首的将士领着众精兵下马跪接：“恭迎太子殿下、楚王殿下和秦王殿下！”

    　纪衍诺上前将其扶起，含笑道：“葛将军，一切可还好？”

    　葛将军憨厚一笑：“回殿下，单西城一切都好！而且按着您的吩咐，三日前我们带着新送来的火药与齐贼作战，将齐贼打得落花流水，已然把晋宁城夺了回来！”

    　这话一出，整军振奋。

    　楚王朗声一笑，上前一派葛将军的肩膀：“你这小子，好样的！对了，怎么不见老屠？”

    　“刚将晋宁城夺回，屠将军领了五千精兵进城驻扎，正等着殿下们来到后，下令继续进击，誓必将咱们大燕的城池全部夺回来！”

    　众人一边说话一边进城。

    　进城入住后，纪衍诺等人便立即投入了战局讨论直到深夜。

    　第二天一早，三人带领着一万兵士朝永平城进发，启动战事。

    　叶浮珣应纪衍诺的吩咐留在单西城，她和青灵两人帮不上忙，便在院子里养蛊虫，顺道鼓捣毒粉。

    　顾夜阑身为军医，自是随军队一同前往永平城。

    　大军一去就是三天。

    　第三天午前，前方传来捷报，永平城攻下了！

    　单西城内一时四处欢声庆腾。

    　叶浮珣和青灵停下手中的活计，跟随队伍前往单西城门处等候大军归来。

    　城门边上摆满了一个又一个的大水缸，长长的木桌上摞了许多大碗。

    　青灵好奇地看着士兵们往大水缸里倒酒，好奇的问：“叶姑姑，为何要准备这么多酒水？”

    　叶浮珣笑道：“按当地的说法，大军归来，人人饮上一碗庆功酒，日后便能百战百胜。”

    　等候许久，终于听见了远远传来的铮铮马蹄声，城门处响起阵阵欢呼。

    　以纪衍诺为首的大军齐齐归来，整齐划一，震人心弦。

    　纪衍诺骑行到城门前一跃而下，叶浮珣笑盈盈地捧着一碗酒迎了上去：“恭贺殿下胜仗归来。”

    　纪衍诺将头盔取下，冲着叶浮珣弯唇一笑，接过碗一口饮净。

    　身后的大军响起雷鸣般的欢呼声。

    　守候众人纷纷给将领士兵们送上酒水。

    　青灵亦不落后，端了一碗酒就给秦王送了过去。

    　叶浮珣和纪衍诺彼此相对而立，三日不见，虽说知晓纪衍诺身手高超，但战场上刀剑无眼，难免会替他担心。

    　而今终于能够见到人安安全全地站在眼前，心里头的想念和欢喜溢于言表。

    　叶浮珣没忍住抬起手向纪衍诺比划了一颗心。

    　纪衍诺含笑，同样抬起手回应了她。

    　两人目光相对，柔情缕缕。

    　“姑姑，”青灵不解地看着两人，“您和姑父的这个手势是什么意思？”

    　美好的气氛刹间被打破。

    　叶浮珣尴尬一笑，不知如何回应。

    　青灵想了想一拍手道：“莫非是你最厉害的意思？姑姑可是夸姑父胜仗归来，特别厉害？”

    　叶浮珣张了张嘴，直打哈哈。

    　就还是很尴尬。

    　纪衍诺笑着替叶浮珣解围：“阿珣你先回去歇息，爷还要和将领们商量下一步的战术。”

    　叶浮珣忙点点头，又摆摆手道：“殿下您赶紧去忙，臣妾在这里帮下忙，一会儿就和青灵回去。”

    　此时已有将领等候在旁，纪衍诺闻言颔首：“那阿珣且小心些。”

    　言罢他便跟随将领往城内走去。

    　叶浮珣继续替陆续进来的士兵们发放酒水。

    　过了一会儿，忽见秦王回返走到她的面前：“叶公子可否给本王打一碗酒？”

    　叶浮珣微愣，若是没有记错的话，刚才她看见青灵给秦王递过酒了。

    　不过她只当秦王口渴，想也不想就把手中的酒碗给他递了过去，盈盈一笑道：“秦王殿下辛苦了。”

    　秦王接过酒，道了一声谢便侧过身将酒一饮而尽。

    　随后将酒碗递还给叶浮珣，微微抬了手，含笑冲着她比划了一颗心。

    　“谢谢叶公子。“叶浮珣登时傻眼。

