    陈守义足足抡了几十棒。

    砸的尸体血肉模糊，再无法动弹，才总算停了下来。

    他心中一松，把巨大的骨棒一扔。

    “嘭”的一声，数十上百吨重的骨棒砸在地上，地面都震动了几下。

    他一屁股坐在地上，身体一动都不想动，整个都有些虚脱了，所有的精气神都已在先前的战斗中耗尽。

    自和狩猎之神之后，这样绝望的战斗，他已经很久没经历过。

    无论是小岛的半神，还是海洋之神，亦或是血腥之神，都没有让他这么绝望过，

    光明之神实力完全超过他一个量级。

    思维速度以及身体反应能力，都是恐怖。

    若是用数据表示，祂的智力和敏捷恐怕都有二十七八点左右，力量和体质则在三十三点。

    战斗中他完全毫无还手之力，哪怕他底牌尽出，也被彻彻底底的碾压。

    要不是祂神力在冲击大军时已经耗尽，力量大减，他恐怕早已死了无数回了。

    这次能杀死光明之神，完全是运气。

    “也不知道是什么等级的神明，弱等神力？不、估计应该是中等神力！”陈守义心中暗道。

    内脏缓缓蠕动，几根插在其中的肋骨被慢慢挤出，肋骨自动复位，身体开始迅速的自愈，他把铠甲取下扔到空间，低头看了一眼。

    胸口斑斑的血迹，散发着丝丝的能量光辉。

    不像点燃神火的半神那样的金光，而是一种如钻石一般清冽纯粹的光辉。

    陈守义看的面色怔了一下：

    “不知道对普通人有没有侵略性？”

    他感觉这事必须弄清楚，否则他以后都不能……愉快的玩耍了。

    他念头一动，从巨人变身中，退了出来。

    身体毫无疲惫感，自从“巨身战体”的天赋能力变成超级后，巨人变身越发像常态发展。

    他打开属性面板。

    力量：20.1

    敏捷：20.1

    体质：20.1

    智力：20.1

    感知：20.0

    意志：20.1

    能量积累：10.73

    信仰值：83.5

    “咦，竟全部迈入20点了！”

    原本一直停留在19.9的属性，随着这次蜕变后，普遍都增长了0.2点。

    他这样的蜕变毕竟不是点燃神火，一下子实力得到跃迁似得的进步，而是一种循序渐进，润物无声的变化。

    陈守义心中微微激动，目光飞快掠过，最后看向最后一行。

    “等级：神性生物，类神（半神）”

    “类神？什么破名字？”他心中腹诽。

    心中正想着，字迹就迅速的变得模糊。

    很快就变成“大神”。

    “这……这绝对不是我的想法……一个破属性面板，要不要这么灵敏？”陈守义见状老脸不由一红。

    “算了，还是类神好听！”

    随着念头又是一动，字迹又迅速变了回来。

    他连忙关掉属性面板，眼不见为净。

    “这么说，我现在跟半神差不多了！”

    “不过，似乎也没变多强啊。”

    他浑身气势勃发，空气开始氤氲扭曲，四周磁场变得一片紊乱，霹雳巴拉的电弧和妖媚的极光，在周围飞舞，衬托着陈守义如神似魔，惊怖无比。

    这时，他敏锐感觉到一丝异样。

    气势一收。

    转头一看，不远处一片恍若真实的投影，在神尸上浮起。

    这是一片迷蒙的光，

    圣洁、美丽，

    隐约还可以洁白美丽的天使在光中飞舞，让人望之就能感觉到一丝美好之感。

    毫无疑问，这是光明之神的神职！

    陈守义看了一会，心中没有丝毫波澜。

    成神对他吸引力，已越来越弱了！

    许是这里是地球的原因，这片投影没持续多久，就开始缓缓消散。

    他拍了拍屁股站了起来。

    念头一动。

    身上的血迹，就被清理的干干净净。

    他拿出一套衣服穿上，把旁边骨棒扔到空间。

    随即走到被他砸的血肉模糊的神尸面前，挑拣了一会，取出一根散发光辉的巨大权杖。

    权杖长足有九米，上端镶嵌着一颗散发光辉的神秘宝石，杆身则是由两条金色的蛇型异兽彼此缠绕而成，看着栩栩如生，纤尘毕现。

    整根权杖足有五吨多重，需要他双手才能拿起，也不知是什么材质。

    陈守义打量了几眼，便扔到空间，准备等有空再研究。

    至于那具神尸，陈守义没有丝毫兴趣。

    光明之神的形象几乎跟人一样，吃祂的尸体，感觉就跟吃人一样，想想都有些膈应。

    远处的传来直升机旋翼的呼扇声，两人战斗总共也就持续了三分多钟时间，跑了几乎三十多公里，早已远离战场，能这么快赶来，已是行动迅速了。

    ……

    许是看到陈守义的身影，直升机缓缓降落。

    “陈……陈总顾，您……您没事吧，要不要现在送你去战地医院！”

    一个士兵迅速的下来，看着浑身干干净净，毫发无伤的陈守义，喉咙仿佛塞进了一颗火炭，喉结滚动，结结巴巴的问道。

    他们是顺着战斗痕迹追寻过来的。

    从高空往下来，这里大地就像月球表面的陨石坑一样。

    这哪里还是人啊？

    简直和神没什么区别了。

    他感觉自己能站在这位存在面前说出完整的话，已是意志坚定了。

    “你看我像有事吗？”陈守义问道。

    他先前是有事，但现在不都已经好了。

    “没……没事，您肯定没事！”士兵头恨不得摇成拨浪鼓，随即想起自己的任务，犹豫了半响，咬了咬牙道：“那个……您有看到光明之神跑往哪个方向吗？”

    “往左走一百米，那个坑洞里就是了。”陈守义轻描淡写的说道。

    ……

    “什……什么！”后方指挥部，司令员捏着电话，听着接近前线的通讯站汇报的电话，只感觉头皮一阵酥麻，手都忍不住不停的颤抖。

    犹如一只懵逼的小……老猫。

    这些天形势一日比一日紧张。

    特别是收到露西国战场溃败的消息，更是让所有人都如临大敌。

    就在数天前。

    国境线附近，便已开始人员紧急疏散。

    一旦形势恶化，前线士兵发生溃败，蛮神入侵大夏国，十几颗大当量的氢弹，就会立刻发射，玉石俱焚。

    结果……

    被陈总顾这么干掉了！！！

    “你再说一遍，我刚才没听清！”

    “报告首长，战争发生时，陈总顾英勇无畏，主动吸引光明之神远离战场，发生大战，最后在战场三十公里外，把祂成功击杀！”对面大声说道，声音都有些颤抖，可以想象对方心情相当激动。

    “陈总顾呢？没受伤吧！”

    “现在还在战场，不过毫发无伤，听说中午还吃了三碗饭！”

    司令员张了张嘴。

    能吃饭那肯定是没事。

    这么说。

    战争结束了！？