
而另一边，轩辕凛墨回到灵月国后就找了白将军商量事情，跟白将军也说了宇文向吉对他的三个要求，白将军听完后就立即劝说轩辕凛墨道："陛下，天朝国君对你提出的条件，表面上看上去的确是很过分，但是您反过来想想就会觉得这样的要求一点都不过分了，您想，现在的局势，就算我们继续打下去，我们灵月国绝对是讨不到好处的，如果我们答应了宇文向吉的条件我们灵月国也就保住了，灵月国的百姓们也就能安定下来了，而且宇文向吉也答应了五年内不会攻打我们，就算需要年年上贡又如何，保住祖宗的基业才是最重要的啊！"

轩辕凛墨还是很纠结，于是接着对着白将军说道："可是那个宇文向吉居然还想要将灵儿遣送回来，这让我的脸面和灵儿的脸面往哪里放？以后灵儿还怎么嫁人？"

白将军闻言皱着眉头严肃的说道："陛下，您觉得公主殿下就这样嫁过去，以后就一定会过的开心吗？宇文向吉为了报复您强迫他娶公主，不惜对灵月国大动干戈，就连普通的老百姓都能看出来宇文向吉对我们的公主根本就没有喜爱的意思，就算公主嫁过去了又怎样？您觉得公主会得到幸福吗？既然公主根本就不会在天朝得到幸福，那还不如将公主接回咱们灵月国，公主万尊之躯多少人望而不及，还怕公主会嫁不出去吗？"

轩辕凛墨听完后觉得白将军说的很有道理，心里也不禁有些心动宇文向吉提出来的条件。

而一旁的轩辕琛则是一脸的不情愿："凭什么我们就一定要向天朝示弱？这个宇文向吉也太过分了，居然敢将姑姑送回来，简直就是不将我们放在眼里！父皇你越是怕他，以后他就越是会欺负我们，这次是割地，下次说不定就直接让你交出灵月国的玉玺了！您千万不能答应他的要求，一定要和他们对抗到底！我就不信我们一定会输！"

轩辕凛墨听完轩辕琛的话，又开始有些动摇了，觉得轩辕琛说的话也没有错，这次自己答应了宇文向吉的要求后，以后天朝势必就会变得更加的强大，等到天朝以后强大后，一定会更加的肆无忌惮对他提出各种各样的要求，那么以后灵月国不就还是会一直被宇文向吉欺压吗？

就在轩辕凛墨犹豫不决的时候，探子前来传报："陛下，不好了，天朝信子传来消息，灵逸公主她自缢了，听说了为了您和天朝谈判的事情才会受不了而自缢的！"

轩辕凛墨听到探子的话，实在难以相信自己最疼爱的妹妹就这样客死异乡了，还一直不敢相信这件事，觉得一定是探子骗他的。

轩辕凛墨掐着探子的脖子拼命的喊着："你说谎！朕的妹妹怎么会就这样死了！你居然敢欺君！朕要杀了你！"轩辕凛墨说完就更加用力的掐着那个探子的脖子。

白将军见状连忙上前阻拦道："陛下，你冷静一下！我们的探子怎么敢欺骗您，您先放手吧，您现在就算杀了他，公主也不会再醒来了。"

而轩辕琛知道自己的姑姑已经死了的消息后，更是伤心不已，轩辕琛从小就被轩辕灵逸宠爱着长大的，于是便对着轩辕凛墨哭着说道："父皇，您一定要为姑姑报仇啊，绝对不能让姑姑如此含恨离去！"

轩辕凛墨对于轩辕灵逸的死当然也非常的痛心，但是现在若是和天朝和南国正面开战的话灵月国根本就毫无抵抗的余地啊。

而白将军则是仍然劝说轩辕凛墨答应宇文向吉的要求："陛下，臣想公主殿下一定也不想看到你们为她这么的难过的，而且公主一定也不想看到灵月国就这么灭亡，臣还是觉得答应宇文向吉的条件比较好！"

可是轩辕琛却狠狠的瞪了一眼白将军说道："死的不是你的亲人，你当然不会伤心了！"然后轩辕琛就对着轩辕凛墨说道："父皇！你一定要誓死和天朝抵抗到底，一定要给天朝一个好看！"

轩辕凛墨被他们俩你一言我一语说的心里很是烦躁，一边是灵月国的基业，一边是自己妹妹的深仇大恨，无论是哪一个都不好抉择，轩辕凛墨揉着自己的额头说道："你们先下去吧，这件事情，我要再好好考虑考虑，给我一点时间。"

白将军见状也只好先退了下去，知道轩辕凛墨现在需要时间冷静，轩辕琛则是仍然不甘心的还想继续对着轩辕凛墨说些什么，但是看到自己的父皇也是一脸的伤心和无奈，也有些不忍心再逼他，于是只好也退了下去。

等到白将军和轩辕琛都退下后，轩辕凛墨终于支撑不住，瘫软在地上，伤心的流着泪。

"灵儿，你怎么这么傻，为什么就不能等等你皇兄呢？为什么就这么抛下皇兄一个人离去呢？"轩辕凛墨在地上哭的无助的像个孩子，全然没有了一个皇帝的威严。

而此时另一边，陈书岩已经帮宇文向吉处理好了伤口，正在和宇文向吉商量该怎么处理轩辕灵逸的尸体。

"按照天朝的规矩，只要是曾经进过你后宫的女人，死后都得葬入妃陵，但是现在这个情况，你觉得该怎么处理比较好呢？"陈书岩有些犹豫的问着，轩辕灵逸虽然已经死了，但是也不能抹去她死之前曾经刺杀过宇文向吉，而且现在他们天朝正在和灵月国打仗，若是处理不好可能还会激发他们两国的矛盾。

宇文向吉思索了片刻之后，便开口说道："朕不想让这样的女人葬入妃陵，朕想将她的尸体运回灵月国，让轩辕凛墨自己处理，我想轩辕凛墨应该也很想见他最疼爱的妹妹最后一面吧。"宇文向吉说完后脸上露出不屑一顾的微笑。

陈书岩虽然觉得宇文向吉这样做有些欠妥，但是不论宇文向吉做什么决定，她都会支持他，所以陈书岩最后还是没有说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666455"  chaptername="第八百三十五章  犹豫不决">加入书签</a>
</div>
