
　　马红俊再次带上面具和弗兰德进入大斗魂场，刚进去又遇见了那位敖主管。

　　此刻的他看起来非常高兴，在人群中笑颜如花，仿佛是捡了几万金魂币似的。

　　看见马红俊和弗兰德再次来到索托城大斗魂场，立即从围着他的人群中抽身而来。

　　一脸笑意的看着两人道：“二位，现在还有什么事吗？”

　　弗兰德笑道：“看样子，你们这次大斗魂场赚的不少麻。”

　　“还不错，只赚了三百多万金魂币而已。”敖主管可能是因为高兴，随口就说了出来，不过下一刻发现自己暴漏了秘密，当即又说道：“刚刚说的请两位保密，这也是有大财阀下注，你们取得了胜利，我们才能一次赢这么多，几乎都能抵得上我们大斗魂场一年的收入了。”23sK.com

　　“放心吧，这件事我们会保密，不过只给我一万金魂币实在是太抠了。”弗兰德道。

　　敖主管苦笑道：“我也只有这样的权限，最多只能开一万金魂币，不过以后你们有什么事情尽管对我说，能帮上忙的我一定尽力。”

　　弗兰德笑道：“既然过去了，也就算了，这会来也没有什么重要事情，我们只是来领取下注的奖金而已。”

　　敖主管不可思议到：“难道你们对自己也下了注？”

　　他记得在找史莱克八怪领队的时候，也就是大师，大师表现很为难的样子，仿佛遇见了对手，他觉得下注的金额应该不大。

　　“我带你们去吧，这会领取下注奖金的人不少，至少要排队半个时辰，我带你们去可以节约不少时间，对了，你们下了多少？”

　　马红俊道：“我下了六万金魂币，老师他下了五万，哎……我们也只有这么多钱，不然我有多少就下多少。”

　　敖主管一听，顿时迈开的脚步又收了回来，尴尬的笑道：“你们对自己的信心还真的足啊，一次下注这么多。”

　　加起来也有十一万金魂币了，就算是一般的贵族也不会一次下这么多，这次能赚怎么多全靠从其他地方过来的大贵族大财阀的贡献。

　　“敖主管，麻烦你带我们去领取奖金吧。”马红俊道。

　　“好，跟我来吧。”敖主管道，此时的他心里也有些后悔，这要是下注几百上千金魂币他带过去也没事。

　　怎么大的下注，带过去还不得让人怀疑他啊，但是已经答应了，也只能硬着头皮上了。

　　好在这次大斗魂场赚的够多，应该也不会太多责怪他。

　　十一万金魂币的下注，一比三的赔率，他们大斗魂场要给三十三万金魂币。

　　“敖主管，我想问你一件事，所有城市的大斗魂场的数据是不是想通的？”马红俊问道。

　　因为接下来的时间他要和弗兰德去整个天斗帝国的大城市的斗魂场参加斗魂，并且寻找附近的高级学院，是否能够将其收了。

　　这是史莱克的出路，马红俊并不会直接把弗兰德直接带去蓝霸学院。

　　一来他本来是不应该知道他们铁三角的关系，也不应该知道柳二龙建立了蓝霸学院。二来也是可以和弗兰德去天斗各大斗魂场去赌斗赚钱，三来，可以游历整个天斗帝国，寻找有火属性魂兽的聚集地。

　　敖主管没有隐瞒，直接开口道：“数据其实是并不相通的，你们获得的徽章和证明资料去任何斗魂场都有效。”

　　“谢谢，我明白了。”马红俊道。

　　有敖主管的带路，马红俊和弗兰德也是跨过上百人的队伍，不到十分钟时间就领取了总和三十三万金魂币的奖金。

　　……

　　第二天一早。

　　史莱克师生十一人也离开了索托城，向史莱克而去。

　　当他们快要走到史莱克学院门口的时候，马红俊发现在学院那边，有几个穿着武魂殿制服的人正等在那里。

　　学院的其余三位老师也守候在旁边。

　　“老师，武魂殿的人来了。”马红俊道。

　　走在最前面的弗兰德道：“我知道，该来的总会要来的，没想到他们会直接到我们的学院来。”

　　“管他来的是谁，红俊你放心，有你赵老师在，绝对没有问题。”赵无极道，他是得罪过武魂殿一些人，和武魂殿算是有仇在身，也是最不怕武魂殿的人。

　　只见大师开口道：“大家记住，武魂来人不一定会动用武力，一切看我的。”

　　“小刚，你最了解武魂殿，等会就听你的。”弗兰德道。

　　看着大师一脸的自信，马红俊也想了大师身上一块教皇令，这可能是他自信的资本吧。

　　“难道他们的目标是红俊哥？”唐三道。

　　“不会吧，红俊又没有得罪武魂殿。”奥斯卡不解道，只有他不知道那晚的情况，因为他那时候已经彻底醉倒了。

　　这时候，大师走在了最中间，弗兰德赵无极走在两旁，史莱克八怪跟在后面一起向前。

　　而武魂殿的人也发现看见了史莱克十一人回来。

　　为首的是一名看起来六七十岁的老者，另外还有三名中年男子，看起来气势也不弱。

　　隔了很远，只听见那名老者大喊道：“弗兰德院长，赵无极院长，大师，你们好。”

　　弗兰德也开口道：“原来是我们索托城武魂殿的阿尔文殿主，欢迎来到我们史莱克学羽。”

　　“是他？”大师看清楚来人了之后口中喃喃道，精神为之一振而后又仿佛陷入了回忆中。

　　“你认识？”弗兰德问道。

　　“认识，这个人也是武魂殿长期研究武魂的人员之一，是属于教皇的直属手下，没想到来了索托城当了武魂殿殿主。”大师小声回应道。

　　“小刚，难不成这是你在武魂殿学习时期的同窗？”弗兰德道，他也多少知道点大师在武魂殿的过往。

　　大师道：“没错，若是他亲自来的话，很有可能是那位对马红俊产生了兴趣。”

　　一时间大师想起了在武魂殿的日子，那时候有一个漂亮的女子和他一起研究武魂，一开始他也不知道一个武魂殿的绝世天才会对这些感兴趣。

　　后来经过了很多事情，他也发现了，对方研究武魂是为了解决自己双生武魂的共存的难题，而她后来也成功的解决双生武魂的共存。

　　可以说，这个世界上除了他以外，对武魂研究下了苦工的人，还有一位双生武魂的天才。

　　弗兰德不解道：“是那位？”

　　“教皇！”大师小声道。

　　“这……看来我得尽快带马红俊离开这里。”弗兰德决定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十章 武魂殿来人免费阅读。https://xs.23sk.com 