    楚风眠背后的吞天兽，张开巨口，所有的暗之法则至宝，都被一口吞噬，随后吞天秘术运转。

    这些暗之法则至宝，都是化为了无比精粹的黑暗之力，涌入到了楚风眠背后的巫字之中。

    四枚幽海核心碎片，在加上这整整一个空戒中的暗之法则至宝。

    楚风眠就不信，他的暗之法则，参悟不到大成。

    规则不允许又如何？

    楚风眠便是就要打破这个规则！

    海量的黑暗之力，再一次涌入到了这巫字之中，这一枚巫字之中的黑暗之力，本就已经是达到了极限。

    距离大成，之处一步之遥。

    现在又是如此庞大的黑暗之力涌入其中，几乎是要将这一个巫字给撑爆。

    不过楚风眠却是毫不在意，他一方面运转巫神真身，十二万九千六百枚不朽晶体的力量，加持在了那一枚巫字之上，维持这上面的力量。

    另一方面则是继续催动吞天秘术，再度吞噬吞天兽口中的那些暗之法则至宝，化为精粹的黑暗之力，再度注入到了巫字之中。

    他这一次，打算是以庞大的黑暗之力，硬生生将暗之法则撑到大成。

    这样做的风险，无比巨大，甚至是对于楚风眠都有着极大的危险。

    这一枚巫字可以容纳的力量是有极限的。

    现在这巫字之中的黑暗之力，其实已经是接近到了极限了，更多的黑暗之力注入，可能是将这一枚巫字直接撑得爆炸。

    那个时候，本来融入其中的黑暗之力，都会瞬间爆炸开来。

    而楚风眠距离如此之近，第一个要受到爆炸冲击的，就是楚风眠。

    这一枚巫字之中，可是容纳这足足四枚幽海核心碎片的黑暗之力，一旦是完全爆发，席卷一切的话。

    楚风眠被卷入其中，甚至都有着重伤，甚至是陨落的可能，所以楚风眠现在的举动，可所谓的危险到了极点。

    可楚风眠已经是顾不得了。

    既然是一般的手段，都无法将这暗之法则参悟到大成，楚风眠只能够是选择铤而走险了。

    随着越来越多的黑暗之力注入到了这一枚巫字之中。

    这一枚巫字，在楚风眠的身后，都是在剧烈的震动着，楚风眠知道，这是这一枚巫字，已经是开始无法承受注入其中的黑暗之力。

    注入其中的黑暗之力，已经是打破了临界点，达到了这一枚巫字可以容纳的极限。

    在这样下去，这一枚巫字随时都可能毁灭，自爆。

    不过楚风眠既然是选择了这一步，他就不会选择放弃，面对这即将承受不住的巫字，楚风眠心神一动，一股力量便是加持在了上面。

    以他自身的力量，在帮助这一枚巫字，承受这些注入的黑暗之力。

    巫字的震动，逐渐的平息了下去。

    但是这也是暂时的。

    随着注入的黑暗之力越来越多，楚风眠的力量，也逐渐的难以将其完全压制下去了。

    现在这一枚巫字，已经是成为了一个随时可能爆炸的炸弹，一旦爆炸，这一枚星辰，都会直接毁灭。

    不过这种冒险，并非是没有任何的收获，终于，楚风眠看到的他最希望看到的那一幕。

    这一枚巫字，开始最后凝实了。

    几个呼吸的时间，这一枚巫字，已经是三分之一，呈现出一种实体了。

    一旦是巫字凝实，便是代表着这一枚巫字代表的法则，达到了大成。

    在这海量黑暗之力的注入之下，这一枚巫字，终于开始凝实了。

    但是到了这一步，却也是无比危险的时刻，一旦是这个时候出现任何的差池。

    那对于楚风眠而言，他的一切努力，都将白费，甚至是说一旦这一次失败。

    楚风眠九幽世界一行的所有收获，也都将付之东流，这种损失，就连楚风眠自己都无法承受。

    所以他现在只能够是尽可能维持这一枚巫字力量的稳定，同时另一边，吞天兽虚影的吞噬，也没有停下。

    因为要将这一枚巫字彻底凝实。

    黑暗之力，还不够。

    一天，两天，三天。

    这一枚巫字，一点点的开始凝实，已经是从最初的三分之一，变的现在绝大部分，都是呈现出实体了。

    距离楚风眠暗之法则达到大成，只差最后一步了。

    巫字的震动，已经是到了一种就连楚风眠都无法压制的地步了，在这一枚巫字之上，甚至都可以看到一道道微小的裂痕。

    这些裂痕，每一道都可能最后令这一切付之东流的罪魁祸首。

    楚风眠神经绷紧到了极点，压制着巫字上的力量。

    “轰轰轰！”

    就在这个时候，这一枚巫字，却是激烈的颤动了起来。

    楚风眠感觉的到，这是这一枚巫字，即将完全凝聚的最后一刻了，也是对于现在的楚风眠而言，最为危险的一步了。

    只要是可以压制住这一次力量的反噬，这一枚巫字，就可以彻底凝聚，倒时候楚风眠的第七道法则，暗之法则，也就可以真正的达到大成。

    但是这一切，都必须要是度过这一关才行。

    “剑出！”

    楚风眠都是长啸一声，太初剑出现在了他的手心之中，一抹剑意，从楚风眠的头顶爆发，凝聚在了剑锋之上。

    只见这剑意冲天而起，便是化为了一座宝塔，向着那一枚巫字的方向镇压了过去。

    “轰！”

    在这巫字之中，其中蕴含的黑暗之力，都是呈现出了一种疯狂，狂暴的感觉，想要打破这一枚巫字，彻底的令这一枚巫字崩溃。

    可是在楚风眠这一座剑意宝塔的面前，其中的黑暗之力，被刹那间的死死的镇压住。

    而就趁着这最后一刹那间，这一枚巫字之上，最后的那一点虚影，也彻底凝实。

    轰隆隆！

    暗之法则的力量，从楚风眠的身上扩散开来，只见楚风眠都是感受到了，一股股的力量，在这巫字之中涌出，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    “高阶仙帝的门槛，终于跨越了！”

    第七道法则的凝聚，也就意味着，在法则上，楚风眠已经是跨越了高阶仙帝的门槛了。

