    “她在动岚传媒的股份全部都卖出去了，被太太买走了。现在动岚传媒股份最多的，是太太。太太把一部分股份给了她的经纪人安雯。”

    陆卿寒道，“这些，我之前都知道吗？”

    “是的。”

    陆卿寒的脸上没有什么情绪的变化，他看着手机里面的图片，三个女人的合照，他可能是有些脸盲。除了温惜，其他两个人，他都分不清楚是谁。

    只好询问秦琛。

    “这两个人是……”

    “左边的是许宁轻，也是这次《我新明月》剧组的总编剧，右边的就是乔桥，娱乐圈的当红花旦之一，之前几年的动岚传媒的年终晚宴上，你也见过几次。”

    陆卿寒自然是不记得这个乔桥。

    秦琛看着陆卿寒的表情，继续说道，“不过这个许宁轻……她之前是跟太太一起被绑架了，两个人一起逃出来。”

    陆卿寒接着问道，“被绑架？什么时候的事情？”

    “去年，”秦琛说，“当时是陆总你带着太太出去旅游，太太忽然失踪，你都急疯了。”

    陆卿寒完全想不到，自己急疯了是什么样子，很意外，他所有自己想不到的，感觉到疯狂的，都在温惜身上体现出来了。

    秦琛继续汇报，“下周二跟徐总有一场高尔夫，在凯琳雷诺球场。下午有一场马赛，2点开始。周三中午有个饭局。周五，有几场活动，时间表我已经发在你的手机上了，还有下下周，K市子公司有一个招标会，问您来不来。”

    “k市？”陆卿寒的手指轻轻的敲击了一下桌面，“帮我订机票。”

    “好的。”秦琛仔细留意着陆卿寒脸上的表情，他发现，自从陆卿寒失忆之后，似乎更加的难猜测了。

    按照以前来说，陆总是不会去K市的，第一是路途遥远，第二是K市子公司的活动，陆总是很少去的，一般都是让陈副总去一趟就行。

    这次，竟然一口答应了。

    难道是因为太太在k市拍戏？

    可是提起太太的事情，陆总的脸上也没有什么表情。

    整个剧本围读的时间有一周，几乎没有人请假。每个主演都在，这一周的时间会提前训练一些古装礼仪，听编剧解析所有的出场人物的性格，分析剧情，导演会带着演员们把几个重要的情节过一遍。

    《我新明月》的剧本已经完成了70%。

    上部的剧本已经全部完成。

    这次所有演员手里也拿到了上部的全部的剧本。

    这样防止现场飞页加戏的情况，一旦加戏太多，就会影响整体的剧情，在拍摄之初，徐立川已经严格声明禁止加戏，而许宁轻也会全程把控剧情。

    有几个小角色想要靠着跟副导演熟悉加点戏份的心思，算是泡汤了。

    而至于谁是陪伴女主走到最后的真正男主，在上部的剧情中，并没有展现出来。

    女主的人设是果敢坚强隐忍聪慧的武将千金，但是从小却被抛弃，出生在寺庙中。

    从小在庙里长大。

    学习了一身武艺，女扮男装十四岁就投身军营，先是认识了护国将军之子沈纵云，接着又救了叶清伦。

    