    听到柳擎宇的回答，戴佳明沉默了下来。

    　　戴佳明没有想到，柳擎宇的个性这么张扬，这么执着，看他的样子，应该已经知道了吴登生父子的背景身份，但是却已然坚持要动他们。这可不是一般人能够拥有的心志了。

    　　戴佳明也在犹豫着。

    　　柳擎宇很明显是跑到自己这里寻求支持了。自己可以支持他，但是问题在于如果自己支持他了，就算是柳擎宇成功了，那么也会因此而得罪了庄海东，而自己现在已经是市委书记了，如果再要晋级的话，就少不得需要获得省里的支持，尤其是主管干部工作的庄海东更是绕不过去的一道坎，因为柳擎宇和瑞源县这么一点点小事而失去了庄海东的好感，这样做绝对是不值得的。

    　　这一笔账根本不需要去算就是非常明显的。

    　　不过戴佳明心中却还盘算着另外一笔账，那就是瑞源县这盘棋的长远利益。

    　　戴佳明非常清楚，柳擎宇空降到瑞源县是省委书记曾鸿涛亲自点将的结果，这说明柳擎宇是获得曾书记青睐的，如果柳擎宇能够在瑞源县这个地方出了成绩，不仅对南华市有好处，对自己也有一些好处。

    　　当然了，这种好处是有限的。但是问题在于，如果柳擎宇在工作过程中遇到了很多麻烦，而正是在自己支持下柳擎宇克服了困难，最终取得了成功，那这事情可就不一样了。柳擎宇的成功至少要有一半功劳归到自己的头上。到时候，曾鸿涛知道以后肯定会对自己另眼相看的。如果有了曾鸿涛这位一把手的关注，那么以后在自己晋升的关键时期会不会获得一定的助力呢？

    　　对于这两点，戴佳明一直在盘算着，权衡着，到底是得罪庄海东划算，还是获得曾鸿涛的肯定划算。这两个人都可以对自己的仕途前程起到重要的影响。

    　　柳擎宇看到戴佳明一直沉默不语，也知道对方现在有些为难。

    　　然而，柳擎宇此刻却十分明智的选择了沉默。他之所以今天到戴佳明这边来寻找支持，也正是因为他看清了戴佳明目前所面临的问题。柳擎宇通过宋晓军已经知道戴佳明和黄立海两人在很多事情上想法不一致的问题。也清楚戴佳明一直想要把瑞源县发展起来，而黄立海却思想相当保守，认为瑞源县按照自己的思路发展下去，绝对能够发展起来。所以，黄立海一直都想要绝对控制瑞源县。

    　　最关键的是，柳擎宇从两个人对待自己的态度可以看得出来，黄立海明显是带着有色眼镜看自己的，而戴佳明则是纯粹站在一个上司的角度来看自己。所以，很多时候，柳擎宇有事的时候愿意和戴佳明进行沟通。

    　　时间，一分一秒的过去。戴佳明还在犹豫着。

    　　柳擎宇很有耐心。

    　　就在这个时候，戴佳明突然抬起头来看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，瑞源县老百姓现在的生活不怎样啊，瑞源县需要发展啊，你有没有什么办法呢？”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，笑道：“戴书记，我有信心在2年左右，让瑞源县登上一个全新的台阶，并且可以让瑞源县成为未来5到10年之内，整个南华市经济发展的发动机。”

    　　听到柳擎宇这样一说，戴佳明突然之间瞪大了眼睛，露出震惊的神色说道：“柳擎宇同志，这说话可是要负责的。我看瑞源县根本不具备长远发展的条件嘛，如何成为南华市经济发展的发动机呢？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“戴书记，如果从表面上看，瑞源县地理位置的确有些偏僻，在我们省处于最犄角旮旯的地方，但是，有一点却绝对不能忽视，那就是瑞源县的地理位置十分特殊，他可是处于3个省接壤之地，距离另外两个省最为发达的城市直线距离并不比南华市远，如果能够想办法打通彼此之间的交通，那么瑞源县的发展瓶颈一下子就可以打破了。您难道不认为打破交通瓶颈的瑞源县会成为南华市经济发展的发动机吗？”

    　　戴佳明一愣，这一次，他可真是被柳擎宇这超级大胆的思路给震惊了。

    　　要之地，在地理位置上，瑞源县地处赤江省、吉祥省、白云省三省交界之地，但是，交通上却十分不便。东有赤江拦路，江宽浪急，船渡艰辛，南有铁链山阻隔，虽然距离吉祥省虽然只隔了这么一座山，但是要想到达山那边，却至少要绕过三四百公里的路程，即便是在南华市版图上，瑞源县则地处南华市的最东南角，距离瑞源县县城最近的县城有80公里，距离南华市有150公里，可以说交通相当闭塞。

    　　这样的地方要想发展起来，实在是太难了。但是柳擎宇却说要打通交通条件，这个设想可是有些大胆了。南华市也不是没有想过这样的问题，但是问题在于如果要想打通这些交通要道的话，其花费可都是数以几十亿甚至上百亿资金来计算的，更何况这些交通要道要想打通，需要牵扯到三个省之间的协调。

    　　南华市市委市政府也不是没有设想过这方面的事情，但是经过多次论证之后，最终还是放弃了，因为其资金花费太大，收益却并不一定有多好，而且其中涉及到三省协调更是十分麻烦，这件事情很有可能费力不讨好。所以，虽然南华市的领导们也想出政绩，但是瑞源县这块政绩却不是那么好出的，即便是黄立海在这件事情上也是持反对态度的。

    　　这件事情戴佳明也曾经和省里的领导提起过，但是省里领导的态度也是很坚决的，瑞源县地方相对比较小，而且以农业为主，即便是打通了交通要道，恐怕其投入与产出的比例也非常不匹配。所以，这件事情刚刚提出便被扼杀了。

    　　然而，现在，柳擎宇却突然提出了这么一个建议，怎能不让戴佳明震惊呢。

    　　戴佳明看着柳擎宇沉声说道：“柳擎宇，我不知道你知道不知道，市委市政府也曾经就你所说的打通与其他两省的交通要道的，但是最终却都放弃了。”

    　　柳擎宇点点头：“我曾经看过相关的论证资料，如果按照那份论证资料上的方案去实施的话，的确有些得不偿失，我相信任何一位领导都不会同意的。而且当时我们瑞源县的经济发展程度恐怕也引不起领导的关注。

    　　但是，戴书记，我相信，世上无难事，只怕有心人。我认为，我们完全可以请真正的专家重新对交通要道之事进行重新调研、论证，拿出更加合理的解决方案。同时，我们瑞源县的经济发展结构我也打算进行调整，改变目前比较单一的农业发展模式，我准备把瑞源县打造成一个真正的活力之县，发展之县。我相信，如果瑞源县能够达到年产值十几个亿甚至是更多，那么上面的领导们对于资金投入的阻力会小很多。”

    　　听柳擎宇说完，戴佳明的眉头紧锁，沉声说道：“柳擎宇，你不是在开玩笑吧？”

    　　说实在的，对于柳擎宇所说的这番话戴佳明根本就不相信，到目前为止，黄立海想过很多办法包括招商引资都没有把瑞源县的发展问题给解决了。柳擎宇刚刚到瑞源县才多长时间啊，竟然说要把瑞源县的年产值推到十几个亿，这根本是不可能的。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“戴书记，我知道您的疑虑，这很正常，但是我要说的是，任何地方，有其缺点必然会有其优点，关键在于主政领导头脑是否灵活，是否能够真心实意的去为老百姓办事。我曾经仔细研究过瑞源县的问题，也曾经设想了一些经济发展方案，我相信，即便是在我没有进行实地调研之前，仅仅是凭借着我手中所掌握的资料，在2年之内把瑞源县的经济总量推到七八个亿我还是有信心的。

    　　当然了，这肯定是不够的，我打算接下来要花费至少一个月的时间，对瑞源县的情况进行实地调研，对瑞源县的各个乡镇进行实地走访、摸底，最终制定出一个有针对性的长远发展计划，我相信，到时候2年之内总量推进到十几个亿应该不是问题。这一点，我相信戴书记您应该知道关山镇，那是我第一个主政的地方，现在那个小镇每年仅仅是旅游收入就高达几个亿，算是杂七杂八的辐射收入，年产值过十亿，而我们瑞源县的环境怎么也比关山镇的环境要好吧，至少这地方要大得多。发展潜力还是非常大的。”

    　　听到柳擎宇这样说，戴佳明眼前一亮，心中有一股热血开始涌动起来。

    　　身为市委一把手，戴佳明非常清楚，一把手的任务不一定是自己有多强大的能力，关键是要用对人，用对一个人，也许比自己亲力亲为要强。现在，柳擎宇却说有信心可以把瑞源县的经济发展到十几个亿，这如果是真的，他不敢想象瑞源县的未来是什么样子，但是他却清楚，如果自己能够把握住这个机会甚至是收服柳擎宇这个人才会给自己带来什么。

    　　所以，戴佳明大声说道：“柳擎宇，如果你能够说道做到，你们瑞源县的事情，我全力支持！”

    　　PS:加更活动分量升级。为了表现梦梦这次加更活动的决心，梦梦今天9点会先加更一章，以表示对各位书友支持本次活动通过微信@梦入洪荒的感谢。活动还有几天的时间，希望大家继续大力支持梦梦啊。从现在起到6月9号期间，所有兄弟姐妹们只要打开微信，添加朋友，查找公众号，然后输入wap_，点关注，然后从对话框发送@梦入洪荒，参加活动，然后再发送新人帮助，这样可获送微信会员，轻轻动一动手指，机会多多，另外，不仅可以获得微信会员，以后从微信图书免费看书，若是过了一万个@梦入洪荒，梦梦会爆发5更，若是过了5万@梦入洪荒，梦梦将会爆发10更，若是过了十万个@梦入洪荒，梦梦将会爆发20更，兄弟，梦梦难得准备爆更一次，10章存稿已经准备完毕，更多的存稿正在准备中，能够让梦梦爆发多少就看大家的了。大家动起来啊！

    　　PS2：各位兄弟们请看清活动内容，是先查找公众号，wap_，添加关注，然后从公众号发@梦入洪荒，一定要先加关注，在发，然后在发新人帮助拿奖励，亲们，看仔细了哦，一个账号只能@y一次，大家只需要轻轻动一动手，不用一分钟，结合大家的力量就可以看到更多的爆更章节，动起来啊，梦梦正在准备爆发中。

