    第112章再乱点，才好一网打尽

    明家一朝变天。

    明康时的下位不带半点刀光剑影，猝不及防到让所有人没有准备。

    明雅同样迷茫。

    收到消息时，明雅正在外面商城里亲手为宋南飞挑选着礼物。

    当明康时的手下找到她告知一切时，明雅充满不敢置信。

    这好好地，明家为什么会发生内乱?

    她父亲怎么就莫名其妙被拉下了家主之位!

    而且，为什么是她那个讨人厌的堂姐上位?!

    明祈不是残废吗？

    有什么资格当家主!

    她凭什么!

    手下人还在劝着：“小姐，现在明家局势混乱,你还是不要……小姐!”

    明雅打断了他，手上挑好的领带也扔了，径直冲了出去。

    明祈怎么能当家主!

    她当了，整个明家不都是她的吗?连她也要听她的了。

    绝对不行!

    明祈果然没安好心，她要去找南飞哥哥，让宋家帮她解决掉明祈，再让父亲重新上位!

    ——

    明雅抵达宋家时已经是晚上了。

    外面夜色下沉，明雅站在大门口,大门紧闭,宋家保安却一反常态的没给她开门。

    “我是明雅——南飞哥哥的女朋友，你们快给我开门!”

    明雅大喊。

    “你们快去通知南飞哥哥，我有重要的事和他说!”

    “来人啊，来人，有没有人!”

    “……”

    明雅连喊了几声，才有一个保安走出来。

    “让我进去!我可是宋南飞的女朋友!”

    保安问：“明家的?”

    “对!”明雅满脸怒意：“你们拦着我，信不信我待会儿就让南飞哥哥开除你们!”

    “怎么这点眼力见都没有，居然连未来的女主人都认不出来!”

    明雅气急败坏的拍了下大门，刷得漆亮的大门被拍得哗哗响。

    那保安没动，从上到下打量了明雅一眼。

    明雅又威胁道：“看什么看!信不信挖你眼珠子!”

    保安收回视线，却也不怕，说着：“大少爷已经通知过了，所有来宋家的人一律不见。”

    明雅一愣，继而强调：“我可是他女朋友!”

    保安说：“大少爷这么多年不知道带回来过多少女朋友，你算哪个?”

    “你……!”

    明雅气急，说道：“这几个月宋南飞可只有我一个女朋友!”

    “快给我开门，你要不信，我就去找南飞哥哥证明,到时候一定教训你这个狗眼看人低的家伙!”

    “诶，这可是大少爷下的命令，我也是听他行事而已。”那保安说。

    接着，又看明雅一眼，没忍住说：“还有，你一个明家的人，现在也敢找上门来?”

    他看了眼被明雅拍得哗哗作响的大门，嘀咕：“你别拍了，这大门还是今天下午才重新换上去的。”

    ——原来的那个，自然是被封槿带来的人给砸没了。

    明雅愣了愣，那保安却已经走开了。

    明雅在外面呆站了会儿，才想起来什么，给那个通风报信的人打电话：“你是不是还有什么没说清楚?”

    十分钟后。

    明雅呆滞的放下手机。

    她才知道，这件事又脱离了她能了解的范围。

    明祈和宋思北怎么忽然就要订婚了?

    她爸和南飞哥哥都在这中间掺和了一脚吗，为什么她什么都不知道?

    还有、还有封槿，居然带了人上宋家砸门，就为了给明祈出气?

    明雅呆愣愣的回头看大门，脑子转不动了。

    等等，不对啊,还有一个问题。

    现在明祈和宋家闹翻了，以后南飞哥哥还会娶我吗？

    他说现在谁都不见，包括她……

    明雅一个惊醒，回头继续猛拍大门：“快让我进去，我有话要和南飞哥哥说，你们给我放行!”

    “南飞哥哥那么喜欢我，他不会抛弃我的!开门啊！”

    “开门!”

    “……”

    大门口再没有保安过来，里面的人装傻充愣。

    明雅气得跺脚。

    都怪明祈!

    乖乖答应这门婚事多好，非要惹得南飞哥哥生气，现在南飞哥哥一定是在迁怒她。

    明雅联系不上宋南飞，只能大喊：“南飞哥哥——我和明祈不熟的!她做的一切我都不知道——”

    “如果你一定迁怒明家……我、我愿意为了你放弃明家身份的!”

    没有人应她。

    天气渐渐暗沉下来。

    二三月的夜晚阴冷，明雅站在门口搓着手臂，冻到不行，声音也渐渐喑哑。

    她站在大门口不知所措。

    “别喊了。”

    有人从阴影里走出来。

    明雅一个激灵，回过头诧异：“怎么是你……”

    “呵呵呵呵……”那人先笑了两下，充满讽刺。

    明雅不适应的皱眉：“你……”

    那人压低了声音，说道：“明雅，你以为宋南飞和你在一起，是喜欢你吗？”

    ——

    “方平要出手了。”

    明家，主楼。

    收到方文柠的消息时，明祈正捂着水杯喝茶。

    她面前堆满了各式资料，全部都是明家手下人送过来待处理的。

    之前不清楚，这么一看，明康时这些年当家主还真是当到狗肚子里去了。

    那些家族资产分布、集团的商业策划，简直一塌糊涂，也难为明氏集团这么多年还不倒了。

    她看得头疼，对这些没太大耐心，旁边又有个能人，就心安理得的全部交给明卿云打理了。

    这会儿就端着水杯在旁边看他低头办公，也是难得清闲下来。

    明卿云瞧了眼方文柠的消息，评价道：“还不够乱。”

    明祈笑，正要说些什么，主楼管家进来了。

    对方特意来询问了一番，是否要将他们的东西收拾到主楼。

    毕竟以后办公处事、接待客人基本都在这边，若是住在侧楼，来回跑不太方便。

    明祈思考一下，还是让他们搬了。

    不过，明祈喊住他：“我那个堂妹……”

    她挑眉：“还没回来?”

    明康时下位后，明祈便给他正常旁系的吃住条件，让他和汪菁去后面的旁系住所安静待着。

    再找人监视他。

    她暂时不会杀明康时，身体上她不会为难他。

    她要让他看着明正阳的女儿一直高高在上，活得潇洒骄傲，自己这辈子却翻不了身——永远活在阴影之下。

    她要的，是精神上的折磨。

    那管家回道：“是的。”

    “好。”明祈点头，示意他先下去。

    她和明卿云对视，捂着茶杯续道：“再乱点，才好一网打尽。”

    外面天气阴沉沉的，风雨欲来。

    (本章完)

