    “什么忽略了？”河灵好奇道。

    闻言，朱高炽突然展颜一笑，道：“……因为你只有呆在爷爷身边，才能发挥出更大的价值。

    爷爷有上神支持，你如果供爷爷驱使，就能得到上神赐予的神力，如此才能捞到更多的好处。”

    “……”

    河灵突然发现，朱高炽再也不是第一次见到的那个只想着吃喝，单纯的小胖子了。

    或者说这小子本质上就是一个老阴币。

    单纯的其实一直都是他！

    “……河灵，爷爷的心眼很小，你从一开始就是我的人，你切记，以后呆在爷爷身边千万留个心眼。

    无论他说什么，都切勿认真，因为他会一直记得你是我的人，现在的你不可或缺，但未来可就不好说了……”

    朱高炽转身，深深的看着河灵一眼后，向前走去。

    而河灵则是因为朱高炽最后的一句话瞳孔骤缩，突然，他看到桥下的长河中，一条小鱼儿飞跃而出。

    眼里流露出一抹羡慕之色。

    此刻，他方才明白，自由有多可贵，但等他反应过来以后才发现，早已身不由己。

    就算他是河灵，未来的神灵又能怎样？

    别说是那位深不可测的上神，就算是老朱，只要他动用玉玺，一个念头就能收拾的了他。

    ……

    皇宫。

    苏辰看着眼前光幕上朱高炽的背影，又看了一眼旁边暗自得意哼着花曲的老朱，心中不禁感慨：

    “老朱够阴，朱高炽也够鸡贼，两个老阴币啊……”

    而后看着呆滞的河灵，心中不由摇头，“还好河灵在出世的时候，我就收走了他的神源。

    不管你们这一老一小两个老狐狸怎么奸诈，也绝对想不到，河灵的实际掌控者，是本神……”

    想着，突然，苏辰一顿，神色古怪，“……怎么感觉本神才是最阴的呢？

    不对，本神是被老朱给污染了！”

    ……

    “陛下，锦衣卫秘奏！”

    大殿外突然传来太监的声音。

    老朱收起脸上的得意，清了清嗓子，道：“拿进来！”

    一个小太监快速进来，手里拿着一个密封的奏折，恭敬的递到了老朱手上。

    “……下去吧！”

    “呵！”突然，看着秘奏的老朱发出一声冷笑，而后来到苏辰跟前坐下，递出奏折，道：

    “……上神，你也看看！”

    苏辰接过奏折，看了过去，看到上面的内容后苏辰也明白了老朱为什么发笑了。

    “你打算怎么做？”

    老朱拿过奏折，虎目中闪过一道精光，道：“羽化田这小子刚愎自负，上个世界就是死于自负。

    到了大明，重活一世还是不长记性，竟然被一帮山贼困住。

    这全是因为他刚愎自负造成的！”

    说到这里，老朱心中一动，对着门外，道：“曹正淳，给咱进来！”

    嘎吱——

    大殿门打开。

    一身紫色太监服饰的曹正淳恭敬的走了进来。

    “……老奴曹正淳，拜见陛下！”

    啪——

    老朱把奏折扔在了曹正淳的跟前，道：“……照着上面的地址，你去把西厂督主羽化田救出来。

    能办得到的吗？”

    曹正淳打开奏折，看到了上面的详细内容，包括困住羽化田的一种山贼的实力描述，地址所在等等。

    曹正淳眼里闪过一抹精光，道：

    “……陛下，老奴可以把人救出来，但为了确保万一，老奴想跟朱铁胆一起行动，还请陛下允准。”

    到了大明主世界，朱无视自然不再是神侯了。

    曹正淳也就直呼其名了。

    而他叫上朱无视也是出于谨慎的心里，奏折里已经对羽化田的实力有了详细的描述。

    他心里估算过，虽然他有信心战胜这位西厂督主，但如果真的对上了，短时间内肯定拿不下。

    而能困住羽化田，还有其麾下多名觉醒特殊能力的厂卫，足以说明这伙山贼的实力也不俗。

    第一次在这个世界办事，他不想搞砸了！

    “……嗯，准了！

    朱无视，你进来！”

    不一会，朱无视也走了进来。

    朱无视先是看了一眼曹正淳，然后恭敬，道：

    “……朱无视，参见陛下！”

    “刚才咱跟曹正淳说的，你都听到了？”老朱问道。

    “……听到了！”

    老朱挥手，道：“去吧。

    ……把羽化田给咱带回来，让咱看看他的傲气还剩下多少，被一窝山贼给打到向咱求援？

    丢尽了咱的人！”

    “……是！”

    二人转身离去。

    “羽化田这次算是栽了，一个朱无视，一个曹正淳，没有一个是简单的，现在更是明知了老朱要打压羽化田。

    ……啧，老朱这老阴币绝对是故意的，明显就是想打压羽化田，以报上次羽化田杀了毛骧，坏他大计之‘仇’……”

    苏辰一眼就看穿了老朱的想法。

    帝王之道，最基本的就是平衡，老朱是想要这三人互相制衡，最近羽化田大肆发展势力。

    虽然知道羽化田不敢乱来，可麾下臣子一家独大的场面，绝对不是一个合格帝王想要看到的。

    所以就借此机会打压一下羽化田。

    “……”

    “一个月的时间到了，可以抽奖了。”苏辰随手扔掉手里的苹果，对老朱说道。

    “……瞧咱这脑子，把这么重要的事情给忘了，上神保佑，让咱再抽到一次诸天石门！”

    “我现在可没那能力保佑你……”

    一片绿光闪过。

    一面巨大的菱形水晶镜面出现。

    【位面镜】

    【注解：与一国气运相连，只要是气运所及之处，使用者可以看到自己想看到的任何地方，就算气运相连其他世界，位面镜也可以随意查看，无视时空限制】

    看到关于位面镜的功能后，老朱不由倒吸一口凉气。

    苏辰也是诧异的看了一眼这个位面镜，“……倒是一个不错的东西，不过目前大明气运也仅限于一国。

    就连此方世界都未能统一，更别说其他位面了。”

    “……咱一定要尽快统一此方世界！”了解完位面镜的能力后，老朱虎目中闪烁冷光。

    于此同时，江宁县。

    乌云压城。

    一座青山凹地之中。

    羽化田负手立在不远处的空地上。

    “……督主，黑风寨来人了！”

    “来的是谁？”

    羽化田撇过头，问道。

    即便是身处绝境，他依旧不失风度与他的优雅。

    “……是黑风寨的师爷，罗聪！”

    “就是那个之前偷了东西，还极度嚣张，公开叫嚣原主的罗聪？”羽化田眉头微皱。

    “是他！”

    “……竟然只派一个盗贼出身的师爷前来，黑风寨这是完全没有将我西厂放在眼里啊……”

    羽化田眼中杀机凛然。

    “……羽督主错了，是你先不将我们放在眼里的，也是你先来找我们麻烦的，我们黑风寨在此与世无争……

    我们要的，也不过是简单的幸福罢了，羽督主你又何必不依不饶，赶尽杀绝呢？”

    一个面容清秀，一袭黑色长衫的青年身影，出现在远处一株百年老树的树冠之上。

    黑风寨师爷，罗聪！

    *

    **

    ***

    PS：求支持啊~~~

