    在返回部队的时候，天开始下雪。

    今年雪下得有些迟，过完腊八才下过一场雪。

    他不顾排长燕焦和他爷爷的挽留，只把丁指导员要修的手表托付给排长燕焦，便以最快的速度返回部队。临从京都南站上火车的时候，就在车站广场的商场里，王珂给一排长左卫兵的媳妇买了二斤红糖、一斤桂圆肉。这在那个年代是标准的大补品，他准备送给这位军嫂。能下嫁给当兵的，到部队来生孩子，本身就值得尊重。

    这两样礼物花了他近十元，有些心疼但还是挺值，反正身上虱子多了也不痒。今天光是花在别人身上的钱就有了七十元。

    到车站来接他的还是老兵罗绍环，两人冒着雪赶回部队。

    “班长，你这速度够快的，上午去京都，下午就返回。路上有啥见闻？”罗绍环一边骑车一边问。

    “好好骑你的车，慢一点，路很滑。”

    此时的雪，已经很大，不一会两人身上都落满了雪花。由于有雪，路反而还能看得清。

    “班长，说说呗！说说话，一会儿就到了。”

    “你想听啥？”

    “想听一点有趣的。”

    “那我可以给你说一点，但不准往外乱传哦。”

    “放心，班长，我这嘴比那炮栓还紧呢！”

    “好，今天我遇到一个老乞丐，我给了他两个馒头，他非要给我算一卦。”

    “这个有意思，班长，他给你算的卦是什么？”

    “他说我命犯桃花，将来会有六个女朋友。”

    “哈哈哈，班长，这个我信，我要是一个女的，我也愿意嫁给你！”罗绍环笑得浑身乱颤，自行车差一点就摔了。

    “至于吗，就这一句话就把你笑成这样？”王珂赶紧提醒他。

    “后面呢？”

    “什么后面？”王珂不解。

    “没啦？”

    “没啦！”

    “那个老乞丐没有说你六个女朋友都在什么地方吗？长得怎么样？最后到底你娶了哪一个？”罗绍环再一次追问。

    “你龌龊不龌龊，我当了两三年兵，总共才和六七个女同志说过话，这里面上至三十多岁的大嫂，下到十几岁的娃娃，说这些有意思吗？”

    “班长，年龄不是问题。关键是王八看绿豆能对上眼。”

    “滚！再扯你信不信我把你踢到路边的沟里去。”

    两人又是一阵笑。

    回到营区，已经快吹熄灯号了。王珂赶紧让罗绍环载着自己，先去家属院，把带给一排长左卫兵媳妇的营养品送过去，一吹号就不能乱跑了。

    敲敲门，一排长左卫兵愁容满面地开了门。

    “咦，侦察班长，你这是从哪里回来？”看着一身雪花的王珂与罗绍环，一排长左卫兵虽然满脸愁容，还是关心地问道。

    “报告排长，我刚刚从京都回来，刚下火车就直接上你这来了，没有打搅到你吧？呶，这是我给大嫂带的营养品。”说着，王珂从挎包里掏出二个纸包的红糖和桂圆。

    “你们俩快进来，还没有吃饭吧！”

    “排长，我们就不进去了，一身的寒气，我们这就回连队。有什么事，比如需要买菜买肉你就通知我们。”王珂看到一排长左卫兵满脸的愁容，以为他是不会伺候月子，加上这又下大雪了，肯定为这些小事犯难。

    “好的，谢谢！”一排长左卫兵手捧王珂带来的营养品，也不知道纸里面包的是啥，但冒雪送来的一大一小两包营养品，还是让他很感动。

    主动记得你的人，是最值得相信的人。

    主动帮助你的人，是最值得相处的人。

    虽然一排长左卫兵与侦察班长王珂平素里交集不多，可是自己爱人来队，是他主动捎回来的，他去京都出差，还主动给自己爱人捎营养品，不由得让他对这个兵，高看了一眼。

    赶紧回连队，销假。接着，王珂和丁指导员说了燕焦排长的真实情况。

    反正事已至此，先斩后奏。丁指导员就马上打电话，如实地把情况向直属队的韩协理员做了汇报，帮助请假。

    王珂回到班里，在外面的屋吃饭。这场大雪不小，连队明天肯定出不了操。王珂一边吃一边告诉罗绍环，马上去找铁锹。明天全班早一点起床，铲雪，把连队门前的道路扫出来。

    “是。”罗绍环应道。

    第二天一早，雪是小了一些，但王珂起床一看，还是吓了一跳。雪竟然下了一夜，有近一尺深。大头鞋一脚踩下去，没了鞋帮啊！

    幸亏头天晚上有所准备，侦察班全体同志蹑手蹑脚地起了床。先铲各排门口的雪，再铲通往连部和食堂的路。等干到一半的时候，指挥排的同志们全起来了，大家一起加入到铲雪的队伍中。

    无线班长黄忠河已经得到确切的消息，因为新排长燕焦和今年大比武的原因，作为技术骨干，他继续留队一年。

    他也起床了，边扫雪边对王珂说：“你昨晚几点回来的？一排长左卫兵有些麻烦。”无线班长黄忠河与一排长左卫兵是同乡，所以平时走得比较近。

    “啥麻烦？”

    “他有可能今年转业？”

    “什么？他那么年轻，怎么就安排转业呢？”王珂真的是被震倒了，怪不知道他昨天晚上见到他，看见他愁容满面呢！王珂向老班长说了昨天晚上看到的事。

    “他倒是巴不得转业呢，听说今年干部转业就一个名额，他要是走了，燕排长就走不了了。”原来无线班长黄忠河是希望新排长燕焦能走，接着他说：“一排长着急的是刚出生的小孩没有奶，到处都买不到奶粉。已经两天啦，全靠糖开水和米汤喂。”

    王珂一下立住了，“那怎么行，为啥不想办法啊！”

    “怎么想，本来今天早上计划去请医生，这又下雪，不是添乱吗！”无线班长黄忠河抬头看看天，也是不知道说啥好。

    “这样老班长，等会儿起床号响了，你替我请个假，我去帮助一排长到村里请医生。”

    “好，可是这么深的雪，你怎么去？”无线班长黄忠河问。

    “老班长，你忘记啦，我们指挥排对付这深雪可是有办法的。”说完，王珂就到炊事班去找面口袋和树棍去了。

    半个小时后，连队的那头小叫驴的后面，拖着一个用旧案板做成的雪橇。王珂双腿已经用面口袋扎了起来，雪橇上面垫放着两大口袋的草料，还有一根一米多长的树棍。真的有点像智取威虎山电影里的杨子荣进山一样。

    王珂全副武装，身穿皮大衣，怀里揣着一个军用水壶，驾着雪橇，直接去邻近的村里请医生。而无线班长黄忠河则去家属院，通知一排长左卫兵做好准备。

    当王珂不知道用什么办法把附近农村的一位老中医，用这架雪橇接到了家属院的时候，正是一排长左卫兵心急如焚的时候。

    一见面，王珂就从怀里掏出那军用水壶，递给一排长左卫兵：“报告排长，实在没有办法，我在村里找了半天，才找到这么一丁点羊奶。你先让孩子凑合一下，医生也请来了。看看医生有什么办法给嫂子开奶！”

    很多年以后，当已经是豫省建设银行行长的左卫兵，谈及这段往事还激动不已。他说，我不是感动王珂冒雪去请医生，而是感动那份完全没有功利的心，因为当时已经明确我转业了。王珂却依然如初，恭敬如前。

    老中医进屋看了看，主要是气血不足。开奶的药有，但有一味关键的中药没有。如果有这味中药，即可药到病除，解决宝宝的奶水问题。

    “什么药材？”王珂在一边非常着急。

    “通草！一种长得像灯芯一样，像海绵泡沫那样细细白白、圆圆长长的中药材。它最早在神农本草经就有记载，归肺经胃经，能清热利水。如果用它，再加上王不留行籽，煮猪爪子或者鲫鱼，喝汤吃肉，最快半天就能开奶，解决无奶问题。”

    “医生，我们在哪能买到这种药？”

    “除非到西山去。”

    “没有问题，我现在就去！”王珂站起来就要走。

    “等等，王珂，你不能去！”这离西山有几十公里，雪已经有一尺深了，靠这辆雪橇，太危险。

    “一排长，你让他去吧，再带上一个兵去。”不知道什么时候副连长鲁泽然也赶到了家属院。

    “副连长好。”王珂双腿一并，敬了一个礼。“副连长，这头叫驴拖两个人走不快。还是我一个人去。”

    “那也是，这样你带上干粮，带上电筒！”

    “放心！我回连队准备，排长，你们设法把医生送回去，我马上出发。”

    回到连队，王珂又把这块案板加固了一下，并且竖着钉了一根木杆，把小马灯灌满油给挂在上面，然后把自己的军用匕首插在腿上，带了一小口袋窝头和馒头，带了两壶水，把草料又装了一口袋，然后从服务社把三节手电筒的电池全部换上新的，准备出发。

    “等等，班长，你为啥挂了一个马灯，大白天照亮啊？”胡言楼问。

    “这点光照什么亮，是为了怕晚上别人撞你，给别人看的。”王珂故意这样说，其实他还有一个顾虑，防狼。说完他想了一下，又去拿上一捆几十米长的麻绳放在雪橇上。

    往返近八十公里，还没有算去找药铺的时间，王珂想了一下，争取明天凌晨赶回来。

