    望着眼前的两座一人高的石碑，铁文的身躯在这一刻分明变得有些颤抖，手指止不住的晃动，浑身肌肉更是紧崩起来，好像随时都会爆发出来一般。零点看书www.lingdiankanshu.com

    在这界碑之上，一旦留下古元部落的烙印，对于整个古元部落而言，将会是永恒的耻辱，而且这屈辱将世世代代难以磨灭，一直矗立在黑云山之下。

    “还请铁长老代表贵部在这界碑上面留下烙印吧”玄蛇部的年轻人冷笑道“毕竟空口白话不足为信，根据大荒遗论，唯有留下部落印记，才能够真正的具有效力，莫非古元部落心有不甘，是要敷衍我等两个部”。

    “哼，我看尔等还是快点留下部落烙印才好，我等还要回去向族长大人复命，若是我家族长怪罪下来，就不是区区古元能够担待的起了，我看你们那个狗屁族长就是怕了，所以才不敢回来”。

    “杀人不过头点地，几位不觉得过分了吗！”双眸中闪烁着浓浓的怒火，铁文冷声说。

    空气在这一刻再次凝滞起来，整个古元城池变得十分的安静，只剩下城头的旗子在狂风下猎猎作响，气氛一时间显得有些诡异，强忍着心中的杀意，知道数十息后，铁文心中的躁动的力量才逐渐平复下来。

    伸出一根手指，以指为刀深深的陷入石碑深处，石屑飞溅，不多时在石碑的下角处出现了古元部落四个大字，不过在这四个大字过后，铁文的手指并没有停顿下来，紧接着在古元部落四个大字下方，有浮现出古元大长老铁文立几个小字，至于另一块界碑则是如法炮制。

    显而易见，大长老铁文是要将这次受辱失地的责任，以一己之力扛下来，将古元部落所有的怒火转嫁到自己身上，让一族之长的萧晨抽身而出。

    “哈哈哈！好！好！好！”见到铁文按照要求在界碑上面留下古元部落的印记，不仅这两名青年面露喜色，就连原本一直在做闭目养神姿态的两位老者，也不禁睁开了双眼，大笑起来。

    至于铁文的小把戏，在界碑上面留下姓名，众人皆明白其含义，不过几人丝毫不在意，他们需要的仅仅是一个名义“铁文长老果然深明大义，这两块界碑我玄蛇奎水两部会带走，不日就会立在黑云山下，日后我等三族就能够以此为界，互不侵犯，共同守护人族家园”。

    随后两位炼血境武者将界碑重新收回到坐骑背上，不过几人并没就此离开，下一刻那玄蛇部落的青年武者眼中毫不掩饰的露出嘲讽之色，说道“据说贵部最近数月以来丁口增加近半，我看以古元部落的实力，根本无法养活这么多的族人吧”。

    听到这青年的话语，铁文的神色在这一刻变得平静了下来，目光也波澜不惊起来，双眸中的那抹疯狂的怒火深深的隐藏在了瞳孔深处，看不出分毫“这是我古元部落自己的家事，就不劳几位费心了”。

    “家事吗？”这轻年再次冷笑一声“据我玄蛇部落查证，原本在我部落治下的数个散部，加入了古元部落，大约有两千人，麻烦贵部交出来吧”。

    “不错，我奎水部落治下也有数个部落来到了古元部落，还请铁长老一并交出来吧，想来铁长老定然会给我两个部落几分薄面吧，毕竟咱们两个部落乃是数百年的交情，区区贱民，不值一提”。

    “住口！你们不要得寸进尺，这些散部加入了我古元部落，就是我族之人，岂能如货物一般交换。”突兀的，一道沉闷的声音响起，开口之人乃是百夫长木无锋，这个从枯木部落投诚而来的壮士，见到萧晨将他的亲属与原有族人一视同仁后，就已经将古元部落作为了自己的家。

    经历过背井离乡的痛苦，木无锋对于这些底层的大荒民众有着很深的了解，紧紧握着手中的战刀，双眸中闪烁噬人的寒芒，手臂之上青筋暴露，死死地盯着几人一字一顿的说道“除非踏过我的躯体”。

    没想到这几人竟然打得如主意，竟然想要掠夺古元部落的人口，而原本这些族人的去处也显而易见，这两个部落是要抓人作为矿奴，开采元石矿脉所用。

    “你是什么东西，果真放肆！”那玄蛇部落的青年冷喝一声，双眸中闪过一道寒芒，从四人之中踏出，气势如海，手中青铜战枪带着一股无形的威压向着木无锋刺去。

    “小心！”突如其来的攻击，哪怕是尽在身边的铁文也措手不及，这青铜战枪快若闪电，加上这青年人早已是半步炼血境界，刹那间的攻击，除非是早有准备，否则将很难阻挡。

    “战！”

    木无锋怒吼一声，双手紧握战刀，下一刻没有丝毫的犹豫，不退反近，面对如此的攻击，丝毫没有胆怯之色，一脚踏入了那密集的枪影中。

    轰！

    仿佛被巨大的锤头砸中，顿时发出了一道沉闷的轰响，宛若天雷轰鸣，紧接着木无锋整个人似乎被无形中的大力推挤着，向后拉出数十丈长的痕迹，手中战刀裂纹密布，呼吸间寸寸崩碎。一击之下，令木无锋重伤！

    怎么可能！

    出手的青年眼中闪过一阵惊异，对自己的实力可是了如指掌，虽然并没有突破到炼血境界，但是体内第一条经脉已打通了三分之二有余，体内早已产生了一丝战气种子，可谓是半步炼血境武者，刚刚这一击，全力出手青铜长枪之上更是附着了一丝战气，就是淬骨境圆满的武者面对此枪也要饮恨当场，没想到竟然功败垂成。

    “几位！”铁文顿时向前横跨一步，遮挡住这四人的视线，虽然面前有两位炼血境武者，却没有丝毫的退缩。双鬓白发垂髫，竟显峥嵘之色！

    “果然是烂泥扶不上墙，原本以为古元部落换了新族长，能够有些变化，没想到这萧晨如他先辈一样，都是废物一般”。

    “唉，谁让我们兄弟好心，今日就将就将就，帮萧晨练练兵，让他的这些废物族人开开眼界，长长见识，免得日后被异族所杀，没有半点反抗之力，成为我大荒人族的耻辱！”。

    
