    第四十四章大师兄之位

    ……

    第二天一早，师徒两人做完早课，给祖师爷上香后，走出‘木梧居’。

    经过昨晚的闲聊，对今天选取的根本道法和真传法符，徐君明已经心里有底。

    “四目？”

    出了木梧居不远，一个身穿青色长袍，下颌留着三缕长髯，面容青矍的中年道士，迎面而来。

    “姜呆子？”

    姜坤眉宇间怒气一闪而逝。

    “我还以为你多年不回宗门，已经死在外面了呢！”

    “彼此彼此，多年没听到你的消息，我也以为你早就下了阎罗殿，转世投胎成了娘们。”四目毫不客气的讥讽起来。

    “哼，你这张破嘴还是这么阴损，就是不知道你的道法是不是也跟你的嘴一样厉害！”

    “嘿嘿，你要是想尝一尝的话，道爷奉陪到底！”

    姜坤冷冷一笑，目光扫过一边的徐君明。

    “这是你徒弟？看着也不怎么样吗！”

    “君明虽不出色，但也比你那个废物徒弟要好上百倍！”

    四目眼珠一转，脸上露出笑容。

    “姜呆子，咱们两个比试了十几次，每次都不分胜负。再比下去也没什么意思。不如让我们各自的弟子代为比试如何？”

    “要是你徒弟赢了，我手里的捆尸索双手奉上。若是我徒弟赢了，你手里那面‘紫阳八卦图’就让给我。”

    “哼，你想得美。我的‘紫阳八卦图’乃是五条禁制的中品法器，你的‘捆尸索’不过是两条禁制的下品法器，除非我疯了，才跟你换。”

    “若是再加上我那块五百年楠木心呢？”

    姜坤眼神中多了一抹意动，但目光扫过徐君明后，冷哼一声，转身离去。

    “懒得理你！”

    看着他远去的背影，四目叹了口气。

    “这家伙还是跟之前一样‘不见兔子不撒鹰’，从来不做没把握的事情，真是可惜了！否则，有他的‘紫阳八卦图’，你的本命法器也就有了着落。”

    说到这里，四目道长脸色一沉。

    徐君明一看就知道，他又要责怪自己不该把九叔赐下的‘地阳草席’练成阵图。当下，连忙转移了话题。

    “师傅，刚才那位师叔叫什么名字？看您好像跟他不怎么对付！”

    狠狠瞪了他一眼，四目把到嘴边的话换了回去。

    “那家伙叫姜坤，严格算起来，你确实应该称呼他一声师叔。他师傅薛公路跟你师祖李昌道乃是同门师兄弟。”

    “原来如此。不过有这层关系，你跟这位姜师叔关系不应该更为亲厚吗？”

    “以前确实如此，不过自从他跟石坚混在一起后，我们之间就疏远了。”

    “尤其十年前我茅山宗门大比，这家伙假借跟你师伯的亲厚关系，套出他修习纯阳八卦的进境，偷偷告知石坚，让你师伯在大比中棋差一招，输了‘克’字辈大师兄的地位，实在可恨！”

    徐君明了然的点了点头。

    “师傅，‘大师兄’的排位，不是按照入门先后，而是按照实力争夺吗？”

    “不错！我茅山向来是能者为先，不固守俗礼。”

    “师傅，若是夺得这魁首之位，有什么好处？”

    “好处当然有。这第一桩便是将来有机会继承本派掌门之位，执掌青玉灵杖！”

    “第二桩，藏经阁内诸多经典和前辈修行笔记可以随意参修。”

    “第三桩，每三年可领取一粒白阳丹！这丹药用千年朱果炼制，乃是增厚修行的上等灵丹。”

    “第四桩，可入藏宝阁选取一件中品法器。”

    “第五桩，可入上清宫修行。…上清宫乃本派‘正反五行阵’枢纽所在，灵气浓郁远胜外界，在其中修行，事半功倍！”

    “凡此五桩好处，可否足够？”

    徐君明双目放光，用力的点了点头。

    这五桩好处，权力、名誉、实力都有了，任谁听了也不由升起争夺之念。

    尤其徐君明，正在为接下来选取‘上清神雷法’，还是‘神火令’左右摇摆。若是将来能夺取‘崇’字辈大师兄的职位，藏经阁所有功法典籍任他翻看，那还犹豫什么。

    “为师资质有限，‘克’字辈大师兄的职位，这辈子是没希望了。但君明你资质胜过为师百倍，努力修行，夺得‘崇’字辈大师兄的职位，大有希望。”

    “是！弟子必努力修行，夺得‘崇’字辈魁首之位，为师傅增光添彩。”

    四目满意的点了点头。

    “师傅，我看刚才那位师叔浑身木气浓郁，手里怎么会有‘紫阳八卦图’这样的纯阳法器？”

    “那是他师傅薛公路的本命法器，只可惜他始终无法悟道纯阳，反倒是在‘木桩大法’上颇有成绩，一件纯阳法器‘紫阳八卦图’到了他手里算是明珠投暗了。”

    “原本我打算用你师祖赐下的五百年楠木心，诱惑这家伙赌斗一番，以他那徒弟的本事，肯定不是你的对手，到时赚来那‘紫阳八卦图’作为你的本命之宝，也能节省你一番苦寻之功，没想到这家伙居然没上当，真是可惜。”

    “师傅，‘五百年楠木之心’可是难得的洞真中品灵物，没想到您这里还有这样的宝贝，之前怎么从未听您提过？”

    “这宝贝跟你林师伯赐给你的‘地阳草席’，都是你师祖当年给我们的宝物，原本是让我们祭练本命法器。但你师伯机缘巧合，得了一块火灵铜，祭练成了本命法器‘纯阳八卦镜’。而我得了一块‘地髓石’，雕刻成了武圣像。”

    “结果你师祖赐下的两件宝物，我跟你师伯都未用到。不过，这‘五百年楠木心’我就不给你了，家乐那小子资质不如你，机缘福运更是逊你良多，将来多半要靠我这个师傅帮他成道。”

    “你师傅我手里宝物不多，只能私心分给你师弟多一些。将来若是我道化，我的武圣像就由你去继承吧！”

    “师傅不必担忧，我是家乐的师兄，他修道所需，我自会尽一份力。另外，师傅如今春秋鼎盛，将来有的是时间参修金丹妙谛，何必轻言道化！”

    “哈哈，也是！你师傅我还年轻的很呢！”

    四目笑声响亮，但内心对于金丹之道却并无多少信心。

    天劫神雷之下，法力、境界、机缘、福运缺一不可，想要成道，太难了！

