    “兄弟们，今天跟你们说一件乐子。”

    “啥乐子？”

    “知道陈平刷票事件吧。”

    “知道，昨天晚上不是一大堆媒体质疑陈平刷票吗，怎么一下子没有了？”

    “呵，就是这一乐子。这些媒体当时估计是收了不少经纪公司的好处，想要搞陈平。不想，陈平后面跑出来一大堆小学生粉丝，硬生生将这些媒体给干趴下了。”

    “小学生粉丝？”

    “对。”

    “小学生粉丝有啥作用。”

    “作用可大了。跟你们说吧，陈平150万张票，大部分是这一些小学生投的。结果，这些媒体却说陈平刷票。这可把这一些小学生给气坏了，当时几千小学生就打电话到了芒果电视台。”

    “芒果不得疯了。”

    “你说呢，这还不止，后面他们还联起手来去了新狼网屠板，硬生生将新狼网评论区给刷爆。”

    “我了个叉，这战斗力恐怖。”

    “更为厉害的是，这些小朋友们还一系列有关部门投诉。什么新闻出版局，广电局……甚至还去了信访。”

    “信访……噗嗤……”

    “别笑，这是真的。几十号小朋友前去信访，可没将那些领导们给吓坏了。一问，竟然是为了陈平的事而来。如此，几十个部门却是联合一起，还了陈平一个公道。”

    “我去……”

    这出戏，当真是听得一众网友目瞪口呆。

    这娱乐圈果然好娱乐。

    不过。

    这还没结束。

    “嘿，哥们，后面的事你知道不？”

    “后面还有事？”

    “当然。”

    “后面啥事？”

    “后面陈平为了感谢这一些小朋友们，特别给小朋友们唱了一首歌。”

    “切，这唱歌有什么？”

    “这你就不懂了吧。来来来，再跟你们说说陈平的身份。陈平不只是演员，而且还是知名的作词人。几个天后的词，都是他写的。”

    “我知道，之前媒体爆光过。难道，陈平又写了一首词？”

    “不只是写了，他还唱了。”

    “也就是说，陈平这次是作词作曲都上了。”

    “没错。”

    “曲子呢，怎么样？”

    “大家去听听吧，现在已经成为排行榜第一了。”

    “我草，这么厉害。”

    不少人纷纷前往各大音乐网站。

    点击一看。

    果然。

    排在第一的，叫做《少年中国说》，作词，作曲，演唱，都是陈平。

    “少年中国说。”

    点击试听。

    因为这首歌曲并不是在录音棚里录制的。

    这是用手机清唱的。

    所以。

    这首歌除了清唱，还有之前陈平清唱之前说的话。

    【我其实不怎么唱歌，我更为愿意的是演戏。不过，既然大家喜欢听我唱歌。那么，我就特别给大家唱一首。唱一首，属于你们的歌曲……】

    这是陈平的声音。

    随后，则是陈平清唱的一首《少年中国说》。

    少年智，则国智。

    少年富，则国富。

    少年强，则国强。

    少年自由，则国自由。

    哪怕前面的是读白，但听着这样的读白，一众网友却是瞬间燃烧了起来。

    这词，这声音，当真是太让人震奋了。

    随后。

    当陈平唱到，少年自有少年狂……无数网友砰的一声站了起来。

    “好，好一个少年自有少年狂。”

    “太霸气了。”

    “曲好，词更好。”

    “当年，我也是那个少年呀。”

    “我现在明白了，陈平的那些小学生粉为什么这么激动了。”

    “废话，别说是他们这一些小学生，哪怕就是我这个40岁的大汉子，听了这一首歌我也是激动的热泪盈框。”

    “啊啊啊，这首歌太霸气了，我太喜欢了。”

    “爽，好爽。我就知道陈平这丫的一定是高手。”

    “必需的。能作词的，绝对作曲也不简单。”

    “现在一听，我服了。”

    《少年中国说》这首歌曲，曲子的旋律就无比的震奋人心。

    而词，更是让人心情久久难于平静。

    少年。

    这个词意义太广了。

    他可不仅仅只的是那些小学生。

    他代表的，是一种向往，是一种力量，是一种梦想。

    ……

    “老弟，你厉害了。”

    “老姐，啥事？”

    “还说啥事，你那首少年中国说，实在是太棒了。”

    “噢，其实我嗓音一般，唱的不太好。”

    “这都不重要，关键的是，你唱出了少年的雄心。”

    少年中国说虽然是陈平当时下意识的跟一众小朋友们唱的。

    但这首歌曲一出。

    少年中国说却是瞬间成为了当天最热的热点。

    霸榜歌曲第一就不说了。

    少年中国说一出，几乎快抖一系列视频上面，都被这一首歌曲给霸占了。

    在这里面，自然是有很多人为了蹭热点。

    但更多的。

    是那些听了这一首歌朋友的自发转发。

    第一时间，罗曼却是给陈平去了个电话。

    当然。

    给陈平来电话的，不只是陈平。

    还有金沙，周杰轮，林忆连……

    此外。

    还有一众与陈平合作过的演员。

    胡戈，杨蜜，陈道敏老师，何仲华老师……

    用他们的话来说。

    陈平这一首《少年中国说》，可谓是点燃了他们的梦想。

    “妈，听到了吗，这就是陈平叔叔唱的少年中国说。”

    “妈，都上电视了。”

    “老妈，你知道吗，这首歌曲，是陈平叔叔特别唱给我们的。”

    “老妈……”

    看着电视台上都已经播放出这一首歌曲。

    无数之前参与大战的小朋友们激动的掉下了眼泪。

    虽然上次大战之后，大多数小朋友被家长都骂了一遍。

    但此时此刻，别说是老爸老妈骂，就是老爸老妈拿鞭子抽他们一顿，他们也感觉万分值得的。

    “这个……”

    “儿子，其实前几天爸爸妈妈也是不太了解真相。”

    “不过，以后你们要做什么事情，可以和爸爸妈妈说，只要是正确的，爸爸妈妈绝对无条件支持你。”

    看着眼前无比激动的孩子。

    当父母的亦是流下了泪水。

    他们知道。

    这一次经历，对于孩子，对于他们来说，将是必生难忘。

    而少年中国说这一首歌。

    也许，就在这一天，改变了他们的人生。

    ……

    “好小子，有你的。”

    一边听着《少年中国说》，企鹅视频的程亮一拍巴掌。

    前几天陈平刷票事件，他可是做好了给陈平公关的准备。

    毕竟陈平与企鹅拍过多部片子。

    而且还有一部《鬼吹灯》还没有上映呢。

    他们不管是合作，还是其他，企鹅都有必要给陈平公关。

    可是程亮这边刚刚准备，没想到，此前的一系列媒体全都乖乖投降了。

    而就在程亮感叹陈平的那些小学生粉丝无敌的时候。

    一曲《少年中国说》横空出世。

    这首歌，一出世便锋芒毕露，轰动了整个国内。

    不只是无数网友在唱这一首歌。

    整个全网。

    甚至是电视台。

    一些公众媒体，也都纷纷转发。

    “小刘，准备一下。”

    “我们出一期陈平的专题。”

    眼珠子一转，程亮却是有了一个主意。

    这个专题。

    一方面自然是因为陈平的热度。

    另一方面，程亮却是准备用一种全新的方式去解读陈平。

    比如。

    大数据。

    是的。

    企鹅并不是纯粹的娱乐媒体。

    但因为他足够的大，数据足够的多，所以，他比之传统的娱乐媒体拥有更为宽广的眼光。

    此前为什么一众传统媒体会质疑陈平是刷票。

    因为他们这是用自己的思维方式去思考。

    因为他们觉得，陈平的咖位没有胡戈强，没有陈昆强。

    所以，他们就想当然的认为陈平这是在刷票。

    可如果通过大数据，你会知道，陈平的咖位虽然还没达到一定的地步。

    但他所影响的人群，却是方方面面。

    为此。

    他们先是从陈平第一部饰演的《将夜》来分析。

    将夜这部剧，陈平饰演的是一个小角色，朝小树。

    虽然这个朝小树戏份不多，但却第一次为陈平获得了少部分人士的注意。

    接着，陈平饰演的《楚汉传奇》。

    虽然陈平也不是主角，而是配角。

    但楚汉传奇当中他饰演的韩信，却是第一次被大众熟悉。

    也因为他饰演的韩信，楚汉传奇的收视才没有扑街。

    这个时候，其实陈平已经被不少人认识了。

    但毕竟不是主角，大家还没有对他有特别的印像。

    随后陈平参演的《演员请就位》，当时一个揭面镜头，却是让陈平成为了热点。

    接着是笑傲江湖，林平之传，我是余欢水，神话。

    当然。

    也包括陈平客套星爷的《武状元》。

    还有一期受众更广的综艺节目《汉字听写大赛》

    以及陈平参与的《天赐的声音》。

    直到现在的《少年中国说》

    陈平的身份从演员，到作词人，再到现在的作词作曲演唱。

    通过数据分析。

    陈平所覆盖的人群非常宽广。

    从小学生到中学生，再到大学生。

    从网络群体，到现实群体，再到喜欢余欢水的中年人。

    同样，还有学生家长，音乐爱好者……等等。

    单拿其中一个群体，陈平的咖位自然没法上去。

    但是。

    如果将这一些群体全都加上。

    陈平的咖位，也未必比那些大咖差上多少。

    当然。

    企鹅陈平专题却是说道。

    其实抛开这一些数据，我们也喜欢陈平这样的一位艺人。

    他就像楚汉传奇那位出身于草莽的韩信。

    他也像很多受中年危机的余欢水。

    他更像身怀巨宝，但却被一众势力觊觎的林平之。

    他也像本想开个饭店，在秦朝好好生活的高要。

    他更像默默无闻，凭一己天赋而成名的吏部尚书。

    或者说。

    其实，陈平什么都不是。

    他给小朋友们唱的《少年中国说》，同样也是唱给自己。

    最后。

    我们还是用陈平唱的这一首歌来送给大家吧。

    【少年自有少年狂

    身似山河挺脊梁

    敢将日月再丈量……】

    ……

    不得不说。

    企鹅这一期陈平的专题虽然是蹭热点。

    但该专题一出，却是再一次将陈平的人气推至高潮。

    “没想到陈平竟然演了这么多戏。”

    “是呀，那些家伙一直认为陈平刷票，可笑，他们连陈平有哪些粉丝都不知道。”

    “看得都哭了。特别是最后，少年自有少年狂，送给小朋友，也是送给陈平自己。”

    “谢谢陈平，谢谢你给我们带来了这么一首震奋人心的歌曲。”

    “我会让我的小孩子唱这一首歌，并告诉他，这首歌曲，是陈平叔叔写的……”

    “me too……”

    ……

    “少年中国人说，这个陈平，确实有才。”

    副总裁办公室，邱怀柔听着陈平的少年中国说，点头说道：“王姐。陈平，你怎么看？”

    “邱总，我们一直很看好陈平的潜力。但没想到，他上升的竟然这么快。”

    “之前我们也是低估了陈平的影响力。企鹅那边的专题可是给我们提了一个醒，陈平的受众人群，不仅仅只是电视观众，也不仅仅只是那么一个群体，他有可能，则是整个国内所有人。”

    “邱总，您是……”

    听到邱怀柔的话，王津花一愣。

    她有些明白邱怀柔的用意了。

    他感觉公司是有意想将陈平打造成一位超过一线的巨星。

    至于超过一线能到什么样的地位……

    随即，王津花却是说道：“邱总，您放心，以后陈平的片子，我亲自把关。”

    从今以后。

    在王津花眼里，陈平就是主角。

    ……

    “老李，我们最新一期的汉字听写大赛准备得怎么样了？”

    “各方面准备就绪，就等学生录制了。”

    “嗯，这一次邀请的嘉宾都有谁？”

    “与上一期一样，除了传统的学校阵营，我们也邀请了一些明人。”

    “陈平也邀请了？”

    “主任，这个我们可不敢。”

    央视科教频道。

    新的一期汉字听写大赛又开始准备当中了。

    做为上一期冠军的陈平，他可是神话一般的存在。

    虽然汉字听写大赛主办方对于陈平是很欣赏，但再欣赏也没用。

    他一个人灭了一个团，不，将所有人都灭了。

    搞得汉字听写大赛提前三期结束。

    这样的人物，哪个敢再让他来。

    不过。

    说到陈平，却是让央视主任有些不想放弃：“陈平是个人才，最近又这么火，不将他拉到城我们汉字听写大赛，有些可惜了。”

    “确实是可惜，但陈平的功力太强了，我们也被他搞怕了。万一，他再一个人将一众学子给搞灭了，那怎么办？”

    “这也是个麻烦事。”

    央视主任按了按太阳穴。

    不过，办法总比困难多。

    过了一会，央视主任眼前一亮：“我倒是有个主意。”

    “主任，您说。”

    “我们拉陈平来，不让他参赛，而是让他来当评委，这不就可以了吗？”

    “咦，这是个好主意。”

    ==

    PS：这两章写少年中国说，有些读者给了不少建议。说是少年中国说这么大的一个装逼的桥段，应该放在更为重要的场景。不过，其实写这两章的时候，写到小朋友，写到小学生粉丝。大白也是很感慨。大白写作十年，说实话，其实有很多的小学生，初中生，给予了大白支持。直到现在，当年这一些小朋友们，如今有很多都长大成人，甚至有的已经结婚生子。大白写这一首歌，不仅仅是因为剧情，同时也是写给那些一直支持大白的少年……。PS不算字。

