    

    其实这个女人就是羡慕嫉妒恨。她的男人长得又老又丑，凭什么云初初就能找个这么帅气英俊的老公？

    云初初问：“你是班主任吗？”

    那女人挺起了腰板，得意地说道：“我是家委会的会长，这次的活动就是我全权负责的，所有的家长都要听我的安排，你们也一样。”

    云初初有些怜悯地看着这个女人。

    该不会学前班的家委会会长，就是这女人这辈子当个最大的官了吧？

    最烦装逼的人！

    云初初笑眯眯地说：“迟到确实是我们不对，不过我记得活动时间正式开始是下午两点吧？现在似乎才1点59分？”

    女人被噎了一下，看了一眼时间，果然还差1分钟。

    云初初继续不紧不慢地说道：“我家大宝只读了一个学期，那就只交一个学期的班费就好。如果大家介意的话，今天活动的经费由我家来出。对了，我还特意准备了一些点心，请大宝的同学们吃。”

    云大宝从云初初的背包里，拿出了几盒精致漂亮的点心，迈着小短腿，挨个分给小同学们吃。

    这些点心的造型充满了童趣，有可爱的小兔子，小老虎，小猪等形状。

    不仅造型好看，味道也特别好。

    小同学们吃得开心极了，纷纷围住了云大宝。

    家委会的女人看得一阵火大，还真是会收买人心，简直不把他这个家委会会长放在眼里。

    偏偏她的儿子抹抹嘴，“妈，云大宝给的点心真好吃，我还想吃！”

    女人气得一巴掌呼在了她儿子的脑袋上，“吃什么吃！那种没牌子的三无产品，吃了也不怕拉肚子！”

    有的家长听得皱起了眉头，觉得这女人说话阴阳怪气的。

    家长们平时都很忙，这女人又特别积极的表现，大家才同意让她当了家委会的会长。

    可她也太装逼了，整天在家长群里吆五喝六的，大家都懒得搭理她。

    不过考虑到小朋友的肠胃，家长们还是仔细地看了点心的盒子。

    这一看之下，有家长认了出来，“这是香格里拉酒店的点心？”

    云初初笑眯眯地说：“是的，是专门找香格里拉的米其林三星厨师制作的，选用的食材都是最新鲜的最高级的，食品安全方面，大家可以放心。”

    前面说过了，这是一家贵族学校，家长们都是有见识的人。

    听到云初初的解释，家长们都放心的让自家孩子吃点心，同时对云初初露出了笑容。

    家委会的女人脸上青一阵白一阵的。

    切，不就是香格里拉的点心吗？

    有什么了不起的！

    虽然她是这么想的，还是忍不住推了自家儿子一把，让他赶紧去多抢几个点心。

    也不知道米其林厨师的手艺是什么味道，她还没吃过呢！

    可惜，等到她儿子去抢的时候，云大宝的点心已经发完了。

    云大宝摊了摊手，“没有了。”

    “哇！”她儿子一下子哭了出来，撒泼喊道：“我还想吃点心！我还要吃！”

    女人气得又揍了儿子几下，闹得不可开交。

    家长们在旁边看着笑话，心里鄙视不已。

    墨连城捏了捏云初初的手，似笑非笑地说：“我还以为你忘记大宝学校的活动了，没想到你提前准备了。”

    云初初得意地说：“幸好这家酒店有大叔的股份，不然我临时要订这么多点心，还做不出来呢，所以还是大叔的功劳。”

    看着女孩灵动的眉眼，墨连城俊脸上的笑容越发的温柔。

    看在别的家长眼中，莫名吃了一嘴的狗粮是怎么回事？

    “大宝妈妈看上去真年轻啊，她老公长得真帅！他们感情还这么好！”

    “大宝爸爸说话好温柔啊，我老公说话就跟公鸭嗓一样，难听死了！”

    “大宝妈妈真幸福，找了个这么帅气又温柔的老公，还这么疼她……”

    家长们正在小声的议论着，班主任笑容满面地走进来了。

    “大家好，欢迎家长们来参加今天的亲子互动活动。学前班是非常重要的阶段，是孩子幼儿园到小学的过渡阶段，亲子互动是孩子们成长教育中不可或缺的部分……”班主任开始讲话。

    云初初听得打瞌睡。

    为了提神，她决定偷看自家大叔。

    嘿嘿，大叔长得帅，看他就当是做眼保健操了！

    结果，她发现大叔听得特别认真，一本正经的。

    云初初捂嘴偷笑，别看平时大叔和大宝互相嫌弃，其实大叔是非常重视大宝的。

    就连班主任说话，大叔都听得这么认真。

    其实墨连城此刻心里想的是：早点让大宝去读小学，最好是住校，免得他整天缠着初初……

    班主任讲完话之后，微笑着说：“活动正式开始，接下来我们进行第一个环节，学会分享。每个小朋友都带了礼物吧？把礼物分享给小朋友，感受分享的快乐吧！”

    家委会的女人故意大声说道：“吃的点心不算礼物啊，虽然只是小朋友之间的交换礼物，但也不能太寒碜了，必须认真对待的。”

    说这话的时候，她还有意无意的拿手指着云初初一家的方向，鄙视的意味不要太明显。

    偏偏她儿子舔着嘴巴说道：“妈，如果云大宝送我刚才那种小点心就好了。”

    女人差点没气死，狠狠瞪了她儿子一眼。

    小朋友们纷纷拿出了自己的礼物。

    有的小朋友是家长准备的玩偶，有的是水彩笔，有的是玩具。

    “李海妈妈，你准备的是什么啊？”有人问家委会的女人。

    “哼，我们家这么有钱，送的礼物当然不会太寒酸了，可不会拿些点心来糊弄人，我家李海的礼物是无人机！”李海妈妈得意地说道。

    李海拿着遥控器，无人机飞上了天空，引起了小朋友的一片惊呼声。

    家人问：“怎么只有一个呢？你就准备了一份礼物吗？”

    李海妈妈的嘴角抽了抽，一个无人机要好几万块呢！

    班里有几十个人，她总不可能买几十个无人机吧？

    “这个是送给班级的，小孩子不要太铺张浪费，一起玩就好了，都说了这个环节是学会分享啊！”李海妈妈振振有词地说道。

