
　　第691章

　　很快，聚贤庄陆陆续续来了不少万里高层股东。

　　大家进门一看。

　　大佬金九龙都抱着棺材痛哭流涕，一副要追随马八才一起死的模样，他们怎么办？

　　面面相觑之后。

　　这些人也纷纷下跪。

　　不管真哭还是假哭，总要表态一下。

　　而这些人，哪个不是带着助手秘书或者保镖一起过来，一看自己家老板都下跪了，他们能不跪吗？

　　半个小时不到，黑压压跪了一地。

　　场面也算浩大。

　　足足一个小时后，天风说道：“好了，各位董事，人到齐了，我们先去内堂开会吧！万里商盟竞争激烈，外面对头也多，总裁这个职位，不能空着，以免人心浮动。”

　　金九龙第一个站了起来。

　　不过刚站直，就噗通一声又跪下了。

　　玛德，跪了足足一个小时，腿都麻了，膝盖疼的厉害。

　　他的保镖连忙将他扶起来。

　　......

　　十分钟后。

　　内堂。

　　所有董事成员，加上天风、花舞，围坐一张桌子；其余之人，只能站在周围旁听。

　　林炎，同样只能站着。

　　会议开始，天风还没开口说话，金九龙就率先开口了，他挤出一滴眼泪，道：“各位，马大哥的突然离世，我很痛心，非常难过，恨不得立即死了去下面再去追随他，我跟马大哥，是真的结拜兄弟啊！”

　　在场董事，都没说话。

　　很多人心知肚明，什么结拜兄弟，骗鬼呢吧！

　　金九龙继续道：“可是，马大哥辛苦创建起来的万里商盟，不能就此倒下，这是他的心血啊！我们必须将它保护好，发扬光大，所以，就算我老金很想跟着马大哥一起去阴间相伴，但也得先让万里平安无事！蛇无头不行，如今马大哥不在，下面人心不稳，我老金在万里干了二十年，责无旁贷要扛起这个责任！从现在开始，就由我勉为其难，暂代总裁的职位，你们有没有意见？”

　　他说到这里，一脸狂霸，舍我其谁。

　　桌边，十几名董事，全都面面相觑。

　　谁能想到，金九龙如此厚颜无耻，都没说大家推选，而是直接要暂代总裁职位，一旦真的暂代，还会让出来吗？

　　这时，杜丰田举手表决：“我赞成金董出任总裁，现在非常时期，也只有金董这种元老，才能镇压万里，威慑外面的宵小之辈。”

　　然后，又有一个董事举手赞成。

　　但是，也就这两个人而已。

　　场面，似乎变的尴尬。

　　天风冷笑一声，道：“看来，金董的呼声不高，这个总裁位置，你当不起。”

　　“啪！”

　　金九龙把面前透明玻璃烟灰缸，翻过来重重拍在桌面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的动静，把在场众人都吓了一跳。

　　金九龙站起来，眼神冷冽，气势嚣张，道：“谁说的？天风，你是不是眼瞎了，还是耳朵聋了？在场这么多董事，你看到谁提出意见了吗？没有！说明什么？说明大家都赞同我老金来当总裁，是不是啊？全票通过！那么，从现在开始，我就是万里总裁。”

　　“啪啪啪！”

　　杜丰田站起来，第一个鼓掌，“感谢金董站出来，带领我们走向辉煌，大家鼓掌！”

　　一名姓张的董事皱眉道：“老金，你搞什么呀？认真一点行不行？万里总裁的职位，你哪里能行啊？公司有多少业务，恐怕你都搞不清楚，还是每年拿拿分红得了，总裁还是让有能力者上，我看，小舞合适，让小舞当总裁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第691章免费阅读。https://xs.23sk.com 