    “让山伯离去，并且，杀了尹伯仲，我可以给你恢复药草！”

    李墨道。

    常振川闻言，露出了一抹微笑，“你没资格给我谈条件，你的生死，在我的掌控之中，他可以离去，但尹伯仲我不会杀，否则我常振川也太过小人了！”

    “杀！”

    李墨沉声道。

    尹伯仲一定要死，而且越快越好，这样的人，甚至比眼前这位常振川更可怕，一定不能留。

    “放肆，你这是在命令我吗？”

    常振川猛地爆喝一声。

    “杀，我可以给你恢复药草，不杀，那你便杀了我吧！”

    李墨淡淡道。

    尹伯仲的脸色，微微一变，第一次对于李墨，心中生出了一丝害怕，此子恐怖，哪怕是自己陷入绝地，也要将斩杀，这样的人，一定要想办法杀了，否则日后，自己不死，将会有永无止境的麻烦。

    此子比山鬼还要可怕的多。

    “威胁我？”

    常振川走了过来，直接走到了李墨的面前，“你知道你在我的面前，毫无反抗之力吗？”

    “知道！”

    李墨点头，语气依旧平静，“你杀，还是不杀？”

    常振川一愣，他第一次见到如此平静之人，自己到了绝境，只有道主境，竟然敢如此威胁一名道神。

    旋即，他冷笑了起来，直接伸手，一掌拍在了李墨的身上。

    “噗！”

    李墨根本没有反抗，一掌被拍中，狠狠砸落大地，口中狂喷鲜血，脸色瞬间惨白，倒地不起。

    他知道此刻无论如何都无法抵挡道神，那么索性不抵挡，这样不会暴露实力，常振川是绝对不会杀了自己的，所以，有什么好惧怕的？

    至于痛苦折磨，我李墨这一生受到过多少痛苦折磨，区区这点，有什么可惧怕的？

    他倒在地上，几乎无法起来，但眼眸还依然是平静的。

    “你要么杀了尹伯仲，要么杀了我，给你两个选择！”

    李墨平静的道。

    若是不知道的人，还以为李墨才是实力更强，威胁常振川的那个人。

    即便是常振川也是非常的震惊，此子……尹伯仲的脸色，越来越不好看，他知道常振川与自己，根本没有多少交集，若是平时，早就杀了自己，与一个能够恢复珍贵药草的人相比，自己的命根本不算什么。

    之所以此刻没杀，是因为自己刚刚给他带来了这样的人，如此卸磨杀驴，即便是常振川也有些为难，若是再过几日，常振川遇见同样的事，绝对会杀了自己。

    这李墨……小小年纪，心机如此可怕，丝毫不下于我，太过可怕！常振川也感觉到了一丝棘手，这李墨似乎真的不怕死，他是在装吗？

    还是真的不怕？

    想到这里，常振川脸上露出杀机，再次一拳朝着李墨轰来，一道极为可怕的拳劲，直接落在了李墨的胸膛之上，只见李墨的身躯，直接深陷大地之中，他的胸膛骨骼，赫然是发出咔嚓声，竟然直接断了。

    山伯死死的握着拳头，死死咬牙，但却没有办法，他知道常振川也不会真的杀李墨，但如此折磨，他几乎差点被愤怒冲昏头脑，朝着常振川冲过去。

    但他还是忍住了，此刻的他，就算是冲出去，除了送死，一点作用都没有。

    面对常振川的如此折磨，李墨没有说一句话，只是用平静的眼神看着他。

    常振川被这种眼神盯的，心中竟然有些发毛，他堂堂一个道神强者，竟然被一个道主修士盯的心虚，这让他亦是狂怒。

    他直接身子一闪，来到了李墨的身旁。

    一拳，轰然砸了下去。

    砰！一道可怕的爆响声袭来。

    这拳赫然是砸在了李墨的脸上，然后便见李墨的头，也深陷到了大地之中。

    随后，又一拳砸了过来。

    一拳拳，朝着李墨的周身各处砸来，每一击都是爆发着可怕的声响，并且有一阵阵骨骼断裂的声音传来。

    “敢威胁我？

    让你知道，什么是道神境强者！”

    常振川一拳拳的砸向李墨，一连数十拳后，这才停手。

    此刻的李墨，一身鲜血，但他的头颅，却缓缓的抬了起来，眼眸依旧是那么的平静，即便是受到了如此重伤，受到了如此折磨，竟然没有发出丝毫的惨叫，甚至连脸色都是平静的。

    他的眼眸，更是平静如水，没有杀机，没有愤怒，就这么极为平静的看着常振川。

    倘若你去殴打一个人，无论他是愤怒，或者是不甘，或者是反抗，这都是极为正常的，但若是他，什么都不做，就这么平静的看着你，无论怎样的痛苦都没有丝毫的惨叫，眼眸极为平静。

    任谁都会心中发毛，常振川亦是如此。

    这一刻，他甚至想直接将李墨杀了，不然以后…………刚刚想到这里，常振川便摇头自嘲的一笑，一个刚刚突破道主的小小修士，以后能够威胁到自己吗？

    自己也未免太过小心了。

    他一辈子说不定都无法达到道神境的。

    “跟我走，我不想杀你！”

    常振川看着李墨道。

    “杀他，还是杀我，还没选好吗？”

    李墨问道。

    “你……”常振川脸色一怒，即便是他，此刻的心中，竟然也生出了一丝无力感，他抬头看了尹伯仲一眼。

    尹伯仲的脸色，瞬间剧变，眼眸转动，然后立刻说道：“常师兄，他的性子再硬又能怎样？

    你将这山鬼抓起来，用杀了山鬼来威胁，他必定妥协！”

    常振川的脸上，逐渐露出了一抹微笑，“我怎么没想到这个，还是你的脑子比较活！”

    言罢，常振川的目光，直接看向了山伯，然后露出了一抹杀机。

    原先一直非常平静的李墨，这一刻瞬间脸色变了，他绝对无法做到眼睁睁看着山伯去死，哪怕是看到山伯受到自己同样的折磨都不行。

    “等等！”

    李墨说道，“我答应给你恢复药草了！”

    “哈哈哈，早这样不就行了！”

    常振川收回目光，大笑了起来。

    “但你需得给尹伯仲一掌，将其击成重伤，我被他陷害，被你捉住，既然无法杀他，那么给他一掌，也算是让我心中稍微舒服一些，不然的话，我宁死不屈！”

    李墨道。

    常振川看了李墨一眼，他刚才已经领教过李墨的脾气了，知道李墨所言非虚。

    既然不是杀了尹伯仲，只是将其击伤，倒也不难。

    他根本不给尹伯仲说话的机会，直接一掌拍了过去，然后抓着李墨，便朝着自己的房舍飞去。

    李墨回头，看向山伯。

    山伯微微点头，他知道李墨的意思，杀尹伯仲！ 

