    “直接标50银，先挂1000单试试水！

    我猜现在除了大团队的刚需消耗之外，还有部分投机客的炒作，咱们要让盘面稍微起浮一波，拉高售价才能不断讲价刺激购买，把所有库存变现！”

    “哈哈，你说的这些我都懂！不就是股市那种低位建仓拉升大盘，然后震荡调整几波之后抛出筹码变现的套路吗？

    咱们现在资金充足，市面上又没有货，操作起来不难！你只要说可以卖了，剩下的看我的好了！”

    “行，那就交给你负责！对了，留出大概两千份材料存到团队公共仓库去，回头我安排人做成品药剂用！”

    “行！”

    ……

    统一了意见，沈万三就开始操作起来。

    只见他先是把拍卖行所有挂着销售的烈阳草一股脑的都扫货买了下来，让烈阳草这个分类完全空白。

    大概保持了两个多小时的空白页面之后，一次性挂上了1000份的现货，定价50银币一份！

    面对飙升的抗性药剂价格，各大工会跟职业药剂师们早都望眼欲穿等着材料下锅了，50银币的价格一上架，根本就没有任何波澜，不到五分钟的时间，全部被抢购一空。

    眼看销售如此火爆，沈万三在收购页面，直接挂了1000单的收购单，定价55银币一组。

    同时，再次上架2000组的烈阳草，售价提升到60银币！

    有了收购单上锚定的55银币/组的价格，这个60银币的售价看起来也不是那么突兀了，不少急用的人咬着牙扫货，还有部分心思活泛的投机客开始打起了炒作的心思。

    反正收购订单上的价格高达55，需求量极大，就赌行情还会继续增长，哪怕不长了，一份也只有五个银币的差价而已，这点风险跟巨大的收益相比，亏得起！

    基于这种状况，抛出来的现货一上线，立马被扫，卖光之后继续发布更高价格的收购单，然后继续拉高售价。

    几次三番的运作过后，价格飙升到了70银币一组的天价，都赶上三级草药的行情价格了。

    最开始入场45银币买入的投机客，此时已经赚了25银币/组，

    整个拍卖行，区域频道，甚至地摊上，到处都是收购炎阳草的消息，可以用铺天盖地来形容。

    就像现实里比特币割韭菜一样，面对疯狂上涨的价格，以及虚假的“市场繁荣”，没有多少人能保持理智，

    但凡手里稍微有点积蓄的人，都开始投入到囤货炒作当中，多数成了给沈万三买单的韭菜。

    这场闹剧足足持续了两天多的时间，老沈手里的三万多组库存全部卖出。

    普通人眼里原本闭着眼睛都赚钱的买卖，在沈万三的一系列操盘结束之后，很快出现了疲态，

    天量的收购订单没有了，炎阳草的行情价格也被炒到了99银币一组的高位。

    价格倒是高了，但是没有后续的接盘侠，行情在坚持了一小段时间之后，开始过山车似的下跌起来。无数人开始疯狂抛售，一时间打着滚的暴跌。

    在这场经典的炒作生意当中，沈万三足足赚了18000多金币的海量财富，远比当初预定的90倍收益还要多。

    沈万三在原材料市场上疯狂收割，还有另外一个战场岳峰并没有放下。

    岳峰手里抓着完美的火抗药剂配方，用留下来的材料让花开半夏负责生产，做出来的完美药剂，以每瓶20金币的高价挂到拍卖行，专供那些一线工会的开荒团队购买使用！

    几天的时间里，同样也赚到了四千多金币的巨大收益。

    仅仅几天的时间，岳峰就成了名副其实的万元户，一万枚金币呀，这个数字已经超过某些中型打金团的所有身家了。

    再说岳峰，白天闷头单刷副本，晚上就忙活一系列的生活副职，日子过得忙碌且充实。

    在众多团队的玩命战斗下，35级副本的通关率越来越高，论坛上也放出了公众版的通关攻略，

    在突破了临界点之后，拿到勇气凭证的团队越来越多，红枫镇的佣兵团犹如雨后春笋似的多了起来。

    佣兵团多了，主城安全区里各种收人的信息也多了起来，而岳峰手里的血染的风采佣兵团，早已经500人收人完毕，牢牢地把控着佣兵团战力排名第一的宝座。

    72小时的副本冷却时间结束，团队副本狗头人秘境再次开启，岳峰这次组织了团队里综合战力评级前100的队员，再次攻略团队副本！

    有了第一次的实际通关经验，这次众人的效率就更高了，一通折腾下来，这次的岳峰跟公子哥轮流当t抗着终极boss，连魔种都没有激活就成功通关。

    这次的收益比开荒明显少了许多，只有boss掉落了几十枚远古钱币，外加四头地龙坐骑。

    倚楼听风雨预定的坐骑报酬岳峰已经收了，只好动用团长权限额外取出一头坐骑来，将坐骑封印石交给了倚楼听风雨。

    团队按照贡献分配积分收益，刚刚忙活完，影杀就一连急切的走到了岳峰跟前。

    “我刚刚从论坛那边听到一个消息！在望月平原那边，有人从望月犀牛野怪上爆出了望月犀牛的坐骑封印石！！看论坛贴出来的属性非常不错，比普通的黄骠马坐骑强多了，咱们要不要组织人手去刷一波？”

    “望月犀牛？”岳峰听到这个名字之后微微回忆了下，记忆里好像没有什么印象。

    “对！我已经查过地图了，距离红枫镇大概四个小时左右的行程，也可以通过传送阵传到雪雁镇抄近路过去！30-40级的怪区，怪物刷新数量还是比较可观的！”

    这么一解释，岳峰就想通了，雪雁镇也是一个三级城镇，规模要比红枫镇略小一丢丢，上辈子岳峰都没到过那边，自然就不知道这些消息了。

    换成别的掉落或者资源，岳峰说不定并不想兴师动众，但是如果是坐骑，就非常有必要了！现阶段，一头好点的坐骑，这可是战略级别的物资。

    “好，我这就召集所有佣兵团成员集合！咱们组织精锐，挥师望月平原！！”

