    “什么？！”

    一听这话，这位女主持人以及台下的观众们都一片哗然，许多傅俞的棋迷粉丝们有些不敢相信，但他们身边一些懂围棋的业余棋士们在宫本七段的提醒下，也注意到了此时棋盘上的局势确实是傅俞的白棋不利！

    “傅俞本因坊陷入了劣势？！”

    “这怎么可能？！”

    “难道他身上的伤真的这么严重？！”

    “废话！你真当围棋只是坐着下棋很轻松吗？！坐那么久一动不动地下棋，也是要相当的体力支撑才行，不然精神状态很容易受到影响……”

    台下观众们一阵嗡嗡骚动，许多人都十分意外，但也有人认为这是在情理之中！

    ……

    研讨室中。

    “呵呵……白棋危险了！”

    乃木九段轻笑一声，指着棋局黑棋的阵势，“此时中盘的争夺已经差不多结束，但白棋的实地却没能跟上来，照这么走下去，白棋十有八九要输……”

    “唔……张羽九段不愧是林海丰高徒，这两年的状态越来越好了，好像前段时间还战胜过仓田厚七段吧？”

    “恩！是在今年这一期的棋圣头衔第二轮预选赛决赛上……”

    几位老牌前辈侃侃而谈，而同在研讨室中的几位年轻棋士们则皱眉不语。

    “佐为，你怎么看？”

    进藤光也看到了棋盘形势上白棋的不妙，转而问了身边的藤原佐为一句。

    “白棋确实处于下风，但说谁胜谁负还早得很……”

    这位千年棋魂淡然道。

    “那傅俞君的状态……你觉得他今天的对弈状态有下滑吗？”

    “恩！下滑了很多……”

    佐为沉吟了一下，“感觉他今天棋局的布置有些随意，不像过去那么严谨！还有，右边的战斗可以更强硬一些的，但他下得有些妥协……”

    “是因为身体的疼痛，分散了他的注意力吗……”

    进藤光一边和佐为说着话，一边拿眼瞥了一下前面谈笑风生的老牌棋士们。

    傅俞君现在身处劣势，很可能会输棋……他们应该是最开心的吧？

    看着这些老前辈们那谈笑风生的样子，感到不快的又何止他一人，同在现场的奈濑明日美、塔矢亮以及伊角慎一郎脸上都浮现出不渝之色。

    特别是奈濑妹纸，满脸寒霜，这几位老牌棋士的笑声实在是太刺耳！

    ……

    不知不觉间，一个上午的时间过去了，裁判当场封棋，对弈双方棋士各自回去午休，下午回来再战！

    “请双方棋士继续行棋！”

    却见傅俞捻起一颗白子，悠然在中腹落下，扳了一手！

    眼见白棋这一子落下，不论是演播大厅的宫本七段，还是研讨室中的职业棋士们脸色都是微微一肃！

    来了！

    接下来，双方在中腹的争夺，将彻底决定棋局的胜负！是白棋镇压住黑棋从下方到中腹的大龙，还是白棋阵势被彻底击穿，没有形成实地呢？！

    黑棋反扳白棋连扳！

    黑棋直接断打，白棋粘！

    黑棋长，白棋压，旋即黑棋再一扳，白棋反扳！

    双方在中腹星空上的纠缠战斗直接打响，只见黑棋大龙被白棋镇压着，歪歪斜斜地从左下蜿蜒到右上！

    不得不说，白棋咬得很紧，黑棋这一条大龙除了在左下边空上有一个眼位，从中腹到右上居然没有形成眼位！

    其实，刚刚黑棋是有机会做眼的，简简单单在天元下方倒虎一个，而到右上那的战斗被白棋压一筹也就压一筹了，根本无所谓！

    只要黑棋这里的大龙成活，棋局也会正式进入官子阶段，而傅俞的白棋劣势很大，扳回局势的机会相当小！

    但张羽九段却没有妥协，与傅俞在右上这里正面交手！

    不得不说，今天的张羽九段发挥的相当出色，下得相当精彩，计算力也相当惊人！

    在傅俞的印象中，也就古笠、常浩以及孔捷等他们这几位超一流棋士能力压他一筹，至于h国棋院方面，高永夏这两年实力突飞猛进，或许更强一些，而石佛李昌浩，尽管傅俞没和他交过手，但应该也是古笠、常浩他们这一层面的，甚至更强……

    接下来，傅俞和张羽在棋盘右上展开了激烈争夺，角落里白棋原本被吃住的三颗棋拐出来，差点出棋，黑棋全力镇压！

    而关键时刻……

    通过右上的作战，抢到先手的傅俞突然调转枪头，来到中央，咔嚓一断，直接冲断了这里的黑棋大龙！

    张羽此时也不含糊，直接一手严厉的打吃，明明白白地告诉傅俞——

    你想屠杀我这里的大龙！

    想多了！

    可关键时刻，傅俞却再次调转枪头，来到右上一拐，打吃！

    这里白棋要吃住黑棋两颗棋筋，一旦黑棋不应，那白棋会直接吃住整个右上角，同时上方边空外侧的一串黑棋小龙也岌岌可危！

    损失太大，黑棋无法忍受，只能跟着在这里粘一手！

    白棋中央到这里的龙头立刻往右一冲！

    一下子，双方在这里的战斗和中央那边就有了千丝万缕的关系，局面一下子变得复杂了，因为中央被切断的黑棋大龙，死活还是个问题，而这里的战斗也十分复杂……

    一个不好，黑棋右上角以及上方边空的小龙都得被白棋鲸吞！

    关键时刻，张羽陷入了长考！

    近一个小时的长考！

    终于，他捻起一颗黑子，在右上角挤了一手！

    好棋！

    这一子落下，上方边空这一条小龙生死问题不在，同时还瞄着上方断点重生的白棋，接下去有一个双打吃！

    但此时傅俞却没有理会，而是来到中央这里，粘了一手，不给黑棋提走自己这一子的机会！

    而此时，经过周密计算的张羽也没有立刻回应，而是来到右上角右下侧，补了一手！

    他不得不补，否则这里的白棋随时能往右边一扳，那右上的黑棋和右下的黑棋就要被分断，断然不行！

    行棋至此，观战的诸人也算是看明白了……

    不在全盛状态的傅俞还是你十分可怕的，白棋在右上这里的争夺，是在太厉害了，居然将上侧黑棋小龙以及右上的黑棋打得破绽百出，不得不多花两手棋补足！

