    离开华夏工业集团，洪国忠驾驶装甲车驰骋白云之上。

    看着空中的太阳，他心里想着混沌钟。

    现实宇宙的鸣鸿刀、混沌钟、弑神枪、九州鼎都是原件。

    幻境世界之中的鸣鸿刀、混沌钟、弑神枪、九州鼎都是复印件。

    在现实宇宙，他已得到九州鼎和鸣鸿刀。

    混沌钟与弑神枪在什么地方，洪国忠一清二楚。

    世间充满变数，他想尽快拿到原件的弑神枪和混沌钟。

    凭借神尊巅峰的法则感悟，一百二十颗混沌金丹, 一百二十颗灵魂金丹，他能施展空间传送术，之所以没去捡混沌钟和弑神枪，只因他的身体强度太差了。

    混沌钟在太阳内部，以他现在的身体强度，抵达太阳之时, 就会化为灰烬。

    “回去就炼体, 尽快把身体强度，提升到极品仙器级别。”

    返回翠竹小区, 使用聚宝盆化虚为实的能力，洪国忠制作了一块气血晶石、一块混沌晶石、一块灵魂晶石。

    炼化一块灵魂晶石，他的灵魂之力数量，足以媲美一阶玄仙。

    运转混沌吞噬功，吞噬炼化混沌晶石，三百六十个穴位空间，相继蜕变成小世界。

    “三百六十个穴位空间，都变成了小世界，不用担心炼体的时候，炼气修为突破了。”

    运转混沌吞噬功，吞噬炼化气血晶石，用以淬炼自己的身体。

    全力修炼龙象不灭功，洪国忠的身体强度节节攀升。

    “龙象不灭功第十层，我的实力又提升了。”

    “龙象不灭功第十一层，我更强了。”

    “龙象不灭功第十二层, 除了被蘑菇弹直接命中, 我应该不会受伤。”

    ......

    “龙象不灭功第三十六层，身体强度媲美极品仙器。”

    肆意放纵了几天, 神清气爽的洪国忠，隐身之后，施展空间传送术。

    眨眼之间，他就来到了太阳上面。

    捡了几吨炼器材料，轻车熟路的找到混沌钟，滴血认主之后，混沌钟没入他的上丹田。

    再次施展空间传送术，捡到无主的弑神枪。

    成功认主，弑神枪出现在他的上丹田。

    前后不到半个小时，他就回到了翠竹小区。

    “聚宝盆的能量，没剩多少了。”

    “总共用了两个多月时间，那些学校又要放暑假了。”

    “复制银河系的功法，我在幻境世界的时候就得到了，复制银河系的法宝，也就鸣鸿刀、混沌钟、弑神枪、九州鼎对我有用。”

    意犹未尽的洪国忠，放弃继续修炼与寻宝的想法。

    实力大涨，战力飙升，陈诗烟、柳妍......王雨涵倾尽全力的合作，也不是他的对手。

    每次增强触感，洪国忠依旧可以体验修炼的快乐。

    “爸妈他们没有成仙之前，我现在的炼气修为够了。”

    常有人说，宁做鸡头，不做凤尾。

    以他如今的实力，在凡界绝对无敌。

    就算顶级仙帝下凡，也不是他的对手。

    神尊巅峰的法则感悟，一阶玄仙的炼神修为，依靠灵魂秘术，他就能秒杀九阶玄仙。

    头顶混沌钟，左手弑神枪，右手鸣鸿刀，九州鼎环顾四周，只要聚宝盆的能量充足，即使是神尊来到凡界，他也有信心一战。

    一百二十颗混沌金丹的能量，融合了空间之力、时间之力、阳阴之力、五行之力、风雷之力、宇宙源力、灵气、斗气......鸿蒙灵气。

    单论能量的等级和质量，洪国忠的混沌之力，比神尊的神元力，还要强出不少。

    聚宝盆能量充足的话，他可以无限化虚为实，精气神之力无穷无尽。

    驱散脑海里的杂念，洪国忠修炼起大周天秘典。

    不到一个月时间，大周天秘典就被他修炼到第三十六层。

    “生命层次三千六百倍，我的修炼上限，至少也是人级圣人。”

    “聚宝盆的能量没剩多少了，炼体炼神费时费力，休息一段时间。”

    以聚宝盆制作气血晶石、灵魂晶石，借助晶石修炼，炼气炼神修为都能飞涨。

    拥有丰富的修炼经验，又有神尊巅峰的法则感悟，只要有相应的晶石，提升修为很容易。

    天地灵气枯竭，就算主动修炼，也就提升一些炼神修为。

    毕竟他现在的身体强度，已能媲美极品仙器。

    没有晶石补充能量，炼体需要消耗气血之力。

    一百二十个气血金丹消耗一空，炼体修为也提升不了多少。

    与其费时费力的炼体炼神，还不如等聚宝盆积蓄能量，随后坐享其成。

    炼气修为达到渡劫期就会渡劫，渡过天劫后，飞升仙界的时间，就会进入倒计时。

    洪国忠担心在现实宇宙飞升仙界之后，他就回不了凡界。

    家人都还没有成仙，他要是去了仙界，就会变成孤家寡人。

    “只炼神悟法，不炼体也不炼气，七百二十块极品灵石的能量，对我而言微不足道。”

    振奋一下精神，洪国忠一次次修炼阴阳真经。

    一个个美貌绝伦、曲线妖娆的身影，在他眼前闪现。

    在洪国忠的帮助下，陈诗烟、柳妍......王雨涵的修为，先后达到筑基期巅峰。

    这天上午，他炼制了一大堆极品灵器级别的长剑和战甲。

    常规的修真者，炼气修为至少也得合体期，才能勉强使用仙器。

    凡事都有例外，法则感悟、炼神修为越高，炼气修为低一些，也能动用仙器。

    最适合修真者的法宝，无外乎法器、宝器、灵器。

    洪国忠炼制灵器，一是灵器拥有自动护住的功能，二是灵器认主容易。

    若非他有极品混沌至宝聚宝盆，他没能力成为鸣鸿刀、弑神枪、混沌钟、九州鼎的主人。

    给了陈诗烟、柳妍......乔安娜每人一件灵器长剑和灵器战甲。

    洪国忠回了一趟老家，给父亲母亲、爷爷奶奶、外公外婆每人一件战甲。

    “没必要炼制灵器了，战神巅峰的身体素质，在华夏这样安全的地方，有没有灵器，都没多大的区别，岳父岳母他们的安全，都不会受到威胁。”

    回到翠竹小区，洪国忠开始教陈诗烟她们青莲剑诀。

    剑修、刀修、体修、武修的攻击都很凌厉，谈不上谁强谁弱。

    身穿古装的陈诗烟、柳倩......王雨涵手持灵器长剑，演练青莲剑诀之时，如同风中仙子。

    心血来潮的洪国忠，一边看着她们练剑，一边弹着笑傲江湖。

    “只有琴，没有萧，终归差了点。”

    在小区待了几天，回宝山镇住了几天，返回海州之后，洪国忠骑着电瓶车出门。

    跟刘宇、马涛、李雄他们聚了聚餐，斗了斗牛。

    一个个试图跟他‘巧遇’的同学和同事，耗费了不少钱，最终都只能放弃。

    洪国忠要么闭门不出，要么东奔四周，跟他‘巧遇’的难度太大了。

    他去得最多的地方，无外乎华夏工业集团、钟家村、宝山农庄。

    隔得远，驾驶四栖装甲车，直接在天上飞。

    隔得近，他就骑电瓶车。

    在小厨王外面等？几个月不去一次，跟他‘巧遇’的概率微乎其微。

    一个陌生人跑到钟家村或宝山农庄等他，合适吗？

    盯梢华夏工业基团？不到三天，就会被请去喝茶。

    翠竹小区有四个大门，洪国忠出行之时，都是随意选择。

