
　　哭声，持续了很久。

　　久到让萧阳都忘记了时间，忘记自己什么时候，竟然也在落泪。

　　叶云舒的哭声，让乐乐很慌乱。

　　她不停的摸着叶云舒的脸颊：“麻麻，麻麻……”

　　感受到温暖的小手掌在脸上细细摩擦，叶云舒只觉得那颗破碎的心脏，在一点点被修补完整。

　　“妈妈再也不会离开你了！”叶云舒紧紧的将乐乐抱在怀里，生怕再走丢。

　　就在这时。

　　咕噜~！

　　咕噜~！

　　乐乐的肚子再次发出声响。

　　“乐乐饿了？”叶云舒转过头，对萧阳斥责道：“你多久没给乐乐喝奶了？”

　　“啊，我……我……”萧阳一阵慌乱，不知道该怎么解释。

　　“你这爸怎么当的？！”叶云舒很生气。

　　萧阳苦笑：“要不，你给乐乐喂一点？”

　　“啊？”

　　这下轮到叶云舒慌乱了。

　　车云霞也连忙附和：“对呀掌门，婴儿喝母乳是最健康的。”

　　看着几双大眼睛，和一双小眼睛都看着自己。

　　叶云舒脸颊上浮现出两道酡红。

　　“这……”

　　车云霞又说道：“掌门，你要是觉得不好意思的话，可以到房间里去的。”

　　“不是。”叶云舒摇了摇头：“我修炼《寂灭心经》，体内已经没有……没有母乳了。”

　　听到没有吃的。

　　乐乐小嘴一瘪，泪珠子在眼眶里打转。

　　她想念唐钰玦和邪念了。

　　至少在他们身边，自己不会饿肚子。

　　“乐乐别哭，别哭昂。”叶云舒连忙哄着，然后对萧阳怒道：“还不快去买奶粉去！”

　　“是！”

　　萧阳一阵风似的跑了出去，那速度，比杀雷霆营那群杂碎的时候还要快。

　　孔雀有些恍惚。

　　这还是自己心目中的那个殿主吗？

　　不过看到乐乐那可爱的模样，她又忍不住上去捏了几下脸蛋。

　　有这么可爱的女儿在身边，就算再冷血的男人，也会被感化吧，更何况萧阳本来就不是冷血的人。

　　不一会儿。

　　奶粉买来，四个大人手忙脚乱的冲泡着。

　　乐乐嫌弃的看着四人。

　　四人的年龄加起来都八.九十岁了，还没有唐钰玦会照顾人。

　　“哎，以前我也没想到，冲个奶粉都有这么大学问啊。”

　　萧阳擦了一把额头上的汗珠，不由地感叹。

　　乐乐抱着奶瓶子，慢慢的唑着小嘴，没唐钰玦冲的好喝。

　　但是为了填饱肚子，还是能应付一下。

　　没过多久，乐乐睡着了，被叶云舒抱进了房间。

　　萧阳将门关上。

　　“你进来干什么？”叶云舒的表情冷了下来。

　　萧阳陪着笑脸：“老婆，你看乐乐都找回来了，能不能原谅我？”

　　叶云舒张了张嘴。

　　这几个月的时间，让她想通了一个问题。

　　其实，她并不是责怪萧阳。

　　那一晚，傲天宗大战，萧阳连命都不要，也要守护她们娘俩。

　　如果没有萧阳，恐怕她和乐乐的下场，只会比现在更糟糕。

　　但理智是让人痛苦的。

　　突然失去乐乐，她的天都塌了下来，让她的痛苦无处发泄。

　　而萧阳也就成了他宣泄痛苦的唯一渠道。

　　表面上责怪萧阳，实际上，她是在责怪自己。

　　“老婆，你能原谅我吗？”萧阳真诚的问道。

　　“哼，带回乐乐就能将功赎罪了？看你今后的表现吧！”叶云舒板着脸说了一句。

　　萧阳立马眉开眼笑。

　　至少叶云舒没再赶他走，能一家团圆，这就是最好的了。

　　他跑出房间，带着孔雀去当地的超市挑选食材。

　　今天是他们一家团圆的日子，怎么说也要好好庆祝一番。

　　至于雷霆营，沙南国，米国，罗斯福家族，统统让他们见鬼去吧，他今天什么都不想管，只想和家人团聚！

　　……

　　然而。

　　比起酒店里的温馨一幕。

　　罗斯福家族，莱尔的房间里，却是遍地寒霜！

　　“大人，不好了，刚刚得到消息，龙王殿开放所有港口，全面进购俄国商品。”

　　“他们滞销的天然气，石油，小麦，鱼子酱，全都被采购了！”

　　“大人，出事了，鹰国皇室公主爱丽丝，利用特权打通了国内各大关口，他们也全面采购俄国的商品了！”

　　“现在俄国商品的流通率，原来的65.7%，增长到了90%，比以往的时候更加畅销！”

　　莱尔的拳头捏紧，关节处不断爆响。

　　“怎么会这样，萧阳也就算了，鹰国皇室为什么也来插一腿！”

　　他感觉这一辈子受到的憋屈，都没有这几天来的多。

　　这边刚刚封锁俄国经济，想着让他们进入寒冬期，迫使他们交出萧阳。

　　结果封锁了个寂寞。

　　人家一个龙王殿就搞定了，附带上鹰国皇室，反倒让俄国经济再次出现了增长。

　　这种感觉，就像是原来他在吃着美味的蛋糕，结果有人突然往你嘴里塞了坨狗屎，恶心得要命。

　　费格尔满脸的不可思议。

　　“不可能，他们哪里来的这么大的财力！当这是小孩子过家家吗？”

　　“而且俄国那些人都要把萧阳押送到这来了，他为什么还要帮他们？”

　　德墨忒尔把果汁放在桌上，萝莉的脸蛋上，也布满了阴寒。

　　“是我们低估萧阳了，以前我只觉得龙王殿只是钱多一点而已，没想到会有这么多。”

　　“我也没想到，萧阳居然会不计前嫌的去帮助俄国那些人。”

　　“更让我没想到的是，连爱丽丝那个贱人都要插上一腿。”

　　说到这，她责备的看向莱尔。

　　“你和萧阳究竟有多大的仇，让他不惜用这样的代价来对付你！”

　　莱尔麻木了，他揪着头发，眼神空洞，不想听外界任何的话语。

　　他所用的这些手段，哪一个不是雷霆之力，就算是那些世界级的巨头被这些手段针对，也得是家破人亡。

　　可萧阳倒好，你越压制，他就蹦跶的越高。

　　这个混蛋，难道真的没有极限吗，难道他儿子的仇，这一辈子都报不了了吗？

　　就在这时。

　　“大人，沙南国来电话了。”有人匆忙上来。

　　“滚！”

　　莱尔一个杯子砸在了那人头上，顿时鲜血直流。

　　“我不是说了吗，我暂时不想知道雷霆营那群杂碎的任何消息！”

　　“不是啊大人。”那人慌忙说道：“是俄国逃出来的那个最大的经济寡头，他请求和你通电话。”

　　莱尔刷地坐直了身子：“你说的是联合银行，别佐斯基？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3031章 团圆免费阅读。https://xs.23sk.com 