
　　砰的一声。

　　冯天程犹如死狗一般狠狠趴摔在地上。

　　他抬起头，脸上充斥着愤怒与不解，“大哥……你……”

　　“谁是你大哥！”

　　长发青年正是冯天鹏。

　　他的装扮看起来不伦不类，甚至像个乞丐，但此刻说出来的话，却犹如寒冬般冰冷。

　　冯天程的脸色骤然变得难看起来。

　　事实上，在京城之中，不仅外面的家族子弟忌惮与畏惧冯天鹏，即便冯家子弟亦是如此。

　　实乃是冯天鹏太过另类了。

　　我行我素，软硬不吃，六亲不认，有时候说翻脸就翻脸，别说同辈之人，就是长辈也丝毫不给面子。

　　他在京城做过的许多混账事，两只手都数不过来。

　　他没有朋友，甚至没有人巴结他。

　　但就是这样一个神憎鬼厌的家伙，却倍受冯家老爷子喜爱。

　　冯天程也不例外。

　　如果在平时，相比于外人，他更加憎恨与畏惧冯天鹏。

　　无他，因为冯天鹏曾当众揍过他老子，而她母亲本想以长辈的姿态教训冯天鹏……结果反被冯天鹏嘴炮气的生生昏死过去。

　　“我且问你！”

　　冯天鹏大步走来，双眼犀利如刀，“这件事你是占理还是不占理！”

　　“我……”

　　感受到冯天鹏凌厉的目光，冯天程这才想起对方是怎样的一个人，顿时面色如土，战战兢兢。

　　“说！”

　　“大哥，我，我错了，我再也不敢了，我只是喝醉了……”

　　眼看冯天鹏大步走来，冯天程所有的侥幸瞬间消失，脸上带着无尽的畏惧与惶恐。

　　“喝醉？”23sK.com

　　冯天鹏已是走至近前，一把拽住冯天程的衣领，一巴掌抽在他的脸上，而后开始狂踹。

　　“阿呜……”

　　冯天程痛的发出类似狼嚎般的声音，异常凄厉，索性大骂道，“冯天鹏，你这个叛徒……啊！”

　　他换来的只能是更加凶狠的暴打。

　　而旁边已经勉强站起的白晨，则脸色骤变。

　　他没有见过冯天鹏，可对方的大名早已经如雷贯耳。

　　但他仍然没想到，这家伙竟然真的如此另类，当街暴打自己的族人。

　　让他更加惊骇的是，他察觉到，这个冯天鹏似乎夏天……认识？

　　这样的念头甫一生出，便不可抑止的蔓延开来，白晨肿胀的脸色变得没有一丝血色。

　　他想退走，想要逃离这里，但是看到夏天似笑非笑的望来的眼神，顿时如遭雷击。

　　“啊……”

　　冯天程惨叫分外凄惨。

　　而冯天鹏是真的不留情，片刻间便踹断对方好几根肋骨，而后一把揪住他的头发，往夏天面前一扔。

　　“满意吗？”

　　夏天点点头，旋即道，“给我朋友道个歉，就此作罢。”

　　砰的一声，冯天鹏一脚揣在冯天程身上，冷冷道，“道歉！”

　　这一次，冯天程没有一丝犹豫，简直痛快的不得了，强忍着身上的剧痛，摇摇晃晃站起身，看向洛千金。

　　“对不起，我错了，请原谅我……呜呜呜……”

　　不知是愤怒还是痛苦，以及委屈，这位冯家少爷竟然当场痛哭流涕。

　　看到这一幕，洛千金瞪大了美丽的双眸，有些不知所措，往夏天身边靠了靠。

　　夏天对冯天鹏点了点头。

　　“今天算你走运，滚吧。”

　　冯天鹏面无表情，扫了一眼那边地上依旧昏死着的保镖，皱了皱眉头，“带上你的人，一起滚。”

　　闻言。

　　冯天程如蒙大赫，隐藏着眼中的怨毒之意，转身跑向保镖。

　　刚走了两步，身后传来冯天鹏的声音，“一天之内滚出青海，别特码给冯家丢人现眼，还有，告诉你爹和你妈，想要报复直管冲我来，他们不是一直在背后叫我小杂种吗，就让我这个小杂种继续抽他们的脸。”

　　闻言。

　　冯天程身形一僵，不敢反驳，快速跑过去将保镖拽起来，拖进了白晨开来的那辆车中。

　　“你怎么来青海了？”夏天问道。

　　冯天鹏摇摇头，脸上依旧冷冰冰，“借我点钱。”

　　“你还缺钱？”

　　“我走的急，钱忘带了。”

　　冯天鹏面无表情，声音之中透着一丝骄傲，但他动作却是不堪入目，用手扣着鼻孔，“好吧，我在避风头。”

　　他瞟了一眼夏天，“那天老师给我打电话的时候，我正在医院，冯天纵被我在脑袋上踹了几脚，至今也没有醒过来，医生说能不能醒过来还在两说……”

　　夏天一呆。

　　“不用感激我，我也不是为了你。”冯天鹏不屑瞟来一眼，“我是因为那个地下赌场，竟然是他在暗中掌控，我这人最看不惯那些仗势欺人，违法乱纪荼毒国家的害群之马……”

　　夏天嘴角抽了抽，“既然如此，那你为什么理直气壮的和我借钱。”

　　“那你借不借！”

　　夏天叹了口气，看着眼前这个古怪的家伙，“借多少。”

　　“先借三万……不行，我要在青海躲上一阵子，五万吧。”

　　夏天摸出皮夹，拿出一张卡递给他，并且说出密码，“用多少你取多少，但记得要还我。”

　　“我就借五万。”

　　冯天鹏接过卡，转头四处扫射，旋即眼睛一亮，迈大步走向身后左侧方向，那里恰好有一个银行。

　　不过走了几步之后，他止住身形，诧异看向鼻青脸肿的白晨，“他不是冯天程的人？”

　　“不是，是姚曦的保镖？”

　　“姚曦？”

　　冯天鹏挑了挑眉头，摇摇头，“好像在哪儿听说过这个名字。”

　　说完之后，不再关注，继续迈大步走向右侧银行。

　　姚曦或许在青海拥有不俗的地位，但是在冯天鹏眼中，却是不够看。

　　夏天看着他的背影，嘴角勾出一抹淡淡的浅笑。

　　这是发自内心的笑容。

　　一直以来，夏天的朋友同样不多。

　　有人恨他，有人惧他，有人想要杀他，即便是那些出生入死的兄弟，也是敬着他。

　　而冯天鹏，就是一个不错的朋友。

　　收回目光，看向站在对面的白晨，“你说姚曦一会来了，该怎么对你？”

　　闻言。

　　白晨那张肿胀的脸颊浮现一抹恐惧，死死盯着夏天，带着怨毒之色。

　　夏天却是不再理他，点燃一根烟，转目看向街道前方。

　　嗡嗡嗡……

　　一辆红色豪车飞快驶来，嘎吱一声停在路边。

　　车门打开，一道曼妙的身姿出现了视野中。

　　正是姚曦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1004章 正义爆棚冯天鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 