    “还好，还好，我以为你烧糊涂了，吃回头草去了！”苏米松了一口气，拍拍自己的胸脯，又不放心的补上两句：“瑜儿妹妹，我可提醒你，就算你真的想将盛总踹了，也别回头找江以峰，这三条腿的蛤蟆不好找，两条腿儿的男人多的是，要选，咱也得选个优秀好用的！”

    “这江以峰，管不住自己，他和那甄贱贱一直没有孩子，搞不好就是那方面有病的？”

    “总之，我觉得他就是个没种的！你要想以后子孙满堂，就必须将他排除在自己的选择之外！”

    身为医生，苏米一点不觉得说这么直接的话会脸红，而面对的人又是慕晚瑜，她就更加口不择言了，想到什么就说什么。

    但说完之后，她和慕晚瑜却同时陷入了沉默中。

    慕晚瑜刚刚才得知自己曾经流产过一个孩子，这份悲痛尚未被消化。

    苏米的孩子也在周玉芬的虐打中离开了，病号服下，是一身的伤痛……

    打破这份沉默的人，是龙影。

    苏米在医院养伤，都是他一直照顾着，昨天接到盛家桐的命令去找慕晚瑜了，但今天中午，他还是抽空过来给苏米送补汤。

    只是到了病房之后，却发现苏米并不在，这才一路找了过来。

    推开病房了门，除了苏米，他一眼就看到了床上躺着的慕晚瑜。

    “嫂子！原来你在这里！”

    龙煜的语气里带着说不出的惊喜。

    他能不惊喜吗？从昨天到现在，盛家桐让他们所有人都在找慕晚瑜，还调动了全桑城的警察，甚至不惜将桑城的大街小巷全都封锁了起来，搞得像是桑城藏了一大批恐怖分子似的！就差将桑城翻个底儿朝天了！

    可没想到，慕晚瑜竟然在第八医院！

    那肯定是在他们找过第八医院之后来的……

    不过，这总算找到了！

    “嫂子，你不知道，再找不到你，我们就得将桑城掘地三尺了！我这就给大哥打电话告诉嫂子你在这里，他都快急疯了！”

    龙影这话一说完，就已经转过身，拿出自己的手机，拨通了盛家桐的号码。慕晚瑜连阻止的机会都没有。

    但龙影的反应却也让慕晚瑜心中起了疑惑：江以峰不是说家里一切如常，盛家桐不在家，上班去了？那龙影怎么说他们一直在找她？还说盛家桐都快急疯了？

    是谁说了谎话？

    江以峰的可能性要更大一些。

    可江以峰为什么要对她说谎话？

    稍微想了一下，慕晚瑜也就想到了江以峰的私心，也就没有说什么。

    苏米这才意识到慕晚瑜和盛家桐之间可能出了什么问题，不然龙影为什么这样说？

    “瑜儿妹妹，你和你家男人吵架了？”苏米小心的坐在了慕晚瑜病床前的椅子上，刚刚站了一会儿，她的身体又酸痛的不行。

    “算是吧。”慕晚瑜脸上浮起一抹忧色，语气伤感，却是一副不想就这件事情多说的模样。

    只是，她没想到，盛家桐会来的这么快。

    不到十分钟，那条修长的人影就已经压在了病房的门口。

    他只穿着一件休闲的衬衣，脸上满是疲倦之色，额头上有着细细一层汗珠……

    “晚晚……”开口的一瞬间，盛家桐的声音干哑的不像他。

    “你……来做什么？”慕晚瑜抬起眼皮看了盛家桐一眼，又很快的垂了下去：“打完点滴，我就会回去了，没什么事情，你就先忙你的去吧。”

    她的心里，酸苦酸苦的，眼眶也开始一点点的变红，只不过在努力的克制着自己的泪水！

    “你不来，你是不是就准备跟别的男人跑了？”

    见慕晚瑜好好的坐在床上，除了脸色有些苍白，没什么别的异常情况，盛家桐才松了一口气。

    可随即，他又想到了刚刚在走廊里遇到了江以峰，还有江以峰很嚣张的告诉他，晚晚是一直和他江以峰在一起的话。

    一想到这里，盛家桐心里的火气就蹭蹭的冒了上来，带着质问语气的话也不由得冲口而出。

    “你……你什么意思？”慕晚瑜没想到，盛家桐这一开口，不是安慰她，而是质问她？

    “什么意思你不是很清楚吗？你昨天晚上，是和谁待了一整晚？是不是我不来，你就打算和他旧情复燃，远走高飞了？”

    说这话的时候，盛家桐的音量忽然飙高，脸色阴沉沉的，甚至看慕晚瑜的眸光，就变得无比森冷！

    越在乎的就越害怕失去，越害怕失去的就会抓的越紧，盛家桐此时此刻，就是这样的，他是了解慕晚瑜的性格的，知道慕晚瑜就算真的生了他的气，也不可能做出对不起他的事情，可是他只要一想到，慕晚瑜昨天晚上都和江以峰在一起，理智就被他跑到了九霄云外！

    从意识她脱离了他的视线之后，他就一直在等她，等的慌乱不安了，就一次一次的跑出去亲自找她，可这个女人，竟然是跟江以峰——这个她的前任未婚夫走了？

    江以峰对她，一直就没有死心，难道她会不知道？明知道江以峰对她不安好心，她还跑去和江以峰待了一整晚？

    越想，盛家桐就越是烦躁和恼火！

    他没有不相信慕晚瑜，但他不相信江以峰。

    漫漫长夜，终于能和自己想要的女人待在一起了，难道江以峰就不会心生歹心，就不会想要趁着这种好机会多偷窥晚晚一会儿？

    盛家桐认为，面对慕晚瑜，江以峰就是那种有贼心没贼胆的男人，而如果他真的生了贼胆，慕晚瑜也就不会轻饶了他了。

    因为，他也已经找到了那几个胆敢尾随觊觎慕晚瑜的混混，他已经亲自动手，将那几个混混揍的连他们的爹妈都不认识他们了！

    所以，他可以确定，昨天晚上，江以峰敢对慕晚瑜做的事情，也就只剩下偷窥了。

    可即便只是偷窥，他也不能忍受，他盛家桐的女人，就算是别人想看，也只能带着欣赏、仰慕和尊敬的目光去看。

    而江以峰对慕晚瑜的偷窥，那肯定是有着男人看女人的那种暧昧想法的！

    不得不说，盛家桐还真是真相了。

    江以峰确实只敢偷窥慕晚瑜，昨天晚上，慕晚瑜熟睡以后，他就坐在床边，痴痴的看了她大半个晚上，这会儿，他那黑眼圈儿还没有完全的褪去呢！

    想到江以峰对慕晚瑜的偷窥，和对慕晚瑜暗藏的那种心思，盛家桐就觉得自己身上流动的血液也都变成了酸的。

    他光顾着吃醋了，倒是没有意识到，自己此时此刻说出口的话有多么的伤人。

    “盛家桐，你！在你的心里，我就是这么不堪的女人吗？”慕晚瑜蓦地抬起头了，眼里有泪光盈眶，使得她看盛家桐都有些模糊，但她的眸光却冷厉倔强，而且，充满了愤怒和失望。

    “既然在你的心里，我就是这样的不堪，你找我做什么？你又跑到这里来做什么？你走！我不想看到你，你给我走，走！”

    眼里的泪水，还是不争气的滚落了出来，慕晚瑜徒然变得有些歇斯底里。

    她的头又开始疼痛了起来，她现在还在生病，可这个男人就迫不及待的跑到她的病床前朝着她发脾气……

    “我……”

    慕晚瑜的泪水，让盛家桐顿时变的不知所措，也让他愤怒的情绪瞬间被懊恼所替代。

    明明，他来这里，是因为很担心很紧张自己心爱的女人，看到她好好的在这里，他的心才安慰了下来……

    可怎么只是因为刚刚进来之前，被江以峰的话刺激的一下，他就将对她的安慰变成了质问？

    这个女人，果然是他盛家桐嵌入了心里的软肋，只要是遇上她的事情，他就失去了该有的理智，而面对她的泪水，他也只有缴械投降的份！

    “晚晚，我……你知道我不是……唉，对不起，是我太焦急了些！”

    “你不是答应我只是出去冷静一会儿，怎么就跑的没影没踪了呢？”

    盛家桐几步走到了慕晚瑜的床前，伸出一只手就将坐在那里当电灯泡的苏米提了起来，扔给了站在他身后的龙影，然后直接坐在了慕晚瑜的病床上，将慕晚瑜搂在了自己的怀里，并如此直接的说出了自己的心情。

    “我真是后悔，答应你将那个芯片从你身上拿出来了，找不到你，我都快急疯了！”

    盛家桐曾经没有征求慕晚瑜的同意，在她的身上植入过一种特殊的新片，就是为了防止慕晚瑜出现什么危险后，他能够根据芯片确定慕晚瑜所在的位置，第一时间找到了。

    可只从上次吴彩丽绑架了慕晚瑜和苏米之后，慕晚瑜就知道了芯片的事情，她表达了对盛家桐随时随地能掌控自己位置的事情不满，强烈要求盛家桐将芯片拿出来，盛家桐也只好答应了她，只派了自己的人暗中保护她。

    可这一次，慕晚瑜跑出去之后，是他让保护她的人不要跟着的，因为他知道慕晚瑜不想让任何人看到她脆弱的那一面……

    慕晚瑜用手推了推盛家桐，却并没有推开。

    熟悉而温暖的怀抱，让她再次鼻尖泛酸，眼里的泪水再也忍不住，簌簌的往下直落……

