    这一刀，直接将她右边的脸劈出了一道深深可见骨的血痕。

    激光不同于实体的刀枪，伤害极大。

    并且带着一定的辐射侵蚀，就算是药物也恢复不了。

    “啊——！！！”

    一声凄厉的惨叫声，震破了云霄。

    “唰唰！”

    又是几道激光劈下，还是照着脸。

    鲜血模糊了视线，疼痛压垮了神智。

    这一刻是完完全全的生不如死。

    傅昀深抬手：“先停一下。”

    审判官皱了皱眉：“这不符合规定。

    绍云冷冷开口：“照他说的做。”

    审判官顿了一下，还是命令机器停下。

    傅昀深一步步沿着石阶走上去，站在朱砂面前。

    他拿出了一面折叠镜，声音温柔：“来，看看脸。”

    朱砂只是下意识地看了一眼，歇斯底里地尖叫了起来：“这不是我……不是我！”

    她的脸，她的脸被毁了！

    “真好看。”傅昀深低笑了一声，“这样才符合你。”

    朱砂崩溃：“傅……傅昀深！傅昀深！”

    一切的开始，都是因为傅昀深。

    傅昀深没再理她，转过身，面向下方的十万居民。

    他身后，是接着执行千刀万剐的朱砂。

    “傅流萤，是我的母亲，我今天为她正名。”傅昀深抬眼，“我不知道用什么词语能够描绘她，我只为说一句——”

    “欺负和杀害她的人，我不会放过。”

    男人修长的手指轻描淡写一指：“下场，如她。”

    “……”

    全场皆静。

    没有一个人敢说话。

    朱砂也全部听见了，扯了扯嘴角，露出一个难看的笑。

    输了。

    她彻底输了。

    傅流萤，你真是生了个好儿子。

    把你碰上天，把她踩到尘埃里。

    一切都彻底反转了。

    朱砂的视线渐渐暗了下来，大脑也慢慢地停止了运转。

    直到所有感官消失殆尽。

    “吃吧，甜的，缓缓心情。”嬴子衿递出去一根棒棒糖：“引蛇出洞？”

    “难。”傅昀深撕开汤汁，桃花眼微眯，“那群人在大学城现过身，不可能不知道我的存在，但他们没有动手。”

    “所以他们还有更重要的任务。”嬴子衿微微颔首，“或者他们的目标只是伯母而已。”

    “总之试一试。”傅昀深淡淡，“以我为饵，看看他们想不想吃了。”

    一场全城审判很快落下帷幕，但今天注定是震动的一天。

    望月已经将心情平复下来，立刻朝着年轻人迎了上去，声音轻柔：“你叫少影，是吗？”

    少影神情微顿。

    他看着望月，薄唇动了动，却一个字都没能说出来。

    “没事，不要着急。”望月又擦了擦眼泪，笑，“你不习惯，我是知道的，我不强求，我看着你平平安安就好了。”

    少影紧绷着的背微微松下，嗓音清淡：“嗯，我回玉家族收拾一下东西。”

    “哎，好。”望月欣喜，“那妈……我在家等你。”

    十八年的分别，她不奢求别的了。

    哪怕少影选择留在玉家族，她也不会说什么。

    傅昀深看着年轻人挺拔的背影，桃花眼微弯，淡声：“你这下是真的没有后代了。”

    “也挺好的。”绍云如释重负地笑了笑，“因为那个女人，我心里始终会膈应，我对这孩子好，只是去尽父亲的责任，感情给不了多少，这样的家庭不会健康，回去了也好。”

    他头低下，手握紧：“如果……”

    “吃个饭吧。”傅昀深单手插兜，转过身，“今天我不高兴，你买单。”

    绍云猛地抬头，声音：“小七？！”

    傅昀深没再应，走到嬴子衿身边，抬手揉乱她的头发：“晚上住酒店吧。”

    嬴子衿打了个哈欠：“怎么，想我啊？”

    傅昀深神情顿了顿：“小朋友，哪里来的这种腔调，挑逗我？”

    “跟你学的。”

    “……”

    行。

    搬起石头砸自己的脚。

    “嗯，想你。”傅昀深败下阵来，笑，“我也觉得抱着你睡睡眠更好。”

    嬴子衿提醒他：“后天我又有新的实验了。”

    傅昀深咳嗽了一声，口吻散漫：“那我搬到研究所去。”

    跟女朋友相处，还要什么脸。

    “大嫂，我先回家了。”望月迟疑了一下，“大嫂，或许你也可以——”

    她的话还没有说完，眼前一黑，身子突然倒了下去。

    素问神色一变：“四妹！”

    她罕见地焦急了起来：“夭夭，夭夭过来看一看。”

    “伯母别急。”嬴子衿蹲下来，捏着望月的手腕，试了试她的脉搏，“没事，她只是激动过度，我开一副药喝几天就可以了。”

    “中药养身体，不必要去生物基医院拿药，会有副作用。”

    说着，她从袖口摸出一根银针，缓缓没入望月手腕处的一个穴位。

    十几秒的功夫，望月悠悠转醒。

    她看着女孩，又看了看自己手上的银针，灵光一闪：“啊，你难道是——”

    素问对着她微微摇头：“这是夭夭，姓嬴。”

    望月明悟。

    当时那场爆炸，已经对外宣称给素问治疗的神医死了。

    莱恩格尔家族的基因不差，望月自然也能推测出不少事情来。

    不知道还有多少人对莱恩格尔家族虎视眈眈。

    “望月伯母，你身体亏空多年，需要按时吃药。”嬴子衿将写好的药方递了过去，“每天入睡前喝一次，能很快把精神养回来。”

    “谢谢嬴小姐了。”望月连连道谢，“嬴小姐今天有空吗？不如也来做客吧。”

    素问笑着打趣：“四妹，夭夭正年轻，好几天没和男朋友一起吃过饭了，我们就不要打扰年轻人的生活了。”

    “对对对，怪我考虑不周。”望月也笑了起来，“那嬴小姐，改天请你来做客。”

    “好的。”嬴子衿微微颔首，“伯母，望月伯母，回头见。”

    素问目送着女孩离开，怔了怔，随后叹了一口气：“走吧，四妹。”

    “这就来。”望月刚一抬脚，眼神一顿。

    地面上有一根长长的黑发，正是嬴子衿原来站立过的地方。

    望月拧眉想了想，还是弯下腰，捡起了这根头发，才跟上素问的脚步。

    **

    这边。

    少影回玉家族的路上，频频有不少异性回头看他。

    年轻人身姿修长挺拔，眉目凉薄，透着一股疏离的冷漠。

    有一种致命的魅力。

    世界之城的贵族圈里，玉少影一直位于顶尖的那一批，有不少人都倾心于他。

    只不过他的性子过于淡漠，很少有贵女会去和他搭讪。

    原本不少人以为玉少影会被赶出玉家族，结果摇身一变，又成了莱恩格尔家族的嫡系。

    贵女们只得又收起了对他的心思。

    少影无视了周围的视线，径直上楼回到房间，开始打包东西。

    玉老夫人见到年轻人着行李箱下来，不由一懵：“少影？”

    她去审判庭求情，却被赶了出来。

    玉老夫人不想再丢脸，就只得回到了家，索性也不管朱砂的事情了。

    朱砂对她来说不重要，孙子才是最重要的。

    全城审判她也没看，只会让她没面子。

    可现在？

    “少影！”玉老夫人急了，“少影你这是要干什么？奶奶可没有要把你赶走的意思，在奶奶这里，你就是玉家族唯一的嫡子。”

    “那个私生子，永远不会威胁到你的地位的，你走了奶奶可怎么办啊。”

    玉少影也是她和玉老爷子精心培养起来的。

    最开始她这个孙子对科研感兴趣，被她狠狠地训了一顿。

    玉家族的人怎么会接触这些？

    这些年在她的不断禁锢之下，终于让玉少影放弃了科研的打算，玉老夫人很是满意。

    “少影，你是不会很讨厌那个私生子？”玉老夫人更加焦急，信誓旦旦地保证，“你放心，他就是一个联姻的工具，奶奶不会吧玉家族交给他的。”

    “怎么，还不知道吗？”少影停下，第一次对玉老夫人露出了一个优雅微笑，“玉老夫人，我不姓玉，我姓莱恩格尔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更了，求张月票哇~

    明天见~

