    上三品求道，而道，可不是什么人都有资格求的。

    不达宗师，没有独属于自身的武道意志，那别说求道，他连道是什么玩意都不见得知晓。

    而蒙德，自然知晓道是个什么玩意。

    正是因为知道，所以在面对洛离斩出的这道剑气时，他才会露出如此颓废的表情。

    他不怕生死，哪怕是今天因为兵败，被敌军枭去首级，蒙德都不会因此眨一下眼睛。

    所谓生死，不过头点地罢了。

    只要生的璀璨，那即使如昙花一现般转瞬而逝，又能如何？

    反正百年之后，不过都是一抔黄土而已。

    可让蒙德无论如何也接受不了的是，为什么眼前这个不过后天之境的北凉王，剑意上竟然能劈出只有天象大宗师才能拥有的道韵？

    须知道，这可是他蒙德穷尽一生，都未必能领悟出哪怕一丝的东西啊！

    这叫他心中如何能够平静！

    一波未平，一波又起。

    蒙德无法接受，可洛离却没有耽搁时间。

    在斩出这道剑气之后，下一刻那黑甲青年便从马背上一跃而下，随后就那么踏在了空中，提着手中三丰剑，往着蒙德立身之处直接飞速冲来！

    冯虚御风，御空而行！

    这是只有宗师级数的强者借助天地灵气，才能做到的事情！

    而眼前这个身披黑甲，手执长剑的英武青年，能够做到这种地步，则只有一个可能。

    那就是他成就先天了！

    事实也确是如此。

    就在洛离借助三丰剑以及截天七剑经之威，强行将那一缕附带了张太乙修行一生的一缕道意劈出之际，他那本就即将破开的先天关隘，终于再无堵塞。

    天地灵气，在洛离领悟截天七剑经，斩杀神海太监之时，他就已经能够聚拢而来，纳为己用。

    而眼下，甚至还有属于天象大宗师的道韵来助他突破，在如此天时地利人和皆至的时候，他又怎么可能被这先天大关阻挠？！

    于是乎，剑气出鞘，灵气奔涌，一切就如水到渠成般结束。

    来到此方世界十载，武道修行奋勇不辍的洛离，终于握住了天大的机遇，并成功凭此登天而上，化为了真正的大修行者，神海宗师！

    而直到这一步彻底达成，他才能真正有底气说出那句话：

    我之性命，只握于我自身手中！

    余者，皆不能拿！

    剑光挥洒若流星，一舞剑气动四方！

    在这夜幕之下，成就了先天宗师的洛离握住手中三丰剑，顶上的头盔不知何时早已摘下，那一头墨发在狂风之中舞乱，更彰显了三分张狂。

    手中剑一抬，便有无穷灵气汇聚而来，数道足有十几米长的剑气只是须臾间，便已经斩到了蒙德面门之下！

    后天与先天，完全就是两个境界。

    在后天境时，哪怕洛离倾尽全力，借助数道压箱底的底牌，也不过只能撼动蒙德，与他平分秋色，甚至有些落入下风。

    但当他一朝聚气而起，成就武道先天后，那于腹部丹田处，由天地灵气洗刷己身开辟而出的神海丹田，却足以让他与蒙德匹敌，甚至战而胜之！

    这，就是绝对的实力压制，不服不行！

    看着眼前横空斩来的数道剑气，蒙德深吸了口气，强行稳定心神，抬起手中虎口大刀，面色露出坚毅，全无后退打算，已经做好了对敌准备。

    “完颜律！”

    “此次轻敌被敌军大破之，全赖本将不听大帅教诲，独自孤军深入，与中军距离脱离，才导致如此大败。”

    “因此，功过我蒙德一人全数担之，此番以身为阻，为军断后，无怨无悔！”

    不仅如此，在那剑气还未落下之际，这位北蛮前军大将那中气十足的喝声，与此同时也传入到了后方那正与陈庆之不停酣战的双锤副将耳中。

    “眼下大势已去，若是死战不休，恐怕我王庭三万前军，就将一朝倾覆，因此你速速带军往后撤离，不必恋战。”

    “此地，有本将一人来拦！”

    “为了长生天与金狼王庭的荣耀！”

    “杀！”

    说罢，火焰刀锋再度扬起。

    蒙德系于身后的乌绳辫发哗啦荡开，一股摄人心魄，且有决死之念的气势，从这尊王庭之鹰身上展露无余！

    这一刻，他已经心存死志。

    死念并不仅仅是对于北蛮前军，对于不听大军指挥而露出的愧疚，同时也是对于洛离之前所劈出的那道剑气所表达的不服。

    从困惑中挣脱开来，蒙德一眼就看出洛离之前斩出的那道附带道韵的剑气，正是依仗着那柄不知从何处飞来的神秘长剑。

    如果没有这柄剑，眼前这北凉王就是打到死，他也绝不是自己的对手！

    靠着外物，如何能服？

    我一生修行，无数次尸山血海中杀出来的宗师之位，凭何不如你？！

    今日哪怕是死战于此，我也要以汝之血，祭吾之道！

    杀！

    暗红色的刀锋荡开火光，转瞬间破开了那数道横空劈来的剑气，随后蒙德状若癫狂，直接就飞身迎上了半空，撞上了那刚刚证道，一头墨发飘舞不休的玄甲青年！

    刀刀烈火飞扬而起，点点火星中，蕴藏的尽是锐利到极致的杀机！

    铛！

    双锤震天，将神出鬼没的大枪拍至一边，完颜律鬓间露出汗水，不停的喘着粗气。

    “蒙...”

    当他抬头，听到那震人心魄的声音，以及看到那道刀泛烈火，杀上半空与那黑甲青年缠斗不休的身影时，口中本来已喊出半声的声音，却又突然顿住。

    完颜律此时面色似是不忍，同时又兼带着三分敬意。

    无怪乎这家伙能名列王朝之鹰，寓意为日后最有希望登顶的宗师。

    “这份气魄，吾不如也...”

    一声长叹，看着眼前的陈庆之，完颜律突然扬天一声怒吼，吼声中夹杂着的意思，尽是无奈与愤懑。

    若要死战，他完颜律亦何曾惧之！

    只可惜这北蛮三万勇士的命，他担不起！

    如果他也于此死战，那么北蛮战士们就将如一盘散沙般，被那些北凉骑兵长驱直入，赶尽杀绝！

    所以他必须得为大军殿后，以防遭遇到更大的损失！

    因此眼下的局面，必须有人拿命去拦截这敌军的两名宗师。

    而观那横空斩上半空的蒙德，却无异于是帮他做出了选择。

    是以，即使完颜律再不想退，他此时也不得不退！

    寻了个间隙，将陈庆之震开的完颜律，狠狠的盯了一眼这名白袍大将。

    随后便毫不犹豫的夺了一匹骏马，提着双锤往后方退去，想要带着三万大军赶紧从此地撤离。

    而陈庆之一展长枪，本想追击上前时，却被那半空中一刀炽热的刀芒直接拦住了去路。

    抬头一看，正是蒙德。

    他不顾着正面硬抗洛离一记剑气，也要强行将陈庆之拦住，不使其有丝毫追击的可能。

    以一人之身，独战两名宗师，还都不是一般的六品先天！

    他此举，就是在搏命！

    这一道炽热刀光确实将陈庆之拦下了，但蒙德却也险些被洛离一剑重创。

    被剑气的余波震荡的口中咳血，眼角余光看着那远处匆匆撤离的大军，辫发四散的北蛮大将眸中露出了冷笑。

    “今日就叫老子来看看，你们这些北凉人到底有几分斤两！”

    “你俩，一起上吧！哈哈哈！”

    将北凉两尊宗师级人物全部拦下，那一万铁骑在取得了不菲的胜果之下，也不是全无损失。

    而北蛮大军即使再被重创，现如今仍旧还有近两万人存在。

    两万人，再加上一名宗师撤离，而且还是在后方有中军接应的情况之下，这些北凉人想要一意孤行的一直进攻，无异于自寻死路！

    “打了几年的老对手了...”

    看着面上染着血迹，张狂肆意大笑的蒙德，洛离心中轻轻一叹。

    这几年来，对于这位北蛮的前军大将，洛离可谓是印象深刻。

    就是因为他，让北凉死了多少英杰！

    眼下，终于有机会将其斩于此地了。

    一万余名铁骑，于夜色中大破北蛮营帐，粗略一看之下，斩敌首级足足上万！

    如此辉煌战果，远远超出了洛离的预料。

    这对于那远道而来的北蛮子讲，绝对是一记不可弥补的重创！

    十年来，总算是叫他们知晓到了，北凉不是这么好惹的了。

    “陈将军，此次大破敌军已是足够，大军不必继续追剿。”

    “且上来与我一道，送这位远道而来的北蛮将军，最后一程！”

    成就先天的欣喜，还有十年来最痛快的一场大捷，让洛离不禁畅快淋漓的大笑起来。

    洛离一边招呼着下方陈庆之上前助阵，一边再度举起手中三丰剑，对着蒙德冲杀而去！

    这一次，定要将他埋骨于此！

    堂堂北蛮大将，王庭之鹰，就这么葬身在了这荒郊野地，也算是他命数该绝！

    “杀！”

    长剑辉光与那烈火刀芒不停激战，随后更有一道长枪划破夜幕，打上了半空参与进了战局之中。

    几十个回合下去，那本就勉强至极的烈火刀芒越来越弱，到了最后更是直接支撑不住，被映射寒芒的长枪一枪扫落！

    噗嗤！

    剑光犀利，借助着这持刀身影溃败之际，直接毫不留情的闪身上前，一剑刺出！

    这刺出的一道剑气，直接穿过了蒙德胸膛，连带着他的心脏都被彻底搅碎，想要活下去，除非仙神降世，不然回天乏术！

    此一剑，叫那曾经不可一世的北蛮当世名将、王庭之鹰蒙德，就此殒命！

    北凉，大胜！

