    第8530章他们都骗了她（3）

    日光温暖，小路安静。

    走到马路边，林栀还在紧紧牵着洲洲的手。

    不过，站在路边，林栀这才意识到，这里打不到车。

    “妈妈，这里好像没有车哎。”

    “再等一会儿。”

    “喔。”洲洲乖乖同林栀站在一起，安静等待。

    林栀脸上的泪痕已经被风吹干。。。

    突然，一辆黑色的玛莎拉蒂从不远处开来，车速缓慢。

    “有车！”洲洲指着车。

    “那不是。”林栀后退一步，与洲洲并肩站在路边。

    但没想到，玛莎拉蒂开到他们面前时停下，车玻璃也是黑色的，看不见里面的人。

    洲洲眨着大眼睛，不知道是什么情况。

    林栀也下意识准备躲开。

    后排车门打开，穿着昨天那身黑色大衣的男人坐在后排的位置上，侧脸线条俊朗，鼻梁高挺，戴着一只黑色口罩。

    林栀和洲洲同时愣住。

    尤其是林栀，怔在原地，手心突然冰凉。

    是晏伽！

    她不会认错这个男人。

    冷风刮过，林栀浑身都很冷，起初以为自己出现了幻觉，又以为自己是在做梦。

    不可能……

    眼前这个……是人是鬼？

    洲洲和林栀的反应截然不同，他只是愣了一会儿，随即高高兴兴甩开林栀的手，喊了一声：“二叔叔！”

    昨天二叔叔不要他了，今天又愿意见他了！

    林栀吓得浑身发冷，害怕地往后退。

    晏伽没有下车，转过头看向林栀，一双眼睛凌厉如刀，嗓音低沉暗哑：“上来。”

    “二叔叔，洲洲可以上去吗？”

    “洲洲！”林栀抓住洲洲，不让他动，“不可能，不可能……”

    见鬼了……

    林栀害怕地转头，拉着洲洲就跑！

    太可怕了。

    林栀生平第一次见鬼，她吓得快哭出来，哆哆嗦嗦：“晏伽，你别追着我，你要是觉得鲜花太少，我再给你烧纸。”

    “妈妈，妈妈……为什么不见二叔叔？二叔叔在叫我们。”

    林栀胆小，双腿发软，吓得直颤抖，根本听不进洲洲的话，只知道拉着洲洲跑。

    “妈妈！”洲洲气喘吁吁，为什么要跑？

    “晏伽，这里不允许烧纸，我回去一定给你补上好不好……”

    晏伽让司机将车倒退几米，下车，一把拉住林栀的胳膊，将她拽到自己面前！

    对上晏伽那双愠怒的眼睛，林栀吓得闭眼：“晏伽……我没有做对不起你的事……你不要吓我……”

    “林栀！”晏伽用力扣住她的胳膊，“睁眼。”

    林栀摇头，不敢。

    “二叔叔，你是骗子！妈妈以为你去天堂了。”洲洲生气地跺脚，“你骗洲洲可以，但你怎么能骗妈妈呢？妈妈那么善良。”

    洲洲的声音渐渐将林栀拉回现实。

    胳膊有些疼，她缓缓睁开眼睛，对上晏伽那双熟悉的眉眼。

    但他依然没有摘掉口罩。

    脑子一片空白和混乱，她分不清是梦境还是现实。

    晏伽……还活着？

    不可能！

    晏锋和纪先生都说他不在了。

    “林栀，上车！有什么话回去说。”晏伽对她道。

    洲洲很不客气，立马坐上车。

    (本章完)

