
　　李靖没有拒绝——毕竟这样做会得罪人的，他准备命人备车，却见李文武是骑马而来，犹豫了一下于是也选择了骑马。

　　“殿下，何不选择坐车？也会舒服一些。”

　　李靖为了缓和气氛说道。

　　“李尚书，本王虽然贵为秦王，可也是一名大唐军人，只骑马不坐车。”

　　李文武的话再次让李靖沉默了下来，过了半晌才说道：“哎，老夫若有殿下的年纪，自然也可以这样做。只可惜现在老喽。”

　　“李尚书何出此言呢，您现在也不过四十几岁，还没到知天命的年纪。昔日秦穆公拜百里奚为相时，他已经年过古稀，太公望更是八十岁才遇到周文王，您还有大把的时间可用呢。”

　　“呵呵，秦王出口成章，引用先贤典故信手拈来，老夫实在佩服。只不过老夫如何能与他们相比啊？”

　　“是比不过还是不想比？听闻李尚书一直想要将自己的一生所得汇成兵书，流传后世。敢问可有此事？”

　　李靖看着李文武的眼睛，半晌才失笑道：“是有这个打算不假，就是不知道殿下从何得知的？而且听殿下的意思，难道是想要助老夫一臂之力不成？”

　　“本王正有此意！”

　　“可笑，区区竖子居然口出妄言，实在是……”

　　“夫将之上务，在于明察而众和，谋深而虑远，审于天时，稽乎人理。若不料其能，不达权变，及临机赴敌，方始趑趄，左顾右盼，计无所出，信任过说，一彼一此，进退狐疑，部伍狼藉，何异趣苍生而赴汤火，驱牛羊而啖狼虎者乎……”

　　李文武随口念出的，正是后人整理而成的《卫公兵法》中的将务兵谋开篇所讲，说的正是李靖对于为将者的理解。

　　“你这……”

　　李靖只觉得这区区百十个字几乎是敲在了自己的心坎上，没有一个字不代表了自己的所学精髓。

　　“李尚书觉得，本王能帮得上你的忙吗？”

　　深吸了一口气，李靖又开始犹豫了：

　　写出一本可以名垂千古的兵书，是他的毕生夙愿，可一旦答应这狡猾小子，说不定他会立马逼着自己表态，与世家门阀站在对立面上。

　　这样的话，未免和一生的谨小慎微有些不符。

　　哎，好难办啊！

　　一时之间，这位大唐军神都有些感到两难了。天籁小说网

　　看着李靖的脸色，李文武知道自己的这一剂猛药是下对了，不过还要乘胜追击才行。

　　“李尚书，我们到了。”

　　就在李靖不知道该如何是好时，就听到李文武如此说，抬头一看就发现自己已经在不知不觉之间到了一处陌生的工坊门前。

　　这座工坊占地极广，院墙垒的极高，而且每隔百十步就有着一座哨楼，里面还有着全副武装的军士在严阵以待。

　　“秦王殿下，你带老夫来的这是什么地方？”

　　“李尚书，进去就知道了。”

　　说着，李文武挽着李靖的胳膊就走入了工坊中。

　　李靖一进坊门，就见起码有数百工匠正在热火朝天的忙碌着。

　　此时已经是华灯初上，院落中就点着牛油大烛，将院子内照射的如同白昼一般。

　　李靖看了一会，发现这些工匠并不是如同以往那样一窝蜂的在忙碌，而是分工明确，几个人负责一组。

　　有的在敲打钢件，有的在裁剪兽筋，还有的也不知道在做什么，反正这些工匠都是聚精会神，就连李文武这个秦王出现在面前都没有人停下手里的活计。

　　李靖看了一会，这才看明白，他们好像是在制造一种弓箭，可制作方法又与一般的弓箭有着很大不同。

　　以前制弓以干、角、筋、胶、丝、漆等材料为主，以上六种材料合称“六材”：“干也者，以为远也；角也者，以为疾也；筋也者，以为深也；胶也者，以为和也；丝也者，以为固也；漆也者，以为受霜露也。

　　而这些工匠所制造的弓，形状非常怪异，让李靖根本看不明白该如何使用。

　　“李尚书，这是本王设计的一种新型弓，名叫反曲弓——拉开弓弦的时候，弓臂会向前弯曲，所以就起了这种名字。”

　　李靖是在兵事上浸淫了一辈子的老将了，李文武不过是稍微提醒了一下，他马上就敏锐的发现了这种反曲弓的好处。

　　弓弦的力道更强，弓臂更短，也更适合骑兵使用。

　　李文武笑了笑，命人取来一张反曲弓，递到李靖手里：“李尚书，尚能饭否？”

　　李靖眼中精光一闪，双臂微微用力就将弓弦拉了一个满月。

　　嗡的一声响，弓弦的嗡鸣声在耳边萦绕了许久方才散去。

　　“好弓，好弓！这张弓老夫估计，应该是三石弓！”

　　“李尚书，你错了。这弓虽然只用三石的力气就可以拉个满月，并且不间断的射击二十余箭，可确实不折不扣的四石弓！”

　　“此话当真？”

　　李靖再也保持不住平静了——什么，四石弓？你在和老夫开玩笑吗？

　　“如果再加上些东西的话，足可以达到五石弓的力道！”

　　“快快快，快让老夫见识……呵呵，秦王殿下，你真是好算计啊！”

　　半句话脱口而出，李靖随即想明白了李文武的诡计：这个狡猾小子就是想用这些闻所未闻的新式武器来诱使自己上钩。

　　如果真的试了，那就妥了，保证以后绝对是离不开这种只用三石臂力就能拉开的五石弓。

　　李文武虽然被看穿了，可却依然满脸笑容：“李尚书真的不想试一试？哎，也罢。那我就给程咬金、尉迟恭他们吧！估计他们不会拒绝本王的好意的。”

　　李靖的肺都快气炸了：威胁，这是赤果果的威胁！

　　给程咬金和尉迟恭他们？

　　那两个老东西做梦都想压自己一头，如果装备了这种|马上利器，那岂不是如虎添翼一般？

　　到那个时候，有人能取代自己的位置，那自己在陛下心中也就不是那么重要了。

　　到那个时候，自己岂不是危险了？

　　秦王殿下，你好卑鄙啊！

　　居然用这种法子来威胁老夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十三章 岂不是危险了？免费阅读。https://xs.23sk.com 