    韩橙橙先是习惯性的四下扫了扫，先是一眼看到了地面上的一整排车位，刷着一模一样的LOGO。

    “VIP车位，许先生专属？”韩橙橙倒吸了一口凉气，数了数，有这个LOGO的足足有十个。

    整整一排十个车位，全部都被许先生给拿下来了？

    饶是韩橙橙见多识广，还是有些被惊讶到了。

    “这么说，最前面那辆车，似乎也是许先生的了？”

    韩橙橙喃喃自语，靠近前面那辆橙色的SUV，顿时惊讶的捂住嘴。

    她可不是车辆小白，怎么说她也是做汽车销售的，又怎么可能不认识眼前这辆SUV呢？

    “妈呀，这还是一辆兰博基尼URUS。”

    她就是奥迪旗下的汽车销售，虽然兰博基尼和她卖的奥迪品牌没什么直接的关系，只不过是同属一个集团旗下的超级跑车品牌。

    但是，她又怎么会对这个世界顶级跑车品牌兰博基尼陌生呢？

    车头的斗牛标志，永远象征了不屈的精神。

    这就是兰博基尼的品牌内核，而兰博基尼URUS，作为兰博基尼旗下的首款SUV，又格外受人瞩目。

    说句实话，满大街的虽然跑车豪车很多，还真没怎么看到有人开兰博基尼URUS，这辆车可以说是相当罕见了。

    职业原因，对汽车很是敏感的韩橙橙，只是粗略一看，就大致推算出，这辆兰博基尼URUS，加上选配，恐怕要四百多万。

    韩橙橙看着一字排开的三辆车，兰博基尼URUS，四百多万，奥迪R8，两百多万，还有这一辆奥迪A6L，在这里算是最不显眼的，几十万。

    要不是因为自己，恐怕许先生都不会下手买这辆车。

    韩橙橙对这个想法很笃定，因为实在是，这一辆奥迪A6L放在这里很违和，都是几百万级别的豪车，这一辆几十万的奥迪A6 L放在这里不是逗趣搞笑吗？

    意识到这个事实，韩橙橙心里要说完全不感动那是假的。

    在许文家楼下，韩橙橙不由自主的拿出随身小包带着的化妆镜，好好看了看自己的面孔。

    二十多岁，娇艳似花的年纪，甜美又略带青涩的面庞。

    这样的长相，是个男人都会喜欢的吧？

    韩橙橙一阵幻想，许文那高大修长的身材，一举一动的微笑，似乎缓缓在填满她的心扉。

    “哎呀，正事别忘了。”韩橙橙似乎反应过来，连忙给许文打了电话。

    一声两声。

    电话无人接听。

    韩橙橙没有放弃，继续拨打，终于，电话接通了。

    “喂？”许文的声音从电话中传来，似乎身边还有一些窸窸窣窣的声音，隐隐的还有些似乎叫声，叫的挺惨，但是好像还隐隐伴随着一些欢愉，喘息声不绝于耳。

    韩橙橙微微皱皱鼻子，说道，“许先生，是我，韩橙橙，给您来送车钥匙来了。”

    “哦，那你上来吧，可以输下密码，我告诉你。”许文把楼层电梯密码告诉了韩橙橙，她可以自行输密码上来。

    韩橙橙记了密码，走进电梯，输入密码，顿时电梯上行，稳稳在许文的楼层停下。

    走出电梯，韩橙橙好奇的打量着宽阔的走廊，还有走廊尽头的装甲门。

    “这就是许先生的家吗？也太阔气了吧？”韩橙橙有被震撼到，在装甲门前，轻轻按了按门铃。

    好一会儿，装甲门打开，韩橙橙刚要开口，就先看到了一个长相端庄，但是面色绯红，衣服似乎有些凌乱的知性女人，有些慌乱的从房中走出，都没好意思和韩橙橙对视一眼。

    许文在一旁不紧不慢的穿好睡衣，目送着卢雅婷匆匆离开，接着将目光落在了韩橙橙身上。

    到这个时候，韩橙橙哪里还不明白发生了什么，顿时面色一片赤红，期期艾艾的将文件夹和车钥匙拿了出来。

    “许先生，我将车停在楼下车位了，这是您的车钥匙，还有这些车辆文件材料，都在文件夹里了，您收好。”

    韩橙橙柔声细语的说道，脑海中还不段闪过刚刚看到的场面。

    刚刚那个女人是谁?长得倒是很美很有气质，女主人？不是吧，那么行迹匆匆和慌乱，还穿着职业制服。

    想到这里，韩橙橙的面孔腾的一下就红了，她自己就是穿着职业装的。

    “麻烦你专程跑一趟了。”许文道了一声谢，将车钥匙和文件袋放好，端详着眼前的韩橙橙。

    到底是刚毕业的女生，眼神单纯青涩，就是脸颊似乎有些红。

    “您不用谢，这是我应该做的，其实，我今天来是想专程谢谢您那天的帮忙的，毕竟，要不是因为我，您完全没必买一辆和您身份配不上的车。”韩橙橙虽然面红耳赤，但是此刻声音小而坚定，很诚恳的说出了自己的话。

    “配不上我身份的车？”许文有些哑然，觉得韩橙橙这么说，是不是脑补过多，奥迪A6L，也不错吧！虽然和自己的其他两辆车比起来，差距有点大。

    看韩橙橙一脸认真的模样，许文心中略有点感叹，便邀请韩橙橙进来坐坐，他去取了点茶叶，泡了两杯茶。

    他现在是贤者模式，有点看破一切的淡定。

    两人就这么在阳台上相对而坐，小酌了几杯茶水，看了看外面的风光。

    最初韩橙橙的那点尴尬，也在阳台的微风中消散一空，她看了看眼前的许文，像是竹林中的贤者，似乎更符合自己对他的想象。

    “那个，许先生？我得先回去上班了。”韩橙橙喝了一杯茶香四溢的茶，想到待会的上班时间，便果断和许文告了别。

    “行，那我送送你。”许文说道。

    “那你继续加油。”

    韩橙橙微微红着脸点了点头，心满意足的起身。

    许文一直将韩橙橙送到电梯口，看着她在电梯门合上那一秒还在挥手和自己告别，脸上不由得浮现笑意。

    这下子好了，家里面一下子安静下来了。

    许文将茶水收拾好，看着韩橙橙放在一旁的车钥匙和文件。

    他又拿出兰博基尼URUS和奥迪R8的车钥匙，一共三串钥匙在手上，把玩了一会儿。

    奥迪A6L的归属不用说，以后肯定是送自己老爹开了。

    许文顺手打开自己的炫音，进了自己的个人账户查看。

    这几天的操作下来，粉丝数量已然逼近四万大关，眼看着距离最终的五万只剩下一万粉丝了，可以说是咫尺之遥了。

