    接下来要制定5月份的训练，这一次薛阳计划提升中前场球员的配置。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、楼守云、夏铉、邢宏、巩少威、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙和谷一杰。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、楼守云、夏铉、邢宏、巩少威、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙和谷一杰。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、楼守云、夏铉、邢宏、巩少威、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙和谷一杰。

    5月1日这一天迎来了中超第8轮，这一场比赛比较的特殊。

    因为这又是一年两度的天津德比，德比战最大的好处就是不分主客场。

    在经历赛季首败之后, 让天津泰达恢复了一些信心。

    但是结果他们终究没能战胜天津卫，最终天津卫2比0获得了胜利。

    仅仅过去几天而已，终于迎来了亚冠小组赛的最后一轮。

    天津卫目前有希望，但是竞争还挺激烈的。

    天津卫将客场挑战水原三星，在主场获胜之后，水原三星非常渴望在自己的主场拿下天津卫。

    但是薛阳可不想输球，作为上赛季的亚冠冠军, 薛阳可不想丢这个人。

    最终天津卫1比1战平了对手, 至此天津卫小组赛4胜2负。

    而随着另一场比赛的结束, 小组出线也随之确定了。

    天津卫终究还是出线了，最终天津卫以小组第二名的成绩出线。

    至于第一名则是水原三星，布里斯班狮吼运气太差了。

    仅仅以2分之差，遗憾缺席亚冠16强赛。

    至于其他的中超球队，有出线当然也有被淘汰的。

    首先是京城国安方面，京城国安其实实力可以，可惜他们终究还是没能出线。

    只拿到了小组第三名的成绩，这让京城国安球迷遗憾不已。

    而京城国安球迷竟然是四支球队球迷中，唯一会遗憾的球迷。

    因为另外两支球队都出线了，这个赛季的亚冠小组赛竟然有三支中超球队出线了。

    接下来是广州富力，广州富力绝对是中超新晋的强队。

    最终广州富力以小组第一名的成绩出线了，这个成绩还是很让人意外的。

    最后就是广州恒大，在接连引进实力外援之后，广州恒大的成绩确实不错。

    广州恒大也成功小组出线，而且同样是小组第一名出线的。

    而最让华夏球迷兴奋的是, 三支中超球队竟然都没在亚冠16强赛碰上。

    广州富力和广州恒大都是小组第一名, 天津卫虽然是小组第二, 但是天津卫最终遇到的是全北现代。

    在上赛季的时候，天津卫血洗全北现代。

    这让全北现代颜面扫地，被韩国球迷骂惨了。

    来到新赛季之后，全北现代再一次遇到了天津卫。

    而且现在的天津卫可不是去年的天津卫，现在这支天津卫实力下滑严重。

    韩媒很及时的报道了，天津卫终结了不败战绩。

    这让全北现代更加有信心了，他们期待着和天津卫的比赛，期待可以复仇天津卫。

    中超第9轮天津卫主场迎战京城国安，现在京城国安已经没有亚冠比赛了，他们将全心全意放在中超联赛上。

    而且遇到的还是天津卫，津京大战一向很吸引眼球。

    现在天津卫已经超越天津泰达，成为天津代表性的球队了。

    可能是最近赛程密集，所以球队上下状态不佳。

    最终天津卫2比2战平了京城国安，没能在自己的主场拿下胜利。

    虽然有所预料，但是天津卫和上赛季比起来，开局确实差了一点。

    最近赛程非常密集，不仅仅是亚冠和中超。

    足协杯也已经开始了，在5月13迎来了足协杯。

    天津卫的对手是青岛中能, 青岛中能当然不是天津卫的对手。

    即便天津卫做出了一些轮换，天津卫依旧战胜了青岛中能。

    时间来到第5月15日, 天津卫客场挑战重庆力帆。

    重庆力帆绝对是一支弱队，目前位列积分榜的倒数第三名。

    同样是有可能降级的球队，重庆力帆目前为止也只获得了一场胜利。

    面对这样的球队，天津卫最终还是2比1战胜了对手。

    5月20日这一天终于还是来了，因为天津卫将远赴韩国对战K联赛豪门全北现代。

    这并不是两队第一次对话了，上一次天津卫来到这里，让全北现代颜面扫地。

    时隔一年之后，两队都发生了变化。

    其中天津卫的变化尤其的大，不仅外援全部出走，之前的主力球员全都离队了。

    现在的天津卫最多算是残阵，不少都是新人。

    最近中超在亚冠的影响力越来越大，这也让韩国球迷心生不满。

    他们认为他们的K联赛，才是亚洲水平最高的联赛。

    但是K联赛的球队，总在亚冠赛场上碰壁。

    今天现场来了不少韩国球迷，他们非常期待复仇天津卫。

    当然最好就是可以血洗天津卫，在他们看来这并不是没有可能。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是亚冠16强赛的首回合，天津卫客场挑战全北现代。”贺伟开场解说道。

    “时隔一年两队再一次相遇，不知道结果最终如何。”

    “这个赛季的亚冠中超球队普遍表现不错，而且还都没碰上。”徐洋接着解说道。

    “不知道我们可不可以在亚冠8强赛中，遇到三支中超球队的情况。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是全北现代方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1权纯泰；

    后卫：26李在明，3金亨镒，18威尔金森，4金基熙；

    中场：10莱昂纳多，8埃尼尼奥，17李在城，6崔普庆，7韩教元；

    前锋：20李同国。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（69）；

    后卫：21彭宏明（60），3郝子刚（69），14白立仁（71），2金强（75）；

    中场：10楼守云（78），6崔一东（75），23巩少威（77）；

    前锋：7卜勤（70），11戚奇（72），16董永科（67）。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

