
　　此时，这些大臣内心一致的认为，这个决定好。等闻人琴登基，闻人鉴就不管朝堂的事情，那他们也能自由许多。

　　闻人琴件事情很顺利，倒是松了一口气。

　　至于那个炼丹的闻人鉴，只是小兰易容假冒的，为的就是瞒天过海，给闻人鉴让位找一个借口。这个借口，果然没引起任何人的怀疑。

　　闻人鉴见事情没了挽回的余地，在整日在屋子里面嚎叫，谩骂，痛苦的哭泣。

　　闻人琴这边却是登基了，上卿在听到这些消息的时候，都是不可置信的。

　　于是，他偷偷摸摸的进宫找闻人琴。

　　“事情就是这样，说起来我也觉得做梦一样，没想到横在我面前的大山，就被人那么轻而易举的解决。”闻人琴见到上卿过来，十分欣喜，这次是真的忍不住将他拥抱。

　　上卿也没有躲开，从惊讶，到现在的欣喜，只要她没事就好。

　　不管她是皇帝，还是其他人，只要她是她，她好好的，他就会跟着好。

　　“上卿，如今我能主导自己的命运了，不会再和亲的遭遇，”闻人琴迟疑的问，“你愿意留在这里陪着我吗？我知道你是一个高雅的人，居住在后宫太委屈你了。所以我设立国师一职，你白天是我的国师，晚上是我的皇夫，如何？”

　　上卿还没有反应过来，被闻人琴这样一说，对方处处为他着想，他又如何忍心拒绝她呢？

　　“当然是好。”

　　闻人琴想到了唐翁暖母女，又问：“暖暖他们可好？哪怕我现在已经是皇帝，我还是不打算将他们接进来。皇宫这地方十分复杂，有些时候我也不能保全他们。现在江湖的人都不知道他们去了哪里，还是让他们留在要谷，你看怎么样？”

　　“原来你也是想的，我还有些害怕你会将他们接回来。”上卿说，“就让他们留在药谷吧，我已经吩咐师妹帮忙了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　一听到兰英，闻人琴面露迟疑：“你师妹这下怕是要恼了。”

　　“感情的事情，勉强不得，希望师妹能早日明白。”上卿搀着闻人琴的手，“我现在就书信一封，将这里的情况和他们说了。”

　　“好，安排人快马加鞭送过去。”

　　等兰英收到信，已经是好几天后。

　　前些时候，她就得知闻人琴登基当了女皇帝，当时就觉得是做梦。

　　现在看到上卿的写的信，差点崩溃。

　　“什么国师，什么鬼皇夫，你们倒是舒坦了，到底有没有想过我？”

　　信里面还提到，让唐翁暖几人住在药谷，更让兰英生气了。

　　自己跑去恩恩爱爱，她凭什么让唐翁暖几人住在药谷？既然闻人琴那么重视这几个人，她自己接去皇宫照顾不挺好的吗？

　　兰英表情阴沉沉的，将信件撕毁，没打算给唐翁暖看。

　　没两天，江湖上又有了个传言，唐翁暖母女在身在药谷。

　　兰英听说外面的人都在往药谷赶来，心情才舒服了，相比闻人琴和师兄听到这个，也是坐不住的了吧？

　　上卿和闻人琴听到这个，确实坐不住了。

　　听见之后，上卿就带着人回药谷，闻人琴暂时没办法脱身，只能在皇宫里等消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5012章 病弱美人的女儿（28）免费阅读。https://www.23sk.com 