    录音室。

    许涛正在对方沂谆谆教诲。前者表现的格外耐心。作为导演，他曾经是最看重演员样貌的，因为他真的导演过片子，且由于拍的无聊，赔了不少身家。

    这些年，许涛老师兄是对自己当年的失误有过很多次反省的。他研究很多部大卖电影，仔细比对。

    他的结论是因为没有找帅哥。

    帅哥是上世纪商业片的第一生产力啊。东西方都是如此。

    上世纪的技术还不够发达，各种技法和故事结构仍在钻研，一部枯燥的片子要想拍的不枯燥，除了拍摄那种没有什么台词的不合法的剧情外，就是靠演员本身的美，电影是审美的艺术，演员的美，可以弥补导演技术上的不足。

    对大多数导演而言，演员的颜值是导演的遮羞布，很多导演喜欢慢镜头怼脸拍，他们的艺术感觉来了，就要这样任性；有些强行降智的，开主角光环的爽点剧情，更需要主角起码碾压全剧组出场演员的颜值，貌能配位；如果演员本身的颜值担不得这种拍法，就使得导演束手束脚，不能任为。

    录音同理，首先需要好听的声音，再谈论技巧，感情。

    “方沂，你不要紧张，我们先对戏。”许涛道。

    他俩都拿到台词，挂谱架上，代表录制的红灯没有亮，但马坤仍然戴上监听耳机。

    这一幕是姜维同诸葛亮对战，维尚未被亮收服，许涛拿笔圈了一段。

    老将军，可知天水姜伯约？

    “你试试这句话，注意情境。”

    这一段有什么可注意的？

    伯约是姜维的字，这时的姜维，26岁，身体机能处于人生中的巅峰时刻，根据剧情，他又是骑在马上，应当有豪迈之气。

    方沂其实偏冷，又爱不喜拖音，但武将自然不是这种声色，他略略一提喉，使得自己声音更中气一些：

    “老将军，可知天水姜伯约？”

    许涛讶异，舒展眉头，两颊的皮因笑容挤到一块儿。

    这声音，首先是好听的，这满足配音演员最起码的，最核心的要求，因为我们中的大部分人，声线不够好听，而声线不够好听，未必是因为嗓子生残了，而是因为没系统培训过，从来没好好说过话，只是发出了声音。

    就像两脚腾空交替即为跑，但普通人的跑姿，和博尔特的跑姿大不相同；其次，方沂的吐字非常的清楚，就算是没看过这台本，仅凭这声，也理解他说的每一个字。

    好听，且听得清。

    这是合格的，是入了门的。考虑到这位小师弟才入学，也许刚练了没多久的功，已经是天赋异禀。

    然而，仍然是有不足的。

    “还能不能再进步一点点。”许涛道。

    方沂得自己琢磨。

    他这些天已经是对姜维这个角色揣摩极久，坦白说，就刚才的水平，已然达到动画片配角需要的标准；但这老师兄是按照拍电影的标准了，要一遍遍的磨练他。

    自己遗漏了什么呢？

    许涛提示，要符合情境。

    这句台词，是姜维在自报家门；三国里，如燕人张翼德，常山赵子龙——这种自报家门，本身就是一种傲气。

    爷爷的名儿，今天你且听着。

    姜维是不是有喜意？因为他统领全军，又遇见了天下闻名的诸葛亮，识破对方计谋，他认为将要挫败对方，在这一回合智高一筹。

    要表现这种喜意，从介绍籍贯开始，要提高声调。

    他按照这样的想法，又诵了一遍。

    马坤放下耳机，比了个大拇指，大马是听得清楚变化的；这些年也曾见过配音演员一遍一遍的被配音导演折磨，却始终配不出效果的时候，眼前这位，的确是天赋异禀。

    团队工作，需要配合，碰到效率高的同事，总是安心的。

    许涛呢，许涛已经是超出自己想象的满意了，但他还能挑出方沂的不足。这往往是新人演员常常犯下的通病——能背下台词，不打趔趄的，听得清楚的说完就不错了，还能要求什么呢。

    再熟练一些的，少年即清脆爽朗，文人便温声细语，屠宰户要故意的粗嗓子叫卖，伤心人自然总是哽咽抽泣……这样的固定模板，已经足够套用千百部片子了。

    但这还不够。

    他对方沂解释道，“姜维是武将，知道姜维身高多少吗？”

    “一米八上下？”

    许涛点头，“你再想想武将的身材——他比一般人要更壮，古代的武将，腰身和胸腔更宽阔。”

    我怎么从声音中配出这人的身高和身材，起码，符合人们对于一米八的青壮声音的想象。

    方沂思索片刻，仍然不知所然。这的确已经到他的盲区。

    他本人偏瘦，虽然超过一米八，但并不是有虎背熊腰的身材，所以无法直接拟似，他需要更多的技巧。

    “是胸声。”许涛指点。

    这三个字，是用足了胸声的，放演唱里，就是气不虚，有金属感。许涛是比他矮的多的，然而出声的他，似乎霎时高上一截。

    方沂恍然大悟。

    更宽阔的胸腔和腰身，带来的是声音的金属感，你听到一股雄浑有力而不尖锐的声音，自然而言的觉得这人身材高大，而不会往矮小瘦弱的形象想，这是生活带给人的潜意识。

    古人形容武将的声音，为什么常常用“声若洪钟”呢。

    躲幕后配音的人未必就长得符合条件，但他们可以拟出来。

    方沂吸了口气，接连做了几个爆破音：“呵！呵！呵！”

    ——这正是大一进来的，每天要练的晨功，无数个早上，都能看到央戏的男男女女或是在操场，或是在舞蹈室，或是平坦些的大空地，一遍遍的呐喊这些奇怪的音。

    于外人来看，这些东西，有什么用呢？

    原来是有用的。

    方沂垂下头，微微的鞠躬，“谢师兄指教。”

    许涛看他真的诚恳的模样，只觉得心中顿时一甜，从脊椎骨生出豪气来，几秒钟蔓延至全身，暖洋洋的。

    指点别人，人前显圣，生活之极乐也。

    更何况，是不费多少功夫，根本不需要劳心劳力的苦教，便取得的加倍的极乐呢？

    他掏出劳力士表来，不动声色的露出标志，观察时间，眼睛却盯着这边，“方师弟，你这还在上课，抽时间来这配音，也不容易吧？”

    “还好，没有耽误专业课。”

    许涛挑眉毛，听出他的弦外之音，急得咧开嘴，“其他课也不能耽误啊！现在不兴去文工团了，也不能小看学业成绩的！”

    “我啊，我来给你想想办法。”

    然后打电话推迟几个随后的工作，敲了敲谱架上的台词。那边的马坤正全神贯注的注视着这边，伸长脖子表示准备听令。

    小马孤零零双手抱胸，一杯喝的见底的白开水放置在地上，杯子是几近透明的。

    老师兄道，“马坤老师，假如下午没有排期，咱们今天多录一些吧，让这年轻人后面少费一些功夫……当然的，你也是能省一些事。”

    被省事的马坤连连点头，玻璃外的马声被设备转接来刺耳，“那是当然……那什么，小马，你去给两位老师端两杯热茶，记得各放一颗胖大海，要品相好的。”

    小马灵活的两手攀爬着，翻山越岭去找胖大海。

    他找来了三颗。

    一颗给方老师，一颗给许老师，还有一颗，留给自己。

    圆球形的胖大海一开始浮在热水上，渐渐的不得不下坠。但小马旋转着手里的白开水，借着这股力道，这粒胖大海，坚强的想要浮上来。

    小马抿了一口，定定望着玻璃墙外的央戏师兄弟，感受到许涛老师格外的善解人意，他终于发现，那是名门大派的嫡系弟子，是和常人不一样的。

    然而，即便如此，我也要学习的。

    他手里的白开水摇晃的更猛烈了。而这内里中空，品相完好的胖大海，也终于在努力下，摇摇地乘着水波。

