    同知没有说话，就这么直愣愣的看着云鸿，云鸿面有不解的也看着同知。

    过了好一会儿，或许是在场这过于诡异的寂静，云鸿主动道：“额，我就见过他这一次......”

    同知微微皱眉后，点了点头，却没有说什么。

    “其实我事后想过，可能是那位前辈有什么深意，特别是敲我后脑勺的三下，应该是让我当夜三更前来找他。

    但等到我寻思过来这件事，已经是三天之后了......”

    虽说云鸿最近尽量将自己表现得极为低调，但也不想让面前这位方丈师伯觉得他是个笨蛋，于是连忙解释道。

    同知却摇了摇头，沉声道：“你想多了，他或许真的只是为了打你的后脑勺三下而已。”

    云鸿：(⊙_⊙)

    看到云鸿有些傻掉的表情，同知继续道：

    “我佛门讲究的是一个缘，这三下也注定了你与他结下了三次难得的机缘。

    这段时间你就待在镇魔塔中。

    等到了合适的时机，他一定会前来主动找你。”

    “合适的时机？”云鸿神情不解。

    同知面无表情道：“或许是木皇佛寺灭亡的那一天，也或许是镇魔塔不再存在的那一日。”

    这一刻云鸿的神情有些复杂，对于外界的情况他仅是知晓一二，可也明白如今木皇佛寺的处境真的不算太好。

    虽说他一直是人界会的成员，但来到木皇佛寺后，那些长辈对他的关照，也让他颇为感激。

    一方面他会老老实实执行欧阳赤离交代的任务，另一方面他也不想见到木皇佛寺落入这种结局。

    这时他想起自己父亲在他离开人界会之前，所叮嘱他的一番话。

    出门在外，他要记得的就是两个词，忠诚和分寸。

    随后云鸿低下了头，在与同知行以一礼后，便默默离开。

    而阴影中却显露出另一人的身形，正是云鸿的便宜师傅·同颠。

    “师兄，你察觉到他......”

    同知摇了摇头：

    “他于人界会的身份本就是人人皆知的事情，一些小动作也无可厚非。

    这一刻对方没有落井下石，对我们而言已经是万幸了。”

    同颠的表情有些纠结：“既如此不如让他离开，或者直接将其逐出木皇佛寺！

    何必又让他去什么镇魔塔，还有镇魔塔中什么时候有一个扫地僧人了？”

    同知没有回答同颠的话，而是深深看了他一眼，缓缓说道：

    “师弟，看样子你是真的把他当成自己的徒弟了。

    到了最后，你还是想让他逃离这个漩涡中心。”

    “我只是.......”同颠叹了口气，有些不死心的问道，“师兄，雷云宫的插手虽有些意外，但也不代表我们完全陷入死地。

    可从你刚才的话中，却好似认准了我木皇佛寺的结局。”

    “这是孽，迟早要还的孽，也是百年前那个最恶最绝望事件的报应。

    这一次想让我木皇佛寺消失的，不仅仅只有看到的这几方势力，树大招风，我们挡了别人的路了。”

    说完这番话，同知阖上了双目，轻轻敲击着身前的木鱼，口中低声念诵着经文。

    见此同颠也不再多言，只能无奈的先行离去。

    ..........................................

    七日后。

    大骷疆域，南方主战场。

    作为密宗昙花寺的住持，伽罗摩此刻的神情有些焦躁。

    只因随着地上佛国另一支去占领艮骷域的佛兵，前来相助后，原本稍占上风的局势，再次齐平。

    按理说这么牵制住地上佛国近九成的战力，已经足以完成他对大骷皇朝的承诺。

    但是伽罗摩却深知一件事，从一开始就失去大义优势的密宗昙花寺，决不能显露出一丝败势，若一直乘胜追击，压着地上佛国狠揍。

    不仅能够暂时稳住一部分佛众有些纠结的心态，也能让后方一些蠢蠢欲动之徒，老实下来。

    就像竹中岚所言，历史是由胜利者书写。

    只要密宗昙花寺持续保持强大的一面，那么一些不利于己方的言论，都会被这冲霄的士气所冲淡。

    可现在.......

    “师兄！大事不好！”

    伽罗摩有些无奈的看向焦急的跑到自己跟前的慧明上人，这已是这三天以来，他第五次重复这句大事不好。

    而事实也确实很不好，很不妙。

    “师弟，先冷静下来，是又有哪个城发生暴动，还是哪方原属于我们麾下的小势力叛变了。”

    慧明上人摇了摇头，神情难看道：“是寺内突然传染一种极为诡异的剧毒，一些弟子不幸中招，一个个都昏迷不醒。

    这种毒十分棘手，虽可运用功力强行驱散，但因为中毒之人太多，那些留守在寺内的师兄师叔，根本忙不过来。

    而且今日，寺内发生一起刺杀事件，是一个于三年前加入我寺的叛逆，趁着一位师叔给其逼毒之际下的手。

    虽然此人被师叔的护体气功活活震死，可这件事造成的影响极深，一些实力稍弱的师兄师弟，再给那些弟子逼毒时，都极为小心。

    这也搞得整个寺院的氛围十分紧张。”

    伽罗摩握紧右拳，深吸了好几口气，才压下即将爆发的愤怒：

    “真是卑鄙！

    这种死士，寺内肯定还有！

    所谓的下毒也不过是一层幌子，为的就是让这些死士趁机作乱。

    而寺内的高手因为耗费太多功力去逼毒的关系，所余的战力恐怕也不能在短时间内将其平息。

    若是对着那些中毒的弟子坐视不管，那更会让寺内乱成一团，甚至若让这次出战的佛兵知晓，都会影响到前线的战况！”

    慧明上人的神情更加焦急：

    “师兄，那怎么办啊，后方的事情不能不管啊！

    能够稳住局势的也只有您，可您要是退回去，那佛皇谁能挡住！”

    伽罗摩沉默片刻道：“这一战不仅是关系着我密宗昙花寺，也是牵连到整个大骷！

    稍后我会向大骷皇朝求援，让他分出一部分战力，或者派来一位高手暂时挡住那佛皇小儿！

    现在看来这也是唯一的办法了。

    总之后方决不能乱！

    还有封锁住这个消息，不要让前线的佛兵知晓。”

    慧明上人老实的点了点头。

