    看透一切的刘嘉颖并没有选择说破，她知道现在的自己对于方志强来说，并没有那么重要，如果自己现在索取的太多的话，反而会让方志强对自己的印象越来越差，这显然不是刘嘉颖愿意看到的结果，所以，为了能够在方志强的心里留下一个良好的印象，刘嘉颖很清楚，有些事情，是现在的自己不能做的。

    而电话另一边的王亚欣，此刻也是满心纠结，原本以为小宇终于获得了安全，自己很快就能够重新见到自己的孩子，可是现在听到方志强这么一说，王亚欣不由得再度惆怅起来，毋庸置疑的，现在的王亚欣肯定是想要早一点见到小宇的，如果真的像方志强所说的那样，王亚欣也不知道小宇究竟需要在内陆待多久，更不知道自己要有多久都见不到他，所以，王亚欣的心里自然会忍不住一阵失落。

    方志强显然也知道，自己告诉了王亚欣这个消息之后，她一定会纠结，于是紧接着继续说道：“亚欣，你可以回来吗？”

    方志强这句话说得异常突兀，甚至就连一旁早有准备的刘嘉颖都不由得张了张嘴巴，虽然她已经知道了方志强之前那些话的用意，然而却也没想到，此刻的他居然能够如此直白的跟王亚欣说出这些话。

    不仅仅是刘嘉颖，王亚欣也彻底愣住了，她原本还在纠结自己应该怎么办，没想到方志强直接就给了自己一个解决方案，不过，片刻之后王亚欣似乎也反应了过来，方志强刚刚在电话里只是说自己可以回去吗，却并没有提及关于小宇的事情，或许，方志强的真正目的，其实就是为了让自己回去？

    至于其他的，只是一些借口罢了？

    王亚欣心中这样想着，可心中却依然无比纠结，虽然方志强的话已经说的那么直白，然而王亚欣却有很多顾虑，如果是自己误会了方志强的意思，那岂不是很尴尬？

    更何况，这边歆笙和小宇的教育刚刚安顿好，再来回折返的话，显然对孩子的学业是有一定耽误的，特别是现在的小宇，正是小升初的关键阶段，王亚欣可不希望这些乱七八糟的事情影响到他的学习。

    感受到王亚欣良久的沉默，方志强也没有再继续坚持下去，他觉得自己能够这么直白的说出这句话，已经出乎了自己的意料，如果再继续坚持下去的话，反而会给王亚欣带来不小的压力，方志强虽然希望王亚欣能够回来，甚至是时时刻刻都陪伴在自己身边，但是却不希望她是在自己的逼迫下才回来的。

    “或者，如果你那边不方便的话，我随后再想想办法，看看能不能让小宇早点回去，我只是……只是想让你早点见到小宇。”

    方志强说到最后，明显有些吞吞吐吐的，很明显他说了一个连自己都欺骗不了的谎言，然而这个谎言，却让王亚欣更加纠结，她越来越无法确定方志强内心真正坚定的想法究竟是什么？

    其实现在的王亚欣也已经有了一种想要重新回去的冲动，一方面是因为离开了这么久，自己心里始终无法放下的那些点点滴滴，曾经和方志强经历了那么多，怎么可能在那么短的时间内忘得一干二净？

    另一方面，最近突然出现的刘嘉颖，虽然她在这次救出小宇的行动当中付出了很多，王亚欣也的确是打心底里感谢她，但是因为她和方志强之间的距离越来越近，这让王亚欣下意识的产生了一丝醋意，这个东西是最不会欺骗人的，或许王亚欣能够自欺欺人，认为自己已经彻底忘记了方志强，可当那股醋意来临的时候，一切不需要再作任何说明，就已经水落石出了。

    所以，现在的王亚欣内心有一种隐隐的危机感，尽管她自己也知道，或许这只是自己的一时幻觉罢了，毕竟大家都是成年人了，自己曾经说过的话，做过的决定，都需要自己去负责，当初自己从明珠市离开的时候，那么坚决，那么不顾一切，何曾想过，自己依然会有后悔的这一天？

    既为人，又如何不为情所困呢？

    谁的一生，又不是掺杂着各种各样的爱恨情仇呢？

    “我……我会好好考虑考虑，如果可以的话，我随后再跟你联系。”

    这一次，方志强和王亚欣都沉默了许久，最终王亚欣终于缓缓开口，有些支支吾吾的说了这么一句话，而方志强听完之后，也只是默默地点了点头，没有再说任何一个字。

    都说，被人坚定的选择，是一种很幸福的体验。

    可是在现实生活当中，这样的例子太少太少了，即便是像方志强和王亚欣这种在一起经历了那么多坎坷的两个人，也无法做到这一点，并不是因为他们彼此不够爱，有时候，或许正是因为太爱了，所以才逐渐的迷失了自我。

    挂断电话之后，轮船也差不多离港口很近了，方志强再度看了看刘嘉颖和小宇，随即几个人都不由得点了点头，接下来，整艘船上的人一个都跑不掉，所有人都必须要接受调查，不过方志强显然是问心无愧的，自己虽然伤了很多人，但都不致命，而且还帮助破获了这么大一起人体器官买卖的案子，怎么说，也算是功劳一件吧。

    ……山高路远，湛蓝的天空下，李潇潇的脚步迈上了断情崖。

    这个地方是藏原地区一个并不著名的景点，每年的游客都少得可怜，所以后来也逐渐荒废了许多，此时李潇潇一个人爬上来的时候，到处都是枯黄野草，看起来，颇有一种荒凉的感觉。

    然而此刻的李潇潇却非常享受这样的感觉，这个地方之所以叫断情崖，是因为一个传说，据说在很久以前，有一对夫妻，被人追杀至此，男人被残忍杀害，而女人，则是被那群禽兽留了下来，欲图谋不轨，女子奋起反抗，最后眼睛一眨不眨的跳下了那个悬崖，临跳下去的最后一瞬间，她的目光还死死盯着躺在血泊之中的那个男人。

    故而得名：断情崖。

    李潇潇离开土耶族之前，听族长讲过这个故事，也正是因为这个故事，李潇潇才打算亲自过来看看这个地方，而此时看着自己面前在云雾缭绕之中的悬崖，李潇潇不由得想象着，当初那个女人跳下去的时候，心里究竟想的是什么？

    虽然仅仅只是一个传说，但李潇潇一向对故事都有很强的好奇心，甚至很多时候，她宁愿相信那些故事里的事情是真实存在过的，都不愿意相信这个现实世界当中发生的一些事情。

    自己的丈夫在自己面前被人残忍杀害，在这样的心境下，选择跳崖，一定是悲痛欲绝的吧？

    即便是在下坠的过程当中，那名女子的眼泪应该也没有片刻停止过吧？

    可有一点李潇潇不明白，这个故事明明是一个凄美为爱殉情的故事，为什么这个地方又被人叫做‘断情崖’呢？

    带着这个疑问，李潇潇一点一点的靠近悬崖边，越靠近悬崖边，李潇潇就越感觉到一股强劲的阴风从那悬崖之下吹袭而来，夹杂着一阵诡异的风声，让人不自觉的汗毛倒立。

    不过李潇潇却并没有因此而后退半步，她想要搞清楚自己心里的疑惑，也想要知道，在这个世界上，究竟有多少自己不知道的事情？

    又有多少，自己甚至想都不敢想的事情？

    终于，站在悬崖边，李潇潇感受着下边吹来的阵阵阴风，目光也直勾勾的对着那悬崖之下看了过去。

    然而这悬崖却深不见底，中间除了云雾之外，还有从崖上垂落而下的藤条，李潇潇此刻甚至已经忘记了自己从前还是一个恐高的人，站在这个没有任何保护措施的悬崖旁边，她居然感觉不到丝毫恐惧。

    李潇潇缓缓的闭上自己的眼睛，感受着周围那些将自己身子包裹起来的微风，脑海中不由得浮现出那个故事当时的场景，女人最后跳下去的那一刻，心里一定还是满满的想着自己的丈夫，可是随着自己的身体越来越低，距离自己的丈夫越来越远，女子的心也渐渐地彻底冰凉了下来，就好像自己从未在这个世界上存在过一样。

    而随着女子的身形最终重重的跌落地面之后，所有的一切也都画上的一个句号，尽管她和自己的丈夫彼此那么相爱，可在这个世界上，再也没有人知道他们之间的爱情，再也不会知道，他们曾经为了彼此，都做出过什么，放弃过什么，如果不是因为这个故事，或许，现在没有任何一个人会知道他们的名字。

    当李潇潇再度睁开眼睛的时候，她终于能够理解这个地方为什么叫‘断情崖’了，人的一生，终被‘情’字所困，如果斩断情丝，定然是逍遥快活的一生，因为情这个东西，会让人做出很多不理智的决定，甚至能够让一个人忘记自我，心里满满的想着另外一个人，那种感觉，就像是百虫挠心一样难受，可有时候，又是那样的令人幸福。

    人啊，永远都是那样贪婪，他们渴望自己拥有一切美好的东西，想要品尝爱情带给自己的甜美和幸福，却又不想付出相应的痛苦和代价，正如他们想要更高品质的生活，却又不愿意付出更多的劳动力一样，所谓贪图享乐，不外如是。

    想到这里，李潇潇再度联想到了之前的自己，那个时候的自己，又何尝不是这样呢？

    那些和方志强婚后的点点滴滴，再一次清晰的浮现在李潇潇的脑海之中，回想起所有的一切，那些细节就像是发生在昨天的事情一样，李潇潇此时站在一个旁观者的角度去看待当时的自己，自然而然的发现了更多问题，在这一场旅途之中，她又一次找到了自己内心真正想要追寻的东西。

    自己赤条条的来到这个世界，其实没有任何东西是属于自己的，所有的一切都是上天赐予自己的，不管是父母对自己的爱也好，还是自己人生当中遇到的任何一个人，他们的出现，其实都是上天的安排，要么是为了心疼自己，帮助自己，毕竟，人类这种动物，从来都是惧怕孤独的，他们需要相互抱团取暖，只有这样，才能更好的生活下去。

    要么，就是为了给自己上一课，教会自己一些东西，让自己知道，这个世界很大，而自己很渺小，自己的认知界限会局限自己的视野，自己平时所看到的一切，其实也不过是这个世界很小的一部分而已，至于更多的，还需要自己用一生的时间去探索，去发现。

    现在的李潇潇回想起来，当初方志强的出现，给自己的人生带来了无限的温柔和关照，然而自己曾经所做的那一切，每一件拿出来，都是把他搞得遍体鳞伤的事情，这或许就是为什么，人年少时，一定要让心爱的人受伤的原因吧，我们谁都无法控制自己的情感，更无法控制自己的内心世界，它支配着你的大脑，甚至支配着你的身体，让你做出一些你自认为是对的，可实际上，却是把心爱的人伤的面目全非的事情，而且那些事情，在往后的很长时间里，也根本找不到任何能够弥补和愈合的办法。

    李潇潇似乎终于想明白了，自己原本是一个很幸福的女孩，直到成为人母之后，抱着小爱李的那一刻，自己也曾想过，自己是这个世界上最幸福的女人，有一个爱着自己的老公，也有一个这么可爱的孩子，作为一个女人，拥有了这一切之后，还有什么可求的呢？

    然而上天永远都喜欢造物弄人，当你以为一切都已经很美满的时候，它总是会再给你搞出一些幺蛾子，再加上，人心永远都不可能得到满足，那无穷无尽的欲望就像是魔鬼一样，支配着你的内心，让你产生了嫉妒、攀比，甚至是厌恶等等负面情绪，而正是因为那些东西，让你原本可以一直幸福下去的人生，变得满目疮痍。

    

