    戎黎下凡世了，棠光被押送去了玄女峰。

    戎黎一走，岐桑就去了九重天光，带着一身暴躁去的。。。

    “戎黎走了。”

    他语气十分差，不满至极。

    “帮着戎黎隐瞒了这么久。”重零连半点表情都没给，绷着一张冰块脸，“岐桑，你逾越了。”

    岐桑向来不服管：“怎么，要罚我？”他挑了下眉，一副谁怕谁的表情，“行啊，有本事用诛神业火把我烧死。”

    重零不言，似在考虑烧死他的可能性。

    他还不知收敛，放肆得很：“重零，你最好到死都不要动情，不然我就看着你自焚。”

    重零剜了他一眼：“我不会。”

    没血没肉的臭石头！岐桑冷笑了声：“真希望你会。”岐桑狠狠地诅咒他，“最好是个跟你作对的女人，让你爱而不得！”

    他放完狠话就走。

    重零捏了捏眉心，这只狗。

    爱而不得？

    呵。

    折法神尊岐桑和卯危神尊月女因为帮戎黎遮掩，被罚去东丘面壁思过，不满一千年不得回天光。

    这是岐桑走后的第三百个年头。

    一日，玄肆上了九重天光。

    殿门口的周基向他行礼：“见过伽诺神尊。”

    他问：“你师父可在？”

    “在。”

    他走进殿中。

    重零在与自己对弈，望着棋盘在思索：“何事？”

    玄肆道：“释择神尊下凡世的前一夜，塔缇神尊的莲池里少了一截雪藕。”

    塔缇神尊的雪藕若滴血养之，便可以假乱真。

    替戎黎下凡世的是藕人。

    “释择神尊还不认命呢，不知道他身在何处、有何计划。”

    重零眼皮抬起：“这件事你介入太多了。”纵使玄肆有双慧眼，也瞒不过审判神的眼睛，“不该你想的，不要妄想。”

    戎黎动了情念。

    玄肆动了欲念。

    重零怎会不知，本来就没打算饶过棠光，玄肆这一趟让斩草除根来得更快了些。

    五日后，重零去了玄女峰，除了二弟子周基和三弟子果罗之外，一同前去的还有两位红焰神尊，玄肆和白术。

    玄女峰的峰顶因为海拔高，常年积雪。

    棠光还是那副容貌，只是眼神与三年前有些不大一样了，这玄女峰上刺骨的风雪打磨掉了她当初的童真，眼神变得坚毅。

    她双手被玄铁锁着，从地上站起来时，铁链被拉扯出刺耳的声音：“弟子棠光，见过万相神尊。”

    重零负手而立：“知道我来干什么吗？”

    “知道。”

    她不死，不管是戎黎还是红晔，都渡不过情劫，甚至戎黎还要替她受生死劫。

    就算戎黎会秋后算账，他也留不得这女妖，天光上可以没有审判神重零，但必须有战神戎黎。

    “还有什么遗言？”

    棠光双膝弯下，跪在雪地里：“求你放过戎黎。”

    重零嗯了声，算是允诺：“岐桑座下十九弟子棠光，引诱师尊，扰天光秩序，判诛神业火。”

    话落，他掌心燃起火光，掷向棠光。

    火焰冲开，将她包围，锁着她的玄铁瞬间被烧成了灰烬。

    诛神业火能毁万物，包括最坚硬的神骨。

    片刻功夫，红色的火将她整个湮灭。

    “棠光！”

    是红晔。

    他跌跌撞撞地冲过来。

    重零吩咐弟子：“拉住他。”

    周基和果罗一左一右地摁住了他的肩膀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    更得有点少，忍一忍哈，过几天就爆更

    不过我的爆更也不会很多，两三万而已

