    第１２１章我笑纳了，飞剑败敌

    “挑战我？”

    谢峰目光一扫，淡淡一笑。

    围过的十几人，全部是正式弟子，一个个修为不凡，几乎都是武元八九重的修为。

    其中甚至还有三名是武意境。

    而在四周还有数十名内宗弟子，盯着自己，面露贪婪之色。

    “不错，我们要挑战你！”

    一名武元九重的弟子，大声说道。

    “我不接受。”

    谢峰摇头，径直向前走去。

    他还要去兑换殿购买灵药，为霸月儿炼制化解腐尸化骨掌的解药，哪里有空理会他们。

    “什么？不接受？”

    众人不由的为之一怔。

    竟然有这么厚颜无耻之人？

    “段天师弟，这可不是你说不接受就不接受的。按照宗门的规矩，天地人三榜上的弟子，每一月最少要接受一次挑战，除非没有人提出挑战，否则接到挑战之时不可拒绝！”

    远处，一名内宗弟子说道。

    这名内宗弟子是一名二十七八岁的青年，身长高大，气势不凡，背后背着一杆长枪，为超品真器。

    “侯师兄说得对，你若不接受的话，不但供奉殿便会扣除你的功勋值，门中也会清除你的排名！”

    一名正式弟子说道。

    其它，弟子也对这侯师兄露出恭谨之色。

    显然此人在宗门之中，很受弟子的尊敬。

    “而且，我如果没有记是错的话，你上次在生死谷说过，谁若想要葬天枪，就可以挑战你对吧？”

    侯师兄继续说道。

    “确实如此，怎么？你身为内宗弟子，莫非也要挑战我？”

    谢峰眉头微皱，盯着对方，点头道。

    对方既然背着长枪，显然是用枪的高手，想要夺取葬天枪，也毫不奇怪。

    一件下品法器价值惊人，就算能够买得起也不一定能够遇到合适的。

    不过，这名姓侯的内宗弟子，以武意境的修为挑战自己，未免有些厚颜无耻了。

    “不过，等你解决了眼前的事情，我便挑战你！”

    侯师兄点了点手，取下背后长枪，抱在胸前，“不过，你可以放心，到时候我不会占你的便宜，会将修为压制到武元境！”

    “哦？”

    谢峰倒是有些意外，看了他一眼，没有多说，目光扫向四周。

    “段天，不管如何，今天你必须接受我们的挑战。”

    “若是不战，你别想离开此处。”

    周围的正式弟子，也是冷笑不已。

    “挑战可以，但斗战台就不用去了，因为我不想浪费时间。你们想战，便在此一战。赌注一万功勋值，拿得出来就战，拿不出来就滚蛋！”

    谢峰目光微寒，说道。

    既然要战，那就速战速决，而且也不能没有一点好处。

    听到谢峰的话，围在他周围的十几名正式弟子，都是面色难看。

    这些人多半是在人榜之上，但罗天门中正式弟子数量极多，人榜的竞争也最为惨烈，榜上排名交替更迭极快。

    所以他们每月所获供奉本就不如谢峰，得到的功勋值，多半是马上就换成丹药灵石等修炼资源，用来提升修为，保住排名，哪里有什么积蓄。

    让他们拿出一万功勋值，根本就是不可能的事情。

    “段天，赌一万功勋值吗？我与你一战。”

    这时，一名长相艳丽，身材窈窕的红衣女子走了过来，目光傲然，冷漠看着谢峰。

    “秦舞阳师姐。”

    看到红衣女子走了过来，其它正式弟子呼吸一滞，纷纷让开。

    许多弟子都是低头，不敢直视女子，却又忍不住的想要偷看几眼，目中尽是爱慕崇拜之色。

    “武意境二重？”

    谢峰眸光扫去，见红衣女子一副高高在上的模样，也不在意，点头道：“你能够拿出一万功勋值那就战，通名吧。”

    “哈哈，你连秦舞阳师姐都不认识，秦师姐是人榜二十七位的强者，今年的考核之后，必然会进入内宗！”

    一名男弟子奉承道：“你这个垃圾怎么会是秦师姐的对手，我看你还是马上认输，把一万功勋值俸上吧！”

    “可不只如此，秦师姐还是内宗楼……”

    一名着文士服，拿玉折扇，一副自命风流的男弟子，一脸阿谀的说道。

    此人，正是在供奉殿内，排在谢峰后面的内宗弟子。

    然而他话还没有说完，突地红影一闪，整个人摔飞出去，脸上多了五道鲜红的指甲印子。

    “啧啧，这小子活该啊，秦师姐最讨厌别人说起她和楼师兄关系……”

    “马屁拍在马腿上了，秦师姐能在人榜上排名二十七位，和楼师兄可没有什么关系，完全是凭自己的实力夺来的。”

    许多弟子见状，都是幸灾乐祸。

    “我名为秦舞阳，段天你只管出手便是，不用管我的身份，若能获胜，一万功勋值就是你的！”

    秦舞阳纤纤玉手，拿出一块弟子令牌，傲然说道。

    她一双美眸，盯着谢峰，尽为不屑和淡漠。

    “好的，那这一万功勋值，我就笑纳了。”

    谢峰面带微笑，点头道：“秦师姐，你输了！”

    “你说什么！敢在我面前嚣张！”

    秦舞阳美眸一凝，射出寒光，“开始吧，我会让你知道我的厉害！”

    “可惜，我没有时间见认识，所以，你已经败了！”

    谢峰摇了摇头。

    “什么败了，放屁！”

    秦舞阳怒喝，想要出手。

    然而话音刚落，她就感觉到手上一阵剧痛。

    低头看去，她顿时脸色苍白，发现自己手中弟子令牌的手掌，掉落在了脚下。

    此外，还有三根白皙纤长的手指。

    血水喷涌，绚烂如花。

    谢峰伸手一招，一柄布满蛇鳞的长剑，在秦舞阳身边显现出来，正是无形法剑！

    正是御天剑诀，飞剑之术！

    “飞剑术！这怎么可能！”

    秦舞阳身躯在发抖。

    她就这样败了，输的不只是功勋值，还有人榜的排名。

    谢峰取代了她，成为人榜二十七位，而她则直接掉出了榜。

    天地人三榜的规则就是这样，落败一场，排名清零，只能从榜外再挑战其它弟子。

    数米之外，谢峰收回无形法剑，手掌探出真气一摄，弟子令牌便到了他的手中。

    他真气催动，便将令牌中的一万功勋值，划入自己的令牌中，淡笑道：“承让了。”

    “这是飞剑之术！”

    “传说中只有天阶以上的战技，才有飞剑之术，段天竟然得到了天阶战技！”

    “秦师姐太大意了，以她武意境的修为，若是以真气护体，段天不可能破开，她也不会落败！”

    “段天居然进入了人榜二十七位！”

    周围的弟子，皆是面露骇然之色。

    之前一帮叫嚣要挑战他的弟子，纷纷退开。

    隐形法器，世间并非没有，但是施展起来这般无声无息的，再加上飞剑之术，那就太过恐怖了，谁能抵挡！

    “段天！我要你死！”

    秦舞阳面色森色，脸上的傲色变成了狰狞杀意，武意化成一只指甲如钩的黑色手掌，抓向谢峰。

    “秦师姐，我给你一个改变主意的机会。”

    谢峰不由一笑，御天剑诀催动，一道无声波动从秦舞阳颈间划过。

    洁白无暇的玉颈之上顿时出现一道血痕，鲜红血水流入完美的锁骨窝中。

    无形法剑，就悬在她的颈上，只要一动，她必然无疑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

