
　　因为松和贤二的死，日本人进行了大搜查，所以宪兵队和汉奸部门，全都出动了。

　　作为一个特务组织，黑衣社自然要成为马前卒，可黄成龙不想跟军统对上，所以不肯亲自出手。

　　可中川极影给他施加了很大的压力，再加上手下汉奸想要出头，使他改变了想法，就提出了一种可能。

　　“你是说，这只老鼠很有可能再用中药治疗，然后再明面上摆出一个挡箭牌？”

　　中川极影虽然愚蠢，可并不是傻子，黄成龙都把话说明白了，他自然能反应过来。

　　“不错！”

　　黄成龙干脆的点头，然后看了中川极影一眼，缓缓的开口：“所以我们可以针对这点下手，也许会有一些收获。”

　　“好，黑衣社马上出动，把所有使用中药的可疑分子抓起来。”

　　中川极影立刻做出这个决定，而且情绪很是激动，表现出要大干一场的样子。

　　“中川君，只靠我们自己的人马，恐怕力有不逮，而且大规模抓捕可疑分子，也容易走漏风声。”

　　黄成龙马上开口阻止，毕竟他的目的，是要隐身幕后，怎么可能站在前台。

　　黄成龙的话，让中川极影愣了一下，不知道对方是什么意思，就用疑惑的目光，看向这个临时社长。

　　“中川君，我的意思是，还是联系下宪兵队，让我们的人和宪兵队配合，才能在同一时间动手，将所有可疑分子抓捕起来。”

　　黄成龙马上说出了这个办法，毕竟宪兵队出动以后，所有抗日势力的目光，就会放在日本人身上，不会注意到他。

　　而且黄成龙打定主意，以后做什么事，都要隐藏在中川极影背后，并把几个手下推向前台，做他手中的刀。

　　“联系宪兵队？”

　　中川极影有些犹豫，因为他这个黑衣社的联络官，在日本军方地位不高，宪兵队也不会听他的。

　　“中川君，这次的事，要是黑衣社自己动手，不紧人手不足，而且容易泄密，这样一来，真正的目标很可能逃走。

　　可宪兵队和我们一起，就不会有泄密的可能了……”

　　看到中川极影有些犹豫，黄成龙再次开口，强调了此事的难度。

　　中川极影也知道，在黑衣社中，很可能有抗日力量的眼线，所以想了一下，就点了点头，干脆的说道：“好，你在这里等着。”

　　说完这句话，中川极影就拿起电话，然后打给了宪兵队，想要求见福田明武。

　　因为黑衣社恢复了一些元气，也有了部分实权，中川极影又给福田明武送过重礼，这个宪兵队长自然会见他。

　　几分钟之后，中川极影出现在了福田明武的办公室，并把黄成龙的分析说了出来。

　　当然在汇报的过程中，中川极影并没有说出，这是黄成龙的想法，反而说成是自己的主意。

　　“呦西！”

　　听了中川极影的话，福田明武点了点头，还漏出沉思的表情。

　　过了一会，福田明武缓缓的开口：“你说的很对，这只老鼠很有可能会这么做！”

　　说完这句话，福田明武就抓起电话打了出去。

　　几分钟之后，四个日本军官，出现在宪兵队长的办公室，其中就有池田大卫和永山铁生。

　　这四个人都是福田明武的心腹，也是这个宪兵队长最信任的人，所以人齐了之后，

　　福田明武就把事情介绍一遍。

　　最后缓缓的开口：“这是一个很好的线索，所以你们要迅速行动，争取尽快找到目标。”

　　“嗨！”

　　包括池田大卫在内，几个人立刻点头答应。

　　看到手下人点头，福田明武继续开口：“为了防止走了风声，所以这次行动，要严格保密。

　　接下来的时间，你们要召集手下，而且不许任何人离开，到了下午三点，所有人同事行动。”

　　因为怀疑内部有奸细，所以福田明武才如此要求。

　　而且这个宪兵队长，觉得之前的大搜查没有找到目标，很有可能是内奸在搞鬼。

　　只能说福田明武想多了，毕竟这一段时间，他处处被动，做什么都不顺，所以才如此小心。

　　福田明明的话一说完，几个人再次点头，然后商议了一会，就各自回去安排。

　　动作最快的是中川极影，他一回到黑衣社，马上吩咐黄成龙，召集所有汉奸，并关闭黑衣社大门，不许任何人离开。

　　黄成龙知道原因，自然非常配合，所以没用一个小时，就把所有汉奸召集到一起。

　　而另外一边，包括池田大卫在内的几个日本军官，也开始召集部下。

　　和其他三人不同的是，池田大卫的心中，却有一点担心，生怕出了什么意外。

　　因为池田大卫明白，中川极影的想法，有几分道理，所以他很怕这次行动，会找到什么线索。

　　可福田明武亲自下令，还有几个日本军官和他在一起，他也无法通风报信，只能在心里期盼，这次行动会徒劳无功。

　　到了下午三点，日本宪兵队和黑衣社的汉奸们，在同一时间出动，对天津市区来了个大搜查。

　　因为这次行动，有着明确的目标，所以使用中药的人，都被日本人和汉奸们抓走。

　　日本人和汉奸们，也不管抓没抓做，行事可以说是毫无顾忌，让很多百姓白白倒霉。

　　而帽儿胡同这里，也被日本人和汉奸们找上门来。

　　毕竟这里已经被汉奸们得知，他们自然不会放过。

　　当日本人和汉奸们再次找上门来的第一时间，院子内的军统特工和医生，就发现了外面的异常，不由得紧张起来。M.23sk.com

　　因为他们知道，汉奸们已经检查过一次，现在再次登门，肯定不会被轻易糊弄过去。

　　“怎么办？”

　　听到外面的撞门声，军统特工有几分紧张，不知道该如何是好。

　　“撤吧！”

　　医生马上开口，提出了撤离的建议。

　　毕竟日本人和汉奸们再次上门，而且是在短时间内再次上门，绝对不是一件好事。

　　“好，我们这就去地下室。”

　　军统特工都是果决的人，在这种时刻，自然不会瞻前顾后。

　　反正帽儿胡同这里，虽然是以前的总部，却没有任何重要物品，紧紧是作为安全屋使用，哪怕放弃有些可惜，却不会造成不可挽回的损失。

　　两个人有了决定，马上开始行动。

　　为了迷惑日本人，两个人特意收拾了一下，伪装成已经逃走很长时间的样子，然后走向地下室的入口。

　　他们刚刚走进地下室，并把入口关好，就听到了“咣当”一声。

　　两个人都不是笨蛋，知道这个声音，肯定是日本人等不及了，所以破门而入，不由得加快了离开的速度……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十二章 破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 