    让刘胜利安心的原因，是周家茂本族的人在县人民医院看望后带回了消息：他两小腿以下深度冻伤，导致局部肌肉组织几乎全部、不可逆地坏死，必须截肢。

    “你说，就冻了几个时辰，咋恁严重呢？”刘胜利不理解，“还非要截肢？”

    “冻得太狠了，小腿和脚上的肉就是一坨烂肉，很容易感染，而且感染的细菌还会传到全身，那最后就是死路一条。”

    “哦，那不截是不行的。”刘胜利点点头，“不过也怪了，刘胜利整个人睡在外头，咋就只冻了小腿和脚呢？”

    “上身有棉袄，头上又棉帽，小腿上有个啥，脚脖子还撂搁外头呢。”

    “哦，是恁么回事。”刘胜利抿嘴一笑，“嗐，那样也好，说实话，周家茂出了这个事，对老百姓也有好处，要不多少人家得遭他的烂猪肉算计？”

    “老天还是有眼的，为啥不冻别人，就专冻他个昧着良心的货！”张本民不想再说周家茂的事，毕竟心理上还是有点避忌，“嗳，老百姓的生活质量要提高，猪肉摊还得继续支起来，你看看村里谁还有点想法的，搭句话，继续搞起来。”

    “嗯，有个肉摊子也不错，不说咱大队的社员吃肉不用朝公社跑了，就是周围几个大队的，也有社员过来割肉呢，无形中就提高了咱大队的名气！往后啊，没准还能开个小集市，那可就热闹了！”

    “甭说啥大队，马上就要改称村了，社员也没法叫了，要喊村民。”

    “真的？”

    “假不了，就今年的事，上半年差不多就能落实下来。”

    “嘿，那俺提前吆喝吆喝，也显得有先见、有水平！”刘胜利龇牙笑着，“哦，以后俺不就是村长了么？”

    “一听你说这话，还有啥水平？”张本民一摆手，故意嘘声起来，“你要把自己给降个职？”

    刘胜利抓了抓头顶，“那，那咱村里除了村长，还有啥官？”

    “村支部书记，也就是村支书。”

    “哦，对了，还得是书记大！”刘胜利点头笑道，“那俺还是刘书记！”

    “村长也还有，就是原来的大队队长。”

    “那俺就不管了，顾好自己就成。”刘胜利干咳了下，道：“听说，曹绪山和王一玲，都转正了？”

    “你听谁说的？”

    “曹绪山家女人。”

    “哦，转正估计会转，但具体时间不好说，也许很快，也许要好久。”

    “早点晚点无所谓，关键是能转！”刘胜利笑着低声道，“你看，你嫂子能不能也转一下？”

    “哟，你还挺关心嫂子的嘛。”

    “关心啥，俺关心的是她转正后能多拿钱，到时俺好多喝点酒呐。”

    “咿，你这境界太低了。”张本民笑了起来，“不过很实惠。”

    “可不是嘛，活着不就图个实惠？！”

    正说着话，许礼霞匆匆来了，她一直在县人民医院照看周家茂，今天有换手的，就赶回来看看家里，正好再带点住院的东西。

    张本民想回避一下，再一想也不合适，干脆主动开口问问，“许主任，周叔情况咋样了？”

    “还能咋样，往后只能坐轮椅了。”许礼霞脸上并没有半点忧伤，“贪酒贪的，纯粹是自找！”

    刘胜利不太自在，毕竟酒是在他家喝的，“哎呀，许主任，你看这事弄的，还真是……”

    “刘书记，啥真是假是的，到时大队带点礼物去看望一下呗。”张本民马上接话，他担心刘胜利话说不妥，往自己身上揽责任。

    “不用看，人嘛，咋着不是一辈子？”许礼霞的表情很轻松，“该是啥命就过啥日子。”

    “还是许主任眼界宽，心里通透，遇事能盘得开！”张本民夸赞起来。

    “嗐，那，那不也是没办法么。”许礼霞说着，抬步便走，“有空再聊吧，这会俺得赶紧回家，拾掇拾掇还得去县城。”

    许礼霞走了，步子还有点欢快。

    刘胜利皱着眉头寻思了半天，道：“看她那样儿，俺都怀疑周家茂的腿是不是真的出问题了。”

    “你是觉得许礼霞一点都不难过？”

    “嗯，反倒来好像还挺高兴。”

    “那就对了，说明周家茂的两腿是真的完了蛋。”

    “为啥？”

    “你不是说活着就图个实惠嘛，许礼霞是得着了实惠。”张本民颇为玩味地道，“因为在她看来，是她的枷锁，被打碎了！”

    “哎呀，最毒妇人心呐！”刘胜利歪着下巴，道：“你看孙玉香，把她男人给害了，眼前这许礼霞，又巴望着她男人变成个瘸子。”

    “嚯，刘哥，你再琢磨琢磨呢？”张本民笑道，“那两人是不是有个共同点？”

    “狠毒！”

    “不，不对。”张本民摇摇头，道：“都是妇女主任！”

    “哎唷俺个娘嗳！”刘胜利打了个哆嗦，摸了摸额头，“以前俺还有过想法，准备让你嫂子干个妇女主任的，幸亏，幸亏没有啊！”

    “看来你是躲过了一劫！”张本民开起了玩笑，“是不是得感谢俺？要不是俺把嫂子弄到敬老院去，没准她已经是妇女主任了，那你现在……”

    “是是是，那自然是要感谢的。”刘胜利打断张本民的话赶紧道谢，“要感谢的地方多着呢！你放心，俺刘胜利不是忘恩负义的人！”

    “玩笑而已，你可甭放心上。”张本民说完，抬眼看到了周国防从巷子里走了出来。

    这两天，周国防像个霜打的茄子，没了周家茂得猪肉摊，他也就没了众多伙伴，因为少了零钱买玩具、零食用于诱惑，没有人愿跟他玩。

    许礼霞随后也来到了大街上，挎着个大包，她确实急着去医院照顾周家茂。应尽的义务，她还是要做周全的。

    “张本民，你跟高奋进和孙余粮他们，没事多跟俺家国防玩玩呐。”许礼霞经过时短暂停留，“他经常一个人，玩都玩不起来。”

    “哦，那没问题呀，只要他愿意，随时可以加入俺们的队伍。”张本民现在是不会跟周国防计较的，不管后来怎么样，但他现在毕竟还是个孩子。

    “国防！”许礼霞对周国防招了招手，“俺跟嘎……张本民说了，你随时可以跟他们玩！”

    “……哦。”周国防答应着，“改，改天的吧，俺，俺马上还要回去做家庭作业呢。”

    张本民笑了，对许礼霞道：“这会儿他还不好意意思呢，慢慢来，毕竟之前俺们都玩得挺好，有基础。”

    “那就好，那就好！”许礼霞说完，急乎乎地走了。

    刘胜利等许礼霞走远了，道：“你真能和周国防玩到一起？”

    “那没啥难的，先跟他玩着呗，不就是人与人相处的事嘛，掌握好分寸距离就行。不过最终能不能玩到一起也还不一定，要等周家茂回来才能确定下来，因为他没准会从中阻挠，不让周国防靠近俺。”

    “那又是为啥？”

    “周家茂对俺有看法呐，或许他觉得俺是个恶人，不会让周国防跟着俺学坏，或者，害怕周国防跟着俺会吃亏。”

    这种可能性还真的存在。

    两个星期后，周家茂出院回家，周国防果然不再找张本民他们玩了。

    张本民寻思了半天，决定还是该给周家茂来个势大力沉的一击。事实上，这一击不但势大力沉，对周家茂来说，几乎是摧毁了他的精神意志。

    又过了不到一个星期，坐在轮椅上的周家茂自个儿来到了大街上，眼神还是那么阴沉，似乎身边的一切还都在他的算计之中。

    得了机会的张本民带着赛豹，悠闲地走过。

    “这……”周家茂根本就不相信自己的眼睛，“这，这是，赛……赛豹吗？”

    “是啊！”张本民抻着眉毛，一脸掩饰不住的兴奋，“周叔，你可得看仔细了，这，就是赛豹！”

    周家茂浑身惊厥，带动轮椅晃动不止。

    “俺不是说没丢么，是送给别人喂养一段时间的。”张本民蹲下来，摸着赛豹的后背，道：“那会儿你还不信，现在呢，信不信？”

    周家茂抖抖索索地转动着轮椅，想离开。

    “唉，周叔，恁着急干嘛，聊聊呗。”张本民一把拽住轮椅，“你这猪肉摊摆不成了，俺想接着干，学也不上了！不过你得教教俺，卖肉有啥生意经没？”

    “你……你，你可真是……”周家茂语无伦次。

    “俺啥呀，告诉你周家茂，你可甭乱说，否则你知道还会发生些啥事儿！”张本民瞬间拉下了脸，“现在俺跟周国防玩得还行，经常在一起。”

    周家茂抬起通红而愤怒的两眼，看着张本民。

    “嘁，你要再用这种眼神看俺，可就甭怪俺不可客气了。”张本民歪起嘴角，露出了笑容，“这几天，俺要带几个小伙伴去公社废弃的窑厂玩，那里的大烟囱最有挑战性，爬着玩是很刺激的。你应该知道，那烟囱起码有五十米高，当然了，爬到顶是不可能的，但爬个一二十米高，还是容易做到的。到时啊，就看周国防的能力了，要是爬上去万一失个手，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    张本民阴阳怪气地笑了起来。

    周家茂哆嗦着叹起了气，肩膀不断抖动着，过了会，他再抬起头的时候，眼还是红的，不过没了愤怒。

    “唉，这就对了嘛。”张本民哼声道，“俺还要问你，以前你对俺做的事，是不是错了？”

    “错……错了。”周家茂边说边低下了头。

    “是不是该道个歉？”

    “俺，俺对不住你。”周家茂边说边吸着鼻涕，已泣声不止。

    “甭哭，现在你这样子，连条衰狗都不如！”

    听了这话，周家茂擤了把鼻涕，擦了擦眼，真的不哭了。

    “滚吧！”张本民冷冷地道。

    周家茂转轮椅，回家了。

    痛快！

    张本民觉得很痛快，不过，也有点异样的感觉。他拍着赛豹的头，面带微笑，憨憨地笑道：“赛豹啊，俺这心里头的病呐，得治！”

