    第2章要狠狠压制他

    容兮是故意用了力气，手一下子还拽不动。

    小皇帝说话还让人格外憋屈，身子还娇弱，不能打。

    楼星散汗毛都要立起来了。

    虽说这双手触感冰凉，也格外好看，但这双手的主人是容兮。

    看出楼星散的恶寒，容兮依旧‘亲切’的拉着他的手，觉得给自己的小金库出了一口恶气。

    民生社稷，哪一样不需要钱呢？

    虽说钱财乃身外之物……

    她希望这身外之物越多越好。

    如果可以，请让她睡在金子上，她一点都不觉得硌得慌。

    眼前是她花重金看好的工具人，想着她目光越发‘和善’。

    也差不多了，大半个月了，该给我点反应了。

    楼星散终于把手抽了回来。

    就真的——十分诡异。

    小皇帝笑眯眯，好像看什么待价而沽的商品，让人头皮发麻。

    她长的……纤弱白细，楼星散飞快的往下看了一眼。

    恩……

    那方面就不太行的样子。

    也没听说她对哪家的小姐有心思……

    不会几年不见，有了什么特殊癖好吧？

    大魏不好男风，但其他国家，还有某些贵族子弟就喜欢玩些刺激新奇的东西。

    被教坏了？

    被自己脑海之中的想象给寒到了，楼星散慢吞吞的往后退了退。

    离她远点。

    他可不喜欢男的。

    容兮只觉得他是刚刚被自己的动作给膈应到了。

    打一棒子，该给一个甜枣了，她都花了那么多钱了，那……

    想着，容兮情绪真切了点，拿出对工具人最善意的笑容来，将旁边糕点盘里面，特供给她的花糕捻了一块，放在他的手心。

    楼星散：？

    几个意思。

    嫖资？！

    “楼卿，你看这个花糕，又香又甜又好吃，你我虽为异姓兄弟，也应兄友弟恭不是？”

    小皇帝笑意盈盈：说是，快点！

    楼星散垂眸，看着放在自己手心的花糕。

    面上不动声色。

    示好？

    示弱？

    别有所图？

    还兄友弟恭？

    没打起来算是互相留个面子了，异姓兄弟个屁！

    拿一块花糕就想要打发他？打发叫花子呢。

    从刚才恶寒之中回神，他半点都不想跟这个疑似‘爱好’不同的小皇帝扯上太多关系。

    楼星散狞笑，抬眼，看着带着些许狠劲，“陛下说笑了。”

    这意思没人听不出来。

    容兮柔和的笑容一顿，抬眼看他的一瞬间，瞬间消失。

    一双眼眸黑黑沉沉，带着几分阴戾，又有几分没得到糖果的孩子气。

    指尖轻叩桌面。

    拉拢失败。

    她倒是想的太容易了。

    对这样的恶狼，柔和明显没用，就该狠狠的将他踩在脚底下，要不然去死，要不然变成她脚下的一条狗。

    所以……

    你说这话倒是先把她的银子还回来啊！

    好处都你占了？真是什么狗东西！

    容兮的心在颤抖。

    那是多少的金银啊！

    “陛下？”

    楼星散看着容兮那黑沉的眸色颤抖的手。

    两人曾经闹得严重，后来一直到他出征，两人都有许多年没见过了，小皇帝长高了，他也自然是早就过了弱冠的年纪，也知道自己这幅长相多受人欢迎。

    一下子，楼星散像是打通了任督二脉，回来之后小皇帝看自己的古怪眼神还有源源不断的赏赐终于找到了答案。

    恩。

    这一定就是因爱生恨！

    容兮扯了一下唇角，听着他的声音，看看他的脸，越看越气。

    还没收回来的手一打弯，将楼星散手里的花糕拿回来，随意扔回盘子里。

    表情有些冷冰冰的。

    这狗崽子不配吃她的花糕。

    动作快的楼星散都没反应过来，小皇帝就已经站起身来了，背手，往门口走了两步。

    她正迎着光，浅色的龙靴踩在兽皮铺就的地面上，衣摆摇晃，有些森然。

    回头却笑，半明半暗光下的绝色容颜，如诱人入地狱的鬼魅。

    “楼卿，你且来这边看。”

    又打什么主意？

    楼星散有些不情愿的站起身，没有计较那块花糕，跟在容兮身后，走到殿门口，一路距离容兮好几步远。

    他动作闲散，犹如闲庭漫步，跟上来，站在门口往外面看。

    察觉到小皇帝靠近，也想看看她到底要做什么，按捺着最终没动。

    “怎……”

    后腰一疼，大力袭来。

    从来没有想过这小皇帝敢光明正大干这种事情，没有防备的楼星散结结实实挨了这么一下。

    因为门槛很高，他踉跄几步本来能稳住的身子绊在了门槛上，直接整个人翻了出去。

    格外狼狈的摔在地上。

    身后好听清哑的少年音怎么听怎么没有人气儿，不说人话，慢吞吞的。

    “徐海鸿，把门关上，朕要小憩一会儿。”

    …

    什么神经病？！

    英明神武的异姓王手撑在地上，一身尘土，身下都是细密的疼，尤其是后腰处。

    容兮格外关照的地方，好像故意踹在他伤口处。

    唇边都沾了灰。

    他抬手指尖一蹭唇角，眼底杀意煞气肆意，夏日衣服薄，手肘处透出点血腥味，更让这位刚刚下战场没多久的家伙激起心中的血气。

    还没发作，大门当着他的门砰的关上。

    楼星散：……艹，这小皇帝真的敢！

    守在宫外的宫女侍卫眼观鼻口观心，都不敢去看楼星散的表情。

    御前侍卫长虞星愣了一下，快步而来。

    “王爷？”

    楼星散好久未曾这般狼狈。

    此刻更加坚信自己的想法，这明显是恼羞成怒！

    一点拒绝就原形毕露。

    避开旁边的虞星，楼星散袍子上还顶着一个格外浅的小脚印，抬脚就往外走，满脑子都想着：踏马的，一个不顺心，连口花糕都不让吃。

    ——

    容兮出了气，靠回软塌上，眉心舒展些。

    这混账玩意，谁爱伺候谁伺候，她不伺候了。

    老早就看他不顺眼了。

    态度差，拿了她那么多银子一点反应没有不说，就单说胸口锻炼出来的胸肌，好似比她胸口那一两肉都多。

    但不掌权，压不住国师还有俩亲王，若爆出她是女儿身，有什么后果可想而知，她刚来，还没想这么快死于非命，自然要谋算起来。

    就是曾经千娇百媚的权势长公主，现在的容·豆芽菜·兮想要骂人很久了。

    容兮冷着一张精致的脸。

    哦？刚才她骂了也打了。

    那没事了。

    这气人的狗玩意，他活该！！

    (本章完)

