    “清远萨玛，你要的牛排和橙汁来了！”

    绘里奈端着煎好的牛排和鲜橙汁走进了帐篷，根本不知道她眼中这位砂忍村英雄，刚刚才完成了通敌卖国的壮举！

    “谢谢，我正好饿了呢！那就麻烦绘里奈小姐你了！”

    某人现在可是重病号，双手都没办法动来的，所以甭管是吃饭还是洗澡又或者上厕所这种事，都是需要人服侍来的。

    当然了，这也是看在绘里奈好歹也有七分颜值的面子上，若是让马基那个面瘫来照顾自己，恐怕某人早就痊愈出院了。

    一边享受着绘里奈的服务，李清远顺便在心中盘算着。

    罗砂是必须要死的，他不死风影的位子就空不出来，空不出来自己就没办法上位，所以甭管从那个层面来说，罗砂都是非死不可。

    至于说罗砂是什么影界之耻，罗砂做人卑鄙无耻之类的小毛病，那就不用再多想了。

    毕竟那些事情都跟本案无关，甭管罗砂是好人还是坏人，自己都是要弄死他的，找那些乱七八糟的借口做什么？

    他弄死弥勒的时候心情还有些复杂，因为好歹那家伙对自己还算恭敬，可是弄死罗砂，他连一点心理负担都没有。

    玩个游戏做任务还要讲什么心理负担，兄弟你是不是昨天喝多了还没睡醒，以为自己还生活在和平社会呢？

    砂忍村现在影级高手只有五个，罗砂一死就只剩下四个，那么除了自己外，谁还有资格来当风影？

    难不成还指望叶仓那个暴力大凶娘们？

    以前不动手是因为没有合适的机会外加自己实力不足，现在实力足够外加有大蛇丸做配合，可以说事情已经是十拿九稳了。

    诚然他也可以什么都不做纯靠熬资历等到十二年后再上位，可是以后的事谁说的准呢？

    不趁现在忍界各路老阴币全都在潜伏的时候快速发展自己实力，难道还准备等到后期大决战的时候跟那些天命之子比赛氪外挂吗？

    他既不是欧皇又不是氪金王者，有什么资格跟天命之子拼外挂？

    弄死罗砂说简单也简单，说难度还真有点难度。

    哪怕一直以来罗砂都被称为影级之耻，可再怎么弱鸡的影级也是影级，原剧情中大蛇丸是纯靠偷袭外加小弟配合才能弄死罗砂，正面交战的情况下一个影级就算打不过，跑还是能跑掉的。

    而现在罗砂必须死在正面战场上，毕竟大蛇丸需要阵斩风影这个资历，什么偷袭暗算之类拿不上台面的小动作，都只能搁置了。

    好在这件事大蛇丸才是最大受益人，所以最有难度的那部分应该由对方负责，自己只需要稍微敲下边鼓就好了。

    在享受了绘里奈的贴身服务后，李清远这才开始询问有关前线的战况来。

    固然他到现在也没有正式进入砂忍的决策圈，对外身份也只是个上忍，可是明眼人都知道，这位不朽之沙大人实力惊人，以后妥妥能成为村子的中流砥柱，所以当下就有人过来给他汇报情况了。

    “木叶今天发动了攻击，但是被挡下来了是嘛？前线的伤亡如何？”

    看着面前比自己大了至少一轮的中年忍者，李清远一副领导老干部询问工作的姿态。

    他老神在在地躺在床上吃着绘里奈喂到嘴里的水果，而对方则是站在一旁毕恭毕敬地汇报，不仅没有半分不满的神色，反而却是一副荣幸有佳的样子。

    这年头就流行英雄崇拜，作为村子里最出名的少年英雄，他享受特权才是正常的。

    其实底层对于上位者吃什么喝什么玩几个女人享受多大的特权并没有太大的抵触心理，毕竟若上位者都跟底层一样生活，那大家还有什么上进的心思和努力往上爬的干劲啊？

    只要上位者能够让底层人民过上好日子，那么他就是一个好的影。

    李清远自诩自己肯定不是一个好人，但是让自己来当风影的话，砂忍村的生活水平起码要翻倍。

    所以哪怕只是为了这些底层人民的幸福，自己也要努力弄死罗砂当上风影啊！

    好吧，总感觉自己拿了猿飞日斩或者团藏的台词，难不成自己潜意识地相性跟那两个家伙是一样的？

    “木叶今天的攻击虽然被我们挡下来了，但是足有上百名中忍遇难，还损失了九名上忍，如果木叶明天还发动攻击的话，我们很难抵挡得住！”

    没等这个龙套忍者回答，杵着拐杖的海老藏就从外面走了进来。

    作为风影顾问，海老藏在砂忍村拥有着巨大的权力，他跟他姐姐千代两人一起甚至可以直接决定风影是否称职。

    据说木叶F4天团中的两位，对砂忍村这两位风影顾问那可是羡慕的无以复加来得。

    “海老藏顾问！”

    绘里奈和那个不知名的龙套中忍立刻行礼，像他们两这种没什么天赋和资质的中忍，平日里根本没有机会近距离接触到顾问这种大人物好吧！

    “你们先出去，我有点事要跟清远聊聊。”

    海老藏示意闲杂人等全都离开，这才对着李清远问道。

    “你觉得我们现在跟木叶和谈的话，需要付出什么代价？”

    今天一场战斗让海老藏见识到了黄色闪光的厉害，他跟罗砂两人联手想将波风水门给留下来，但是却只能跟在对方屁股后面吃尾气。

    波风水门就像一道金黄色的噩梦，甭管飞到什么地方就是血光一片，普通的忍者在对方面前连稍微拖延一秒钟的机会都没有。

    今天战死的忍者当中有八成都是波风水门一个人干掉的，杂鱼杀手果然是名不虚传。

    要是再多来这么几次，海老藏觉得砂忍村干脆可以除名好了。

    毕竟忍村的中坚力量还是数量庞大的中忍和那些熬资历起来的上忍，真要是让波风水门把那些人都杀光了，砂忍村二十年内都休想回过元气来。

    “风影他应该反对和谈吧？”

    李清远看着海老藏，然后幽幽地开口问道。

    “为了村子的未来，这个罪名我这把老骨头还扛得起。”

    罗砂因为面子抹不下来所以不愿意投降，但是海老藏却不同。

    对于他这种人老成精的家伙来说，面子那玩意抵什么用？

