    梅花剑宗所在的河川，名为折梅川。

    折梅川十分神奇，有一座山脉，直接连接一片相邻的河川。

    旁边的河川名为泾水河川。

    两大河川的土地面积，横向超过了十万里！

    而梅花剑宗，就坐落在这一片相连两大河川的山脉上。

    直接汲取两大河川的资源。

    在两川之地，自然还有其他的宗门存在，除了那一两个，背后有上川宗门扶持的宗门外，其余的差不多都臣服梅花剑宗。

    因此梅花剑宗的势力范围，极为庞大。

    聚集的高手也众多。

    四象天。

    其中都是本宗高手。

    此外还有万象堂。

    万象堂则是臣服于梅花剑宗的门派势力，都想要派遣一位月轮境高手，入驻万象堂，为梅花剑宗做事。

    是一种强制性的要求，但是因为梅花剑宗的福利太好了，最开始其他势力都是不愿意，结果到了后面，全部都在争先恐后地，想要加入万象堂。

    万象堂总共只有五十个名额。

    却直接被众人给挤破了头。

    本身月轮境想要突破，就非常的困难，就好比一个家族，好不容易诞生了一位月轮境高手，没有他人共同钻研探讨，甚至没有一个足够刺激的环境。

    基本上突破无望。

    但是来到了万象堂。

    完成任务之后，不仅仅能够获得大量的奖励，同时也能够有极大的保障，也有一个机会，接触更高的层次。

    当命牌殿出了这么大的动静。

    梅花剑宗直接就引起了震动。

    当即，万象堂的堂主，直接调动了整个万象堂的人，全部大规模地杀向了千刹河川。

    即便五十人没有到齐，但是也足有四十余名月轮境强者，各处的驻点，也都纷纷行动起来，开始疯狂地收集情报。

    这件事情，必定不能就这么算了。

    梅花剑宗宗主，最近并未在宗内，而是前往上川之中办事情。

    虽然说梅花剑宗现在所占据的位置非常好，能够获取大量的资源，然而这对于上川之地来说，却什么也不是。

    若是梅花剑宗有机会入驻上川之地，才是真正的腾飞的机会，进入更高层次的机会。

    一两个人进入上川倒是没有什么。

    若是想要将整个宗门都给搬到上川之中。

    那就相当于大张旗鼓的，来掠夺资源，自然会受到极大的反抗和阻力，这个时候，就要看你本身的实力如何了。

    估计梅花剑宗的宗主，自己也没有想到，自己儿子竟然死在了这样一场试炼之中，并且还出了这么大的事情。

    梅花剑宗的动静，林夜不知道，也不在乎。

    此刻他正在全身心的投入到，感悟九转修罗诀之中。

    神识化身出现在血峰之上。

    运转之际，血海之力围绕在林夜的周身。

    哗啦！

    一对血翼猛然的出现在林夜的神识化身之后。

    “好强的血翼。”

    神识化身感受到了血翼上的力量。

    就在林夜领悟了这一招的时候，一旁的血海，已经是再度地升起来一块礁石。

    上面所刻着的，正是一招名为九幽血翼的玄技。

    “九幽血翼！”

    这是一招飞行玄技。

    月轮境的玄士，已经能够做到御空而行。

    但是速度上始终有所限制，虽然短暂爆发能够加速，但你却不可能在天空上，追上实力同阶的飞行凶兽。

    而林夜的这一招九幽血翼，能够大大的提升自己，在空中的速度。

    “不错。”

    林夜的心中十分满意。

    同时自身也在极力的淬炼修罗血甲。

    早日将修罗血甲，突破到五级，这样一来，就算是面对数百人的群攻，也都能够游刃有余，利用孽鬼剑，将这些人都给逐一斩杀。

    六天后。

    船只靠岸。

    罗鬼转手就将这船给拿去卖了，将这船上的东西随便一拆，根本就没有人能够认得出来。

    卖的比较急，但是也卖出了三千万灵石的价格。

    若是将这一艘船给直接拆掉，卖掉船上的一些核心部件，这钱也就非常轻松地赚回来了。

    如果不卖掉的话，这船也需要交管理费，停泊费之类的，犯不着，毕竟他们也不送货之类的，用不着这么大的船。

    重新回到灵水河川。

    相比之前，灵水河川也没有那么的热闹。

    不少人也都已经离开了，大部分人也都是有非常丰富的收获。

    千灵城。

    夏薇查阅了大量的资料，将藏宝图的大概位置，给确定了下来。

    “在上川？这可就麻烦了。”

    夏薇咬住了一支毛笔末端，感到头疼。

    那上传之地，是何等的危险，如果这藏宝图，只有这么一份的话，说不定还能够有所机会。

    要是其他人也有，或者过程中惊动了什么人，和上川之地的高手起冲突，那基本上就是在找死。

    “不过此物如果是真的，倒是也值得冒险……”

    夏薇自言自语的说道，这将近半个月的时间，整个人都沉浸在解密其中，虽然有藏宝图，但是你想要解开藏宝图上的一些暗语之类的。

    自然是需要下工夫。

    好在夏薇从小就对这些东西感兴趣，若不然也不会接手拍卖行事物，本身的水平，也是以为顶级的鉴定师。

    “吼。”

    院子内的乌罡豹忽然冲着院子外叫了一声。

    “唔？怎么了小黑？”

    一般情况都不会叫的，怎么今天乌罡豹这么活跃。

    随后夏薇走了出来，就好像很久都没有看见阳光了，一时间走出来，竟然有些刺眼。

    等到夏薇看清楚院中情况。

    赫然两道身影站在院子之中。

    正是林夜和罗鬼两人。

    “林夜，你回来了！”

    夏薇心中一喜，当看见林夜安然无恙回来的时候，忽然就感觉整个人都放松了，虽然没有什么紧张的事情。

    可是林夜毕竟是要去那么危险的地方，有些担心，也非常的正常。

    “嗯。”

    林夜只是淡淡的应了一声。

    摸了摸乌罡豹的脑袋，后者这段时间，也没少吃肉，甚至运动都变少了。

    看来是这里的日子太好了。

    “你好歹是只凶兽，整天就待在这院子里？”

    林夜眉头一皱。

    本来可是看上这家伙寻找药材的本事，但是这才几天时间，就已经养得这么胖了，接下来还得了。

    被林夜训斥了一顿，乌罡豹则是一脸的垂头丧气。

    同时也是暗中发誓，肯定是要好好的修炼才行，要不然怎么能够继续地跟在林夜的身边呢。

    “师傅好，林夜哥哥好。”

    罗槐也从自己的小房间里面走了出来，临行前罗鬼给小罗槐布置了不少任务，所以小罗槐什么事情也真的顾不上，整日都在房间内背书抄书。

    毕竟小罗槐可是知道，自己这师傅下起手来，那可是相当的手黑。

    极其严厉。

    “你们回来了就好，那藏宝图，我已经解出来了。”

    夏薇激动的说道，毕竟这是林夜之前交代下来的任务，能够完成林夜的任务，夏薇也有一种无上光荣的感觉。

    “怎么样，是个什么东西？”

    林夜问道。

    并未有多少的波澜，先看看是什么东西再说吧，如果只是普通的灵石金银之类的东西，也就犯不着林夜专门去浪费时间了。

    找个地方，高价转手就行。

    罗鬼也瞪大了眼睛，竖起了耳朵。

    “宝藏的地址范围，大概是在上川境内的一片河川之中。”

    “而其中的东西，极有可能，和六圣之一的骨圣传承有关。”

    骨圣传承。

    圣境！

    林夜的目光顿时凝聚，前世他已经归墟九境，只差一步，就能够迈入圣境，手中的九幽血海，正是林夜从一处遗迹之中得到的圣境秘卷，所带来的。

    只需要林夜参悟了这圣境秘卷，就能够踏入圣境，但是当时林夜并不懂得破解之法，所以也都迟迟不能参悟。

    要说真正的圣境强者，林夜也不曾见过。

    而万川大陆，竟然能够有圣境传承？

    那说明万川大陆，曾经出现过圣境强者。

    “骨圣传承……骨圣……那个炼化三千万人族，三千万凶兽的骨圣！？”

    罗鬼也吸了一口冷气。

    六圣的实力，各个都是登峰造极，但是这骨圣的风格极为迥异，因为此人血腥残忍。

    为了突破圣境，荼毒无数生灵。

    但是偏偏在上古之战中，骨圣一人斩杀万千混沌，一人一枪守住了深渊之门，最后在深渊之门自爆，守护住了大陆。

    骨圣此人行为处事，完全不顾天下人的目光，只凭借自身意愿。

    究竟是正是邪。

    无人能够分的清楚。

    同样的，其余五圣都有传承留下，唯独这骨圣的传承不知在何处。

    如果能够找到这骨圣传承。

    将会彻底的逆天改命，登临万宗之上！

    即便是罗鬼的目光，都变得火热。

    “骨圣……杀了很多人？这么说，他是一个魔头了？”

    “可以这么说。”

    夏薇点了点头。

    “那么必定会有血煞宝物。”

    林夜眼睛一亮。

    手握九转修罗诀，成圣已经是必然。

    因此对林夜真正有吸引的，还是这血煞宝物。

