    “香蕉，哪有你说的这么夸张，不过，多了一层保障倒是真的。”

    有了这块精灵幻石，苏然终于可以将骷髅身份和覆水难收彻底分开了，用第二分身幻化精灵样貌，还能使用幻魔石剑，简直不要太爽！

    不过，这要是在人族皇城、万兽之森、鬼族之中，苏然是万万不敢脱下幻魔黑袍的，没办法，他的死敌称谓太多，吸引仇恨的效率太猛，万一发展成大范围仇恨，这可就麻烦了！

    幻魔黑袍上的隐匿技能可是保命神技，行走在这些地形中，还是小心为妙。

    “覆水，恭喜你，实力更进一层楼，这下比武大会夺魁的把握，更大了。”

    见苏然实力提升，雪舞晴真心替他感到高兴，对于这精灵幻石所展露的属性价值，让她忍不住在心中暗叹，还好自己不是精灵法师系职业，没有产生嫉妒心理，不然的话，可能连朋友都没得做了。

    香蕉这个精灵弓箭手，都对这块精灵幻石干咽了口唾沫，不难发现，这精灵幻石的魅力得有多大了。

    “夺魁？别这么高抬我，我有自知之明。”

    苏然苦笑一声，“这神魔大陆的高手何其多，我也只能保证在淘汰赛上不被淘汰罢了，再者说，这精灵幻石在擂台上还不一定能使用，只能是走一步看一步了，至于未来如何，谁都说不准的。”

    “骷髅勇士，没事的话，那便请回吧。”

    精灵女王脸上浮现出了疲乏之色，已经没有多少耐心去听他们说话，看来这段时间里，精灵族所遭遇的磨难，再加上绿帽玩家那一出，将她折腾的身心疲惫。

    “女王大人，我还有一件重要的事情，需要您帮忙。”

    苏然赶紧表态，语气急促。开什么玩笑，还有最重要的事情没有办完，哪能放她走！

    “舞晴妹子，香蕉，你们两个先回去，我这有一个任务，需要单人才能完成。”

    “什么破任务，还必须要单人去做，真是麻烦。”

    香蕉没好气的嘟囔着，满心不愿。他来一次容易嘛，这还没歇过来的，就要离开这里，心里怎么会痛快。

    没办法，为了苏然的任务，他们也只能配合，各自传送回了精灵之森。

    等香蕉二人离开这间密室之后，苏然这才将冰晶骨镰掏了出来，将寒冰宝珠从镶嵌孔里卸了下来，可还不等他做出解释的，精灵女王的惊呼声便响了起来。

    “寒冰宝珠！！！”

    “骷髅勇士，你手中所拿的，是不是寒冰宝珠？”

    精灵女王眼中出现了一抹精光，那急促的声音更是表达出了来自内心的震惊。

    “大人真是好眼力，此宝正是寒冰宝珠，只可惜宝珠蒙尘，无法发挥出原本的威能。”

    苏然故意长叹一口气，用期待的眼神看向精灵女王，“女王大人，听闻您见多识广，这宝珠上面的封印，您可有办法为其解封？”

    “解封？”

    精灵女王摇了摇头，“骷髅勇士，想要解封寒冰宝珠，你可算是找错人了。”

    “恳求大人指点。”

    苏然记得老乞丐曾经给他的任务提示，是到精灵之森询问关于寒冰宝珠解封的问题，这任务接取NPC，并没有指定必须是精灵女王。

    出现这种状况，也是在苏然的意料之中的。不过，就算精灵女王无法破解封印，她也一定会知道谁有这个能力。毕竟精灵之森都在她的掌控之中，找出关键NPC，又有何难！

    “此人你也见过，正是命脉之中的守护者，鲁塔。”

    精灵女王看向苏然的眼神中透着古怪，“你当时为什么不找他询问一下呢？”

    “啊？”

    一听此言，苏然有些发懵，当他看了眼旁边已经不再运转的传送阵时，感觉要遭。

    “女王大人，这传送阵还能让我传送一次么？”

    “不能。这种古老的传送阵开启一次需要消耗太大的能量，想要再次开启传送阵，必须要等一个月之后才行。”

    听精灵女王说完，苏然顿时有了抽自己一巴掌的冲动。

    靠靠靠，这算是什么事嘛？

    明明已经见到了关键NPC鲁塔，却将他给轻易放过了，这不是成心给自己添堵么？

    唉！

    苏然懊悔的叹了口气，只能接受了这个让他心有不甘的事实，随手将寒冰宝珠给镶嵌回了冰晶骨镰中。（镶嵌过一次的镶嵌石，第二次重复镶嵌没有失败概率。）

    “骷髅勇士，你的机遇让本王感到惊讶。”

    精灵女王注视着苏然手中的冰晶骨镰，语气中充满了赞叹，“竟敢将上古宝珠当做镶嵌石来用，你的胆气确实过人。”

    镶嵌宝石有一定几率失败，几乎没有谁会舍得用上古宝珠来做赌注，这失败的代价，谁也承受不了！

    “咳咳，这只是运气。”

    苏然将冰晶骨镰塞回膀胱，这才对着精灵女王说到，“女王大人，您看这龙魂沙的本职工作也已经完成，是不是该还给我了？”

    想把哥们的宝贝道具回收给系统，哪有这么便宜的事情？

    “瞧本王这记性，差点将此事给忘记了。龙魂沙自然是属于骷髅勇士的，这就将其归还于你。”

    精灵女王手臂一挥，正悬浮着的龙魂沙便非常乖巧的落入了她的手心中。

    见此一幕，苏然郁闷的撇了撇嘴，自己刚才用出了吃奶的力气，都没能掰动龙魂沙，这倒好，人家只动了动手臂，龙魂沙就非常自觉的掉了下来，这里面的差距，让苏然无力吐槽。

    “骷髅勇士，这件宝物是不是也被封印了？”

    灾难已经消除，精灵女王这才有闲心去仔细观察手中的沙砾，这才发现了上面的异常。

    “确实如此，不知大人有没有办法解除龙魂沙的封印？”

    苏然眼眶中的骨魂幽火狠狠的跳动了一下，经过寒冰宝珠一事，搞的他情绪有些不佳，早已忽略了这龙魂沙上面的封印，现如今被精灵女王提起，他这才恍然。

    “办法倒是有，这就要看你能不能耐下性子了。”

    精灵女王将龙魂沙递还给了苏然，指了指密室外面的迷踪阵，语气变得非常严肃，“从那里跳下去，触发迷踪阵里的困阵，将会刷新不少岩石怪物，只有杀掉它们，才有可能获得真理圣水。而这真理圣水，便可以满足你的要求，去解除龙魂沙的封印。”

