

    不过老包就是老包，老包微微默了默，还不等自己的徒弟把手机挂断呢，便立刻再次开口了。

    “苏青，你要用刀，你就不怕掉下来的时候，那刀子伤到人？”

    苏青：“……”

    卧槽，她一急之下倒是把这事儿给忘了一个干干净净了。

    老包已经再次急急地开口了：“我已经是雷动上去了，雷动的枪法你应该是很清楚的，有他帮你放心吧！”

    苏青握着手机的手立刻就是一紧，指节处青白一片，她微微闭了闭眼，然后沉声应道：“嗯，谢谢师傅！”

    老包也点了点头：“那我在下面等着你们，好徒弟，不会有事儿的！”

    苏青轻轻地微扯了一下嘴角，然后压断了手机！

    萧季冰看着苏青，女人的脸色一点也不美好。

    萧季冰抿了抿唇，然后垂下了眼帘。

    但是就在这个时候，苏青带着几分淡凉的声音却是准确地传进了萧季冰的耳朵里。

    “谁干的，告诉我？”

    虽然苏青的声音听起来似乎很平静，可是萧季冰却还是从其中听出了几分怒意，这事儿不管是换成谁，都会让人生气的。

    苏青一直很小心，甚至可以称得上是小心翼翼地在呵护着，保护着萧季冰的，甚至为此，她宁可违逆着自己的心意，宁可委屈着自己。

    但是这个她一直很小心，很仔细地护着的男人，可是现在却再一再二地被人伤害着。

    特别是这一次，看着萧季冰被吊在那里，脚下只踩着一块单薄的木板，只要一个不小心，这个男人便会生生地被吊死。

    心疼吗？

    苏青的一颗心抽疼抽疼的。

    萧季冰看着苏青，在这黑夜的霓虹里，女子的那张俏脸依就是容色艳艳的，但是此时此刻她的通身上下都透着冷意。

    萧季冰的目光直撞进女子的瞳子内，不过萧季冰却还是颇有些固执地摇了摇头：“我不认识！”

    苏青的眼瞳立刻就是一沉，艳色的嘴唇也直接抿成了一条直线。

    她真的是非常不喜欢萧季冰如此这般不坦率的性子，这特么的简直都有些别扭了好不。

    不过……

    苏青深吸了一口气，但是因为这个人不是别人，这个人是萧季冰，所以她忍了！

    如果现在吊在这里的人不是萧季冰，而是换了一个人的话，苏青保证自己一定会狠狠地揍对方一顿。

    但是有的时候，在面对有些人的时候，力气真的只能化为浆糊了。

    时间一分一秒地过去了，在两分半钟的时候。

    雷动还没有上来呢，苏青看了看时间，距离雷动上来大约还需要一分钟的时间。

    不过就在这个时候，一声细微的声响却是传进了苏青的耳朵里“咔嚓”。

    当下苏青的面色就是一变，女子豁然扭头，果然不出意外，正看到萧季冰脚下的那块木板居然应声而断，那断掉的半截已经向着地面掉落了下去。

    “呃！”

    萧季冰只来得及发出了一声并不太清晰的闷哼声，人便直接被吊了起来。

    看着男人的身体直接便悬空了，苏青的眼瞳立刻就是一缩，当下苏青也顾不得许多了，她直奔了一边的消防栓处，挥拳直接将玻璃一拳砸碎，然后扯出里面的消防水管，直接往腰间一卷。

    再看时，萧季冰已经翻起了白眼。

    “头！我来了。”就在这个时候，雷动的声音响了起来，关键的时刻，雷动终于赶到了，不过他一句话还没有说完呢，便也看清楚了此时此刻萧季冰的情况，当下雷动的脸上也是一变，不好！

    苏青的语速很快：“我喊一，二，三，你来射断那根绳子！”

    雷动忙应了一声，手也同时从腰间摸出了自己的手QIANG，然后右手平举，完成了瞄准。

    苏青的眼瞳沉着：“一，二，三！”

    三字刚出口，苏青已经纵身向着萧季冰跃了过去，同时雷动手里的QIANG也响了。

    QIANG声打破了夜的安静，吊着萧季冰的绳子应声而断，与此同时萧季冰的人还没有来得及向地面上掉落呢，一只手便已经扯住了他的手臂，然后用力一带，便已经将萧季冰拉进了自己的怀里，下一秒便直接将人紧紧地抱住了。

    老包，特案组的其他人，还有消防队员等人，在看到上面有一截木板掉下来的时候，大家的心便齐唰唰地提了起来，大家一边在继续往充气垫里充气，一边不安地抬头看着上面的情况。

    当老包从望远镜里看到萧季冰完全被吊了起来，老包的脸色唰的一下子就白了，他倒是想要立刻就给自家徒弟打个电话的，可是手机明明都已经握在手上，可是却还是没有按出去，这个时候，只怕自己的那个不肖徒也不会有空接听自己的电话。

    但是紧接着便听到了一个声音响起，老包可是老刑警了，立刻便判断出来这是QIANG声，与此同时他就看到一道火红色的身影，以迅雷不及掩耳之势跃了出来，然后直接将萧季冰拦腰抱住。

    “啊！～”

    但是下面的众人一个个却还是没有踏实下来，下面的充气垫可还没有充好气呢，但是那两个人却是已经直接坠了下来。

    一时之间一声一声的惊呼声不断地响起。

    萧季冰那个时候其实有些晕，可是他还是看到了，就在自己以为自己就要死的时候，那个人，那个人义无反顾地向着自己舍身一跳。

    这个笨蛋，她到底知道不知道这里距离地面到底有多高？

    这就是当时萧季冰心里的想法。

    随之而来的，就是他和苏青两个人受到地心引力的召唤，迅速地向着地面进行着自由落体运动。

    要死了吗？

    萧季冰的想法才刚刚起了一个念头，他和苏青的身体便直接停了下来。

    “没事儿了，不要怕！”就在这个时候，苏青的声音又传进了耳朵里。

    萧季冰张开眼睛，最先映入眼帘的便是苏青那张直到此时此刻竟然还带着几分笑意的脸，只是因为距离太近，他还是可以清晰地看到，在女子美好而细致的皮肤上清晰可见的是一层细密的汗水。

    萧季冰看着这张近在咫尺的娇俏脸孔，脑海里却还在反复地播放着，刚才这个人奋不顾身的纵身一跃，向着自己而来。

    虽然那个时候他的意识已经开始在消失了，不过他还是看得到，那个时候在女子的眼底里没有害怕，没有恐惧，有的只是急切的担心。

    她，居然在那种时候，眼里还有心里也只有自己一个吗？

    她……还真是傻呢！

    “怎么了，没事儿吧？”苏青感觉到了萧季冰的不对劲，忙问道。

    听到了这话，萧季冰这才回过神来。

    也是直到这一刻，萧季冰才感觉到，自己还有苏青的身体正悬在半空中摇摇晃晃的，甚至还正一下下地向着电视广播大楼的楼身上磕碰着，不过却都被苏青很巧妙地改变了一下角度，所以每一次磕碰在楼上的人，都是苏青。

    萧季冰的眼圈有些红了，他用力地吸了吸鼻子，然后努力地抬头向上看去，这才看清楚，从楼上垂下了一条消防水管，而水管的一头赫赫然正缠在苏青的腰上。

    心底里有些酸酸涩涩情绪在酝酿着，甚至就连嗓子也是酸酸涩涩的，还胀得难受。

    “苏青，你傻吗，你知不知道你就这么跳下来，万一……”

    话有些说不下去了。

    萧季冰能感觉到那双抱住自己腰的手，却是已经越来越紧了。

    “也许吧，但是我说过的，只要有我在，我就不会让你出事儿的，就算你不告诉我，敢这么干的人到底是谁，我也会找他出来，然后打爆他！”

    最后三个字的时候，苏青几乎是咬牙切齿说出来的。

    不得不说，苏青是真的恨极了那个人。

    所以，孙砸，你最好藏好你的狐狸尾巴，只要让我逮出来，我保证让你后悔生出来。

    萧季冰用力地吸了吸鼻子。

    “萧大美人，别担心，只要下面的垫子充气充好了，我们就安全了！”苏青还在继续安抚着身边的人。

    同时也没有忘记提醒萧季冰一句：“你最好也抱住我，不然我真的是有点吃力呢！”

    不是有点吃力，根本就是非常非常的吃力。

    萧季冰没有动。

    苏青叹了一口气：“唉，萧大美人啊，你就算是再怎么讨厌我，但是现在性命攸关的时候，你其实可以不拘一下小节的，坦白说一句吧，你这样我真的很吃力！”

    萧季冰抿了抿唇，不用苏青再说什么了，已经直接环住双臂将苏青紧紧地抱住了。

    抱住了人，他的心底里竟然也踏实了很多。

    他，他不敢否定自己的内心，他承认他对这个人也是真的动心了。

    可是，可是……

    一想到陈珂，萧季冰便闭上了眼睛。

    苏青，相信我，我这是为了你好！

    只是这心声，苏青却注定听不到的。

    下面诺大的充气垫，终于将气充足了。

    消防大队高大队长抹了一把额头上的汗水，直起身子对老包道：“包局，可以了，可以让他们下来了。”

    老包点了点头，然后直接双手拢在嘴巴上，呈喇叭状，然后便彻底地放开了自己的嗓门：“可以了，下来吧。”

    萧季冰听到了老包的声音，吸了一口气：“苏青，包局说我们可以下去了！”

    苏青点了点头：“嗯，我听到了！”

    说着她的声音顿了顿：“那个，我的手现在有点不太方便，你帮我解一下！”

    她的双手现在都已经麻了，就连现在抱着萧季冰也是强自撑着的。

    萧季冰应了一声，便忙伸手到苏青的腰间，去解水管，只是苏青系得极紧，一时半刻间倒是解不开的。

    解来解去，萧季冰解得满脑门都是汗了，可是却还是没有解开。

    怎么办，怎么办？

    萧季冰没有主意了。

    “我的兜里有刀，你用刀割！”

    苏青冷静地出了一个很不错的主意！

    其实不管是苏青还是萧季冰，两个人都明白，其实现在最好的办法就是苏青再放开萧季冰，让萧季冰先落地，然后苏青再解开水管自己掉下去。

    可是苏青却舍不得，她不想放开她的萧大美人。

    萧季冰也舍不得，他现在可是有今天没来日的人，上一次和这一次他是幸运的，都被苏青救下来了，可是不是有句老话叫做再一再二没有再三嘛，所以萧季冰可不觉得自己在陈珂这样的游戏下，自己可以次次都命大的平安。

    所以这一次，他真的很想要好好地抱抱苏青。

    是的，他就是这么贪心的一个人。

    萧季冰终于从苏青的口袋里摸出了一把刀，刀虽然小巧，不过却很锋利，只是几下的功夫，水管便被割断了。

    就在水管割断的瞬间，萧季冰和苏青两个人的身子便迅速地向下落去。

    萧季冰的反应还是很快的，立刻将刀合上，然后紧紧地拥住苏青。

    这个时候，萧季冰只觉得就算是自己真的掉下去了被摔死了，他的人生也可以称得上是圆满了。

    老包还有特案组的大家，还有消防大队的人，一个个全都一脸紧张地看着那从上面飞快下坠而来的两个人。

    “呯”的一声，两个人砸到了气垫上，发出一声闷响。

    老包和特案组的大家立刻扑了过来，七手八脚忙将两个人扶下来。

    “死丫头，死丫头，你没事儿吧？”老包上上下下地打量着自己的徒弟。

    苏青笑了笑，抬手给老包看看：“师傅，我没事儿，你看看这胳膊腿不都是完好无损的吗？”

    老包眯着眼睛上上下下地打量了苏青一番，然后不信邪地抬手在她的胳膊上捏。

    “嘶！”苏青倒吸了一口冷气，忙抽回自己的胳膊。

    老包哼了一声：“我果然没有猜错，就知道你个死丫头胳膊拉伤了！”

    刚才他就看这死丫头虽然伸手给自己看，可是胳膊明显不敢大幅度的动弹。

    再加上刚才自家徒弟在半空中可是抱了萧季冰好半天呢，用两只胳膊撑起一个成年男人的体重，这可不是一件容易的事儿。

    萧季冰也听到了老包的话。

