    见到这一幕，洛家老祖哪里还不知道发生了什么。

    只在瞬间，他脸色便变得铁青，尔后，他气急败坏的扬起手掌，甩了两巴掌在洛天与洛玉山的脸上：“你们.......致弟兄于险境，自己却逃之夭夭？你们怎么还有脸回来！”

    洛家老祖是又急又气。

    南岳剑宗本来就是来为他们洛家助阵的，哪有主家先跑，留助阵断后的道理呢？

    这可是要被人戳脊梁骨的！

    不过，洛天明显有自己的考量，他简洁且迅速的将事情的经过描述了一遍，随后又道：“当时的情况已经容不得我们做选择了，婆婆妈妈只会把所有人都陷在那里，我想，以更长老和小长老的手段，多半还能支撑一会儿，我们现在整合人手回去营救，应当还有一线生机！”

    洛家老祖进入沉思。

    现场逐渐安静。

    所有人的目光都开始有意无意的望向坐在主位上的李逸。

    相传，南岳剑宗及其护短，便是一名寻常弟子的生死，都可以让整个宗门倾巢而出，这也是当初乱战时，无任何势力敢侵犯南岳的原因。

    大半年前。

    南岳剑宗折了一位长老。

    眼前这位剑圣大人便亲自带队，拔剑连斩两尊抱丹，十数名先天弟子，南风圣子都让其剥皮揎草示众，差点给南风圣宗杀了个底朝天。

    如今宁广才扣了两名南岳长老......

    众人已不敢想象后果。

    毕竟，南岳剑宗是南岳剑宗，他们洛家是洛家，南岳剑宗大本营远在三湘，他们便是交恶了昆峒派，昆峒派想报复得跨越大半个华国，这不是一件容易事。

    更何况，南岳剑宗如今实力大涨，各路先天、抱丹修士层出不穷，还有修为深不可测的剑圣坐镇，这种底蕴也不是他们洛家所能比拟的。

    南岳剑宗弄昆峒派......到头来难受的还是他们天居城洛家！

    可如今，对方两名长老被在困山上，还是为了救你们洛家的人被在困山上，你不去救显然也不是事儿啊！

    就在众人思量间。

    李逸缓缓起身。

    “昆峒派，实权长老，宁广才，真是好大的威风！”李逸面无表情地说道，“本座想去天梧山亲自会会这个长老，诸位意下如何？”

    李逸把话都说到这份上了，洛家老祖也不好拒绝，只能点头道：“依剑圣大人所言。”

    ......

    天梧山往东二十里。

    矮山林中。

    “兄弟们，你们准备好了吗？！”敖飞看着场中三十九名身着南岳剑宗制式服装的男子，神情异常激动。

    两年前，他变现了旗下百分之八十的资产，凑足了资金来蓝星孤注一掷。

    那时的他内心是忐忑的。

    因为这一战若是输了，不光要把自己经营多年的追风俱乐部搭进去，还要狠狠地亏损一笔。

    他和汪世龙不一样。

    他背后没有人帮忙兜底。

    所以，这并不单单是钱的问题，他还赌上了他的梦想。

    可敖飞当初还是毅然决然的这么做了，因为他觉得，自己如果不这么做的话，将来一定会后悔！

    但很显然。

    他赌对了！

    就在追风俱乐部彻底融入南岳剑宗后的半年，就在追风俱乐部的备用资金即将耗尽之时，战争爆发了。

    凭借着南岳剑宗保卫战，追风俱乐部的战斗力和等级都上了一个台阶不说，光战利品的进项他们就赚了个盆满钵满。

    如今的追风俱乐部光是靠着在蓝星贩卖信用点和资源，收入就已经超过了之前所有网游收益总和。

    而且......这还仅仅只是开始！

    像《蓝星online》这种现象级虚拟网游，爆火十年是极正常的事情，甚至火十五年、二十年都不奇怪。

    而现在，才第三年。

    他们追风俱乐部就已经拥有了真真意义上的‘作战军团’！

    现场的这三十九人，是敖飞倾尽了全团之力，是用本可以换数亿，乃至十数亿地球币的资源堆出来的。

    他们有些是追风俱乐部原有的高层，也有一部分是后来吸纳进去的，但无一例外的是，这里的每个人，修为都在先天之上。

    其中以敖飞为首的核心高层，全都已经成功凝聚了三花！

    最关键的是，他们这种先天军团还配备了合击技和阵法，加之大家同出一源，也一起作战了两年时间，配合已是无比的默契。

    这等精锐中的精锐军团慢说放在过去，便是放眼现在，也足以排得上号了。

    天胡开局的敖飞已经不再满足国内前三，世界前十的目标。现在他想让追风俱乐部踏入世界前五，前三，甚至是第一！

    他有野心，也有能力！

    “兄弟们，天梧山我已经调查清楚了，那里除了一名修为不知深浅的昆峒派长老外，统共就只有一名四劫二变的银丹，两名三劫二变的铜丹，剩下的三十多人，全都是普通的不能再普通的先天境修士。”

    敖飞顿了顿，说道：“大家都不是庸手了，应当知晓其中利害，咱们要是能把这硬茬啃下来，得他吗拿多少经验值啊！现场所有人连升三级都是轻的！”

    听到敖飞这句话。

    绝大多数人的眼中直接放出了光来。

    到了先天之后，玩家们升级所需的经验值就要多很多了，若是杀后天境之下的杂鱼，那只怕是把一处山脉中的妖怪都杀光，都升不了一级。

    唯有盯着那些后天妖将杀，才有可能用肉眼看到自己的经验值增长。

    至于先天境的妖王......杀一头确实可以涨一大波经验，甚至直接升级。可蓝星哪有那么多妖王给你去杀？

    尽管经过了灵气井喷期，妖王数量激增，但不管怎么说，那也是十万、百万里挑一的存在。

    能不能杀得了还在其次，关键是怎么找到人家才是问题。

    毕竟不是谁都能像李逸那样，直接杀到人家的大本营去。

    如今，能够在这里大干一场，追风俱乐部所有的成员都是兴奋难当，他们已经迫不及待了！

    “嘿嘿，兄弟们，先别激动，听我说完。”敖飞露出了阴仄仄的笑容，颤声道，“师叔祖说了，如果咱们能一战功成.......”

    “允许放风一刻钟！”

