    “不用这么客气，毕竟这次是我们请你来帮忙。”

    王典国嘴上说着不用客气，可对于礼貌的晚辈，心里当然会加分，于是直接开门见山的说道：“你是林老的孙子，我相信你一定继承了他不少的天赋，不知道琴棋书画之类的，你还会哪些？”

    林玄的光辉事迹王典国可是打听过了，拳打华夏围棋协会会长严顺，脚踢书法大师钱爱华，最后还一屁股坐在了绘画天才赵赫的身上，可谓是一代传奇。

    有句话很真实，有时候成功往往需要的是百分之一的努力，和百分之九十九的天赋！

    他不可能相信，林玄这么多技能，是靠着努力才有的，必然是那上天赐予的天赋。

    啥？

    为什么努力不行？

    还有努力和天赋的那句话是不是反了？

    其实这句话并没有反，而是真正的意思就是这样。

    老师们只教孩子说什么成功是百分之九十九的努力和百分之一的天赋，可他们却没把后面那一句话教给孩子，那就是百分之一的天赋比前面百分之九十九的努力还要重要！

    为什么会这样呢？

    还不是怕孩子们自暴自弃。

    可世界上就是这么不公平，有些人天生会算数，有些人天生会画画，有些人天生会炒菜，有些人天生就是个木匠。

    能把一件事情坐到的极致的就那么几个人，身后则是无数普通人在成功道路上的尸体。

    所以，作为史无前例的天才林玄的孙子，王典国坚信，对方一定有什么特殊的才能。

    “都会一点点。”

    林玄则是谦虚的回答。

    听到林玄说会，王典国就更开心的，说道：“我家那老爷子，对这些也都感兴趣，这几天你就和茹雪好好陪陪他老人家，尽量表现的恩爱点，回头我会跟王家好好谈一下的！”

    “那就多谢伯父了。”

    如果仅仅只是陪老人就可以换来一个大家族的庇护，林玄真的没有什么拒绝的理由。

    “好，那你跟我来吧，我这就带你去见老爷子。”

    “嗯。”

    没有过多的废话，王典国很快就带着林玄和王茹雪前往后院。

    林玄看了一眼身后的王茹雪，见她始终没有上来挽自己手的意思，便自己主动牵起了她的小手。

    王茹雪突然被握住手的时候，明显是吓了一跳，可看到是林玄后，又不由一阵害羞，脸红的跟一个苹果一样，哪有往日的霸道。

    王典国和杨敏两人见状，都不由的对视一眼，心知肚明的不说话。

    打从王茹雪一反常态的帮这个林长歌说话的时候，他们就察觉到了异常，现在看到平时跟老虎一样凶的王茹雪，在林玄面前立刻变成小猫咪，当即肯定这丫头就是恋爱了。

    不过哪怕知道这点，他们也不会去点破，年轻人的感情由年轻人自己做主，他们王家在这点上的思想还是很开放的。

    “这丫头之前是这样的？这是换了个灵魂？”

    林玄看到王茹雪乖巧娇羞的模样，心里顿时非常的奇怪。

    从王茹雪突然找到自己开始，他就有这种奇怪的感觉，尤其是这会，他更是怀疑王茹雪换了一个灵魂。

    要不然之前跟个泼妇一样的王茹雪，怎么可能变成这样？！

    在林玄奇怪之际，他们已经来到了后院，只看见一个老人正坐在庭院中，画着庭院的风景，背影略显萧瑟，这就是王茹雪的爷爷王建华。

    “爸！”

    王典国呼唤了一声，王建华立刻转过头来，目光先是在王典国和杨敏两人身上停留了一会，旋即便迅速的转移到林玄的身上。

    看到林玄正在牵着王茹雪的小手，并且王茹雪还一改常态的娇羞，他的眼中就闪过一道光芒。

    接着，王建华询问道：“这位是？”

    其实从王茹雪被牵着小手的状态就可以看出，林玄八成就是王茹雪的男朋友了，他之所以这么问，是想要听他们介绍一下林玄。

    以往这个时候，肯定是王典国说话，王茹雪则是不吭声。

    可这一次王茹雪却主动的介绍道：“爷爷，这是我男朋友林长歌。”

    “王爷爷好。”

    林玄则是上前打招呼。

    “林长歌？好名字！”

    王建华笑了笑后，说道：“小丫头，你带男朋友过来，是不是觉得老头子我没几天活了？”

    “爷爷，我怎么会这么想！”

    王茹雪顿时难受的回答。

    即便他们都是这么一个意思，可真要说出来又不是一般的难受。

    她平时固然刁蛮了一点，可在面对王建华的时候，还是非常认真的，毕竟小时候就属王建华最疼她，隔代亲不是没道理。

    王建华哈哈一笑，说道：“人这一生总要走过这个阶段的，反正活了这么久，我该了的心愿早就了了，现在又看到你找到这么帅的男朋友，我算是死而无憾了。”

    “爸，别老说些不吉利的话！”

    王典国忍不住出声。

    华夏人都注重吉利，老是把死挂在嘴边很不好。

    不过王建华在这个问题上早就看开了，说道：“我自己的身体我还能不知道？哪天突然走了，你们都不用奇怪。

    对了，长歌，你对画画了解么？要不要和老头子我探讨一下？”

    “我爷爷教过我，我正好懂一点。”

    林玄点了点头。

    王茹雪也是赶紧附和道：“爷爷，那你教教长歌呗！”

    “嗯，长歌，我在绘画上虽然不如赵赫这种大师，可起码还是有一些心得的，你先来画一幅吧，我帮你看看问题，咳咳……”

    王建华说完之后，还忍不住的咳嗽了两声，显然身体很不舒服。

    而即便林玄不懂什么医术，其实看着王建华那苍白的脸色，也知道这位老人家没几天好活的了。

    “好。”

    林玄点了点头，便是来到了画板前，拿起画笔后，又突然犹豫了起来。

    因为他在想一个问题，自己到底该画的好看一点，还是画的丑一点，怎么样才能让老人家开心？

    思考半天之后，林玄最终决定，还是画的好看一点！

