    “老祖…难道真的要让芷溪跟在他身边么？”

    直到凌霄两人身影消失，九尾狐后方才转头看向白浅老祖。

    说实话，如今的九尾狐后，心中早已没了大志向。

    她不过是想要青丘安稳，再无事端。

    可，白芷溪追随凌霄，多半会再牵因果，祸乱世间。

    虽然九尾狐后并不知晓，这个少年究竟在图谋什么。

    可一想到白芷柔惹出的祸端，她的心底就莫名感觉不安。

    “你拦得住么？由她去吧。”

    白浅微微摇头，目视远空。

    从凌霄身上，她并未感觉到一丝灵威波动，可这少年既能在圣教眼皮子底下镇压北疆，心性手段可想而知。

    总归一个白芷柔已是青丘解不开的死结。

    如此，又还有什么好顾虑的。

    妖族大势已定，青丘算是侥幸逃过一劫。

    至于接下来，这圣州天地谁主沉浮，也只能是…听天由命了。

    九幽山巅，凌霄与白芷溪从天而落，走入大殿。

    此时九幽正在与诸位九幽山长老商议北疆诸事，见到凌霄，当即起身拜下，“拜见主上。”

    “你颁布一令，自今日起，青丘为北疆帝族，万妖朝拜，不过…狐后既甘愿避世，那就叫她们好好避世，外人不可打扰。”

    凌霄淡然一语，与白芷溪消失而去。

    “是！”

    九幽俏脸轻颤，最终却未曾多言。

    尤其是凌霄最后一句，更是令她心中有所猜测。

    只是莫名的，看着那两道消失的身影，九幽心底又有些失落。

    她明白，既为一帝，怕是她再难追随公子左右。

    虽然妖帝之名是她心中向往，亦是凤族寄托，可终究是与他，渐行渐远了。

    以公子天姿，迟早是要踏出圣州，去往九天的。

    而九幽的天赋，虽为圣州顶尖，却难与仙争。

    得了江山，失了所忠。

    他给过我机会了吧。

    域界天殿，凌霄安顿好白芷溪，转身朝着梦鸢所在的古林掠去。

    方才他与白芷柔的对话，想必这位圣教圣女已经听到了。

    如此，也该是她发挥光热的时候了。

    凌霄身影落在古林边缘，看了一眼林中清泉，只见其中那尾青鱼跃出水面，显得颇为开心。

    凌霄莞尔一笑，取出一枚六品丹药，碾碎了丢入水中，然后抬脚朝着古林深处走去。

    这一次，梦鸢并未再假装修炼，而是立于古林之中，似在等他前来。

    “帮我杀了他。”

    还不等凌霄张口，梦鸢绝美的俏脸上已见杀意。

    只是，她毕竟知晓了凌霄的诸多秘密，以这少年的心性，定不会轻易信她。

    因此，梦鸢从未真正奢望凌霄放她离去，只希望能借他之手，诛杀神主，还圣州真正的太平。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，心中却有些感慨。

    这梦鸢的心性，当真算得上百折不挠。

    哪怕如今知晓身世，且与神主反目成仇，竟还不曾真正臣服。

    “这个忙，我现在帮不了，周衍道虽诓骗了世人，但修为毕竟已迈出神帝一境，凭我如何杀他。”

    凌霄摇头一笑，脸色忽而凝重了下来，“不过，如今他若是闭关，倒也不是没有一线机会。”

    “你想我怎么做？”

    梦鸢深吸了口气，明知眼前少年同样是魔，如今却没有了更好的退路。

    况且，魔与魔不同，周衍道连自己的爱人都能诓骗利用，杀主夺权，愚弄苍生。

    与之相比，凌霄行事堪称光明磊落。

    甚至！！

    他对弟弟，对心爱之人的守护，关怀，都令梦鸢有一种莫名的期盼。

    “你走吧，虽然我也想替苍生诛杀此魔，但现在…我并不想去送死！我会找到叶青婵这位圣州真正的神主，助她修行，或许日后会有机会。”

    凌霄叹了口气，挥手打开域界，神色颇有些落寞。

    “叶青婵？”

    梦鸢眼中似有沉吟，深深看着凌霄，嘴唇轻颤，最终却未发一言，抬脚就欲离去。

    没错，她是正，他为魔，本是生死相对，万世为敌。

    可，突然有些…舍不得。

    不可理喻！

    “梦鸢。”

    望着那一道远去的倩影，凌霄突然张口，轻唤一声。

    梦鸢娇躯轻颤，似是鼓起很大的勇气，方才转头看向凌霄，“还有何事？”

    他若留我，我会走么？

    “之前我并不知晓你的身世，这枚灵符，可遮掩你身上的妖气，你带在身上吧，还有这枚传音符，如果…你遇到困难，就告诉我，神主此人狡诈残忍，万事小心。”

    话落，凌霄手掌挥出，只见两枚灵符以及圣教神令顿时闪烁金光，落至梦鸢手中。

    “我并非是为了你，我只是想还苍生一个公道。”

    “滴！天命之女心生感动，情根已生，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “多谢。”

    梦鸢银牙紧咬，慌忙转身，走向域界出口。

    此时她的眼中已见了泪意，只是这泪与以往不同，并不委屈。

    她不想凌霄看到自己懦弱的一面，只当是这界外的阳光…太刺目了。

    而此时，凌霄仰头，看着那消失眼前的倩影，嘴角陡然扬起一抹笑意。

    没错，这梦鸢并未臣服，此时将她放出域界，有诸多风险。

    可，如今四疆已在凌霄手中，不论梦鸢回去中疆要做什么，都已没有丝毫意义。

    一旦凌霄率领四疆强者攻伐圣教，那般阵势，你指望圣教毫无所知？

    所以，这一步，凌霄看似走的凶险，实则对整盘棋局并无半分影响。

    而如果梦鸢当真恨极了神主，就会成为凌霄安置在他身旁的一颗暗子，一颗等待机会，随时可以给予他致命一击的暗子。

    如今叶青婵的下落，凌霄不得而知。

    可她既未传音，要么是被囚困，要么便是死了。

    而以她身上的气运来看，被囚困的概率似乎更大一些。

    方才梦鸢临行之际，凌霄已经提及了叶青婵。

    以前者的聪颖，这次回归圣教，多半会打探叶青婵的下落。

    凌霄只需等她传来消息，一切自然水到渠成。

    万事俱备，如今也只能是等汐儿早日融合了龙骨，好开启这场弑神大战了。

    算算时间，白灵回归血魂圣殿似乎有些时日了，只是至今他也没感觉到魂印传来新的波动。

    看来，那位血魂圣主，当真是很难对付啊。

