    忙碌的开工继续进行，顶住了白天的Boss攻势后，晚上石头怪的攻击更是不值一提，直接交给魔力塔自动攻击解决。

    这个威力巨强的塔让王力对下面的工程充满信心，王力甚至都在怀疑海螺长老的威力有没有它大？

    当月亮升起的时候，王力的雷达海面上出现了几个黄点，还有婕娜的魔眼。

    王力猛然一怔，这黄点是新发现的势力？婕娜是没事去探地图了？

    王力还真是翘首期盼，看见了！

    婕娜的魔眼回来了，魔眼的触须下拖着一片貌似芭蕉树叶的大叶子，叶子上面豁然就是几个和婕娜的形态很相似的，但长着蜻蜓翅膀的小精灵！而且她们毫无压力就通过了结界。

    王力真是狂喜过望，正缺正义的小伙伴啊，这不就来了！

    婕娜也颇为激动的高喊：“勇士，我去了周边几个岛，发现了我的同类‘林中花妖’，她们的数量很多，而且还受到一种魔甲虫的长期威胁，所以我说服了她们中的几个代表过来见见勇士。”

    哈哈哇哈哈哈哈~~~~想想也是啊，海上到处都是岛，我其实一来就应该去周边看看才对啊！

    不过没关系，我这是先难后易，只要搞定这个岛，让她们见识一下我这个超威魔力塔，见识一下我这个矿，她们还不瞬间拜服举家迁徙过来搬砖啊？

    王力激动的立刻穿上西装准备迎客，不对，应该穿更贵的唐装才是！

    树叶靠岸了，5名绿光缭绕，穿着树叶衣裙，只有三分之一人类体型大的“蜻蜓小仙子”小心翼翼的飘上岸了。

    王力尽显东道主的风采笑容满面：“你们好，我是黑暗反抗者同盟的……”

    “我们知道，婕娜都说过了！”

    婕娜感慨道：“所以她们要来看看最高仲裁者大人的战果！”

    果然只有战果才能服人啊！

    王力一指魔力塔自信一笑：“虽然我们只来了几个人，但还是很轻松的立足了，还发现了矿场。我们的联盟当然更加强大！不过你们也看见了，这个结界显然更适合你们安全发展，所以我郑重的邀请你们一起加入我们联盟好不好？”

    众花妖惊叹道：“勇士果然强大，但是我们也不能放弃我们的故土，我们希望请勇士帮忙消灭我们的宿敌魔甲虫，那样我们就能全身心的加入联盟，并帮助勇士建设了！”

    ——系统提示：圣花部落请求您帮忙消灭魔甲虫巢穴，由此作为加入联盟的条件，请问是否接受？

    王力下巴掉地！我多忙的人啊，再说我现在就一个光杆仲裁者，魔眼也降级带不动小海螺的毒龙炮啊，王国飞艇更是没有动力……

    众花妖又说道：“只要有勇士带领我们，我们将对魔甲虫老巢发动总攻！”

    这样啊？她们这么一小个强不强啊？

    王力纠结的望向婕娜，婕娜沉声道：“我对圣花一族的战斗力还是很看好的，问题就是减少伤亡了。而且貌似这些甲虫不是黑暗主宰的势力，所以不用担心遭到更大规模的报复。”

    伤亡啊……这么小个子有如儿童的花妖要是死了我会很难受的啊……

    古大爷却说道：“勇士，这里的工程交给我们了，你放心的去吧！”

    蕾米雅也叹声道：“不错，我们急需人手。这里离大漩涡非常遥远，在没有恢复火山传送阵之前，我们难以回去。而且就算回去了，村里也同样人手不足。争取联盟才是我们的头等大事。”

    好吧，事到临头根本不可能拒绝，而且也该杀3个土著Boss了，不然巫妖杖没法交货啊。

    王力深吸一口气：“好吧，接受！”

    ——系统提示：您接受了……

    众花妖激动的一指树叶：“我们带来船了，勇士请！”

    王力眉头狂跳，立刻想起本市著名鲈鱼馆的外卖包装——“君看一叶舟，出没风波里！”嗯，这是一首同情外卖员的好诗！

    那就上船。

    花妖在叶柄后摇船前进，同时一根藤条牵引了魔眼的触须拉船。

    王力对这个村的来历非常感兴趣了：“为什么你们叫圣花部落呢？”

    花妖们答道：“当然就和这个火山岛有关系了！那是很多年以前的事情，恶魔发动了海底火山，就在那个时候，天上一颗小太阳一样的东西掉进火山口，封住了火山，然后庞大的圣系能量弥漫到我们岛，我们吸取了大量的能量就从花树里诞生了！”

    王力猛然一惊：“那小太阳是天使吗？”

    众花妖答道：“可能是吧？我们为了确认也慢慢的划船来到了这个岛，但是岛上的石头怪非常恐怖，所以我们就没有办法了。而且那一次的冲击也让周边的岛发生了空间异变，那些异空间中的魔甲虫也从那个时候出现了。”

    王力听的眉头狂跳，这绝对是核弹级的实力吧？还是有超级神器？这个能伸能缩的结界可能就是个超级神器什么的吧？

    王力或许能猜到这个茉莉尔的手法了。她让地飞星潜地留守，明说就是失败也不让恶魔采矿，那么这个火山岛也一样，宁可自毁也要让敌方出不了门采不了矿，我敬她是条妹子啊！就是说白飞羽和地飞星可能都是不知道后续，还在等着茉莉尔救她们，但他们不知道茉莉尔已经壮烈了一把！

    不过，这么英勇的壮举，神界应该钦佩她啊？为毛那个雄性天使完全一幅不不知道不关心的样子？

    好吧，相比于游戏剧情，还是关心一下下面的战斗吧。

    王力问道：“你们村有多少人？主要靠什么战斗？”

    花妖答道：“我们村很大，有一千多人，我们的技能是圣光花粉，只要敌人吸入就会迷幻，中毒，窒息。我们村还有圣光树，它是诞生我们的母体，能给我们提供治疗，也是我们决不能放弃的存在。”

    王力又问：“那魔甲虫靠什么战斗？”

    众花妖恶心无比道：“喷腐蚀毒液，放恶臭气体，数量也非常多，它们的巢穴就在异空间里！”

    原来如此，只要数量多就被小红死克，巢穴嘛，小红用电焊狂喷就是！反正现在有了宝石矿，那么不要留手了。