    再晚些时候，骄阳升至高空，洒落的红光将长街暗角都照得通透。

    楚白狼身向阳光，心却仍处于暗影之中。

    他立身原地，想象着黎明前夕刚刚发生过的那场战斗，仔细回忆着李三思临走时说的那些话，心情有些动荡，久久无法平静。

    体内损耗的真力正在慢慢恢复当中。

    掌心持握的刀意也正在一点点回来。

    识海中缓缓升起的六楼气息还是那么熟悉且强大。

    但他的骄傲却似乎并没有与之一起回来。

    神情间显得落寞且孤寂。

    眉眼之上环绕着一层寒霜，预示着他此刻的心情有些糟糕。

    他皱着眉，缓缓走到自己的那把古刀前，心念微起，感觉到了一股熟悉的韵律......那是古刀与自己的心神感应。

    只是和往日里的张狂姿态似乎有些不同。

    此时深入地下，只留下一个刀柄在外的古刀给他带来的感觉，只有害怕和恐惧。

    他知道李三思的重拳不仅让自己感觉到了恐惧，就连自己的刀都受到了影响。

    他叹了口气，稍稍躬下身子，双手猛然握住了刀柄，需要动用体内的全部真力，才将环绕在厚土之间的残留拳意完全驱散......拔出古刀的那一瞬间，刀锋之间并未颤鸣，显得有些沉寂。

    和往日里的高傲姿态相比显然低调了许多。

    他自然知道为什么。

    所以并没有过多的安慰。

    只是仔细擦拭着刀锋之上沾染的泥土和沙石。

    刀身已无污渍，但是却似乎并不似此前那般透亮。

    就和它的主人一样，少了一丝最初的桀骜。

    楚白狼一言不发将古刀入鞘，望着李三思离去的方向陷入短暂的沉思之中。

    他有种预感，方才对自己出拳的其实并不是李三思，而是一个自己从未见过的超级高手。

    只是出于某种特殊的原因，那个高手无法露面，所以需要借助李三思的手来对付自己。

    只是让他奇怪的是，高手的真力和术法确实可以加持在李三思身上，由他代为施展......关于这一点，楚白狼知道术士这一体系只要登上了七楼，便可依靠强大的神念互通之术做到。

    但是就算再强大的术士，也不可能真正做到与另一个人完整的合为一体。

    而从此前的那场近乎碾压式的交战，以及李三思奇怪的自言自语中，楚白狼感觉站在自己面前的已经不是“李三思”这个人，而是变成了另一种神秘的存在。

    这样的一种融合并不像是术士体系的路子，倒更像是一种远古夺舍般的禁忌术法。

    想到这里，楚白狼心绪愈沉。

    有些难以理解。

    但不管怎么样，李三思扮猪吃虎也好，有人罩着也罢，都不是现在的楚白狼一个人能招惹得起的。

    但他并不想就此罢手。

    既然李三思有人撑腰，他自然也有......而他相信不管站在李三思背后的那个人是谁，和自己背后的人比起来，无论是权势还是实力，对方都不可能比得上。

    对此他相当的有自信。

    长街当头，楚白狼冷眼望向远处的高阁与宫殿，沉寂片刻，忽然提起手中古刀，大步往皇城中走去。

    他要去寻找自己的靠山。

    大魏王朝最锋利的一把刀。

    ......

    楚白狼在大魏朝的名气很大，这一点毋庸置疑。

    而他之所以这么出名，除了他自身的刀术修为十分强横，并且拥有着大魏年轻一辈第一人的称号外，更重要的原因，还是因为他有着一个更加出名的老师——大魏三朝内府总管，曹人往。

    楚白狼师承曹人往，无论是刀术还是脾性，几乎都和他的老师一模一样。

    世人皆知曹人往是出了名的护短，对手下的人极好。

    尤其对修刀天赋堪称上乘的楚白狼，更是有种异乎寻常的赏识和照顾。

    在他众多的义子亲信以及学生中，楚白狼是他最喜欢的一位。

    若是知道自己最喜欢的学生被人重伤，只怕这位曹公公不惜一切代价也要将对方一刀两断。

    楚白狼对此也很清楚。

    所以当复仇的念头刚一兴起，他第一个想到的靠山便是自家老师曹人往。

    他的心性原本十分骄傲，若非万不得已，他绝不会轻易寻找自家老师的帮助。

    但也正是因为他的骄傲，让他无法接受被李三思打败的事实。

    所以无论用什么方法，他都必须杀了李三思！

    如果说此前的战斗单纯只是为了长公主的话，现在，却已经有了关乎生死的私人恩怨。

    骄阳下，楚白狼提刀进城。

    在内府大院某棵槐树底下见到了曹人往。

    当时的曹人往穿着一件暗红色的内宦官袍，官袍足够宽大，拖起的下摆在清风吹拂下呼呼作响，像是野兽的低吼嚎叫。

    他的双手拢于袖袍之间，姿态稍显慵懒，看上去像是一位寻常的邻家老翁。

    可他的身姿却站的无比笔直，没有半点弯曲，像是多年列阵从军训练出来的结果，威严中带着肃杀。

    这样看来，他又像是一位杀伐果断的老将军。

    他的神情稍显冷漠，眼中的情绪很淡，看上去没有多余的情感。

    偶尔将目光落入阳光之下时，会发现他的瞳孔深处有一束刀光闪过，虽稍纵即逝，但只是刹那间的光亮，却也比骄阳灿烂。

    他最终望向了楚白狼，感受到了对方体内稍显匮乏的真力，以及萎靡不振的刀意，冷漠的神情间出现了一丝意外。

    “对方有几个人？”

    他突然开口，语气中情绪不浓。

    楚白狼低着头不敢去看曹人往，闻言沉寂片刻，随后回道：“只有一个。”

    “一个？”

    曹人往有些意外，再次问道：“那对方登上了七楼还是八楼？”

    在他看来，若是单挑的话，同级别中，楚白狼几乎可以说是无敌。

    所以能轻而易举将他击败的，大概率是位八楼高手，最不济，也要有登上七楼的实力。

    要不然楚白狼不可能输得这么惨。

    楚白狼有些惶恐，一时间不知该如何回答。

    气氛颇有几分尴尬。

    曹人往皱起眉头，“嗯？总不会对方和你一样，同为六楼境界吧？这你都打不过？”

    声音中带着些许意外，更多的却还是失望。

    他又一次打量起楚白狼，看着他狼狈的神色以及慌张姿态，心想这已经不是打不打得过这么简单了，这是完全被碾压了。

    看到这里，他又有些生气......谁这么大胆子，敢和他曹人往的学生动手？

    槐树下，冷风吹落叶片，落至半空时却被一股漠然惊气的刀气切碎。

    曹人往板着脸，情绪逐渐低沉。

    刀光涌起的双眸中杀意来袭。

    楚白狼想了很久，最终还是决定实话实说，“那个人他所表现出来的明面实力只有二楼，而且，境界还未完全稳固，应该是刚刚登上不久。”

    他的声音很小，几乎有些微不可闻。

    说话的同时他抬起头打量着自家老师，却见一贯不喜形于色的老师的脸上竟然出现了一丝错愕的情绪。

    显然对自己的说辞很难接受。

    “白狼，你知不知道自己在说些什么？”

    曹人往压下心中燥怒，沉声说道：“一个刚刚登上二楼的修士，就把你打成这样？”

    “我知道这很难让人相信，但事实确实如此。”

    楚白狼渐渐冷静下来，他鼓足勇气直视着曹人往，解释道：“起初对方确实只有二楼，但他最后出拳时所展露出来的境界，却远不止于此。”

    “但问题是，在我的感知之下，他的真实境界依然只停留在二楼.....所以我猜测，他之所以能重伤我，是因为有人在背后帮他。”

    “所以你来找我，是想我替你出头，找出对方背后的那个人？”

    曹人往神色稍缓，心里稍微平衡了些。

    既然有高手出面，楚白狼战败尚且还能接受。

    楚白狼点点头，“本不想找老师帮忙，但我若是战败，老师您脸上也没光，所以......”

    话没说完，想要表达的意思却已经很清楚......曹人往破天荒笑了笑，他微昂起头，笑道，“白狼，你什么时候也学会用激将法了？罢了，说说吧，那位登上二楼的修士是谁？我让摘花营去查查，若真有另外的高手不顾身份在背后对你动手，我去替你找回场子便是。”

    楚白狼始终紧绷的心神终于得到了放松。

    有老师这句话，李三思基本上已经被宣判死刑。

    他静下心来， 李三思那可恶的模样从脑海中一闪而过。

    沉寂片刻，他声音渐冷，恨恨说道：“大魏执笔人新晋铜牌，李三思！”

    话音刚落，场间惊寂。

    曹人往的笑容瞬间定格在了嘴角。

    他紧紧盯着楚白狼，目光中带着审视的光，看得对方有些发毛。

    沉默了很长时间过后，曹人往恢复到最初的冷漠姿态，终于开口，“我没听清楚，你说的是谁？”

    声音显得有些沉闷。

    “他叫李三思，听名字老师您可能不清楚，但要说起两宗案子老师你应该就知道。”

    楚白狼对自家老师的态度虽有疑惑，却也没有去想太多，他开口道：“白鹿门和洞庭湖之案就是他侥幸给破的，也正是因为这两个案子，他才能成功晋升为执笔人小铜牌。”

    曹人往不说话了。

    只是静静的看着他，脸色变得无比难看。

    眼中的刀光变得清澈且透亮，隐有杀气聚集。

    楚白狼没来由一阵心慌。

    他下意识握紧了古刀，问道：“老师，您怎么了？”

    渐沉的气氛中，曹人往并没有回话。

    他只是将自己的双手从宽大的袖袍中拿了出来，左手平直向前，对着楚白狼勾了勾，示意他过来。

    等到对方走近，他又举起了自己的右手，微微蓄势，稍作停留，随后就在楚白狼惊惧恐慌的眼神中，右手重重落下，给了楚白狼一个无比响亮的耳光。

    “啪”一声响，楚白狼脑瓜子嗡嗡的。

    整个人瞬间进入懵逼状态。

    他的左侧脸颊上顿时出现了一个无比清晰的掌印。

    “老师！您！”

    楚白狼忍痛唤道：“我做错了什么？”

    “啪”又一声响！

    曹人往也不解释，二话不说，再次落掌，这一次的力道明显要更大些。

    楚白狼的另一侧脸颊瞬间便肿了起来。

    同时嘴角流出了猩红的血液。

    让他本就狼狈的神情间多出了几分枯死之意。

    曹人往的神情间肃杀之意渐浓，并没有因为楚白狼的凄惨模样而减弱半分。

    他紧紧盯着楚白狼，沉默许久后终于开口，“一个登上六楼的刀客，去找一个只有二楼境界的修士打架，你修行二十几年的刀，就是这样用的？”

    楚白狼低着头，对于自家老师突变的态度有些无所适从......一开始自己就说了对方是个二楼修士，只不过背后有人撑腰。

    当时老师并未有任何怪责的意思，此刻却为何......

    而且自己跟在老师身边练刀这么久，他对自己连句重话都没有说过，今日却发了这么大的火，有点奇怪。

    事出反常必有妖！

    楚白狼思忖片刻，随后皱起眉头，“李三思！是李三思！老师是在听到李三思的名字后态度才突然大变的！和他是不是二楼修士无关！”

    想到这里，楚白狼心沉了下去，“难不成老师也因为李三思破了几桩案子所以便对他十分赏识，起了爱才之意？”

    他想问个清楚，可终究还是没敢开口。

    自己一贯坚守的骄傲在更加骄傲的老师面前，根本不值一提。

    　　

     

    

