    第1章 打造海外仙岛（求推荐票！求收藏！）

    “老同学，你真不跟我们一起去龙创科技上班？人家入职通知都下来了啊！”

    “是啊，秦昊，咱们读这么多年书，学了那么多东西，不就是为了找个好工作吗？龙创科技可是北江市互联网龙头公司，咱们在里面实习，一个月都有一万多的月薪，干嘛不去啊？”

    “这个机会你要是错过了，以后未必有这么好的机会了。”

    ……

    海湾港口，秦昊拖着行李箱和老同学道别。

    这些老同学都在劝他不要任性。

    但秦昊笑道：“各位，我意已决，国外那边我已经打点好了，在一个海岛工作，就是给人家看看海岛，每个月酬劳丰厚，待遇很高，大家都不用劝了，等我有机会从海岛回来，我请你们吃饭。”

    就在昨天，秦昊告诉自己这些同学。

    自己就不去龙创科技上班了，而是要出国，去国外的一个海岛工作。

    他的这些同学都不明白秦昊是什么意思。

    好好的在国内待着不好吗？

    非去外面？

    看着秦昊拖着行李上船。

    这些老同学忍不住嘀咕：“真不知道这小子怎么想的，大好机会放着不要，非要出海，有什么前途？”

    “谁知道呢，或许人家有人家的想法吧，只希望他几年之后，不要变成一个穷光蛋！”

    “呵呵，那我们就拭目以待吧。”

    这些老同学送走秦昊，转身离去。

    ……

    船上，秦昊看着轮船出海。

    他也是回头看了一眼那些老同学。

    在心里，秦昊告诉自己。

    现在，自己和这些老同学已经不一样了。

    不能再像一个普通人一样，留在龙国安稳生活。

    没错，就在昨天，秦昊绑定了一个系统。

    名为仙岛建造系统。

    目的就是让秦昊打造一处类似秦始皇时代的蓬莱仙岛一样的世外仙岛。

    系统发布的第一个任务，就是让秦昊两天内出海。

    如果不按照系统所说的去做，系统会直接抹杀秦昊。

    没办法的情况下。

    秦昊也是只能放弃国内龙创科技公司的优厚工作。

    坐上轮船出海。

    至于秦昊在这些老同学们面前说的什么高薪酬劳、丰厚待遇，那都是扯犊子。

    就是让这些老同学放心的托词。

    系统给他开的酬劳抠的吓人。

    职业守岛人！

    月薪两千，五险一金，年末十三薪，再加个年终奖。

    两千块钱一个月！

    好家伙！

    这待遇，秦昊刚看到的时候差点没直接白眼翻上天。

    就这破待遇，在国内洗盘子都不这个价格。

    跟秦昊面试的那家公司待遇比起来，更是一个天上一个地下。

    人家龙创集团实习期都有一万多。

    但没办法，谁让自己被这倒霉系统道德绑架了呢。

    不去，就是死啊！

    跟自己小命比起来，钱不钱的，无所谓了。

    钱可以再赚，命只有一条。

    而且，系统这不好歹也发工资吗？

    每个月至少还有个两千块钱呢，不错了！

    船上，随着轮船驶离海岸。

    秦昊的眼前，也是出现一个虚拟页面。

    “叮！搜索到附近500海里外无人岛屿，适合打造仙岛！是否进行传送？”

    轮船在海面上不知道行驶了多久，系统发出提示，可以传送。

    秦昊见状，直接点击确定。

    确认传送！

    下一秒，只见秦昊整个人伴随一道白光，直接在原地消失，被系统挪移走。

    甲板上，原本站在秦昊身边的一个短裤大哥看着突然消失的秦昊，惊呆了。

    手上的酒杯都掉到海里头。

    “妈的！难道老子出幻觉了？刚才这不是还有个人呢吗？大白天活见鬼了。”

    大哥骂骂咧咧嘀咕道。

    ……

    与此同时，另一边，

    距离轮船数百海里外。

    一座无人孤岛上。

    秦昊感觉自己被一阵白光包围。

    再次睁开眼睛之后，他就从轮船上被带到这里。

    “这就是系统说的无人海岛？”

    “这里真的适合打造仙岛？”

    秦昊一脸懵逼。

    他此刻还不知道自己下一步要做什么。

    接着，系统发出指示。

    “叮！检测到宿主到达合适岛屿，新手任务完成，奖励洗髓丹一颗！积分+100！”

    “叮！检测到宿主初入无人岛屿，身体素质太差，难以在野外存活，新手大礼包正在发放中！请注意查收。”

    ……

    秦昊随后就看到，自己的眼前，果然出现一个虚拟礼包。

    “这就是新手大礼包？系统，给我拆开！”

    “叮！恭喜宿主成功开启新手大礼包，获得奖励太古五行功*1！经验值+5000！清虚身法*1”

    看着系统大礼包里弹出的一系列东西。

    秦昊感觉，自己的身体一瞬间将这些东西吸收。

    这些奖励化作一道道光点直接灌注进秦昊体内。

    秦昊的身体得到恐怖的增强。

    太古五行功学习完毕！

    经验值+5000！

    炼气一层！

    炼气二层！

    炼气三层！

    ……

    炼气五层！

    ……

    秦昊一口气吸收经验值突破到炼气五层。

    除此之外，他还学会了清虚身法。

    感受自己体内发生的变化。

    秦昊都惊呆了。

    太古五行功！

    清虚身法！

    这真是让自己修仙的节奏啊。

    5000点经验值注入秦昊体内，秦昊直接突破到炼气五层。

    外加上这颗洗髓丹。

    秦昊直接放在口中，入口即化。

    洗髓丹流入五脏六腑。

    秦昊感觉，一股黑气从他皮肤钻出，消散在空中。

    一颗洗髓丹，几乎把秦昊的身体洗涤到一种道之仙体的境界。

    现在的秦昊，整个人气质都不一样了。

    不仅皮肤变白，体型变得十分匀称，站在那里，如同有道韵流转周身。

    给人一种世外谪仙的感觉。

    秦昊脚下一踏，清虚身法加持。

    他发现，自己现在竟然能一跃百米高。

    并且能脚踏落叶，御空而行。

    这就是清虚身法吗？

    可以横渡虚空的身法。

    虽然现在秦昊还做不到真正的横渡虚空。

    但他觉得，等自己修为提上来，就一定能做到。

    秦昊站在树木之上，环视群岛。

    这个时候，系统也发布新任务。

    “叮！原地做十个俯卧撑，奖励空中仙阁一座！”

    空中仙阁？

    秦昊看着新任务。

    他开始做起来。

    十个俯卧撑而已，简直轻轻松松。

    很快，他做完十个俯卧撑。

    伴随系统一道光芒闪过。

    在仙岛之上，果然凭空出现一道浮空楼阁。

    巨大的楼阁浮空而建。

    上下分为四层。

    风格，则是按照龙国古代风格建造。

    飞檐反宇，如阆苑琼楼！

    那个就是完成任务系统奖励的空中仙阁。

    以后，也是秦昊在岛上居住的地方。

    秦昊纵身一跃，飞入仙阁之内。

    在仙阁里转了一圈。

    里面空间很大。

    光是屋子就有几十间。

    秦昊一个人居住，太宽敞了。

    除此之外，里头各种家具一应俱全，秦昊住在这里，除了没人之外，跟在现代社会没什么区别。

    在仙阁之内逛了一圈。

    系统开始布置新任务。

    “叮！原地做五十个俯卧撑，奖励瑶池蟠桃树苗！”

    秦昊尝到甜头之后，马不停蹄开始按照系统做了起来。

    五十个俯卧撑很快做完。

    果然，有一株手臂大小的桃树树苗出现在秦昊面前。

    “叮！种植蟠桃树苗，奖励混沌神泉*1！”

    (本章完)

