    虽说去喝酒，但由于要赶路，张宣也好，老邓也好，喝酒都只是意思意思。

    都没多喝，都没醉。

    二楼，开锁，进门。

    在屋子里转一圈，没发现双伶人。

    听到楼上有钢琴声，张宣想了想，上了三楼。

    自从文慧搬进三楼后，他主动避嫌，都还没来过这里。

    不过这次他同样不打算进去，站门口拍拍门，就等着。

    半晌，钢琴声没了，从里面传出一个有点慵懒的声音。。

    “谁？”

    “我，张宣。”

    门应声开了，露出了文慧那精致到完美的小小鹅脸蛋。

    四目相视，望着这双充满奇特魅力的黑白，思绪瞬间宁静，片刻功夫，灵魂仿佛被净化了一般。

    不着痕迹扫一眼女人极其舒服的身段，就问：“双伶在吗？”

    文慧微微摇头：“不在。”

    随后不等他接话，又道：“青竹晚上想做海鲜粥当夜宵，双伶陪着买海鲜去了。”

    张宣下意识问：“你为什么不一起去？”

    文慧看着他眼睛说：“明天要演出，我得抓紧时间排练。”

    “哦，那打扰了啊，你继续练。”张宣挤个笑脸，果断转身走人。

    不开玩笑的，再呆下去多看几眼，他怕自己晚上做梦。

    都已经不是初哥了，还要是梦到人家，那就荒唐了，那就其心可诛。

    他娘的，人都是喜欢犯贱的，主观说不想，客观往往会违背意志。

    见人走了，把门关上，文慧往钢琴室走，只是走几步，又忽的停了。

    顿了顿，转身往卧室走。

    卧室里面有组合柜, 有梳妆台, 她来到梳妆镜跟前, 往镜子里细细打量一番自己的穿着。

    安静半晌，文慧脱下米色毛线绒外套，从组合柜里找出一件黑色外套换上。

    楼上换衣服, 张宣不知道，他把钱世立的“策划书”放一边, 开始看书, 开始酝酿情绪。

    打算写作。

    如今对于他来说, 天大地大，都没有写作大, 为了8月份完本，也是拼了！

    只是莫名的。

    他忽然想起了那座阴宅，想起路过时那神龛上的两座半人高的金色塑像, 想起那吸烟老头的混浊眼神, 心情一下不好了。

    一直这样子, 冥想20分钟都没进入想要的状态。

    哎, 郁闷啊，真是怕什么来什么, 为什么能想起这鬼东西呢？

    揉揉有些胀的太阳穴，叹口气起身，就当他准备打开录音机、听听周慧敏的歌转移注意力时, 楼上又传来了钢琴声。

    节奏不激烈，曲调非常柔和, 张宣一下就听出了曲目，是“森林的细语”。

    难道这文慧特别爱李斯特的曲子？

    不过管她呢, 这姑娘弹的是真不错，闭眼聆听半晌, 慢慢地张宣又找到了状态。

    某一刻，拿起钢笔字开始写，文泉思涌，一口气写了好几千字。

    两小时后，钢琴声断了，东风没了，但不影响张宣继续创作。

    10点左右, 杜双伶从楼上端了一碗热腾腾的海鲜粥下来。

    “要不要休息会，先吃点东西。”

    “好。”

    杜双伶走到身后，一边帮他揉肩，一边开心地说：“妈妈今天打电来了。”

    张宣嘴里有食, 含糊问：“哪个妈妈？”

    杜双伶嗔怪他一眼，问：“那你觉得是哪个妈妈？”

    张宣不上套：“哪个都是妈妈。”

    杜双伶满意地哼唧一下，继续说：“我妈收到你寄的样刊了，好高兴。”

    张宣问：“她有没有夸我？”

    杜双伶嫣笑着不接话。

    张宣不爽了，“我这么心心念叨她老人家，竟然这么吝啬的？夸奖的话都没一句的啊？”

    闻言，杜双伶不揉肩了，双手自然而然从后头伸过来，箍着他脖子，头搁在他肩膀上，顽皮说：

    “人家的宝贝女儿都被你糟蹋了，你还想我妈怎么说好话嘛。”

    张宣纠正她：““糟蹋”用词不当。”

    杜双伶问：“那用什么？”

    张宣回答：“改成情投意合。”

    杜双伶忽地轻声问：“那你今晚有时间情投意合吗？”

    啪叽一声！

    喝粥的调羹掉碗里了，张宣转身定定地看着她，摸摸她额头，意味深长地说：“你没发烧啊，第一次见你主动。”

    杜双伶面色坨红，不敢看他眼睛，把头埋在他脖子里，咬紧嘴唇瓮声瓮气说：

    “这两天亲戚要来了，你要就抓紧时间，别到时候又一个劲缠我。”

    张宣差点乐疯了，不过这事不能认啊，把她脑袋拎出来，吧唧一口笑问，“我哪里缠你了，我缠你哪了？”

    杜双伶剜他一眼，勾嘴说：“是嘛，那我今晚去楼上跟她们睡了。”

    美色当前，佳人难得有意，老男人又不是凉薄之人，还有什么可说的呢？

    呐！一个横抱，去卧室吧。

    …

    40分钟后…

    张宣从一记法式浪漫中松开她，调笑问：“喜欢吧？”

    “嗯…”

    “满足吧？”

    “嗯…”

    张宣在她脸上摩挲：“先休息十分钟，咱们再…”

    “不要。”

    杜双伶一脸惊吓地把话打断，疲惫的眼睛挣扎着睁开：“你不去写作了嘛？”

    张宣扬扬眉毛：“不吃饱饭怎么有力气干活。”

    杜双伶可怜兮兮地求饶：“饭吃完了，我没饭了。”

    张宣说：“再煮。”

    “锅坏了。”

    “我会修。”

    杜双伶默默瞅了他半晌，扑到他怀里说：“要不你另外找个锅煮？”

    张宣翻翻白眼，“算了，我还是去写作吧。”

    脑袋在他怀里蹭来蹭去，杜双伶欢快地笑出了声。

    两人有一搭没一搭说着小情话，后来杜双伶又望了半个小时天花板。

    再然后，就没然后了，两人沉沉睡了过去。

    三点过，外面有鸡在打鸣，心有挂念的张宣有起床来到了书房。

    拉开灯，静坐许久，继续写…

    …

    早上8点过，三楼。

    邹青竹开门把杜双伶迎进来，就好奇问她：“双伶，你今天的脸色真好看，用了化妆品？”

    杜双伶脸色发烫，轻轻“嗯”了一声。

    邹青竹接着问：“效果这么好，是用了什么化妆品？”

    文慧听得哑然失笑，对邹青竹说：“你还不去厨房看看吗，锅里的菜都快糊了。”

    ps：求订阅，求月票！

