    蹭！

    圣剑如虹，堪堪被可儿侧身闪躲，地面多出了一道深凹的剑痕，却斩下了她的几根头发丝。

    见对手行动迅速，丁力干脆放弃了圣剑，瞬间抬手就是一发闪电光速拳，上亿拳化作一道闪电，重重的砸击在了对方小腹上。

    可儿小腹上虽然出现了黑色薄膜防护，此刻却被击碎，腰弯如虾米，娇小的身躯被这一拳击飞出去。

    尚未落地，丁力已经是老鹰抓小鸡一样抓住对方小腿，像是扔枕头般狠狠在地上左右左右地砸了几个来回。

    咚咚咚……

    硬生生将大理石的地面砸出了两个坑洞，威力巨大的冲击波让整个教皇殿都跟着微微震颤。

    躺在坑中喘息的可儿，看着眼前这个陌生无比，全身发散着金光的男子，只感觉无可抵挡。

    对方高大无比，仿佛那些已经销声匿迹的巨人，身上所散发出小宇宙雄浑且攻击性极强的压迫感，让她感觉到了窒息。

    接下来，他只是一拳拳的轰击自己。

    每一次与对方拳头冲撞，她就感觉如同一个小女孩在和一头怪兽碰撞。

    对方那具雄壮躯体之中充满了恐怖的力量不说，还有一种足够伤害到她的霸道小宇宙。

    怎么可能？

    自己贵为神明，为什么会被对方骑着打？

    最终，可儿身上那层半透明的黑色薄膜彻底破碎开来，她还来不及反抗，身上便传来了剧痛。

    对方拳头充满了异常凶横霸烈的小宇宙，几乎让她毫无可能抵抗，身上黑烟涌起。

    “有意思，真有意思，你的攻击很强大，防御力和力量却弱得可怜。”

    丁力干脆用一双手不断的扒拉对方身上的铠甲，像是在找寻着什么宝贝似得：“让我看看神的身躯，跟凡人有什么不同。”

    吱拉！

    对方铠甲被撕掉大半，白花花的……

    啊！

    可儿这才反应过来对方的意图，开始仰天嘶吼，一双黑色指甲的利爪狠狠朝这个巨人身上乱抓。

    呲呲呲，呲呲呲！

    黑色指甲攻击力十足，但抓在对方被黄金圣衣笼罩的身体上，只是爆发出了一阵阵火星，一股股黑烟从指甲中冒出，像是受到了腐蚀，燃烧。

    丝毫不能阻止这个男人继续施暴。

    好黄！

    好暴力！

    那些在门口东张西望的卫兵们目瞪口呆，看着小巨人般压在了女神身上的双子座黄金圣斗士，不知道该说什么好。

    撒加看着眼前这一幕觉得辣眼睛，视线、表情中，除了不可思议还是不可思议。

    黑暗人格消失后，他的记忆有所缺损，现在看到丁力金色巨人的模样，才想起来之前的战斗情节，只是没想到这位的体型和动作这般夸张。

    对方全身虽在双子座黄金圣衣中，身形却霸道威武，一块块鼓出的肌肉好像镶嵌在身体表面的钢块，充满了爆炸性的力量，即使穿着双子座黄金圣衣也无法掩盖。

    而且丁力下面还压着一个女神。

    画面太辣眼睛。

    “遭了，丁力穿着双子座黄金圣衣，还戴着面具，这是在扮演我……”

    “我撒加虽早年犯下大错，罪该万死，却也算顶天立地，不会对任何女神，对任何女性，犯下这种事情……”

    他张了张嘴，有种宝宝心里苦，宝宝却说不出口的郁结。

    完了，双子座双金圣斗士的名声从此被毁了。

    修罗、卡妙、两位黄金圣斗士因为驻守宫殿距离教皇殿较近，干脆结伴而来，至于艾欧里亚是从狮子宫一路奔走过来。

    作为黄金圣斗士，他们自然能感受到那种强横怪异的小宇宙，竟然跨越黄道十二宫飞往教皇殿。

    所以这次他们没有任何犹豫，直接结对而行，用意也很明显。

    如果实在没有办法，就直接用雅典娜之惊叹轰他丫的。

    反正教皇陛下是同意用这招对付强大无匹的敌人。

    其中以艾欧里亚最为积极，那一双红眼中充斥着杀气。

    他不允许任何人通过自己的宫殿，哪怕是用飞的。

    姗姗来迟的几人，看着眼前这一幕不知道该说什么好，没有贸然进入教皇殿。

    “双子座的黄金圣斗士撒加？他……他到底想干什么？”

    大殿外的卡妙看着怪诞的画风，不禁拦住了杀气十足想往里边冲的艾欧里亚。

    修罗不由得冷汗直冒：“我感觉他想要研究人体……不对，是研究女神。”

    众人骇然，冷汗直冒。

    听闻早年间双子座的黄金圣斗士撒加突然失踪，难道这位有特殊嗜好？

    不管怎么样，他都感觉到了毛骨悚然，还有辣眼睛！

    对方的小宇宙还充满了一种极为熟悉的攻击性，他是那个闯宫者吗？

    那边靠在墙角的撒加见状，只想挖个地洞钻进去。

    “你……你不是人类？你到底是什么怪物？”

    可儿发出了凄厉惨叫，身上的伤口中冒出滚滚浓烈黑烟。

    她的本源神力在流失。

    “怪物？在我看来你们才是怪物。”

    “不老不死不灭，将人类当作玩物，肆意妄为。”

    “圣域可不是你想来就能来，你想走就能走的。”

    丁力双目炙热：“今天来了，你就别想走了，听说希腊诸神都很会胡搞，那我今天也胡搞一下。”

    “让你这个女神放个产假！”

    丁力猛然一拳穿透了对方小腹，并加大小宇宙的输出。

    他能明显感知到，自己那金色太阳般的小宇宙能伤害到对方。

    就见可儿的身躯像充气的皮球般鼓胀，不断漏出黑气的同时，原本平坦的小腹突然开始涨大，很快就变得犹如孕妇那般。

    “变态……放开我，放开……”

    可儿四肢无力地挥动，试图推开那沉重无比的身躯。

    她不明白以自己的神之躯体为什么会被一个凡人压制。

    只能眼睁睁看着自己的肚子……被搞大！

    丁力笑道：“你根本不是二级神，也不是命运女神刻尔，说吧，你到底是谁？”

    说着他体内太阳般的小宇宙威力越来越大，越来越暴烈。

    “放产假”只是威慑，谁料到小宇宙进入对方身体后，这位的肚子竟然膨胀得好像孕妇，越来越大了。

    这是现场就要放产假的节奏吗？

    拜托，我只是出输出小宇宙，没输出其他东西。

    搞自己在大庭广众下好尴尬啊……

    话说，希腊诸神好像很能生，而且会生出各种奇怪的玩意。

    女神，请问你到底能生出个什么玩意？

