
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　“术之族？”

　　众人对这个称呼感到有些新奇。

　　“不错，神通道术的传说，追本溯源，大多都应在这一脉身上。张志真出身的天心门，就是以古代道家的雷法演变而来，而气之族，则恰恰是雷法传说的源头······”

　　白龙道人平静的说道。

　　气之族，是雷法的源头？张志真的一门所修的雷法，实际上是气之族术法的演化？

　　周元觉几人微微眯起了眼睛。

　　这一战，似乎更有看头了。

　　此时，在众人的注视之下，张志真已经脸色平静的走上了高台，与葛鸿林相对而立。

　　“天心门张志真，请赐教。”

　　张志真对葛鸿林说道。

　　“天心门·······张志真，就是武道界之中那个借用了雷法意境的门派么？”

　　“没有人告诉过你，你们流派所用秘传的源头，其实来源于我们气之族么？”

　　葛鸿林的脸上微微露出了一丝笑容。

　　听到葛鸿林的话，张志真微微皱起了眉头，不过很快就舒展了开来。

　　“青，出于蓝而胜于蓝。”

　　张志真神色平静的说道。

　　“好一个青出于蓝而胜于蓝，我倒想看看你有什么本事，动手吧。”

　　葛鸿林脸上的笑容缓缓收敛。

　　哗啦！！哗啦！！

　　一股如海潮般的声音响起，葛鸿林的身周有一种特殊的磁场力量在扩散。

　　一片透明，没有特定的属性，也没有特殊的颜色，但却有巨大的压迫。

　　这一刻，张志真感觉自己面对的就像是一片无边的高空，又像是一处无底的渊洞，虽然空无一物，但却无比伟岸。

　　好庞大的磁场，这种感觉，简直就像是对方体内隐藏着磁场大海一般，奔流不息，无穷无尽。

　　这是气之族所具备的“气脉”的特殊效用之一。

　　气海！！

　　气脉以周身经络为基础，连接周身穴窍，而这些穴窍，就像是一个个储藏室，能够储存一定量的磁场之力，并且周身气脉也具有磁场储存效果，这就导致了气之族所具备的磁场之力，往往是同级别强者的两倍以上。

　　“九十五条，其中九条最庞大······”

　　周元觉低声说道。

　　在敏锐的精神感知之下，他隐隐能够看到，葛鸿林的身体之中，一共是九十五条粗细不同的“脉络”充斥着庞大的磁场，遍布他的身周。

　　这九十五条脉络之中，由有九条最为粗壮，仿佛是树木的躯干，其他脉络都只不过是分叉和枝丫。

　　“十二正经，是人体最重要的十二条经脉，气之族的气脉亦是以此为基础，拥有十二条主脉，打通主脉，才可以开掘支脉，这葛鸿林，已经打通了主脉之中的九条。”

　　“传说当年气之族的先祖‘洪’，就打通了所有主脉，这些年来，气之族最强大者也就打通了十条，最后也是最重要的‘任’‘督’两条气脉迟迟无人能开，这葛鸿林的实力，已经相当不错。”

　　白龙道人颔首说道。

　　在这股如山海般的压迫下，张志真脸色沉静，双目低垂，天人合一，以不变应万变，时刻调节自身磁场的与周边结合，在压迫之中游刃有余。

　　“有点意思。”

　　葛鸿林神色微微一变，周元觉能够明显感知到，他体内的磁场运转出现了奇特的变化。

　　磁场充斥其中六条气脉，以一种极其玄奥的轨迹在迅速流通。

　　那种感觉，就像是葛鸿林体内，形成了一道玄奥的符箓。

　　这就是白龙道人所说的气脉回路。

　　葛鸿林本来无形无质的磁场出现了性质的变化，他的体表泛出了一层微微的金光，从其中能够感受到一股坚固的意蕴。

　　最终这层金光在他的体表形成了一幅棱角分明的宝甲，在宝甲表面六个方位，还有不同的奇特纹路呈现。

　　并且他的身体也在这一气脉回路的影响之下出现了变化。

　　毛发倒立，身体肌肉剧烈臌胀，体格大幅度变化，身体机能得到了巨大的提升，如同从一个普通人变成了一尊巨灵神。

　　六壬神甲术！

　　一个气脉回路达成之后，葛鸿林并没有主动进攻，脚步的气脉再次闪烁，似乎在施展与腿部有关的术式。

　　张志真微微皱了皱眉，他自然能够察觉到对方要做什么，不可能就这么站在原地看着对方叠加状态。

　　喝！！

　　一瞬间，他转守为攻，退出了天人合一的状态，浑身肌肉臌胀，与葛鸿林体型几乎一致，就像是两尊巨灵神在台上对立。

　　湛蓝色电光般的磁场如一条条神龙，缠绕着他的身体，一尊雷电法相覆盖了他的周身，身体磁场刺激浑身细胞和器官，完全激活了他的身体机能。

　　雷法，雷电之身！

　　嗖！！天籁小说网

　　张志真的身体瞬间从原地消失，如同闪电一般，只在空中划过一道银白的光芒。

　　好快的速度！

　　这是普通人类能够拥有的速度？

　　在场的守灵人，实力在灵级以下的，甚至难以用眼睛捕捉到张志真的行动轨迹，为了提升自身动态捕捉能力，许多守灵人甚至用上了一些秘法，才能够勉强跟上画面。

　　张志真身形瞬间闪到了葛鸿林身前，一掌击出。

　　噼里啪啦！！

　　这一次，不是依靠压缩空气而产生的闷响，而是实实在在的雷电之声！

　　庞大的银白磁场在他的掌心压缩，这股磁场一旦击打出去，正中敌人，会瞬间炸开对手的防护，深入对方的身体，破坏麻痹对方的身体。

　　一掌落下，磁场锁定，然而下一刻，他锁定的目标居然已经消失。

　　葛鸿林就仿佛未卜先知一般，面对张志真如此恐怖的速度，居然先一步做出了行动，身体忽然大幅度平移，远远的避开了张志真的攻击。

　　啪！！

　　一掌落下，电光混合着空气的波纹扩散了开来，然而却打在了空处。

　　没打中？

　　那就······再快一点！！

　　张志真眼中电光一闪，身形瞬间消失，这一次，除了灵级以上的存在，其他人再也无法清晰的捕捉他的身体。

　　又快了一筹！

　　掌心雷！！

　　噼里啪啦！！

　　劲力与雷电一同爆炸，银光照亮了一片土地，但这一次，张志真却仍旧落空了。

　　啪啪啪！！

　　连续数次，张志真的攻击居然连对方的衣角都没有摸到。

　　而在躲闪的过程之中，葛鸿林腿部的气脉回路仍旧没有停下，仍在继续运转，马上就要完成。

　　“这么明显的攻击，想打中谁？”

　　葛鸿林笑着说道。

　　“是恶意。”

　　在一旁观战的周元觉轻声说道，他已经明白了对方刚刚所施展的术法的功能。

　　不仅仅是那层金光的磁场防御力，也不仅仅是体能的提升，更重要的，是感知恶意的能力！

　　“六壬神甲，趋吉避凶。”

　　白龙道人缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零八章 六壬神甲免费阅读。https://www.23sk.com 