    “你……你真当我是傻子吗？

    若是丢了墨星，你还用来狼山？”

    闵海一脸胀成了猪肝色，恨不得冲上来掐断我的脖子。

    我却是气定神闲，无视他的一切举动。

    六角墨星掌握在我的手上，任他本事大上天，也别想从我手中拿去。

    刚刚晋阶大师级的时候，我都不怕他。

    现在我已经半只脚踏进大师级后期了，真要打起来，他未必能奈何得了我。

    实力不虚他，气势上我更不可能弱他半分了。

    “我到处逛逛，看看风景不行吗？

    落叶森林难道也划归你管了？”

    我挑了挑眉，继续刺激他。

    在这里，我料定他不敢跟我动手，何况墨星在我的手上，没有绝对把握之前，他不可能向我出手。

    “行，我不跟你吵了。

    对了，西澜洲的官方通缉令已经发下来了，出了落叶森林，可能会有很多人在等着你。

    别以为大师级有多了不起，比你强的人多了去。”

    闵海这是动用了自己的权力，给我添了一个巨大的麻烦。

    他这话警告的意味很浓，大有不达目的誓不罢休的架式。

    “你若肯把墨星拿出来，或许我能帮人把通缉令拆消掉。

    以你的情况，若是被那些大佬盯上，就算实力再强一倍，也别想活命。”

    闵海威胁完之后，立马又开始利诱，真是用尽心机，就象要把六角墨星弄到手。

    “别吓唬我，尼亚家族有多少强人我不知道，但我知道那些强人未必肯为了我这么一个小人物四处奔波。

    再说你们官方势力管辖不到的地方多了去，比如这位雷庄主，私底下未必就把你紫衣侯当成一回事。”

    我必须得无情的戳穿闵海那种自我良好的感觉。

    没有来到西澜洲之前，或许我想象不到这块超级大陆上的情况。

    在我印象中，以尼亚家族为首的官方势力强大无边，可以控制着整块大陆的人类以及智慧生灵。

    然而当我见识到这片大陆上的原生态结构之后，我便可以断定所谓的官方势力在很多地方并不好使。

    或许他们可以影响整个大陆的走向趋势，成为社会的主流。

    但是想要完全掌握这块超级大陆，是不可能的事情。

    这块大陆的面积实在太广阔了，太阳都有照耀不到的地方，何况是这种相对松散的官方势力。

    在我无情的反驳之下，闵海终于闭上了嘴巴。

    他明白，想要用威胁利诱的方式从我手上拿到六角墨星那是不可能的事情。

    我来到西澜洲，基本上也是孤家寡人一个，没有什么亲人朋友，了无牵挂的样子，除了针对我本人，没什么好下手的地方。

    自讨没趣的紫衣侯，最后只能讪讪的回到自己的位置上，低下头来思索着什么。

    我估计他还是在琢磨，怎么样才能从我的手里拿到那该死的六角墨星。

    就这一会儿功夫，雷振天终于和文远一起回来了。

    我看他脸上的表情变得轻松了不少，很明显文远给他分析了一下当前的形势，让他的压力减轻了不少。

    从实力对比来看，雷振天与闵海两方实力相当。

    如果一定要分出个胜负来的话，雷振天这边可能要稍微强一些。

    这是基于他个人的战斗力而言，应该要稍强于闵海的实力。

    手下的大师级高手数量相当，没真正开战之前，不知道谁强谁弱。

    我这边反应是实力最弱的一方，除了我之外，只有余卢二人是大师级。

    不过他们的实力基本只是在平均水平线上，指望他们能挑起大梁，这是不现实的。

    其它人就更不用说了，三名教父级之间境界都有很大的境界差距，更派不上什么用场。

    一帮行者级就更不用说了。

    我做梦都没有想到，这狼山之行会变得如此的复杂，原以为只要找到费罗根的古墓，取出一些东西来就算完事儿了。

    现在才发现，自己把事情想得太过简单，意外这种事情，随时都有可能发生。

    这时候，雷振天已经命人将酒菜都端了上来。

    大家坐在一起推杯换盏，商业互吹，表面上也算是其乐融融。

    “二位大师商量得怎么样了？

    可有什么结果？”

    酒过三巡，雷振天终于把话绕到正题上来了。

    他的目光从我和闵海身上扫过，仿佛想要看穿我们的内心世界一样。

    “这有什么好商量的，现在这里兵强马壮的，直接干就是了。

    我这张血狼皮卷可以给紫衣侯，有什么收获就看你们的本事了。”

    我将皮卷拿了出来，缓缓的推到闵海身边。

    “这都愿意让出来？

    真不愧是师兄弟啊……”雷振天不由为之感叹，在他的眼里，血狼皮卷依然是好东西。

    只是获取好处的过程变得艰难了很多。

    “这……这是什么？”

    闵海一愣，显然不知道关于血狼皮卷的事情。

    看他的样子，我便知道费罗根并没有提及此事。

    他的残存意志已经不多了，如果事事都交待清楚，恐怕经不起这样的消耗。

    我能想得到，他肯定拣重要的事情讲，闵海手中没有血狼皮卷，他自然不会浪费生命去讲这个了。

    “这可是好东西，拿着它，才能打开宝藏的大门。

    只是这大门之内，还有些小小的麻烦，好处不是那么好拿的。”

    雷振天轻描淡写的说了两句关于血狼皮卷的功能。

    主动夸大了里面的好处，大门内的风险却只是稍微提了一下。

    从表情上看来，好象很轻松就能搞定的样子。

    这是明显准备坑紫衣侯一把，如果他的人在里面折损多了，自然就威胁不到他雷振天了。

    “真的吗？”

    闵海半信半疑的将皮卷拿了起来，仔细端详了一下，却是有些不得要领。

    他确实没有接触过这东西，也不知道它的具体作用。

    若是老家伙早告诉了皮卷的来龙去脉，恐怕这家伙立刻就会将其丢得远远的。

    “不要就还回来！”

    我硬生生的说了一句，就差伸手去抢了。

    “嘿嘿，哪儿能呢，我先研究一下再说。

    师兄若是真想要了，我再还给你。”

    闵海连忙将血狼皮卷收了起来，嘴里说着不要，身体却是很诚实。

    

