

               千山镇这边。

    音乐村这边。

    邓和光和于宏广两个人坐在咖啡馆里，表情有些怪异。

    尤其是于宏广，总觉得他身上有种悲伤的气息表露出来。

    良久，于宏广闭上了眼睛，仰天长叹了一声：“他妈不容易啊，老子腿脖子都跑瘦一圈了！”

    邓和光也长叹了一口气：“确实不容易，下一步就是我们赌局真正开始的时候，路会更加的艰难，搞不好数年都可能见不到回报。”

    于宏广说：“各种审批，包括优待政策我全部都已经帮你们搞下来了，说白了，我已经帮你们铺好了路，接下来就是你们开始粉墨登场的时候。”

    “话说回来，你们的压力比我要大很多。”

    “千山镇失败了，我大不了没有了仕途。但是你们失败了，就是身价性命，所以我们一定要合计好。”

    邓和光点头：“这个是必然，我也在千山镇堵自己一个新的未来！能不能再创一个新高就看这次了！希望小苏不要让我们失望！”

    “对了，这小子怎么还没有来呢，他不是应该早就到了吗？”

    说着二人同时看向了咖啡馆的门外。

    苏启刚好从门外急急忙忙的走了进来，小跑到二人跟前坐下，不停的赔罪。

    “对不住哈，二位叔叔，车子路上出了点故障，所以时间晚了点。”

    于宏广笑着说：“没事，你来了就好。”

    “来，我们好好商量一下股份分配，以及出资的问题。”

    接下来的一个多小时里，三人就在这个咖啡 馆里认真严谨的商讨着。

    三人说着说着，全都拍桌子，妈的，玩就玩票大的！

    最先开始苏启是打算改造音乐村，估计也就个把亿的投资。

    后来想玩大的，心里规划的是十个亿。

    到三人拍了桌子后，又加了五个亿！

    初步改造建设的是镇中心，囊括了旁边两个村，会起来酒店，会所，各种拍摄所需要的场景，比如从秦朝到清朝的模仿建筑等。

    然后出资比例是，苏启个人出资四个亿。邓和光出资两个亿，，丁登科出资两个亿，中基投资出资两个亿。占股百分之三分之二。

    镇政府独自出资五个亿，为最大股东占三分之一。

    管理权这块也由苏启的滴滴音影团队来组建。

    原本苏启还想着管理权难拿，毕竟是跟当地政府合作，但没有想到于宏广非常的开明。

    他深知商业的事情还是要交给专门的人去打理，因为政府人员没有太大的商业狼性。

    边聊边吃着中饭。

    一直到下午三点的时候，已经彻底敲定了所有细节，那么就只等待牵头的镇政府拟合同签字。

    至于合资成立的公司，就叫千山影业集团。

    出了咖啡馆后，苏启内心非常的澎湃，一个全属性的超大影视基地在脑海当中呈现！

    他的目标很简单，打造东方第一影视基地，干趴好莱坞！

    未来的电影市场，他妈我大华夏说了算！

    边走边想着，他来到了邓成基他们的工作室。

    刚在门口就听了里面一片欢声笑语。

    一进门就看到了有个亭亭玉立的女孩，正跟源泉乐队几人打的火热。

    韩萱一看苏启进来了，十分兴奋的小跑了过来。

    “姐夫，你今天怎么有时间过来了啊，我们正在讨论你呢！”

    苏启面带微笑：“你们在讨论我哪里长得帅是吗？”

    “不用讨论了，从头发丝到脚指头，没有一个地方不帅的精致的。”

    几个人全都一头黑线的望着他。

    韩萱吐了吐舌头也没接话。

    那个亭亭玉立的女孩，凑了过来，一脸崇拜的望着苏启说：“姐，这就是姐夫吗？”

    “姐？什么情况？”

    韩萱什么时候又冒出来了个妹妹？

    韩萱赶紧点头：“对啊，他就是我们姐夫。”

    “姐夫，忘记跟你介绍了，她叫段薇，是我妈妈的干女儿，也是我们村里的。”

    “我姐肯定没跟你说过吧。”

    苏启苦笑了下：“还真没说过，什么时候过来的，怎么也不跟姐夫打个招呼呢。”

    段薇赶紧说：“不怪他们的。”

    “姐夫，我是突然跑过来的，，所以只有寒假才有时间。晶晶姐都不知道呢。”

    “这样啊，你在哪里读书？”

    段薇说：“我爸妈在旁边苏省打工，所以我跟在那边一起读高中。”

    邓成基开口说：“小薇是艺术生，来年就是进培训班进修的时候了，所以刚刚我们还在商量着帮她在中海找个好点的培训班，反正她志愿也是中海戏剧学院。”

    苏启望着韩萱：“萱萱，这事怎么不跟姐夫说？姐夫帮你们安排好就是了。”

    韩萱吐了吐舌头：“你跟姐姐不都是大忙人嘛！一天到晚的见不到人，我没机会说啊！”

    苏启苦笑：“确实是这样，有点忽略了你们。”

    “这样，我们晚上都去你家那里吧，好久没去你家蹭过饭了。”

    “那行！我马上就给姐姐打电话，她要是知道薇薇来了中海，肯定高兴的不得了！”

    “还有我妈，前段时间还在嘀咕着薇薇。”

    “薇薇，姐夫，我们现在就回家！”

    韩萱说着迫不及待的拉着苏启就往外面走。

    邓成基他们也无可奈何，三人只能摇头苦笑。

    ……

    这时候杨晶在店里处理着一些纠纷。

    原因是一个客户在店里买了灯，为了把价格压到最低，这客户放弃了售后安装这块。

    结果自己请了一个二流电工，装上去后，灯没过几天就从天花板上掉了下来。

    后来一个劲的在店里吵，说是灯的问题，美轮美奂的安装人员也上门去看过了

    根本就是这电工没有按照标准操作，导致底盘打的不牢固掉了下来。

    电工当然不会承认自己的问题，用他所谓的专业，在客户面前一口咬死了说是灯具质量的问题。

    赔钱其实是小事，美轮美奂也不在乎那点钱，问题是一旦赔钱了，就坐实了他们产品有质量问题。

    传出去口碑自然也会急转直下。

    杨晶实在没有耐心跟这客户吵下去，接了韩萱电话后，直接说了句明天再协商，然后离开了门店。

    薇薇来了，我还跟你吵个鬼哦，影响心情！