    “名正言顺的未婚妻？他们订婚了？楚尧向所有人宣布过了？”苏幂笑，“还是说一切都只是你口中的展小姐自爆的？薛飞，与其关心我会不会遭到报应，不如多花时间训练一下你的手下，这么不经打，会让人怀疑薛特助你的工作能力的。”

    苏幂说完，完全不管薛飞气成了猪肝色，径自打开门走了进去。

    一进去，苏幂就在书桌边看见了楚尧，房间里没有展萧萧的身影。

    正在工作的男人瞧见她，黑眸中闪过一丝意外，随即就看见小姑娘风风火火地冲进套房的卧室。

    展萧萧不在书房里，肯定在卧室吧？套房就这么点大，苏幂一边走进套房一边脑补展萧萧在床上的样子，她觉得自己的肺都要气炸了。

    结果走进卧室里，床上空荡荡的，并没有展萧萧的身影。

    人呢？

    苏幂慢慢地回到书房，正想着，套房只有这么大，不在客厅、不在书房，不在卧室，那就是在……

    苏幂脑子里想起“浴室”二字，就看见书房的门被推开，展萧萧风情万种地出现在了门口。

    展萧萧换上了一件若隐若现的性感睡衣，打开书房看见苏幂的那一刻，愣了一下，似乎也没想到苏幂会在这里。

    但她毕竟是展家大小姐，对于这种意外还是能应付的。

    她无视苏幂，朝楚尧的方向走过去。

    苏幂怎么可能会如她所愿，立刻挡在她面前。

    展萧萧白了她一眼，伸手推开她就要走，苏幂毫不甘示弱地伸出腿，像绊欧阳福贵那样，将展萧萧绊倒。

    只不过眼看展萧萧顺势故意要摔在楚尧身上的时候，苏幂一手揽住了她的腰，将她的身子给稳住了：“展小姐，小心一点。”

    而这么大的动作，让展萧萧身上为数不多的布料晃晃悠悠的有掉落的趋势。

    展萧萧目光一转，干脆当着楚尧的面，将身上的衣服全部脱掉。

    展萧萧这一招也算是拼了，自她跟楚尧见面以来，楚尧连正眼都没瞧过她一眼。

    要不是因为楚家和展家是世交，在商场上又有利益联系，楚尧根本就不会搭理她。

    这些展萧萧都知道，她也知道楚尧根本不会接受展家和楚家的联姻，可那又有什么关系。

    以展家在北城的地位，就算她在外面到处宣告她是楚尧的青梅竹马，是楚家未来的少夫人，没有人敢质疑她。

    唯独眼前的女人是她最大的障碍。

    展萧萧本来想在今天拿下楚尧的，谁知道苏幂这个贱人会忽然闯进来。

    展萧萧这一脱也是豁出去了，她知道过了今日，要再找机会跟楚尧单独相处是很难的事，所以今天她一定要成功！

    只要能让楚尧看光了她的身子，她就有办法逼楚尧负责！

    只是展萧萧刚将睡衣褪到了手臂边，苏幂就飞快将自己身上的外套脱了下来，披在了展萧萧的肩膀上。

    苏幂今天穿的是一件风衣，里面穿着一条黑色吊带长裙，风衣脱掉后，黑色吊带长裙裹着她曲线妙曼的身材，凹凸有致，吊带后面是大V的造型，露出了一大片的肌肤，冰肌玉骨，嫩如凝脂。

    一直沉默地任由她折腾的楚少爷此刻墨色的双眸眯了眯，眼里满满都是危险。

    苏幂将风衣披在展萧萧的身上，一手揽在她的肩膀上，展萧萧眼睛一瞪，浑身上下都是对她的排斥。

