    第2041章幸灾乐祸

    “哎哟，夫人，慢点，你小心些，信纸脆弱……”

    白县令咋咋呼呼的说着慌忙松手，就怕一个不小心就把这信纸给咔嚓了，递过去了还眼睛一眨不眨地盯着白夫人，见她眉头深皱，一颗心都提到了嗓子眼，做好了随时抢救的准备。

    白夫人盯着信纸上的字迹，认认真真的看，一页一页的翻过去，又一页页的翻回来，好似有什么地方琢磨不通。

    白县令终于察觉到白夫人的不对劲了，“夫人这是怎么了？”

    “这字迹，我似乎在哪看过，但一时又想不起来。”

    白夫人说着又去翻信纸。

    白县令一听不是要撕他的信就大松一口气。

    “夫人别着急，慢慢想，总能想出来的。”

    白夫人放下信纸，闭着眼睛使劲揉着太阳穴，一副要把那段记忆从太阳穴揉出来的模样。

    白县令知道白夫人的这个毛病，有什么想不通的就要一直想，直到想通为止。

    白县令一面小心的将信纸理放起来，搁在距离白夫人稍远的位置，收起来他是不敢的，一面小心地安慰提醒。

    “夫人别着急，左不过夫人经常去的就那几个地方，是去小姐妹家玩偶然看见的吗？”

    白夫人摇摇头，去小姐妹家玩可不玩这些，多没意思啊。

    白县令一看就明白了，又换了个问题，“那是跟大舅哥他们出去玩看见了？”

    “好像是在家里看见的。”白夫人不确定道。

    “家里？”白县令想了想，更加小心了，“夫人是去翻岳父书房时看见的吗？”

    这话平时白县令可不敢乱说，白夫人小时候可淘了，是家里唯一的女孩子，又是最小的，最喜欢的就是去书房里捣乱，为此没少挨乌老夫人的训斥责罚，祠堂都跪了不知多少次。

    嗯，每次都不超过一炷香就是了。

    这么痛苦伤心的回忆，提醒人想起来，可不得加倍小心。

    白夫人就一拍大腿，“对，我想起来了，就是在父亲的书房里看到的，父亲可宝贝那幅字画了，平时都是小心翼翼的收着，有一次我去书房玩，不，不是，是去给父亲打扫书房……”

    白县令，你就编吧，我信了你的邪。

    白夫人一瞪眼，白县令立马笑眯眯点头，“夫人是个孝顺的女儿，给岳父大人打扫书房辛苦了，为夫可舍不得夫人这般辛苦。”

    白夫人心满意足，继续道：“那次我就从父亲的书架最上头不小心翻到了一幅字画，那画真不错，我看着也很喜欢，就想给父亲讨来挂在房间里，但我还没来得及跟父亲说，就有人突然闯进来，吓了我一跳，我一失手，就打翻了砚台……”

    白县令心惊胆战了一下，好在夫人成亲后喜欢打扫书房的这个毛病没有了，要不然他的书房指不定多惨，她在娘家才十几年，跟他却是几十年，他得更惨。

    “然后呢？”

    这事儿白县令没听说过，很想知道自家夫人这次有没有被岳父罚，有没有跪了超过一炷香，这一好奇就带出了点幸灾乐祸的喜悦来。

    (本章完)

