    ······

    时至今日。

    苏宇再次完成了七次铸身，如今他已经达到了恐怖的60铸！

    并且还是在开启了周天窍的情况下。

    可以说，现在的苏宇，简直比食铁兽还食铁兽！

    同级别的食铁兽要是见到了他，恐怕都得低头叫一声哥。

    现在就算碰到了日月四五重的高手，苏宇都敢和他们碰一碰。

    不过他的目标是七十二铸，暂时不宜出手，所以他选择低调一些。

    然而事与愿违，他不想搭理浮土灵，浮土灵和一位五行族的长老却找上了门。

    当然，不是找他，是找猎天阁。

    很快，浮土灵在苏宇这里购买了一些情报和天元气。

    随后浮土灵说出了一个将苏宇都给吓了一跳的问题：“你们说，苏宇待在城主府有没有可能是障眼法，其实他早就已经溜出来了，只是大家都不知道而已？”

    苏宇心头一跳，淡定道：“这个我们倒是不清楚，苏宇很警惕，没有携带猎天榜分榜，我们也没办法进行定位，二位若是有确切消息，我猎天阁愿意高价收购。”

    浮土灵摇摇头，说道：“你们猎天阁也真是够心急的，出卖苏宇的位置那么快，他不警惕才怪，要是晚一点，用在关键的时候，他想不死都难，唉……你们……”

    浮土灵一副恨铁不成钢的样子，把苏宇看得眼皮直跳。

    这家伙聪明啊！

    不过……聪明人往往活不久！

    苏宇看了眼浮土灵身边的土赫长老，日月七重，算了……这次先暂时放你一马，以后再敢乱猜，打死你！

    紧接着浮土灵和土赫长老离开了。

    苏宇迅速沟通玄甲长老，目前猎天阁就这么一位长老知道他的真实身份。

    也就是看上他古城居民的身份，不怕他乱跑才把他发展成猎天阁成员的。

    但是聊着聊着，玄甲长老就有些后悔了。

    苏宇问了玄甲长老许多问题，然后就没再搭理玄甲长老，他早再次封城了！

    各族派日月强者来堵他，真以为他是泥捏的？

    泥人都有三分火气，更何况是我苏宇！

    ······

    小半天后。

    苏宇的声音响彻古城，他直接了当的说道：“我是苏宇，万族既然选择堵我，那我就陪你们好好玩玩。我宣布，一天之后，古城封闭，尔等有一天的时间离开古城，若是执意留下，那就别怪我下狠手了！”

    说完，任凭各族日月如何刺激，苏宇就是不说话。

    懒得搭理你们，若是不走，一天后你们就等着后悔吧！

    苏宇说完后，浮土灵没有犹豫，带着土赫长老就离开了星宏古城。

    别人爱信不信，反正他是怕了苏宇了，而且他为什么要自己头铁的去试苏宇敢不敢封城？

    这种事情交给别人就行了。

    随着浮土灵的离开，也有不少生灵跟着离开，只是人数并不多，这些人也是抱着试一试的态度，反正不过苏宇真的是色厉内敛的话，到时候他们再重新进来便是。

    ······

    剩下的人对苏宇的警告无动于衷，在他们看来，苏宇一个凌云境，他敢封城，不出三天，必死无疑。

    因此，他们反而还乐意苏宇封城呢。

    他们在来之前，就已经提前做好了准备，这一次，就算苏宇封上一个月都没有关系。

    如此，一天很快过去。

    随着轰隆隆一声，城门再次关闭。

    然而众人都不慌，除非苏宇找死，否则他第三天肯定会解除封城。

    城外。

    浮土灵的眼皮一跳，对土赫长老说道：“还好出来了。”

    土赫长老有些无语：“有必要吗？左右不过是三天时间，三天后，城门必开。”

    浮土灵冷笑一声：“呵呵，长老你就等着看吧，苏宇这家伙绝对是来真的，否则他现在也不会真的封闭城门。”

    浮土灵觉得自己没有猜错，要是苏宇三天后真的支撑不住，然后自己打开城门，那他今天又何必要封城，何必要让自己受罪，他既然敢封城，那就说明他一定有把握。

    土赫长老还是不太相信，日月九重的黑魔都不敢随意封城，更何况是苏宇。

    浮土灵知道土赫长老不信，他也懒得解释：“等着看吧，这一次，里面那些家伙有得受了！”

    看着信誓旦旦的浮土灵，土赫长老也没多说什么，正如浮土灵所说，等着看，三天后答案自然揭晓。

    ······

    与此同时。

    随着苏宇封城，他再一次爸万族的目光吸引了过来，至于南元那边，暂时还没有确定遗迹是否存在，因此他们的热情还不算太高。

    东裂谷。

    秦广抬头望着天空，两指按压着太阳穴，头疼道：“苏宇又要干嘛？”

    他们故意放出消息吸引万族的目光，结果苏宇一下子又把万族的目光给吸引走了，这不是……搞破坏吗？

    云杰无言，他知道苏宇要干嘛，但是……他不想说，他也有些心累，苏宇不搞事情就不叫苏宇了。

    一旁的周天齐有点想笑，但现在这个氛围又不大合适，所以他又憋了回去。

    他缓缓说道：“苏宇吸引一下万族的目光也是好的，毕竟我们现在还没有完全做好准备，等他那里的风波过去，我们这边应该就差不多了。”

    秦广无奈道：“但愿吧。”

    随后他看向云杰：“云琛是不是回来了？”

    “嗯，回来了，现在已经回人境去了。”

    “那就好，这个敏感时期还是不要在外面乱跑比较好。”

    秦广点点头，满意道。

    但很快他又头疼了起来，云琛是回去了，结果夏龙武又跑了出来……真是没一个省心的！

    “夏龙武干嘛去了？”

    此时，夏无神并不在，朱地主同样也不在。

    周天齐思索了一番：“大概是联系各个古城之主去了，有可能是要和他们联盟。”

    秦广问道：“和古城城主联盟？可靠吗？”

    周天齐摇头道：“不知，但我想夏龙武的心中应该有分寸，他不是那种莽撞的人，既然他选择去找这些城主联盟，那就说明他有把握。”

    闻言，秦广有些意动：“如果夏龙武真能争取到他们，那到时候又能多几分助力，这些城主依托古城，每人拖住一位无敌应该问题不大，就是不知道夏龙武最后能和几位城主达成协议。”

    云杰想了想，说道：“应该不会太多，毕竟有一些城主是靠向万族的，或者直接就是万族的人，夏龙武只能去联系那些中立乃至微微偏向我们的城主。”

    对于云杰说的这个，秦广又何尝不知道，现在只希望越多越好。

    ······

    时间一天天过去。

    古城内的生灵以及万族开始着急了！

    这特么不科学！

    距离苏宇封城，已经过去了四天。

    城外，浮土灵看了眼土赫长老，有些得意的说道：“长老，我说的没错吧？苏宇这个人根本不能用看待正常人的眼光来看待他，会吃大亏的！可惜，那些人吃了这么多次亏都没有长记性，活该！”

    土赫长老惊讶的再次刷新对苏宇的看法，但他还是阻止了浮土灵：“嘘，慎言！”

    “怕什么？难不成就因为这句话他们就要弄死我吗？”

    话虽如此，但浮土灵还是选择了闭嘴，高调不是他的风格，低调才是。

    城中。

    各族日月开始有点慌了，都第四天了，城门怎么还没开？

    相比于大族日月，小族的更慌，他们现在恨不得抽自己一个耳光，肠子都悔青了，人家都警告了，自己为什么不听呢？为什么要作死？

    噢不对，有的已经抽了自己好几下了。

    只可惜，无论在哪个世界，都没有后悔药可以吃。

    苏宇用实际行动向他们证明，什么叫做言必践，行必果！

    同时，苏宇也没有忘记自己封城的主要目的，发财。

    虽然他不差钱，但是有钱不挣是傻子，他苏宇可是个大聪明。

    如此，连续四天时间，苏宇提取的天元气在古城内畅销起来，许多人都被苏宇掏空了钱袋子。

    只是大族的日月准备的有点充分，暂时没能掏空，不过苏宇坚信，自己距离掏空他们也不远了。

    就在苏宇暗暗偷乐的时候，星宏悄咪咪的将自己承担的一成死气转移到苏宇身上。

    接下来他就要出城看戏去了，现在自然得试一下苏宇的极限，看看他能不能帮自己把死气都给承担了。

    这边，苏宇被这突如其来的死气给吓了一大跳。

    “卧槽，这怎么回事？莫非……封城的时间越长，死气越强？不行，得问问镇守才行。”

    苏宇也顾不得数钱了，他连忙运转元窍逆转之法逆转死气，要不然再这样下去，他真的要死了。

    星宏看着苏宇迅速把死气压制下去，暗暗咋舌，好快！

    怪不得鸿蒙老大让我们支持他，才凌云境就这么给力，等他再强一些，那还得了。

    看着看着，星宏暗道，要不要再给他转一成呢？

    不妥不妥，才刚刚转了一次，再来一次的话，恐怕会让他起疑。

    不急不急，慢慢来，看苏宇的样子，他显然没打算这么快解除封城，过几天再给他转一成，直到他结束封城为止。。

    星宏的如意算盘打得啪啪响，而苏宇什么都不知道，还以为一切都是封城的副作用。

    两个时辰后。

    苏宇缓缓睁开双眼，露出惊疑的眼神：“卧槽，怪不得没听说过有哪个古城城主敢封城，就这死气，不是封一个死一个？”

    城主府后殿。

    星宏笑道：“对对对，就是这样，这是封城的锅，与我无关。”

    现在的星宏感觉自己实在是太幸运了，也庆幸苏宇既没再天灭古城转化成古城居民，也没有在鸿蒙古城的时候转化为古城居民，要不然他还不知道自己什么时候才能出去呢。

    星宏此时越看苏宇就觉得越满意，这下，就算鸿蒙老龟不说，在不触碰规则的前提下，他也必然会保护好苏宇，这么好的城主，过了这个村就没这个店了。

    ······

    随着时间的流逝，不提城内的生灵，就是外界的万族都有些抓狂了。

    十天！距离封城已经过去了整整十天！

    苏宇这个祸害怎么还没死！

    艹！真是日了苟了！

    十一天、十二天、一直到十五天，各族绝望了。

    城内。

    来自血火魔族的紫魔叹息一声：“诸位，做好准备突围吧，我以联系好无敌，待他攻击古城之时，就是我们突围之时，届时，就由仙族来殿后。”

    仙族日月刚想说话，紫魔打断了他，厉声说道：“你别说话，你不殿后，我们现在就可以联手打死你，你是选择现在死还是殿后？要知道，以你们仙族的秘术，你殿后未必会死。”

    魔族和仙族的恩怨不必再多说，如今来的仙族日月只有七重，而紫魔却是日月九重，是除了镇守之外的最强者，再加上神族看仙族同样不爽，冥族和仙族素有恩怨，龙族、天灵猿族和仙族不熟，因此，仙族日月只能憋屈的答应下来。

    他的眼神有些悲愤，咬牙切齿道：“行，我殿后，总有一天……”

    “行了，这个时候就别放狠话了，谁怕谁啊！再多说一句，我们立马打死你。”

    这下，仙族日月不敢说话了，但他已经将在场的几人都给记恨上了，此次若是不死，他必然会找机会报复。

    他的想法自然瞒不过其他几人，有的已经在想着要先下手为强了，趁着仙族日月殿后的时候，阴他一把，弄死他，毕竟，被一位仙族给盯上，就算是他们，也同样会很头疼。

    一时间，几人心思各异，各怀鬼胎。

    而就在他们默默算计，默默等待着无敌破城之时，变故却突然发生了！

    变故陡生，出乎所有人的意料。

    一道所有人都没有想到的声音从东方响起：“从今日起，直至星宏古城主动解除封城，各族无敌不得出手攻击星宏古城，否则，开战！！！”

    秦广宏大、威严的声音瞬间引爆整个诸天战场。

    一瞬间，各族无敌纷纷苏醒，并且将目光投向东裂谷。

    只见秦广一人一枪屹立于东裂谷之巅，在他的身旁分别站着云杰和周天齐，一左一右，两人的气势如渊。

    再往后就是唐天忠、吴仲一众人族无敌，他们一个个都凝望着星宏古城方向，一身气势随时都有可能爆发。

    这很明显是在告诉万族，我们是来真的！

    ······

    有人震惊：“卧槽！难道这时候人族要保苏宇？”

    有人惋惜：“可是……这未免也太迟了吧……要是早这样，苏宇又何至于沦落到如今这个地步。”

    有吃瓜群众幸灾乐祸道：“啧啧啧，不知道各族还会不会出手，还敢不敢出手。”

    此时此刻，魔界。

    一位魔王正准备出手攻击古城，给紫魔他们制造突围的机会，结果却被秦广的声音打断了。

    他现在不敢轻举妄动，而是把目光看向魔界深处。

    ······

    PS：

    各位大佬来点月票和打赏吧，这个月的数据惨不忍睹啊……

    再这样下去，我怕我会忍不住开新书了，呜呜呜……

