    第35章 洞穿无尽虚空的矛光

    风沙卷起，尘埃漫天。

    三千乞活军默默围成一个圈，以肉身之躯，将百姓护持于圈内。

    他们是要为百姓杀出一线生机，而不是让百姓前来充当炮灰。

    “乞活！”

    咚！咚！咚！

    踏步如战鼓之音，冲锋而来的北漠铁骑不觉身形一滞，恍惚间，他们只觉，那一声声重踏仿若踩踏在心脏之上般，呼吸愈渐困难。

    撕拉！撕拉！撕拉！

    当第一批北漠铁骑杀至近前，一个个乞活军如同暴躁的野兽般，以一双枯瘦的手掌，生生连人带马活撕了一个个北漠铁骑。

    碎尸、血肉在空中不断飞溅着，场面极度血腥、可怖。

    饶是在半空中督战的拓尔汗也是不由得心中一寒。

    如此暴虐的方式，他生平仅见。

    冲锋途中的北漠铁骑则更显不堪，他们一个个面露骇然之色，冲锋的步伐，远没有了先前的果敢。

    多数北漠铁骑甚至在见到乞活军的一刹那，吓得连战刀都掉在了地上，根本升不起丝毫反抗的勇气。

    自古以来，战场厮杀，气势为先。

    北漠铁骑遇上了比他们还凶残百倍的乞活军，一时间，个个都成了软脚虾。

    冲锋的脚步，也逐渐迟缓。

    三千乞活军则是不紧不慢，眸光含煞，一步一踏，所过之处，北漠铁骑无一能够生还，连完整的尸体都无法留存。

    “一群废物。”

    “睁大眼睛看着，这些叫花子一样的东西，我等随手可诛。”...

    十万北漠铁骑之中，自然不可能都是后天六重上下的普通士卒，随着占据呈现一面倒的溃败之象，一位位北漠战将驾驭着胯下骏马，爆喝着杀向乞活军。

    他们多是神力境、神勇境的存在，于北漠之中，起码也算是一个小部落的勇士。

    他们有着远超普通士卒的勇武，他们要身先士卒，杀破乞活军一往无前的气势，为北漠铁骑重新竖起战无不胜的信念。

    “乞活！”

    乞活军眼见得北漠战将冲杀而至，无人退避半分，依旧迈着沉稳的步伐，向前推进着。

    砰！

    当一位神力境九重的北漠战将正式与一位乞活军士卒交锋之际。

    更加震撼人心的一幕发生了，北漠战将的战刀竟被那位乞活军士卒一拳生生轰碎。

    不顾拳头上不断渗出的鲜血，那位乞活军士卒两只手猛地扯住那北漠战将的臂膀。

    那北漠战将立时面色煞白，同为神力境九重，他就仿佛一只待宰的羔羊般，在乞活军士卒的束缚下，根本无法动弹分毫。

    撕拉一声！

    随后，乞活军士卒骤然发力，徒手生撕了这神力境九重的北漠战将。

    沐浴在血肉之下，这位乞活军士卒好似一尊战杀神般，仅凭眼神便骇得数位北漠战将赶忙勒住战马，止步而不敢向前。

    “死！”

    北漠战将自不会全部被吓住，正见得，一位神勇境的北漠战将，一个跃马纵身，便欲一刀将这乞活军士卒给斩杀当场。

    “乞活！”

    乞活军士卒怡然无惧，沉喝一声间，不知何时，周身为一股苍翠欲滴的绿意所覆盖。

    生机盎然的绿色，那意味着生之希望！

    乞活之意志，就是求生之意志！

    象征着生机的绿色，在乞活军士卒的身上觉醒。

    滴答！滴答！滴答！

    手掌上的鲜血滴落渗入地面。

    脚下，一根青草砰的一声钻出地面，露头而出。

    “乞活！乞活！乞活！”

    一人觉醒，全军觉醒！

    顷刻间，乞活的意志彻底沸腾。

    生机流转，手掌之上，伤势尽愈。

    这乞活军士卒，漠然昂首，瞥了一眼俯杀而来的神勇境北漠战将。

    一双铁拳，裹挟浓郁的青苍之力，重重轰出！

    嘶！

    下一刻，一众北漠战将纷纷倒吸凉气不止。

    只听轰隆一声，神勇境的北漠战将，竟为神力境九重的乞活军士卒一拳轰杀。

    这一幕，已然完全超乎了他们的预计。

    殊不知。

    乞活的意志，可以凝聚出超越极限的力量！

    三千乞活军的力量，还远不止于此！

    砰！砰！砰！

    没过多久，乞活军势如破竹，遇神杀神，途中，但凡有北漠战将敢于拦路，皆只有死路一条！

    寻常北漠铁骑自不必多说，他们更加不是乞活军之对手。

    中途，更是有真武境北漠战将动手。

    结果，还未等他大展神威，便是为一百位乞活军士卒联手，以乞活之力，一个合击瞬杀。

    “该死！”

    半空之中，拓尔汗怒骂一声，望着下方不断被屠戮的北漠铁骑，目呲欲裂。

    他的身后，十位北漠将领御空而来。

    “吾等拜见大将军。”

    他们至少都是御空境的强者，但，面对拓尔汗，他们却是恭敬俯首，丝毫不敢露出半分不敬之色。

    因为，拓尔汗，不仅仅是北漠王庭的大将军，更是一位万寿境巨头！

    便是北漠大汗也得对拓尔汗礼让三分。

    “粘罕，我命令你，带着他们，不惜一切代价，给我杀了这些乞丐！”

    手指着下方的乞活军，拓尔汗沉声下令。

    粘罕闻言，心头倏地一惊。

    他是拓尔汗的心腹，一直以来，他从未见过有哪次战争，拓尔汗会让他们这些御空境的强者出手斩杀普通士卒。

    这是第一次！

    也足以说明，拓尔汗对于他口中的这些乞丐，已然达到了一个极为忌惮的地步。

    “诺。”

    恭声领命，粘罕随之沉喝道：“诸位，随我杀！”

    “杀！”

    话音落下。

    十尊至少也是御空境的北漠将领，齐齐爆发出一身可怖的煞气！

    砰！砰！砰！

    然而，下一刻，震天连响乍起，一道洞穿无尽虚空的矛光，如同穿糖葫芦般，将十位北漠将领的身躯碾成一团团血雾。

    拓尔汗望着面前血雨滚滚落地，浑身上下青筋暴起。

    轰隆隆！

    虚空陡然间轰鸣不断。

    昂！昂！昂！

    龙吟声震荡天地，一尊似龙非龙，似马非马的坐骑率先印入人们眼帘，赤色龙首，琥珀色的身躯，锋寒如利刃的马蹄，满身血色龙鳞，一身凶煞气机，纵使死玄境强者也要俯首。

    ——————

    求推荐票了~从今天开始，日推每多出两百票，就加更一章~你们的票票就是我加更的动力，先行谢过大家了~

    (本章完)

