
　　其实被沈柠给摸手...已经不是一两次了，按理说赖小檬已经习以为常，可是...这一次却和之前的完全不同，毕竟这是在教室里，虽然现在没有别人，可指不定就过来了。

　　此时的赖小檬大脑已经完全宕机了，处在空白一片的状态，除了维持急促的呼吸外，剩下的...已经没有任何思考的能力，一股强烈的羞涩贯穿全身，娇艳的绯红彻底占据了她的面容。

　　可是沈柠对赖小檬的状况浑然不觉，自己的大手摁在她的手背上，操控着她将多余的一个过程给划去，然后身体紧紧地挨在她的胳膊肘，脑袋就凑在她的耳边。

　　“把这里划掉...因为这部分是多余的，然后你就会发现如果是这样的过程，那我们就可以另外一个公式，把上面的数字给套进去...就能够算出最终的答案。”

　　天呐！天呐！天呐！

　　我...我该怎么办？

　　从手背处体验着那阵阵酥麻，耳朵听着他带有磁性又温柔的话语，同时还能感受到一股舒服的热流划过耳垂，这感觉...简直令人欲罢不能！

　　完了完了...

　　我心跳得好快！

　　全身好热！

　　“听懂了吗？”沈柠的大手从赖小檬握笔的手背上挪开，认真地看着这个女人，问道。

　　这时，

　　赖小檬从仙境中苏醒，满脸绯红的她急忙将自己的脑袋转过一侧，吱吱呜呜地说道：“听...听懂了...”

　　“是吗？”沈柠一脸迷茫地看着她，由于角度的关系，加上此刻的赖小檬是侧着脑袋，倒是看不到她脸上的表情，随即说道：“既然听懂了，怎么不写？”

　　“我...”

　　“我...”赖小檬一时间不知道该怎么言语，深吸了一口气，故作严肃地说道：“你赶紧回去...等下同学来了，看到我们这样...会...会有流言蜚语的。”

　　尽管赖小檬已经很努力地在让自己平静下来，可是语气依旧带着一丝丝的颤抖。

　　“你说得对。”沈柠点点脑袋，随口说道：“如果接下来还有什么问题，你单独抄下来，这个周末我给你单独讲解一下，对了...估计这周数学老师会讲解摸底考试的卷子，到时候我也再给你讲解一遍。”

　　“我知道啦...”

　　“你...你赶紧坐回去好不好？”赖小檬轻咬着唇瓣，略显焦急地催促道。

　　随后，

　　沈柠便回到自己的座位上，结果屁股刚刚沾到椅子面，忍不住打了个哈切，随后有点支撑不住沉重的眼皮，咣当一下...直接就趴在课桌上睡觉了。

　　此刻的赖小檬还处在心神不宁的状态，虽然一直在努力平息着心率和呼吸的节奏，可终究这是劳而无功...23sK.com

　　偷偷地转过脑袋，看了眼身后这个正在睡觉的臭男人，眉宇间蕴含着丝丝难以琢磨的情愫，不由自主地抿了下嘴唇，仔细想想...刚才的确挺危险的，虽然现在教室里没人，可是万一来人怎么办？

　　到时候流言蜚语四起...自己...自己还怎么做人？关键他...他的追求者又有点多，以后在这个班里...不！准确地讲以后在这个学校里，就没有自己立足之地了。

　　不过...

　　那种偷偷摸摸的感觉...有点...有点刺激。

　　话说...他摸我那么多次了，那我是不是也要摸他？否则...否则有点吃亏呀。

　　瞧着熟睡中的沈柠，赖小檬犹豫了许久，终于还是按耐不住内心的一丝渴望，缓缓地抬起自己的一条手臂，随后便伸出食指，偷偷摸摸地往他的脸颊凑了过去，紧接着搓了几下。

　　天呐！

　　他的脸...怎么这么嫩滑？

　　而且好Q弹又好舒服。

　　就在这时，

　　正小心翼翼用手指触碰着沈柠脸颊的赖小檬，忽然听到耳边传来一阵脚步声，吓得她赶忙转身，然后装作一本正经在刷题的样子，片刻间...三位同学走了教室，之后和赖小檬一样，默默地刷着题目。

　　此时赖小檬依旧还处在紧绷的状态中，小心翼翼地抬起脑袋，偷瞄了一眼这三位同学，不由松了一口气。

　　差点就被抓到了...

　　咬了咬自己的唇瓣，赖小檬忍不住侧过脑袋，眼角的余光往身后扫了一眼。

　　明天中午，我再来戳你。

　　...

　　傍晚，

　　放学之际。

　　校门口的公交车站又是乌泱泱的一大群人，许久...随着一拨又一拨的学生们上车，车站里就剩下了沈柠与赖小檬。

　　恰好这时，

　　迎面而来一辆9路公交车。

　　赖小檬还是第一个上了车，而沈柠紧随其后。

　　两人坐在倒数第二排的空座上，赖小檬看了眼身边的这个臭男人，脑海中浮现了中午的时候，他和三个女生在一起吃饭的画面，犹豫了下...轻轻地用胳膊肘碰了下沈柠。

　　“唉...”

　　“我看你中午和三个女生坐在一起吃饭？”赖小檬轻声地问道。

　　“她们自己坐过来的，希望可以拼一下桌子。”沈柠捧着手机，淡然地说道。

　　“是吗？”

　　赖小檬抿了抿嘴，迟疑了许久...鼓起勇气说道：“你可以拒绝的呀。”

　　“公共场所...我怎么拒绝？”沈柠抬起头脑袋，认真地看着她，说道：“这桌子椅子本来就是随便什么人都可以坐，并不能因为我和郭飞两个人坐在那里，其他学生就不能坐，这没有道理。”

　　“可是...”

　　“好吧好吧...你说什么就是什么。”赖小檬气鼓鼓地瞪了他一眼，随后便拿出了手机。

　　【什么情况？】

　　【这笨女人怎么...怎么又无缘无故发脾气了？】

　　【哎...】

　　【女人心海底针。】

　　听到他内心的独白，赖小檬翻了翻白眼，忍不住嘟起了小嘴。

　　谁让你没有拒绝那三个女生...

　　还...还和我讲道理。

　　谁要听你的那些破道理。

　　“唉？”

　　“我给你讲一个知识。”沈柠冲正在生着闷气的赖小檬说道：“关于你的。”

　　“什么知识？”赖小檬皱着一丝眉头，满脸好奇地看着他。

　　“根据一项研究表明...百分之九十的疾病都和情绪有关系，经常生气会使女生的体内激素混乱，从而影响到胸的正常发育，同时生气还会使甲状腺亢奋，加速脂肪燃烧...”

　　说到这里，

　　沈柠一本正经地说道：“所以...你要控制自己的情绪啊，万一哪天就没了。”

　　一时间，

　　赖小檬被气得浑身发抖，恼羞成怒地说道：“要你管...我...我可比你想象中的要大多了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第五十八章 比你想象中的要大免费阅读。https://xs.23sk.com 