    与英国的谈判在罗马同意之后，速度进行的很快。最终意大利以答应退出肯尼亚地区的塔纳河流域，以及保证克里特岛独立的代价，获得了英国人的默许。

    当然也不是说英国人什么都不付出，意大利要求其掌控下的埃及不得允许奥斯曼军队通过，这也得到塞西尔首相的同意。

    除此之外，两国还有一个秘密协议，当俄国与奥斯曼帝国爆发战争的时候，意大利必须保证与英国态度一致，哪怕是宣战行为也是一样，意大利也必须跟着英国人与俄国宣战。

    从某种方面来说，这次意大利付出的代价相当大，感觉在对俄外交上被英国人捆绑住了。

    不过有谁会知道，俄国此后根本就没有获得对奥斯曼的宣战机会，除了各国都参与的一战之外。

    除了某个来自后世的灵魂之外，在意大利政府内部，都认为这次为了获得英国人的支持，意大利付出的代价很大。

    而在获得了英国人的支持之后，意大利在外交上基本达到自己的目的，接下来就需要看自己表现了。

    而在这段时间里，意大利国内的备战一直都在继续，各个兵工厂在加班加点的生产武器弹药，一支支部队除了换装之外，训练的强度也在加大。

    海军今年的各种训练也在增多，尤其是在随着下半年三艘都灵级的服役之后（其分别被命名为都灵号、巴勒莫号、巴里号），其舰上官兵基本就没有多少休假时间，其官兵有大半时间都是在军舰上度过的。

    说到都灵级服役，还有个故事，那就是英国人在得到三艘都灵级服役后，立刻对自己新设计的战舰进行对比，惊讶的发现意大利人的都灵级与自己新设计的君权级有很高的相似之处。

    这倒不是说英国人怀疑意大利人窃取了自己的设计，根据他们打探到的消息，对方在1886年就开始新战舰的设计工作，要说窃取也是己方理亏。而是这会造成两国新战舰具有很高的相似度。

    另外英国人还发现，己方新战舰在面对意大利新战舰的时候，会处于劣势，虽然这个劣势不太大，但是到底还是劣势。

    这让大英帝国的海军将领，有些脸面挂不住了。身为世界第一海军，居然会在新战舰上比意大利人差，这是不可接受的。

    于是海军部找到该级军舰的设计师威廉·怀特爵士，要求对还在船坞的新战舰进行修改，至少不能比意大利的都灵级差。

    面对大英帝国海军部的要求，威廉·怀特爵士在从都灵级获得灵感，针对君权级的改装主要改动烟囱，将横排改成紧凑型竖排，另外将露天主炮给加装炮台，还有一些其他的改动，不过这一番改动之后，让两者之间更像了。

    面对威廉·怀特爵士的改动，让英国海军有些郁闷了，要性能还是要面子，这个问题有些不好选，不过最终要性能大过了要面子，于是爵士的改动设计被通过了。

    而除了都灵级战舰服役，在舆论上也是变得对奥斯曼帝国不利。

    在经过报纸等宣传手段一年多的抹黑之后，其实也算不上抹黑，只不过将重点放在意大利民众看不惯习俗上，另外在加上一点修饰词，目前意大利民众对奥斯曼感官一不好。据调查统计，目前意大利对奥斯曼持厌恶态度的民众达到69%，这就是宣传的作用。要知道两年前，意大利民众对其持厌恶态度也才12%，这增长的57%，都是这两年持续宣传的效果。

    而面对这样的情况，奥斯曼驻罗马使节阿赫塔尔·穆罕默德·曼尔苏忧心忡忡的向伊斯坦布尔发电报，告知目前意大利的局势。

    “尊敬的大维齐尔穆斯塔法阁下，我怀着忧虑的心情要向阁下禀报一件事，意大利国内的气氛变得越来越糟，其国内的报纸舆论对我国非常的不友好。为此我面见了意大利首相，意大利王国首相德普雷蒂斯一脸淡定的告知我，这不过是一个部分无聊报纸的问题。虽然这位首相给与了安慰话，但是这反而更让人感到担忧。希望大维齐尔能够看到这封信的时候，能够让尊敬的苏丹陛下，对意大利能够有所防备。”

    这封满怀着曼尔苏心事的信件，虽然被送回了奥斯曼帝国，但是就如同他尊敬的苏丹阿卜杜勒·哈米德二世一样，没有了下文。

    这位阿卜杜勒·哈米德二世苏丹，目前深居伊斯坦布尔的伊尔迪兹宫，依靠秘密警察维持其统治。

    这样的统治下，奥斯曼帝国能够得到发展才是怪事。可以这样说，与日新月异大发展的欧洲各国相比，奥斯曼帝国就如同其名称一样，真是个病夫。

    当然这个病夫还是有几分实力，所以意大利还需要准备一番。

    说到准备，那就离不开资金。而意大利财政部为了筹集资金，巧立名目从证券市场大肆发行债务。

    据统计，在今年意大利政府就发行了6.5亿里拉的国债。别以为这少了，去年发行了6.1亿里拉国债，预计明年还将发行5.9亿国债。

    大量的发行国债，让意大利国债贴水升了3个百分点，而且利率也提升了1.5个百分点，票面年利率达到5.75%。没办法如此大规模的国债发行，必须要让承销方以及购买方获利，不然如此大的额度，怎么能够销售出去。

    还好，这两年意大利经济形势还不错，这多少能给潜在购买者一定的信心。

    这些发行国债凑来的钱，一部分被用于备战，一部分作为接下来的战争经费，只有少量才会被用于政府各项开支。

    因为备战的事宜，这两年意大利铁路建设都减缓了，更别提其他建设了。现在政府方面要求，各部门以能省就省的原则，尽量减少其他项目的投入。所以这两年各部门也是非常的艰难，只能尽量少开项目。

    而在这种意大利全面准备的状态下，时间来到了1890年。

