    庄云舒见她始终无动于衷，知道不能再指望她，便强撑着身子，走到铁门前，叫道：“来人，快来人！”

    狱卒一脸不耐烦走来，粗声粗气道：“作甚？”

    庄云舒从自己头上拔下一根簪子，朝狱卒手里塞，说道：“这位差爷，求求你行行好，弄些吃的给我。”

    狱卒看了眼簪子，冷笑一声，把簪子扔了回去，说道：“我是会收囚犯的贿赂，但我也不知什么人的东西都收的。毕竟收了东西，也要看有没有命花。”

    “你，什么意思？”

    “你是许将军重点交代的人，就要饿着你们。我有几个脑袋，敢给你们拿吃的？”

    庄云舒心中发冷，叫道：“你知道我与皇后娘娘关系极好，若她知道你们这般虐待我，一定不会饶了你们。”

    “皇后娘娘刚诞下小皇子，哪里有功夫理会你们？”

    庄云舒祈求：“拜托了差爷，你替我去通传一声，皇后娘娘不会不管我们的。”

    “我算个什么东西，也能见到皇后娘娘？我说你这妇人，别嚷嚷了，不如省点力气去躺着，也死的慢一些。”

    庄云舒咬咬牙，说道：“我若是被饿死在这里，便是一尸两命，若以后皇后娘娘追究起来，你们脱不了干系！那许将军位高权重无所谓，你呢？许将军会护着你？”

    狱卒果然面露犹疑之色。

    “差爷求您帮帮忙，若皇后娘娘能开恩放了我们，你也算是功德一件，我必然不敢忘记。”庄云舒又道。

    狱卒犹豫了下，说道：“我只能帮你说一声，我这样位卑言轻的人，是见不到皇后娘娘的。”

    庄云舒听他语气松动，大喜，忙道：“我一定会报答您。”

    “等着吧，不要再叫唤了！”

    狱卒转身离开。

    他倒确实跟狱卒的头儿说了声。

    狱卒长也不想担干系，就跑去跟许虎身边的一个随从叨咕了几句。

    随从立即就告诉了许虎。

    许虎得知后，冷笑道：“姬文渊的孽种，还妄图去求皇后娘娘怜惜？”

    随从说道：“那这事儿，有必要禀报给皇后娘娘知晓吗？”

    “禀报个屁！”许虎一巴掌拍在他后脑勺，把随从打了个趔趄，“皇后娘娘正养身子，如何能拿这些无关紧要的烂事儿去打搅？若是皇上知道，皮不揭了你的！”

    随从挠挠头：“看样子那姬文渊的遗孀是有身子了。就这么饿了，只怕撑不了多久。”

    “姬文渊的野种，死了活该。”

    “这也倒罢了，那姬棠棠可是九黎族的族长，若是把她饿死了，九黎族绝不会善罢甘休。”随从小声说，“九黎族那些野人，可不是好惹的。”

    许虎说道：“那就给姬棠棠一口吃的，不许给庄云舒。还不许吃饱，不死就行。”

    “小的明白了。”

    随从立即把许虎的命令传达给狱卒。

    狱卒就拿了个馒头给姬棠棠，至于庄云舒，还是一碗清水。

    姬棠棠有点不明白这是什么缘故。

    求救的是嫂子，怎么倒给了她馒头？

