    “啊……”

    一声惨叫回荡在整个露天停车场中，聚集在出口处的一群大佬们脸上肌肉都跟着抖动了一下。

    今日雷千重的下场，给他们一个深刻提醒，那就是未来，整个关外三省最不能得罪的人是镇北王的女人们！

    雷千重这个人，牧澜北这些扛旗大佬都是知道一些的，这位曾经可是纵横海外的独行侠。

    成名时和叶擎天没差多久，一个纵横海外，而另外一个则在最辉煌时，遇到了一生的克星燕一辰。

    也许是过惯了安逸的日子，以至于，雷千重这些年来，修为一直停滞不前，在化境宗师上已经停滞了十多年。

    原本在雷千重看来，他出马，韩铮一个少年宗师在如何的出色，也不是自己的一招之敌。

    那成想到了后，才发现自己，连人家一招都挡不住，何谈报仇一说！

    在韩铮身形出现时，一道剑气已经破开了雷千重的体外罡气，没入体内，将他的丹田给绞碎。

    “放心我不会杀了你，只不过废了你的一身修为，剩下的光阴慢慢享受吧！”

    看了一眼，躺在地上四肢抽动翻着白眼的雷千重，倒是觉得这货脾气和有过一次交集的雷蕾很像。

    一想到此处，韩铮才记起来，这妞还欠着自己两个亿的丹药钱没给！

    虽然两人同名，但韩铮可不认为雷蕾会有这样一个宗师亲戚，若是有的话，当初也不至于找到了齐老。

    人群中的陈谨宣众人都傻了，除了吴倩和婷婷外，其余几人可都是第一次见到韩铮出手。

    “看来一切都是真的，我和他注定不会有任何将来了，那个女人真的好幸福！”

    陈谨宣的目光透过人群，看着林玥的背影，一股悲凉涌上心头，今天所展现在她面前的一切，都彻底逆转了她的认知。

    赵逸晨他们都没有说话，因为此刻，他们不知道该用何种方式来表达此刻的心情。

    “冷了吧？”

    走回到林玥面前，韩铮将外套脱下来给她披在身上，微笑凝视着倾国容颜，越看越美！

    林玥妩媚的白了韩铮一眼，随后转身，招呼几女回去。

    凌雪几女都给了韩铮一个等着瞧的眼神，便屁颠的跟着大少奶奶离开了这里，乘坐电梯回去了宴会厅。

    “兄弟，这老家伙怎么处理，难道就让他躺尸在这里不成？”

    卫杰走过来，伸手指着躺尸在远处的雷千重，询问韩铮如何处理对方，按照他的意思直接扔到荒郊野外。

    “扔到大街上让他自生自灭吧！好了，大家都回去，今天咱们不醉不归！”

    面对众多大佬，韩铮的老脸也不禁一阵的滚烫，刚才当着大家的面被林玥一顿暴揍，可是把脸丢尽了。

    不过能让老婆大人消气，挨顿揍也没啥，丢脸能咋滴，只要老婆高兴随便揍，反正皮糙肉厚。

    牧澜北众人都笑着打了圆场，一群人拥簇韩铮回到了酒店中，众人分批乘坐电梯回到宴会厅中。

    而躺尸的雷千重，则被卫杰派人给扔到了僻静的大街上，让一代宗师在新年到来之际自生自灭。

    回到宴会厅后，对于小胖子被群殴的事情，韩铮让他给挨个还了回去，毕竟胖子的品性韩铮还是很认同的。

    今次他给曲胖子撑了门面，将来他曲家在关外三省的生意，可以说不会遇到任何绊脚石了。

    林玥带着几女坐在安静处聊天，而韩铮想要过来赔老婆，却被林玥赶走去陪这些大佬喝酒。

    陈谨宣一群人，都安静的坐在原来的位置上，她们要等宴会结束后，给韩铮一个道歉。

    不管出于哪个方面，现在的韩铮，都不在是他们所能指点的存在，将来他们都要在这里生活，一个道歉并不丢人。

    林玥的到来，让韩铮的心情异常的好，想念了几年的人儿终于再次见到，恨不得一直搂在怀里亲个够。

    但有这些大佬们在场，不得不按耐住心里的欲望，陪着大家伙喝了个痛快。

    席间，三省的大佬们，纷纷将这一年孝敬给韩铮的红利奉上，对此，韩铮让他们都交到了林玥手上。

    牧澜北和冷君明两方人，对此却是没有任何意义，毕竟之前，牧凌霜和冷清秋两人都对家人提起过，韩铮心里装着一个今生必娶的女人。

    牧澜北觉得，韩铮身为一代少年枭雄，娶几个老婆都是正常的，他相信韩铮不是一个薄情之人。

    只要他认可了自己女儿，那么将来牧凌霜绝对会生活的很幸福，不会有任何不愉快。

    冷君明那就不用说了，身为男人，他这个冷家的二公子，至今大小老婆都有了三个了。

    大家族多娶几个老婆很正常，家大业大，开枝散叶，壮大家族体系这是必然的。

    林玥倒是很大方的将各省大佬奉上的红利替韩铮收了下来，作为大少奶奶，她有这个资格与本分。

    冷清秋几女虽然有着羡慕，但却都没有任何的嫉妒之心，单一，林玥当着全体大佬的面揍了韩铮，而后者却依旧宠溺有佳，就应该明白林玥在韩铮心中分量有多重。

    “来，姐妹们，这些是给你们新年的红包，姐姐我做主了，每个人一百万，新年了都把自己打扮的美美的。”

    简单的算了一下，韩铮收到的年底孝敬红利，竟然有八千万之多！

    林玥自然知道这几个美人，那都是深爱着韩铮的女人，她也明白以韩铮的优秀有女人喜欢是必然的。

    既然自己男人都已经牛逼到这种程度了，她这个大房怎么也要做好正宫，多添几房小老婆没多大问题。

    林玥出身大家族，并不是一个保守之人，同时思想也十分的前卫，身为韩铮的大老婆，自然要为韩家的未来着想。

    “谢谢姐姐……”

    几女都高兴的接过了分红，她们都没想到林玥居然如此的好相处，除了对韩铮巨凶外，对她们却亲切的很。

    “谢我做什么，将来为韩家多生几个大胖小子，让韩家开枝散叶，你们就是大功臣，如果婆婆还在的话，一定会高兴的合不拢嘴。”

    林玥嘴上说的很随意，但内心却是一阵的悲伤，韩铮母亲对她如亲生一般，让她过了一段被宠到骨子里的永恒光阴。

    “韩铮对不起，之前是我们想错了，今天过来像你道歉，我们以后还是朋友对不对？”

    当这一场聚会结束，众多大佬都喝多了被属下搀扶去楼上客房休息时，陈谨宣众人才走到了韩铮近前。

    喝了一口茶，韩铮笑着示意几人落座，然后才看向发言道歉的陈谨宣。

    “我们一直都是朋友，何来还是之说？”

    陈谨宣能主动过来给他道歉，这让韩铮的内心倒是有一些舒坦，此女终于不在像以前那样脑残行事了。

    “嗯，那我们就先回去了，谢谢你的原谅。”

    得到韩铮的回复后，陈谨宣脸上不禁涌现出一抹开心笑容来，如果韩铮当场驳回了她的道歉，她相信自己肯定会因此后悔一辈子。

    “以前的不愉快就让它过去了，今后在关外三省遇到麻烦，可以找我，只要不是胡作非为我都会出手相助的。”

    用韩铮的话来说，结怨不如结善，这些人不管怎么说，都是他重生后所结识的人，能留下一丝回忆毕竟也是美好的。

    “谢谢你韩铮，放心，我们知道今后该如何做，那就告辞了。”

    赵逸晨大方的冲韩铮善意一笑，便拱手告辞，陈谨宣几人也跟着告辞，在韩铮注视下离去了。

    待陈谨宣几人身影消失在入口处，韩铮才站起身向着林玥走去，今晚，他打算把老婆大人给吃掉，就是不知道女王是否会同意！

    ……

