    

    （十分感谢‘落筱陌’、‘冰霜之赞歌’的打赏！）

    “哈~~~”

    走在前往私立穗群原学园小学部的路上，无言、伊莉雅、美游三人齐齐的打了一个哈欠，一脸疲惫的模样。

    “你们两个真的没问题吗？…”

    待在两个小丫头的身后，像个监护人一样的无言漫不经心的问了一句。

    “为了职阶卡的事情，最近一段日子应该都没有睡好吧？不如请个假好好休息一天怎么样？…”

    “不用了…”美游摇了摇头，黑色的齐肩发丝也跟着摇曳而起。

    “从今天开始也不用再回收职阶卡了，所以，今天就先撑一撑吧…”

    “我也是…”伊莉雅揉着眼睛，有气无力的回答。

    “用睡觉来当请假理由，我家里人肯定会闹个不停的…”

    “那算了…”无言无所谓的摊了摊手。

    “你们自己拿捏好分寸，别把自己累倒就行了…”

    “大哥哥自己不也看起来很累的样子吗？…”伊莉雅关切般开口。

    “不如就回去休息吧…”

    “现在睡了，晚上就睡不着了…”无言挥了挥手。

    “况且，露维亚也说了，平常都是她让那个管家开着车，送美游到学校去的，现在，那个管家不在，露维亚也需要回去善后，没有人送美游去学校的话她有点不放心，所以。我才在这里的不是吗？…”

    “我自己的话也可以的…”美游有些不悦的别过头。

    “为什么把我当成小孩子看待呢？…”

    “可你就是小孩子不是吗？…”无言拍了拍美游的小脑袋，笑了笑。

    “露维亚一定是知道美游是一个缺乏爱的孩子，打算将你以前失去的爱都给补回来，你就坦然接受了吧…”

    “爱…爱什么的…”美游难得的红下一张脸，蚊声开口。

    “才不是呢…”

    “缺乏爱的孩子？…”另一边，伊莉雅则是在脑门前浮现了一个问号。

    显然，对于美游的过去，不但无言、露维亚不知道，连伊莉雅这个跟美游关系最好的朋友也同样不知道。

    或许，平常跟美游相处时间最多的伊莉雅。甚至比无言、露维亚两人知道的事情都少。

    至少。无言与露维亚都知道，美游的过去，过的并不是很好…

    “对了！”伊莉雅转过头，看向了无言。

    “凛姐姐去哪了？…”

    “谁知道…”无言撇起了嘴来。

    “只说过需要跟魔术协会‘时计塔’那边进行一下报告。其余的什么都没说…”

    “报告吗？…”伊莉雅有些忧虑了起来。

    “是不是报告职阶卡的事情啊？…”

    远坂凛与露维亚都是为了收回职阶卡才会来到冬木市里的。

    现在。职阶卡几乎全都落在了无言的手中。最后一张还莫名其妙的被一个不知道是什么样存在的黑色伊莉雅给带走，导致远坂凛、露维亚两人手上连一张职阶卡都没有，频频出现状况。

    这样的情形。已经是有些超出远坂凛与露维亚的能力范围了，会向魔术协会‘时计塔’求援，那也是不难理解的。

    可是，一旦远坂凛真的将这里的状况都报告给了魔术协会‘时计塔’，那么，后果可是会很不妙的。

    职阶卡没有回收成功倒也没有什么，也就是任务失败而已，魔术协会也不是什么一旦执行任务者任务失败就给予惩罚的邪恶组织，顶多就是将任务执行者的远坂凛与露维亚解职，另派一批人过来执行任务。

    但是，两根魔杖背叛了原主人，找了两个十岁的普通小孩来进行职阶卡的回收，那可就不一样了。

    一旦被那个派远坂凛与露维亚来执行卡片回收任务的第二魔法使知道，两个魔术师少女居然把普通人给拖下水，还搞丢了拥有不俗能力的魔杖，到时候，那是难免会受到一些处罚的。

    别的不说，拜师那是肯定没戏了。

    这倒也还好，拜不成师就拜不成师，又不是没有了老师，远坂凛与露维亚就没有办法再研究魔术了。

    真正让伊莉雅担心的是，魔术协会如果知道了职阶卡几乎都在无言的手中，那么，应该会派人前来找无言的麻烦吧？…

    这才是伊莉雅真正担心的事情。

    “不用担心…”仿佛看出了伊莉雅内心的担忧一样，无言劝慰般的挂上了一个柔和的笑容。

    “凛大小姐说了，她只会选择性的把一些情况给报告上去，应该是不会把将你们给牵扯进来的事情给报告上去的…”

    “那大哥哥你怎么办？…”伊莉雅仍旧满脸忧虑。

    “如果，凛姐姐把你的事情报告给了那个魔术协会，他们一定会来找你的麻烦吧？…”

    听到这话，美游也转过了头来，脸上携带上了担忧的神色。

    “我倒是觉得你们担心的地方错了…”无言失笑了。

    “在你们眼中，难道我是谁都能找麻烦的吗？…”

    伊莉雅与美游愣住了。

    “我可不认为魔术协会能够给我带来多大的麻烦…”无言嘴角勾勒出了一个弧度。

    “虽然我现在的力量确实没有强大到能够威胁到整个魔术协会的程度，但也不是吃素的，再加上有雏菊跟美琴的辅助，魔术协会真想找我们的麻烦，恐怕得出出血了…”

    “我不怎么赞成无言哥跟魔术协会起冲突！”美游神色认真了起来。

    “那样的话，无言哥跟隶属于魔术协会的凛跟露维亚的立场就真的成为了敌对了，大家一定都不想看到这种情况！”

    “对啊！”伊莉雅也醒悟般点头。

    “真的发生了那样的事情，大哥哥、凛姐姐、露维亚姐姐应该都会很为难吧？…”

    “你们担心的太多了…”无言哭笑不得的揉虐起了两个小丫头的脑袋。

    “不管怎么说，那都是你们的猜测，船到桥头自然直，别想有的没有的了…”

    说完，推着两个不能释怀的魔法少女，三人继续走上了前往私立穗群原学园小学部的路。

    突然，一道黑影以极快的速度，从无言、伊莉雅、美游三人身后的一个角落里，闪电般窜向了另一个角落。

    “嗯？…”前方，无言脚步一滞，使劲的转过了头，看向了自己的身后。

    那里，空空如也，一切如常…

    目光扫过后方每一个角落，无言眯起了眼睛。

    “刚刚…”

    “怎么了吗？…”两个小丫头回过头，奇怪的看了无言一眼。

    无言嘴巴微张，紧接着闭上，摇了摇头，微微一笑。

    “没什么，我们继续走吧…”

    再瞥了身后的道路一眼，无言带着伊莉雅与美游，说说笑笑着，往前走去…

    街道上，一根电线杆的顶端，一道身影豁然闪现而起，站在了这里，举目，望向了说说笑笑中往前走去的无言、伊莉雅、美游三人。

    那是一个身穿奇装异服的小少女…

    身上穿着一件黑色的紧身短衣与一条黑色的紧身短裤，宛如比基尼泳衣一般，暴露程度十分的高。

    只能覆盖住肩膀以及手臂的红色外套，下身还围着一条如同披风一般的红色裙摆，背后，黑如翅膀般的披风随风飘扬。

    无论是外套、裙摆、披风，都像是被特意的撕碎了一部分一样，却是不显得狼狈，反而显得特别的协调，与那泳衣一般的紧身衣搭配在一起，即有精炼的感觉，又有些许的煽情。

    偏向银色的长发在脑后扎起，瞳孔是那如琥珀般的金色，小少女的外表仅仅只有差不多十岁左右，皮肤却相当的黝黑，给人一种异国风情的感觉。

    而小少女的长相，则是跟伊莉雅，一模一样！

    正是那个黑色的伊莉雅！

    “大哥哥也在吗？…”犹如伊莉雅本人一样，口吻却偏向于俏皮，黑色的伊莉雅紧视着下方相伴而行的三人，露出了棘手的神色来。

    “美游倒也算了，连大哥哥也在，不好下手啊…”

    站在电线杆顶端，皮肤黝黑的伊莉雅眼中一阵阴晴不定，最终，放弃般垮下了脸庞。

    “算了，找机会再下手吧…”

    视线随着伊莉雅的走动而移动着，皮肤黝黑的伊莉雅望着与无言跟美游说说笑笑中的伊莉雅，很是羡慕的咬起了牙。

    “等着吧，很快的，那份幸福就是我的了…”

    留下这句话，皮肤黝黑的伊莉雅一个闪身，消失不见…        

