    各种狂暴的拳劲轰落。达旦阿修罗的所有道精傀儡以及道精银湖，迅速合一护体。

    而那伐克紧那罗也是，收缩防护，相当于身边只有一汪池塘大小的专属大道之精守护。

    立即冲过去牵制住元古道人。

    但可惜，元古道人的实力太强了。

    不是达旦阿修罗弱，也不是伐克紧那罗实力不行，而是祂们比不上元古道人那么厉害。

    眼前的情况，看似三方混战，但与其说是混战，不如说是元古道人单方向吊打两名超脱者。

    祂们不断腾挪闪避，一个硬冲上去，强行顶住元古意志所形成的元古道人，但三招两式之间就会被轰飞。

    而另一个就顶上来。

    另一个被轰飞之后，这个又迅速顶上来。

    这样，唯一的好处，就是在祂们被轰飞之后不会再被追着吊打。

    一旦被轰飞还受到元古道人的不断轰击，恐怕不用多久就会将躯壳打爆，将意志打散。意志一散，就控制不住元古大道之精，然后就会被镇压封印。

    可两名强者分别袭来，这个被打退之时另一个顶上，另一个被打退之时这个顶上。

    一时间，居然还勉强抗住了元古道人的攻击。

    只不过，祂们明显处于下风。

    而且，身边的各种防护，一个个道精傀儡，一个大道之精化身，轻易被轰爆。大片的道精银糊被碾压打爆打散，形成无数银灿灿的颗粒液体与气雾喷散四方，又迅速聚合起来。可在聚合起来之前往往就被轰中本体炸飞，只能靠另一个顶上来。

    元古道人迅速分出化身。

    但是，一分出化身，这元古道人就变弱得厉害，两具身影加起来都远远比不上一道身影那么强。而且，离奇的是，分化出去的化身，有时散发着少年道人的意志，有时散发着中年道人的意志，有时散发着老年道人的意志，有时则是元古道人的意志。

    这说明，三位道人的意志融合为一，凝一而形成一个元古道人，一旦有意以这个元古道人分化意志，却会变成那三位道人的意志，而不是分出另一个元古道人。

    这是三位道人没有完全合一的最大证据。祂们也是怕死的，超脱者虽然不死不灭，但在极特殊情况下有着意识磨灭的危机时，也一样会怕死。

    所以，不敢完全合一，甚至留下后手，一旦元古道人意识分散，就会变回三位道人的意识。

    这就导致，元古道人有着极大的破绽。

    不敢分散出诸多化身，只能有一具道体，带着大量的专属大道之精攻击碾压那达旦阿修罗与伐克紧那罗。

    更要命的是，元古道人似乎很不适合“一心多用”的手段，如果同时控制两股三股四五六七八股专属大道之精去做不同的事，就会有失控的可能性，稳定与准确度不高。但集中精神控制一股专属大道之精去做一件事，哪怕全部专属大道之精都调用也没事，都一样会发挥出强大的力量。

    所以，只能先吊打那达旦阿修罗，再吊打伐克紧那罗，接着吊打达旦阿修罗，再接着再吊打伐克紧那罗。

    元古道人也尝试着死追达旦阿修罗或死追伐克紧那罗，不顾另一个的牵制，但是，达旦阿修罗与伐克紧那罗被轰飞之时，会刻意倒掠拉开距离，甚至会学尝试扭曲部份法则与大道并进行穿梭跳跃。虽然穿梭不成功，却往往顺利拉开了距离。

    最重要的是，达旦阿修罗与伐克紧那罗，太抗揍了，太抗扁了。

    怎么打都不爆。

    只需万分之几秒的时间，甚至有时侯只需百万分之一秒，刚刚被打昏头的状况就迅速恢复。动荡的精神迅速调整回来。之前失控的专属大道之精就能一念之间回收并整合。

    所以，前一瞬才被打爆打飞，下一瞬就能迅速恢复。

    如此，两名超脱者不断上前被揍得很惨，但又不断地恢复。

    场面极度难看，什么脸面都丢尽了。

    但奇怪的是，祂们却像是黏皮糖似的，被打爆一次恢复又再冲向上，再打爆一次又再冲向前。仿佛就不怕万一不小心配合不好而被镇压似的。

    展飞化身在看着，十二尸祖化身在看着。

    “这有点意思……表面上看，这两位外来入侵者完全落于下风，被单方向吊打，但是，却是一种‘以柔克刚’的战斗方式啊……”

    展飞渐渐看出名堂来了。

    祂们互相对抗，达旦与伐克倒飞后会迅速恢复。这并不稀奇，展飞的精神力量损耗也差不多能恢复得这么快。超脱意志本身就是不死不灭的。

    除非超脱意志被敌人分割镇压，但唯有意志才能镇封意志，无形的超脱意志是难以镇压的。除非超脱意志与专属大道之精融合之时，或与其它东西融合，在极特殊的情况下被镇压。

    否则，精神损耗，对于强大的超脱者来说，一念可恢复。

    当然，损耗太严重，回收超脱意志，需要重新调整，那需时间就稍长一些，但比起混沌主恢复要快得多了。

    而如果是展飞，精神意志被打散，需要如月等人呼唤并相助凝合，否则不会那么快恢复。这达旦阿修罗与伐克紧那罗在极短时间自动恢复，明显比展飞更高明一些，不知是不是境界的关系，或者修炼年头久而心性更坚定凝炼的缘故。

    至于元古呢？一直处于上风。

    但是，每一击都是要动用精神意志的。精神意志，即超脱意志，控专属大道之精而攻伐两名敌人，那精神意志就是不断磨损的。

    元古的恢复，似乎比不上那两位敌人。因元古道人的意识是不完整的！有缺陷的！

    而且，展飞也发现，在被揍的时侯，那达旦阿修罗与伐克紧那罗，专属大道之精那么快被打散，也还有一个缘故。

    就是祂们故意主动冲击元古道人，力的作用是相互的。精神冲击也是。祂们的精神受到元古道人的攻击冲击，反过来，也冲击元古道人。

    但却是在不断地追溯因果。

    展飞怀疑，那三位道人，以及元古意识内部的不稳定之处，一直不断承受冲击。

    这样，慢慢消磨，慢慢消磨，在经过一段的时间之后，很可能会是元古道人先承受不住。只要元古道人的意识分散瓦解，变回三位道人的意识，甚至哪怕只是产生一些奇怪的变化，就不能完好地操控元古专属大道之精，那时，胜负的天秤就会瞬间逆转。

    胜利最终就会是那两位外来者的，而不是元古。

    按照三位道的人想法，本该是意识合一，绝地反击，将两位外来者完全击败镇压。然后嘛……有可能再对展飞与十二尸祖动手，也有可能元古道人停手而展飞与十二尸祖之类被驱逐出去。现在情况却不同了。

    “展飞陛下，你觉得，这场战斗，谁会获胜？”十二尸祖的声音陡然在展飞耳边响起。

    展飞就发现，自己身边仍有一些元古尸气。

    天地间的元古尸祖被清散掉，但只是表面，还是有一些细微的还没能完全清扫。

    比如凡人世界的星球，雨过天晴，看起来空气极清新，但这时的空气也仍是有尘埃的，只不过比平时少了绝大部份而已。

    十二道人通过元古尸气与他联系，动静不传于外，这就有古怪。

    展飞微微一笑，震荡身边的元古尸气道：“表面上看，元古前辈大占上风。但是，这是假像。那两位入侵者故意制造出来的假像。让我们觉得祂们随时会落败，祂们被打得极惨随时会被镇压，这看起来很解气。

    “那正常情况下，我们就不会插手其中，继续看着，那就是祂们两个一起对付元古前辈。

    “可惜，实际上，祂们暗中以某些手段不断消磨元古前辈的意志。元古前辈新凝合一，就像是大病初愈之人，还很容易疲倦发困想睡觉，稍加活动就想休息。

    “入侵者看起来很惨，但却是败而倒，败而不灭。虽败却不致于被镇压。能一直勉力支撑。这是持久～～～战的策略，打得虽难看，但还真有翻盘的可能。”

    十二尸祖道：“这么说，展飞陛下是要出手，相助那元古道人？只要稍稍牵制住那两个中的一个，元古道人三两下就能将祂们镇压，然后就能获得胜利。”

    展飞道：“本尊与那两位入侵者，是敌对。虽祂们曾说要结盟，可惜，本尊信不过祂们。”

    十二尸祖道：“莫非展飞陛下信得过元古道人？”

    展飞心中一动：“你这是何意？”

    十二尸祖道：“若是元古道人获胜了，你猜猜，结局可能会如何？”

    展飞道：“有话直说。”

    “若元古道人胜了，那么，祂肯定会趁机顺便将我们都镇压封印。没错，展飞陛下哪怕与我们十二尸祖联手，再加上诡天庭，也比不过那达旦阿修罗与伐克紧那罗联手，顶不住的，一样会被镇压！”十二尸祖道。

    展飞道：“元古前辈不会如此翻脸不认人吧？”

    这是试探，他其实也不敢完全相信元古的。

    十二尸祖道：“有可能，祂会放我们走。不会直接镇压封印我等。可是，若元古未完全恢复，我们出去了，就是隐患，有可能会为祂带来危机与麻烦。最适合的办法就是先将我们镇压，等到祂完全恢复，再将我们释放出来。可是，刚开始或许是想将我们释放，以后是否真的释放，可就不好说了。”

    展飞微微点头：“原来如此……可惜，本尊只是化身在此，不怕本体会被镇压。”

    十二尸祖道：“你的本体肯定不远，如果祂能迅速镇压我们，也能迅速找到你的本体。在祂完全恢复之前，不敢让信息泄露。也许你相信祂，但祂可未必信任你。之前在元古世界之内，诸多半步超脱者想要超脱，不都被压制了？这是元古的本能，可见，祂见不得实力强大之辈在祂身边崛起。这等强者如果全力追击，通过你的化身追溯到你的本体，那么……”

    “诸位尸祖！”展飞打断了十二尸祖的话：“你们说来说去，无非是担忧那元古完全复苏而将你们都吞噬或消灭，毕竟你们也是出自元古之身，所以想让本尊配合你们对付祂……”

    “难道你就不是诞生于元古世界之内？你也是祂身上诞生出来的土著强者！就不怕祂也有可能将你吞噬合一？”十二尸祖道。

    展飞脸色微变。

    十二尸祖又道：“也许你不觉得自己有何不妥。但如果是你体内宇宙世界诞生的生灵，你会不会故意留下一些隐患，好方便以后克制祂们？比如你沉睡时万一祂们晋升突破出去，以后回来了断因果恩将仇报，怎么办？

    “元古肯定也考虑到这点。我们这元古世界出来的超脱者，为什么轻易被玄苍超脱者压制？不到超脱三境，轻易就被玄苍超脱者打压。祂们能伤到我们，我们伤不到祂们。这是因为我们玄黄大域破损的缘故吗？可笑！

    “元古世界现在的大道与法则与外界隔绝不同，玄黄大域的规则对这里的影响极少，甚至几乎不存在。之前我们十二尸祖没出现之时，三位道人未化生之时，这里的规则虽然未必与外界完全隔绝，但也是与外界大不相同的，否则如何庇护元古世界内的生灵？如何在元古沉睡之前禁止玄苍超脱者入侵？

    “由此可见，我们元古世界的玄黄超脱者比不过玄苍超脱者，是元古故意留下来的隐患。元古一旦动手，我们从祂身上衍生的十二尸祖及三位道人，固然不是对手，但你展飞也一样！”

    展飞深吸一口气：“此时若不助元古，待祂被击败，那么，达旦阿修罗与伐克紧那罗杀来，你我也挡不住。”

    十二尸祖道：“元古如果追溯因果找到你的本体，你估计抵挡不住，因为你是从元古世界诞生的。但如果达旦阿修罗与伐克紧那罗追杀到你的本体，你可有把握全身而退？”

    展飞脸上的表情有些奇妙。

    他不太相信自身有什么重大的缺陷，就算有，专属大道之精也能弥补过来了。

    但十二尸祖的话似乎也有些道理。这边如果是元古获胜了，展飞这具化身都逃不掉，那被找出本体也极可能的，反过来，如果是元达旦阿修罗与伐克紧那罗获胜……

    “呵呵，本尊不会出手相助任何一方。如果有必要，在祂们彻底分出胜负来之前，化身的专属大道之精会移走，因果会与本体斩断。”展飞道。

    十二尸祖道：“不是让你此时出手，而是要让你等一会儿不要动手。当然，如果在必要是稍稍相助我们十二尸祖自然更好。”

    “嗯？你们有什么计划？”展飞心中一动。

    总觉得十二尸祖很不安份，不知要搞什么阴谋。

