    骂了一通，回屋后的蔡氏觉得心情舒爽了很多，对着几个媳妇就夸道：“还是你们明事理，不想他们一个个的闷不吭声。”一点都没有了刚刚大声吆喝着骂人打人的委屈。

    沐老大和沐老二俩兄弟听了自家娘的话后，互相看了一眼对方，眼里的意味很明白，他们确实不大合适去找沐二婶的不是来，也自然是不好意思和自己的娘解释什么，可也有人和他们想的不一样，沐老四就不一样，听了蔡氏的话后忙说道：“啊哟，娘呢！你这不是冤枉我们了吗？他们要不是我们的二叔二婶，不说今天了，抓她那天就要她好看了。”语气一半玩笑着为自己兄弟几人开解，另一半则是和他两个儿子经常做的一样，对着蔡氏小小的撒了撒娇。

    蔡氏也只是随口一说，听了沐老四的话后笑道：“算了，你们动手动口算啥事，今天我也算是出了气了。以后她再不上门来闹也算家里兔子死得也值得了，就当买个安宁。”

    沐晨回到她的药房，又专心埋头在医书里，看了一会书后便放了下来，书页翻开放在正前方位置，书下的位置是一张有些微黄的纸张整整齐齐的摆在桌上。放好书后，把桌子一角放置的一个小瓷瓶往身前拿过来了一些，瓶子周身圆润，上面还画着一些蓝色的星星点点，说不上有多精致，看着倒也雅致，只是圆润的瓶身，其说是瓶，倒不如说是小罐来的准确些。拿近了些后方才揭开瓶口上方盖着的木塞，后便取了一旁已经放置的有些干了的毛笔放进了瓶口，微微在瓶子里面晃了晃后便把笔提了起来，轻轻的在瓶口刮了一下后便把毛笔从里面提了出来，提腕压肘便在纸上写了起来。写的也不是其他，正是人参养荣丸的药方。先是写好药名后，写好后所有的药名才有在药名下方的位置添上了各个不相同克数。待添上克数剂量后，起身拿了她的小称，走到药柜边拉开装有药材的抽屉，比对着药方一一把药材拿出来称好后摊放在桌子上。

    看着一堆堆药材，拿起一旁放着的剪刀想再把有些大一点的再剪小一些。拿起剪刀试了试后又放了下来，这小胳膊小手实在拿不好这把大剪刀，也剪不好。放了下来后想着‘还是得找人来帮忙！’遂出了药房门，往外面走去。

    “娘，帮我把把药剪成小块一些，好不好？”沐晨先是到堂屋转了一圈，没找到人，又往后她爹娘住的屋子走去，看见陈柳珠正坐在屋里椅子上拿着针线在缝一件灰色上衣，这件衣服是给他爹做的，已经做了好几天了，也快做好了。

    陈柳珠抬眼看着女儿从外面走进来，正要问她家里药不都是剪好了的吗？她就跑到了自己身前又问道：“娘，爹这件衣裳还要做多久？”在她看了，已经完全做好了。

    陈柳珠道：“快好了！”

    “那我等娘给爹做好了衣裳后帮我把药剪小一些。”沐晨说道。

    “家里药不都是切剪好了的吗？还剪什么？”陈柳珠问道。

    沐晨也爬上了陈柳珠旁边的椅子，好久才能长回她的一米八大长腿，现在这小胳膊小腿太不方便做事了。好不容易爬上椅子，坐好后说道：“我想把挖回来的人参和其他药配在一起做成丸剂，做成强身健体，保养身子的药丸，以后大家都可以用，可是有些药还是有些大，再剪小一点，更好碾粉。”

    陈柳珠划拉过手里的线后说道：“可人参不是还没干透吗？现在也不着急剪其他的药吧！”

    沐晨晃了晃掉在椅子上的小腿，笑了笑说道：“我想到了一个好方法，人参很快就能用了。”

    陈柳珠看向说的有些神秘的沐晨，问道：“啥方法？”

    “烘干啊！把我奶冬天里用来烤火的烘笼拿出来，里面放些烧过的柴火，放好后再在上面放上一块瓦片，最后再把人参系在烘笼的手把上，系好后，外面罩上一个罩子不让热气跑出来，过几日就烘干了！”沐晨把心里的计划说了出来后，忽然有种感觉自己一不小心就发明了古代的烘干机，若再根据这个原理加以改善，肯定还能设计出一个古代的烤箱出来，可惜自己不擅长厨艺，不然定能烤出一些美味来。

    陈柳珠听她说了一长串，听到最后嗔道：“就你一天花样多！”

    沐晨看着她娘无不得意的说道：“谁叫我娘把我生的这么聪明呢！”说完还做出一副我也没办法的无奈的表情出来，逗得陈柳珠笑了出声道：“贫嘴！”

    母女俩闲说了几句，陈柳珠就收了针，放好手里的针后，站起来把手里的衣服抖开了来，详详细细，里里外外把衣服检查个遍后才又折好衣裳放到了柜子里。转身走过来时，又把放在桌上的针线收好后才说道：“好了，走吧，去帮我的小大夫做药童去！”

    沐晨跳下椅子，拉着陈柳珠的手就往外走去，有了陈柳珠的帮忙，药材倒是很快的就剪好了，剪好后，陈柳珠又问道：“是不是还要让你二婶烘炒一下。”

    沐晨道：“嗯，烘干一些后好碾粉。”

    陈柳珠站起身，伸了伸腰，道：“明日再去找你二婶吧！这会家里锅灶也要准备做晚饭了，等明日你爹回来了，也刚好帮你舂成粉。”

    沐晨道：“好，让爹回来了帮我舂药。”说完乖巧的跑到陈柳珠面前，抡起小手就往陈柳珠的腰上捶打了起来，道：“娘亲辛苦了！”

    沐庆明是在第二日的下半晌回来的，马车到了院子边的时候，最先出门来看的不是双胞胎俩兄弟，反倒是沐怀德，看着沐庆明赶着马车稳稳的停在院子中央的时候，一脸期盼的上前就问道：“咋样，可买回来了？”

    沐庆明坐在马车上还未下得马车来，道：“可不好买了。”不过随后又接着道：“那大爷本来是要送到酒楼去的，硬是不卖给我，最后我没法子我只好带着他一起去找林掌柜，当着林掌柜的面给老大爷说林掌柜同意了的，他才卖给了我。”虽说是难买，周折了些，但他还是挺佩服那大爷，做人就该实诚有信。

    沐怀德听说买到了，脸上的褶子不觉加深了些，也不在乎他后面说的一长串，又问道：“买了有好多？可够五亩田放的？”

    沐庆明转身打起身后的马车的帘子，探了半个身子进去，在里面摸摸索索好一会，才抱着一个木桶，桶上还能见着绑在上面的绳子，一看便知，这桶上的绳子应是怕路上颠簸，把桶里的小龙虾和水给弄洒来了，用绳子把桶和马车绑在了一起。

    端出桶后，又解了缠在桶盖和桶身上的绳子后，才揭开了桶盖，边拆边说道：“爹，你这是当买盐那么轻松呢！就这小半桶都是那大爷好不容易逮来的，要不是我给林掌柜说我们想试试能不能养，人家林掌柜还不想让，说店里客人天天点名要吃爆炒小龙虾，可是因为少，很多人都吃不上。”

    沐怀德听到说有很多人都等到啊吃小龙虾更高兴了，似乎想到了他们小龙虾养起来了一定能卖的很好。道：“这也可以了！可以了，咱慢慢养，过个一年半载就养起来了。”

    沐庆明忍不住打击道：“爹，你当这是养兔子呢！这东西我们啥都不晓得，还不晓得能不能养活呢！”

    即便是听了沐庆明泼他冷水，兴奋劲还仍是不减，道：“想也不难，不管它都能活，没道理我们天天照顾着还长不好了！”在沐庆明把桶上的木盖打开后，一个个周身通红，扬着他们霸气的钳子，可此刻却看不出他们一丝的威风来的小龙虾，亲眼见过后忽然觉得他们说的恨不得把舌头都吞进去了的美味就是眼前这个长的怪的很的虫子，又说道：“这东西能吃？”咋和自己想得不一样呢？这还不就是和螃蟹差不多，除了一个硬壳和大钳子外，全身上下就没有一点肉，实在是没发相信他们说的流口水的小龙虾就是眼前桶里的这个红东西。

    沐晨也走了出来，在他爹‘吁’的一声长喊后，她就知道了她爹从县城里回来，也想知道小龙虾究竟有没有买到，于是也走了出来想看个究竟，一出来时好巧不巧就听见了她爷爷沐怀德说‘这东西能吃’严重的怀疑小龙虾美味的话来，

    叔能忍，婶不能忍，于是爬上前去就说道：“爷爷，你别只看他的大钳子，这大钳子确实没肉，没啥吃的，可是它的身子却是肉很多的，吃的时候把头掰掉，身子后面的壳剥开就是肉了，可好吃了。”想起来都忍不住咽口水

    沐怀德听了孙女的话，又打量了桶里一番后才又说道：“我咋看不出来呢。”心里始终是想着螃蟹一大个，却是没有二两肉。

    沐晨走到桶边，本欲伸手抓起一个龙虾来给沐怀德讲明，最后却还是忍住了，没必要去浪费一只，等以后养起来 了，做上一顿火爆小龙香，吃在嘴里远比说上千遍更能让他明白。

    这时沐庆明问道：“这要怎么去放？如果都放水里，万一他们在水里太久了，想出来透透气，结果跑人家田里去了咋办？”

    沐晨戏说道道：““爹爹要是担心小龙虾爬到人家田里，要不用竹子边一个围栏，围在第边上，保证每只小龙虾都只能在自己的田里转。”

    沐庆明一听让他编围栏，这不是没事找事么？再有多做事也没啥，可是不晓得人家还以为在田里养了啥宝贝，成天往自家田里去看，不注意时还能捞上几个来，到最后估计不是养死完就是被人捞完了，笑着摇头道：“就是跑掉几只也没啥关心，重点是我们要养活小龙虾。”

    沐庆明的话引得沐怀德和沐晨一场笑。

    笑后沐晨道：“爹说的对，死几只，跑几只都没啥关系，我们只要养活了就好。”

    沐怀德问道道：“晨晨，你看要咋养才合适？”

    沐晨听了沐怀德的话也是一头雾水，没有手机没有网，她也不晓得要怎么养才好？

