    冷晏琛诧异道：“你这是何意？”

    “我只知道，他曾经是冒险者集团的十爷，后来投奔了你爹地。”秦念夏回答道。

    “我还以为你知道一些什么我不知道的。”冷晏琛笑道。

    秦念夏却一本正经地接着说道：“我要是知道一些你们不知道的，冒险者集团的冒先生，早就杀我灭口了！”

    “我们一边吃早餐，一边慢慢聊。”冷晏琛说着，把做好的早餐端上了桌。

    两个人坐在一张小餐桌前，边吃边聊，画面十分温馨。

    吃过早餐后，两人一起出了门，像极了一对正在过日子的小夫妻。

    冷晏琛开着载着秦念夏，来到了曹英豪约定的郊外。

    这里荒无人烟，开车过来都要两个多小时。

    曹英豪看到冷晏琛拉着秦念夏从车上下来，顿时不满道：“你这怎么还拖家带口呢？”

    秦念夏见状，立即紧紧地挽住冷晏琛的胳膊，撒娇道：“你说过今天要陪我的，结果你失约了，反正，你今天去哪儿，我就跟到哪儿。”

    冷晏琛摊了摊手，一脸无奈地看着曹英豪：“你也看到了，我被这小女人缠上了。”

    “行吧！看在她是云汐的妹妹的份上，破例让她跟着。”曹英豪一边说着，一边给手下打了个手势。

    站在他身后的两个男人，立即上前走到冷晏琛和秦念夏的身后，分别掏出了黑色布带。

    “琛哥，你得蒙上眼睛，我才能带你去。还有，你两的手机，得放在我弟兄那儿保管。另外，还得对你们进行搜身。”曹英豪接着说道。

    冷晏琛无所谓地点了点头，和秦念夏一起将手机交了出去。

    当搜身的时候，冷晏琛却替秦念夏挡了一下：“搜我可以，但是搜我的女人不行。”

    曹英豪秒懂，咧嘴一笑：“那你的女人，你自己当着我们的面搜就行了！”

    毕竟，他的手下都是男人。

    冷晏琛这才面向秦念夏。

    秦念夏乖乖地举起手。

    冷晏琛也只是当着他们的面，象征性地在她身前身后，敷衍式地摸了摸而已。

    好在他们并未为难他俩，很快就通过了搜查。

    秦念夏很乖巧地挽着冷晏琛的手臂，多余的话一句也不插嘴。

    两人一起被蒙上了眼睛，在两个手下的引领下，上了另一辆备好的车。

    冷晏琛根据发动机的声音，以及上车的人数的脚步声，大概判断出，这是一辆很便宜的面包车。

    车子摇摇晃晃，又行驶了一个小时。

    他俩下车后，还跟着他们走了半个小时路程，又坐了电梯。

    最后抵达摘下眼罩的时候，就已经身处一座武器储存室了。

    这里摆放着整整齐齐的钢架，每一层钢架上都放着各种枪械类武器。

    看到这里，冷晏琛心里很淡定，但不得不装出一副很惊讶的神情。

    秦念夏倒是真的目瞪口呆，长这么大，她还没见过这么多枪支堆放在一起，而且这些数量已经涉及到……

    “我给你们看看，我们这儿的‘枪中之王’！”曹英豪走在前头领队。

    冷晏琛牵着秦念夏走在了曹英豪的身后，而他们的身后还跟着一伙监视他俩的人。

    总而言之，这里的戒备也很森严。

    曹英豪走到一处大门前，用指纹和人脸识别，按开了大门。

    秦念夏和冷晏琛，跟着曹英豪走进去后，顿时被里面的陈设给怔住。

    炎国的十大冷兵器和十大热兵器，这间独立的屋子里应有尽有！

    而此时，冷晏琛也认出了那条挂在墙壁上的蛇鞭，和在英国时，黑主的手下那个女人使用的鞭子一模一样。

    “怎么样？我们的实力还算雄厚吧？”曹英豪得意洋洋道。

    冷晏琛嘴角微扬：“看起来像演戏用的道具！”

    “你果然是没见过大世面的人！这些‘家伙’可都是真的！”曹英豪开始一一做起了介绍。

    但是他的介绍名称里，没有一样是说准了。

    比如蛇鞭，他介绍的时候，叫成了“软鞭”。

    但曹英豪又不像是故意说错，而是好像他真的不知道这些武器的来源。

    冷晏琛笃定，曹英豪只是一个“看门狗”而已。

    紧接着，曹英豪领着冷晏琛，去了正中心的一个玻璃柜前。

    大概只有半米大小的正方体玻璃柜里，摆放着一支黑金手枪。

    看到这只手枪的时候，秦念夏紧张地抱住了冷晏琛的手臂。

    冷晏琛察觉到了秦念夏的异样，便对曹英豪说道：“我感觉好像没什么好看的。”

    “切！是你不识货！要是换个‘大佬’过来，这里的武器，可都是最值钱的东西！”曹英豪得意道。

