    《恐怖游轮》引爆了整个暑期档，时隔三个月，《超体》再次占据了国庆档和贺岁档空档期的大半娱乐版面。

    唐安在采访中提到的脑容量开发程度决定人们的智商以及可能获得的超能力也引起了广泛的关注。

    这个年代观众对于这个论调几乎是深信不疑，而且暂时也没有相关科研机构关注娱乐圈，并没有出面辟谣。

    事实上，哪怕在十多年后，这种论调依然还有市场，许多宝剑产品以及开发未成年人智力的药物都打着这个旗号骗钱，上当的不知凡几。

    人云亦云，加上网上搜索，百渡、谷歌等查到的资料也是如此，自然也就相信了。

    而那些专家的话反而被无视了。

    不过外界的议论并没有影响到唐安的拍摄，之后的时间里他没有在接受过采访。

    该透露的都透露了，必要的时候还是要保持神秘。

    酒店房间的戏份持续了五天，lucy用超能力从张先生那得知了其他三名毒骡的去向，之后准备夺回三包药品为自己资料。

    之后剧组转移到另一个摄影棚。拍摄黎彬彬落到几个小混混手里，因为遭到殴打导致肚子上的伤口开裂，体内毒品袋破裂，毒品开始向身体里渗透，从而获得了一部分超能力。

    设备都搬过来之后，唐安让众人再调试、检查一边，叫来副导演。

    “老张，那几个群演到了吗？”

    “已经在化妆了，全身都是纹身，已经化了1个小时，估计也快了！”

    “那个领头的是谁？”唐安又问道。

    “小马本縢旗下的一个小演员，叫王双保！”张一平回道。

    片中那么多几句台词的小配角，华宜那边有合适的人就用，没有合适的唐安也不去管，直接让张一平带着选角导演向各大公司发试镜邀请。

    王双保唐安还有点印象，在很多电影中都演过反派。

    他一出道，在《12.1枪杀大案》中就扮演了一个大反派，从此就成了反派专业户。

    “京城地调局那边怎么样，谈好了吗？”唐安又问起一件事。

    片中出现过很多地球地壳运动、海啸、龙卷风、地震、火山爆发、山体滑坡等画面，这个自己去拍的话当然不可能。

    如果后期合成的话，又费钱又不够真实，直接去地调局、气象局这些部门借来视频，然后后期修复，放在大荧幕上比合成的要好多了。

    “地调局和气象局都拒绝了，对方说这些都是科研资料，非专业机构不能调用！”张一平迟疑了一下还是如实说道。

    说白就是看不起他们这些拍电影的！

    对此唐安早有预料，官老爷嘛牛的一匹。

    不过他这部电影有中影投资，中影又归光电管，光电归宣传口，宣传口老大现在zg书籍处书籍、政治剧委员，副郭级大佬，再过几年就是大长老！

    玛德，扯远了！

    “那就算了，你去找一些专业一点的地理勘测机构、地理杂志，去他们那买吧！”

    屁事一大堆，什么都要管！

    唐安摇摇头，把这些琐事从脑中挥散。

    半个小时之后，准备完成，张一平给黎彬彬讲解接下来的这场戏，执行导演负责给几个群演讲戏

    拍摄开始。

    “各部门准备！演员就位！”

    “第十四场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，剧组众人各司其职，回到自己的工作岗位。

    摄影棚被布置成一间废弃的房间，四周全是水泥，都没有进行粉刷。

    黎彬彬头上戴着头套，被铁链锁在墙边。

    王双保和另外三名群演围在她面前，眼中露出一丝淫邪。

    王双保猛地一下把麻布头套摘下来看着黎彬彬精致的脸庞，啧啧笑道，“这妞不错啊！”

    另外三人适时地发出几声奸笑。

    黎彬彬茫然看着四周，完全不知道发生了什么。

    王双保都在她下巴上捏了下，慢慢移到脸上。

    黎彬彬猛地一甩头，挣开了他作怪的手。

    王双保居高临下，颇有性致地盯着黎彬彬领口。

    黎彬彬这时候穿的时间纯白色修身T恤，没办法，宽松的她撑不起来。

    看了两眼，王双保邪笑着捏着黎彬彬领口轻轻一拉，里面的春光入眼可见。

    在空中的摇臂摄影机给了一个中镜头的特写，看着还算有点料。

    虽然都是托起来的。

    唐安点了点头，冲周济勋打了个手势。

    对方立即会意，镜头随后缓缓上移，刚好拍到黎彬彬胸口以上的部位。

    而此时在监视器里，看到的确是王双保将右手伸进黎彬彬领口，反复地***。

    原本的电影中这个时候实拍的，那个演员真把手伸进去了，还....

    唐安想了想实不实拍都没有多大形象，他又不是靠这个来吸引观众。

    《鲨滩》里面虽然露了很多，不过那种三点式在海滩上随处可见，又没有让人乱摸。

    唐安一直认为，像李按的《色戒》那种片子，跟三级片没有什么区别。

    还美其名曰艺术，人家三级片就是色情，到了他这就成了艺术，恬不知耻。

    差点毁了一个女演员、拆散一对夫妻，最后导演和投资方获利！

    那几段床戏的出发点绝对不是为了狗屁艺术，只不过是吸引男性观众走进电影院罢了！

    拍摄继续，黎彬彬的反抗迎来小混混的殴打，腹部接连被狠狠地踹了几脚。

    刚刚缝合的伤口有鲜血溢出，里面的毒品渗入到身体内，整个身体突然变得不受控制。

    接下来转移到隔壁摄影棚，布置的和这个一模一样，只不过上下颠倒了，座椅也被固定在顶上。

    唐安四周看了一遍，确实一模一样，墙上的字也是反的。

    “开始吧！”

    身体不受控制的黎彬彬开始猛地颤抖起来。

    随后身体无视了万有引力开始飘起来，挨着墙壁慢慢往上，一边上升一边不断地打滚。

    最后她浮到了“天花板”上了，蜷缩着身体不断地打抖。

    高空中的摄影机调整好角度，拍出来的效果就像人真的飘在天花板上一样。

    