    没过多久，信息分享环节结束。

    虚大人就要宣布散会。

    此时，新人——领主举起了手：“虚大人，冒昧打扰一下，我想请教一个问题。”

    “说。”

    “请问我们会员之间，能否相互交易呢？”

    闻言，众人将视线集中到首座上的虚大人身上。

    这还是第一次有人向神秘的虚大人提出问题。

    会场沉默了一会儿。

    虚大人淡淡开口道：“可以，我还可以为你们的交易筹码估价，每估价一次收取一枚蓝色筹码。”

    本计划离开的众人又安心坐了下来。

    随后便是沉默。

    众人因神秘的翡翠梦境而聚拢，相互之间不了解，一时间也没什么好交易的。

    但很快，沉默被领主打破了。

    “诸位，我想了解就职德鲁伊相关的信息，哪位可以解惑？”

    没错，隐秘会第四名成员——领主就是亚歌本身。

    视察塘畔学院后，亚歌苦思冥想一番，觉得由“虚大人”开口收集德鲁伊知识有些欠妥，便想到了一人饰两角的主意。

    “虚大人”不方便开口的事，就交由“领主”来办。

    “就职德鲁伊的信息？”

    代号夜鹂的中阶法师——兰多·黑舌开口道：“在施法者群体中，德鲁伊很神秘，我也只知道一些常识。”

    领主开口道：“还请解惑，我会付出报酬。”

    “报酬就免了，也不是什么秘密，随便找个施法者就能打听到。”

    说着，夜鹂奇怪的看了一眼领主。

    按照领主方才获得的筹码数量，他实力不低，应该很容易打听到相关信息才对。

    虽然疑惑，但他不会开口询问，更不会将稍有底蕴的萌新和神秘的虚大人联系到一起。

    利益交换，不问缘由，这是隐秘会的交易规则。

    “要就职德鲁伊，首先要有感应自然元素的天赋，其次获得德鲁伊的冥想法。”

    亚歌点点头，夺木者之书里也是这么记载的，书里还附带一门基础冥想法。

    他也是这么教导其他人的。

    夜鹂接着说得：“修习冥想法将自然元素纳入体内，就算踏入德鲁伊学徒的门槛了。”

    “然后就是举行自然仪式，发下自然誓言，获得自然的认可。”

    “领主”听到这里，终于明白了问题的原因所在，原来是缺少自然仪式和誓言环节。

    他开口打断道：“如果不举行自然仪式，不发下自然誓言会如何？”

    “那就得不到自然意志的认可，吸收自然元素慢如蜗牛爬行，一辈子也别想成为正式德鲁伊。”

    “原来如此，”亚歌点点头。

    转念一想，他便搞清楚了事情的前因后果。

    他也修行德鲁伊冥想法，但体内魔力增长并不缓慢，他本以为是冥想法的功劳，现在来看是绿龙本身的成长，毕竟青少年阶段本就是成长的高速期。

    至于戴恩·苦难者，亚歌先入为主以为其他人和自己一样，没有询问过冥想进度。

    搞清楚了事情的原因，亚歌接着问道：“夜鹂先生，你知道自然仪式和自然誓言的内容吗？”

    “不知道，我没有留意过这方面的知识，不过我听说过，一些大德鲁伊流派都有配套的自然仪式与自然誓言，这是他们的不传之秘。”

    “我倒是知道一点。”

    一旁代号黑刃的兽人酋长——雅各布·恐惧咆哮接过话茬：“我部落里有一位德鲁伊，我旁观过他的就职仪式。”

    兽人性格豪爽，直接当众说了出来：“首先搭建一个石堆，在石堆上放上一个果子，然后对自然发誓就行了。”

    “我那位族人发下的誓言好像是，好像是，呃……，誓言具体内容我也记不清了。”

    兽人拍拍脑袋：“好像是从今往后不屠杀动物什么的。”

    “非常感谢，”领主站起身行了一个礼。

    他接着说道：“各位若是能找到德鲁伊相关知识，可以交易给我，我长期收购。”

    黑舌商会会长——夜鹂眼睛一亮，他敏锐的察觉到商机所在。

    若是记忆德鲁伊知识来翡翠梦境，卖给“虚大人”一份，卖给“领主”一份，那岂不是双份受益。

    这可比单独卖给“虚大人”划算多了。

    他当即答应下来：“好的，我会试着去收集一下。”

    其他两人并未表态，他们没有商会会长的收购渠道。

    众人打开了话匣子，聊了一会儿，就散了。

    待所有人离开，亚歌又恢复了巨龙形态。

    “终于搞清楚问题原因所在了。”

    亚歌趴在月心湖湖岸旁，结合龙之传承中的魔法仪式学识，思考兽人酋长所说的话语。

    魔法仪式有很多共通的地方，他很快就分析出问题的关键。

    “恐惧咆哮所说的石堆是祭坛，果子是贡品，至于向自然意志发誓……”

    在这个神奇的魔法世界，自然是有自身意识的。

    龙之传承中有相关记载：自然意志是一股庞大的泛意识，它没有自主人格，不可见，不可触摸，却无处不在，它看上去没什么影响，却又和所有人息息相关。

    “原来如此，我明白了！”

    亚歌猛的抬头。

    他结合龙之传承中记载的一个和自然相关的魔法仪式，又分析德鲁伊的行为模式，终于理清了思路。

    “自然意志虽然没有自主意识，却也能分清好坏。”

    “德鲁伊凭借祭坛沟通自然意志，然后发誓维护自然，从而获得自然意志的青睐，就可以更快的吸收自然元素，再履行誓言，获得自然意志更多的青睐，如此循环，这就是德鲁伊的修行之道。”

    一念至此，亚歌又讪讪然把头搁在地面上，心中有些苦恼。

    他不想发下自然誓言，受到誓言限制。

    在魔法世界，誓言可不是乱发的，违反了是真会受到惩罚。

    结合龙之传承中的德鲁伊奇闻来看，德鲁伊违反自然誓言不致命，却也会遭到自然意志反噬，轻则实力停滞不前，重则实力大幅度后退。

    “哎？我为什么非得就职正统德鲁伊呢？！”

    亚歌灵光一动，想通了，他自己现在这样不是很好吗！

    借用翡翠梦境练习德鲁伊魔法，利用绿龙本身的魔力施法，不用发誓，也不用承担德鲁伊义务。

    “可惜，塘畔镇只有我能这样，其他人就算是戴恩也不行。”

    戴恩不是绿龙这类超凡种族，他的魔力不会随着年龄的增长而增长，得靠他自身冥想积累。

    其他人更不用说。

    “嗯，根据德鲁伊的行为模式，为自然所做奉献越多，就越能受到自然意志的关照，修行速度越快。”

    “emmm……，干脆以后让德鲁伊放牧吧，保护动物，阻止牲畜过度破坏环境，繁荣生态，也算是为自然做奉献了。”

    “荒野里有部分地区植被稀疏，也可以让德鲁伊去解决，种上瓜果蔬菜。”

    “……”

    亚歌心中思索如何最大化压榨德鲁伊的劳动力，哦不，是帮助德鲁伊提升实力。

