    第508章耐心挺好

    苏钰本来以为扎针挺轻巧的。

    至少不会累。

    可看着秦烟累成这个样子，她才知道，原来针灸也是体力活，并没有她想的那么轻松。

    她感激的看着秦烟道：“那这几天就麻烦你了。现在也不早了，你肯定饿了吧，我请你吃饭吧。学校外面有家餐馆味道还挺好的。”

    “不了，我跟朋友约了。”秦烟摇了摇头，想着还在外面等她的陆时寒，收拾好背包，就准备离开了。

    “那你要不要洗个澡？”苏钰看秦烟出了一身的汗，想了想，说，“你可以去我宿舍洗个澡。宿舍就在对面，几分钟就过去了。”

    大夏天的，一身汗，黏糊糊的，肯定很不舒服。

    一中的老师待遇很好。

    即便很少有老师在学校住，但也修建了一栋教师宿舍，每个老师都分了一室一厅一厨一卫的小套间。

    苏钰他们平时午休，或者是有时候加班回去不了，就住的宿舍。

    秦烟闻着身上的汗味，想了下，点了点头：“好。”

    *

    “这些都是没用过的，崭新的，你放心用。”苏钰拿了新毛巾新鞋子，包括牙膏牙刷这些都拿出来了。

    还拿了一条裙子出来。

    “这条裙子也是新的，我买回来还一次都没穿过。但不是什么名贵的牌子，你要是不嫌弃的话，洗完澡可以换上这条裙子。你的校服换下来，我帮你洗了烘干，等你回来就可以穿了。”

    苏钰和秦烟身高差不多，胖瘦也差不多。

    她的裙子，秦烟能穿。

    秦烟也没客气，从她手里接过裙子：“谢谢苏老师。”

    *

    洗完澡，收拾好一切，秦烟拿起手机看了下时间。

    她和陆时寒的聊天记录停留在一个半小时前。

    男人也没发信息催她。

    耐心挺好。

    *

    出了校门。

    校门口不远处的一棵大树下，银色兰博基尼跑车很是显眼的停在那。

    跑车酷炫流畅的车身分外惹眼，经过的路人，都会多看上几眼。

    还有几个小年轻拿着手机在拍照，一边拍，一边挺激动的嚷嚷着：“卧槽，限量版的兰博基尼，有生之年我竟然能在现实中见到。也太酷炫了吧。”

    “我靠车旁边，你们给我拍两张照片。”一个男生将手机交给了另一个男生，一脸兴奋的跑到了跑车旁边，一只手撑在跑车车头上，摆出了一个自认为很酷的姿势。

    他的同伴蹲地上，给他拍了好几张照片。

    “好了没有好了没有，拍的怎么样，我看看！”

    拍好照片，男生跑回去，拿了手机看刚拍的照片。

    “该轮到我了吧，你也给我拍几张照片。”

    “行，你站过去，我给你拍。”

    “把我拍帅气一点啊！”

    秦烟就站在不远处，看着几个男生拿陆时寒那辆超跑当背景板，来来回回换了无数种姿势拍照片，拍完照片又拍视频。

    前后大概折腾了二十分钟，几人才满意的离开了。

    等那群男生走了，秦烟双手插着兜，慢慢走到了超跑旁边。

    她伸手，敲了敲黑漆漆的车窗。

    ?  ?还有六章，晚上更新哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

