
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“掌门师兄，我们现在就离开吗？”宣甫紧跟着蓝小布离开，对千云仙门这种刻薄的宗门，他一样是没有什么好感。因为这个，他甚至连招呼都没有和程一细这个长老打。

　　蓝小布已经恢复了冷静，“我去看一下老朋友，看看当初我那枚昆墟玉牌给的值不值。”

　　孟傲心情极为愉悦，他得到了一枚玉牌，进去的是他的亲传弟子查潜安，此刻查潜安就站在他的身边。从他的表情就可以看出，他弟子这次收获不小。

　　“孟城主，恭喜恭喜啊。”蓝小布远远就是一抱拳说道。

　　“哈哈，蓝宗主，多谢你了，如果不是你的话，我现在可没有这个机会。”孟傲声音极为高兴。

　　他是白羽仙城的城主不错，但白羽仙城名义上算着是东羽剑宗的。进入昆墟的名额都是算在东羽剑宗上，他因为拥有了白羽仙城的城主身份，在收获了城主的红利后，就不会再拥有昆墟名额。

　　说白了，他也算是一个高级打工仔，打工的对象是东羽剑宗。

　　昆墟里面好东西这么多，他岂能不眼红？可他没有办法进去啊。蓝小布给了一个名额给他，那他自然是感激不已了。

　　蓝小布却是叹道，“孟兄，可否借一步说话。”

　　孟傲看出来了蓝小布找他应该有大事，立即跟随蓝小布走到了一边。

　　“蓝宗主，你的处境应该不大好啊，我刚刚看见了桂无手，此人时刻在盯着你。”孟傲估计蓝小布是请他对付桂无手，不过他有自知之明，自己这点实力对付桂无手。茅坑里面布置明光阵，找死啊。

　　蓝小布正色说道，“孟兄应该猜到我来找你什么事情了。”

　　孟傲点点头，有些歉疚的说道，“蓝宗主不是我不愿意帮你，你之前帮我这么大的一个忙，我帮你是理所当然的。但我很清楚，以我们两个的实力，对付桂无手，其实就是和送死没有什么区别。我倒是有一个好的建议，西昆仑派的柳离仙子……”

　　不等孟傲将话说完，蓝小布就摆摆手，“孟兄，如果我有六成把握呢？”

　　孟傲惊讶的看着蓝小布，随即就说道，“蓝宗主，不要说六成把握，只要你有三成把握，我孟傲就陪你狂傲一次又有何妨？但是……”

　　“好，至于为什么有六成把握，孟兄请相信我一次，我肯定不会骗孟兄。”蓝小布一拍手，说完后又问道，“孟兄是什么修为？”

　　蓝小布总觉得孟傲不是化丹境，可这种事情关系到别人的秘密，如果不是这次需要孟傲出手帮忙，他还真不想询问这个问题。

　　孟傲略一犹豫就说道，“我已经在一年前跨入了炼神境，这件事没有人知道。呵呵，所有的人都觉得我做一个城主很风光，其实我这个城主不过是为东羽剑宗看门罢了。这次昆墟之行结束后，我会闭关几年时间，然后再说别的事情。”

　　果然是炼神了，蓝小布欣喜不已，“孟兄，那就更有把握了，我们现在离开昆墟，以最快的速度找一个适合布置困杀阵的地方。”

　　“你要布置困杀阵对付桂无手？”孟傲随即就摇头，“如果是这个办法的话，那行不通，一般的困杀阵对桂无手毫无用处。”

　　蓝小布嘿嘿一笑，“那可不是一般的困杀阵，你放心，这次我保证让桂无手有来无回。”

　　孟傲犹豫了好一会，然后一咬牙说道，“好，我就相信蓝宗主这一次。”

　　孟傲多次观察蓝小布，从蓝小布在牟北坊市做坊主，然后为了名不经传的扇千月对付柳离，再到昆墟广场发生的事情。

　　他觉得蓝小布绝对不是表面那种暴脾气，而且蓝小布做事极有原则，是一个可以信任的人。

　　再说，他还欠下蓝小布一份天大的人情。哪怕最后不敌桂无手，他还是有机会走掉的。

　　“孟兄，你放心，保证不会让你失望。”蓝小布说道，只要这次孟傲帮了他，他将留给孟傲一株五彩仙芝。

　　五彩仙芝是昆墟里面的宝物，不过每次进入昆墟的人这么多，能得到五彩仙芝的绝对不会超过两三个，而且最多只能得到一株到两株。

　　五彩仙芝是虚神境修士跨入人仙境界必须的异宝，尽管孟傲还没有跨入虚神境，但这种东西对孟傲来说，绝对是惊喜。

　　孟傲是一个果决之人，否则的话不会来白羽仙城做一个城主，仅仅凭借这这个城主位置跨入了炼神境。

　　所以一旦决定下来，他就不再废话，“蓝宗主，在距离昆墟五千里的地方，有一条峡谷，这条峡谷叫望墟峡。在这个地方设伏是最好的，桂无手此人我知道，凶狠却自负。就算是知道我们埋伏，他也会毫不犹豫的过来，因为他根本就没有将你我这样的修为看在眼里。”

　　“好。”蓝小布当即同意，孟傲虽然是城主，却一样是一个草根修士。一个草根修士能修炼到今天的境界，果断是绝不可少的。

　　“你等我一下，我让我弟子查潜安和东羽仙宗一起离开。”孟傲说完去叮嘱了一番自己的弟子，很快就再次回来。

　　他可以冒险，他的弟子却不能冒险。退一步说，万一他孟傲冒险失败，他还有传承下去。

　　……

　　千云舟交给了扇千月，蓝小布没有什么好的飞行法宝，不过孟傲有一件中品飞行灵器。

　　几人乘坐中品飞行灵器刚刚离开昆墟广场，立即就有人跟了上来。不过这些人很快就再次退走，因为他们看见了桂无手。

　　显然，桂无手是吃定了蓝小布。如果他们继续跟踪蓝小布，说不定会被桂无手提前干掉。

　　孟傲的中品灵器飞行的速度并不快，他们无需和桂无手比速度，桂无手肯定不会现在动手。

　　哪怕速度不是最快，五千里路对中品灵器来说还是很快就到了。

　　望墟峡远远的看去像一个峡谷，其实就好像两片斜坡构成了倒八字。

　　如果是两军对垒的话，这里绝对是埋伏的最佳所在。

　　蓝小布第一时间就找到了布置锁神遏元绞杀阵的好地方，孟傲落下飞船，蓝小布拿出两枚丹药，一枚递给孟傲，自己吞服了一枚，“孟兄，等会我可能要点香，这枚丹药你先服用了。”

　　“好。”孟傲毫不犹豫的服下了丹药，蓝小布一直以来的所作所为就光临磊落。现在他们共同对付桂无手，蓝小布更不可能不利于他。

　　蓝小布以最快的速度布置锁神遏元绞杀阵，一边的孟傲看的惊住了，他虽然没有研究过阵道，却不代表他没有眼光啊。蓝小布布置的这个困杀阵，绝对是四级困杀阵。

　　他果然没有看错，蓝小布将来绝非池中之物。这么年轻的四级阵法大师，他还真没有见到过。

　　那些五星宗门的阵法大师，哪一个不是一把年龄了？都是浸淫阵道一辈子的存在。而且蓝小布这种布置阵法的速度，简直是他平生仅见。

　　他看见蓝小布将两柱香放在了阵法的一角，却并没有点燃。

　　随即他又看见蓝小布又在四级困杀阵外面布置了一个三级困杀阵，两个阵法布置起来，一共用了不到一炷香时间。在看见蓝小布丢出一截下品灵脉做杀阵灵源的时候，孟傲信心一下就上来了。

　　蓝小布如此充分的准备，肯定有一定的把握。只要他今天帮到了蓝小布，将来绝对会收获蓝小布的友谊。不要说蓝小布如此年轻，就有这种实力，就算蓝小布的那四级阵法大师的身份，他出去后也能轻松找到一帮人帮忙。这是桂无手守在外面，如果不是这样的话，蓝小布根本就不需要请他孟傲来帮忙。

　　桂无手已经到了，他看见蓝小布没有继续逃走，也知道蓝小布想要在这里埋伏他。

　　在他眼里，这不过是垂死挣扎罢了，因为蓝小布根本就无路可走。做这些，也不过是想要抓住一根稻草。

　　他会让蓝小布知道什么是绝望，让蓝小布明白在真正的实力面前，任何努力都是徒劳。

　　呵呵，一个三级阵法，里面还隐匿着一个四级困杀阵。千云仙门的宗主，好大的来历哦。如果区区一个四级困杀阵就可以干掉他桂无手，他桂无手早就被干掉，还能纵横到今天？

　　桂无手的丹炉飞出，卷起一道炉影轰向了蓝小布的三级困杀阵。

　　“咔嚓！”仅仅是一下，蓝小布的三级困杀阵就被轰碎，四级困杀阵再无保留的出现在桂无手面前。

　　“你很有天赋，如此年轻就是一个四级阵法大师，可惜了，你不该没掉我桂无手的东西……”桂无手说话间，如履平地一般跨入了蓝小布的四级困杀阵。

　　丹炉再次祭出，“我让你明白，你的四级困杀阵在我眼里，就和垃圾没有两样。”天籁小说网

　　丹炉轰下来的同时，蓝小布手中的阵旗忽然丢下，原本寻常的四级困杀阵突兀变变成了五级困杀阵。

　　桂无手震惊的看着蓝小布，倒不是蓝小布的困杀阵吓住了他。对他来说五级困杀阵和四级困杀阵都是垃圾，没有区别。让他震惊的是，蓝小布是一个五级阵法大师，这就……

　　不对，这不是困杀阵，这是……

　　桂无手刚刚想到这里，困杀阵就疯狂运转起来，灵脉上的灵气被困杀阵卷走，蓝小布手中的长枪也已经祭出。

　　孟傲自然是不会错过这种机会，他一样祭出了自己的法宝，是一乾坤金圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四六章 蓝小布的埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 