    听到那略显陌生的声音，秦烽就知道是谁过来了。

    外面，一位身段颀长高挑、肤光胜雪的女子走进来，纯黑色的西装套裙勾勒出妖娆魅惑的火辣曲线、淡黑色的丝袜包裹着笔直丰腴的玉腿，高跟鞋踩在地板上发出富有节奏的清脆脚步声。

    漆黑如墨的长发盘起，完美精致的五官，幽黑澄澈的美眸，黛眉乌黑，透着淡淡的英气，标准的办公室白领女神一枚。

    这就是秦烽的表姐苏瑜澜，英国剑桥大学的高才毕业生。

    秦烽略微一怔，便起身打招呼。时隔两年多，这位表姐出落得更加漂亮了，单论颜值气场，胜过学校里的那几位校花女神毫无压力。即便在大齐世界，似乎也只有云绮君才可以和她相提并论，当然赵欣玥的潜力同样很可观。

    苏瑜澜美眸滴溜溜地一转，将秦烽上下打量了一遍，丽颜上浮现出一丝笑意：“确实变得帅气了不少，该不会是去整容了吧？难道打算进娱乐圈发展了吗？要不要姐给你当经纪人？”

    “好啊！那就多多麻烦澜姐了。”秦烽嘿嘿地道。

    两人相视一笑，数年不见，幼时那种心照不宣的默契感觉依旧不曾消逝。

    “澜澜你来了？坐下一起吃吧。怎么打扮得这样正式？是刚刚出去办事了吗？”母亲热情地招呼道。

    苏瑜澜点点头，毫不见外地挨着表弟坐了下来：“下午去了县政务中心一趟，回来时看到院子里停的车，就猜应该是秦烽到家了。”

    反正饭菜够多，加双筷子没什么影响，一家子人继续开动。秦烽只觉得身上的压力明显大了起来。

    原因无他，这位表姐同样开始问及他在外面的种种经历，尤其是关于公司的业务经营情况等方面。以她高智商学霸的身份，想要像糊弄爸妈那样简单蒙混过关根本不可能。

    所幸秦烽是开了挂的存在，对于诸多专业性的问题对答如流，倒是让苏瑜澜意外不已。想不到这个以前看起来并不如何出彩的表弟，居然会在数年后发生如此巨大的变化。

    晚饭结束后，苏瑜澜对正要离开的刘四婶子说道：“那事情不用再提了，因为秦烽是我预定的男友考察人选，让那丫头该干嘛就干嘛去。”

    刘四婶子愕然，正在喝水的秦烽差点没一口喷出来，就连老爹都是一副愣愣的表情。

    “澜澜，你……”

    母亲不知该说什么好，一个女孩子家这么说话，实在是太不矜持了些。

    反倒是苏瑜澜神色淡定，伸手一扯秦烽的衣袖：“我们去外面说说话。”

    十几分钟后。

    在离家不远的桔园里，苏瑜澜仔细盯着秦烽看了一阵，到后来还忍不住伸出手在他脸上捏一捏，又好好揉了揉，这才满意地点点头：

    “没错了，确实不像是整过容的样子，看来姐的眼光不差，挑了个如假包换的帅哥。”

    见秦烽颇有些无奈的表情，她又道：“别这样小气行不行？觉得吃亏了你也可以摸我的啊，姐不介意的。”

    “那倒不必了。”

    秦烽叹了口气，这位表姐丽质天生，从小就是美人胚子，自然是不可能去整容的。

    想了想，他又问道：“刚才那句话，你是认真的吗？”

    “当然，这种事情可开不得玩笑。”

    “理由呢？为什么是我？”

    “因为我想，我觉得合适，然后就决定了。”

    “就这样？”

    “对，就这样！”

    “可是……”

    秦烽窒了好半晌，才无奈地道：“澜姐，这么多年来，你的习惯还是没变呢。”

    和其他的女孩子不同，苏瑜澜的性格做派并不怎么符合她的性别，处事干脆果断、强势自信，从不婆婆妈妈、拖泥带水。

    以前和秦烽在一起时，想要什么就会直接开口，所谓的含蓄暗示是不存在的。心情不好、闹矛盾时也会很干脆说出来，绝不闷在心底。

    所以和她相处时，秦烽觉得很轻松自在，他不需要费神揣摩表姐的心思，煞费苦心地取悦讨好她。有什么想法时她会当面提出，根本没有什么女人心、海底针的那一套。

    简单、纯粹，而又不失亲近温馨，这就是过去两人关系的精准概括。

    “那你觉得应该怎样呢？”

    苏瑜澜神色端正起来，直视着他的眼睛说道：“你认为的恋人关系，就是女孩应该矜持、含蓄、高傲，不轻易表达自己的真实想法。而男孩子为了把她追到手，就应该挖空心思去表白，各种讨好献殷勤，苦心积虑安排种种惊喜巧合，只为了打动她的心。”

    “在这种活动中，免不了还要穿插一些纠纷、误会、冷战分手之类的狗血剧情，一通折腾下来，到最后有如愿以偿的，有缘分已尽的，有修成正果领证的，当然也少不了结了离，离了结的，总之就是各种司空见惯的俗套桥段。”

    “姐的性格你是了解的，没心情、也没精力去玩这样的套路，找个简单纯粹的人就好。外面的妖魔鬼怪太多，不放心，也没兴趣去考验去观察某个高富帅的秉性。”

    “所以，你就挑中我了？”秦烽道。

    “没错。”

    苏瑜澜坦然道：“我也不想听你各种墨迹，行就行，不行就拉倒，一言而决，如何？”

    秦烽沉默了。

    他明白表姐的心思，作为一名高智商、高颜值、高情商的学霸女神，对世情人心的洞察完爆大多数同龄女孩，对感情一事的看法自然也非常人所能理解。

    “我做什么事情，从不需要太多的理由，想做，就去做了！”苏瑜澜曾如是说。

    因此她今天的态度，看似突兀不可思议，以她一贯的性格做派却又是理所当然的。

    “好吧，我接受了。”秦烽平静地道。

    这回轮到苏瑜澜感觉意外了：“这么爽快？我以为你还要反复犹豫权衡的。”

    秦烽哼了一声：“堂堂大男人，论魄力决断总不能连个女孩子都比不过吧？”

    “说得好，这才是我的好表弟。”苏瑜澜笑吟吟地搂住他亲了一口。

    顿了顿，她又笑道：“不过你若是不够努力上进，我可是随时会炒了你的哦！”

    “那是自然，能配得上姐姐的男人，当然要足够优秀出色才行。”秦烽道。

    既然名分已定，他想了想，取出一个小巧精致的锦盒递给她：“这是带给你的礼物，本来我还犹豫这东西合不合适，不过现在却是不用担心了。”

    “是什么啊？”

    苏瑜澜诧异地接过去打开，发现是一枚翡翠戒指，葱翠欲滴、纯净剔透，工艺极其精美。

