    “老公，你过分了啊，人家霍姗姗也没怎么你，你这么对她可不好。你看把人家气的，都哭了！”

    “你懂个屁，这女人不是啥省油的灯，哪天你被她卖了还得帮她数钱的。我这么对她，自然是有我的道理，给她点好脸，不知道会闹出什么幺蛾子来。”

    “你就跟人家见了两面，人家还是替你做事儿，还帮你找来了文胜男，咋就会闹幺蛾子？你平时对别人也不这样，问啥偏偏针对人家这个小姑娘？”张翠翠不依不饶道。

    “老婆，明白着跟你说吧，这女人给我的感觉思想不单纯，我怕被缠上懂不？你怎么那么傻啊！”陈昂忍不住的开口道。

    “思想不单纯？你不会是以为人家会对你……摆脱我的大官人，你也太看得起自己了吧？”张翠翠吐了吐舌头，翻了个白眼。

    “我不是看得起自己，这样，你就当我防患于未然，为了让你有足够的安全感，为了让我不会被其他女人迷了眼，一切异性物种，我都拒之于千里！”

    听陈昂这么说，张翠翠还想开嗓说一些什么。

    但最终张了张嘴巴，还是把想说的话咽进了肚子里。

    因为她觉得陈昂这话，好像有那么点受听……

    当天晚上，张翠翠、严晓丽和孙秀兰，还有家里的两个小娃娃，包括晚上来陈昂家里蹭饭的王富贵和他的表弟，都好好的认识了一下这个家里的新成员，文胜男。

    面对这一圈儿的人，文胜男始终很少说话，不苟言笑。

    吃饭的时候，她速度很快，只是吃了点青菜，两碗饭快速下肚，人就拽拽的回到了自己的房间去了。

    “爹，这位阿姨看着好潇洒咧！”陈重生咀嚼着鱼肉说道。

    “潇洒了屁，那叫装酷！”陈昂不咸不淡的对自己的儿子回道。

    “我说这女娃娃咋这么冷？不喜欢跟人说话？这性格可不好，有啥事儿都自己藏着，容易憋坏身体的，翠翠啊，你健谈，平时跟她多聊聊，毕竟以后都是一家人！”严晓丽关心道。

    “娘，每一个人有每一个的性格，人家就这样的性格而已，你就别瞎操心了。”张翠翠从旁笑着回道。

    “陈大老板，这位姐姐真的很能打？”王富贵也好奇了起来。

    “废话，不能打我能这样？”陈昂指了指自己还未消肿的眼眶。

    “我刚才看了看她的面相，总结的这女人面相似乎不怎么好，怕是最近要闹血光之灾！”王富贵砸吧着嘴巴道。

    “你小子还会看相？”陈昂愣了一下。

    “会，也不会，就能以前跟爷爷学过一点，爷爷说过，看风水就是给地看相，跟给人看相有点联系。我也不知道准不准，反正能看出点门道啥的！”

    放下碗筷，王富贵儿突然想到了啥没事儿，突然兴奋道：“不说这个了，陈大老板，我今天又收了一些高货，其中还有几样元青花，更有有一副名人画作，等你吃完饭，我带你看看去，保证让你大饱眼福。”

    ……

    第二天一大早，陈昂起床后，亲自开车，载着自己的儿子和李宝瑞，李丽娟姐弟，奔着学校而去。

    至于顾家那三个入学的孩子，则有上班儿的孟令贺开车拉走。

    说起孟令贺，现在身份已经完全不一样了。

    因为她本身就是师范大学毕业，文化程度足够高，算是这里老师文化水平最高的，加上确实是教学育人的典范，而且更是单业成的老婆，关系背景深厚，所以教育局就有意识的开始提拔她。

    提拔这样优秀的老师是势在必得的事儿，毕竟人家男人还是大老板，随时随地的奉献教育事业上所需要的资金，资源，多少有点儿近水楼前先得月的感觉。

    再这样的基础下，经过一些简单的考核，人家孟令贺已经是陈昂希望小学的副校长了。

    或许，她也是复县最年轻的副校长了吧。

    相信用不了多久，就是这所学校的正校长了。

    虽然是副校长，算是位高权重，但她依然坚守教育的第一岗位，还是学校里的班主任老师。

    其中顾佳的三妹，就是她班级里的学生。

    开车带着孩子们来到了学校后，陈昂把孩子们送到各自班级，自己则是找到了现在这个学校的正校长，准备跟他谈一些事儿。

    这所小学现在的校长当初剪裁的时候陈昂见过，一个五十多岁的老教师，管理能力也是出类拔萃，这么多年也一直在教育这条路上，鞠躬尽瘁。

    见了面，校长热情的欢迎了陈昂。

    要知道，他面前的这个人可是复县的大明星企业家，这所学校真正的奠基人和未来的资助人。

    他们现在的这所小学，是整个复县小学里，环境和教育器材最好的存在。

    大冬天的，别人的学校还在挨冻，有的地方生炉子都费劲儿，还乌烟瘴气，但他们已经有暖气了，坐在暖烘烘的教室里，那叫一个幸福。

    吃的方面，学校设有食堂，专门为中午不回家的老师和孩子们提供免费的大餐。

    三天两头有海鲜安排，食材都是张爱国的物流团队亲自送来的，可以说，龙腾的员工吃啥，他们师生就吃啥。

    在他们的食堂里，顿顿都是过大年的美味。

    孩子们的配置方面，有微机室，音乐室，室内体育场，甚至还有实验室。

    要知道，这个年代，小学可没什么实验室，甚至连音乐室都没有，就更别说室内体育场和高端微机室了。

    更牛逼的是，近期，各大笑内老师的面前都给配备了电脑，方便他们的教育工作的便捷性。

    就因为这样的超豪华福利待遇，市区很多老师都想跳槽来这里工作。

    很多市区甚至外地的孩子，也都想来这个小学上学。

    以至于这所小学经营还没多久，转校来这里的学生们就屡创新高，马上就快人满为患了。

    再这样的基础下，说句大点得话，复县未来的教育能不能走出属于自己的一片天，就看这位大老板愿不愿意花更多的钱和更多的力气，在孩子们的身上投资了。

