    “嘘！你这个死丫头，这主帅的名字，是咱们这些小老百姓能说的？”

    钱副统压低了声音忍不住训斥道，他一边说，一边四处张望着，见没有人听到他们的谈话，这才偷偷的松了口气。

    陆雨涟被他骂的缩了缩脖子，却还是固执的问道，“那你悄悄的告诉我，不就行了啊，我又不会跟别人说。”

    钱副统闻言摸了摸胡茬子，念在美食的份上，这才无奈的低声说道，“其实我也不太清楚，听人说是当朝最受宠的九皇子，叫什么墨景睿的，名字还挺绕口的。你可别跟别人说是我说的啊，不然的话看我不收拾你。”

    莫景睿？该不会就是她找的那个莫景睿吧？只是，他一个怂书生，怎么会成了大军的主帅了？陆雨涟却没耐性仔细听其他，忙急声问道，“墨景睿？是哪三个字？”

    “这……”钱副统眨了眨眼睛，莫名其妙道：“我怎么知道？不过，主帅是当朝的九皇子，那墨肯定是皇家的墨，剩下的我就不知道是哪两个字了。唉，你说，一个皇子，以前也没听说这九皇子有带兵的才能啊，怎么突然就派他来了？真是的，带兵打仗，岂是儿戏？”

    后面说的话，陆雨涟根本没有再听，只是听到“墨景睿”这个名字，呆呆的愣住了。

    这名字，怎么和她的相公名字一样呢。

    不过，此“墨”非彼“莫”，到底还是有不同的。

    “没事没事，可能是重名吧。这世界上这么多人，有两个重名的也不奇怪。”陆雨涟拍了拍胸口，在心里说服了自己，就将这事儿放到一边去了，只是心底难免还是存着疑问。

    “这个死莫景睿，起个名字也能和人家皇子的名字重了，要是那皇子知道了，也不知道会不会觉得被冒犯了。”

    ……

    “阿嚏！阿嚏！”墨景睿揉了揉鼻子，纳闷的道，“难道是小涟想我了？”

    “主子，一想二骂，估计是陆姑娘骂你了。”尉尘言忍不住道。

    “你的……”

    “报——”一个声音突然响起，打断了墨景睿想说完的话。

    “进来！”

    “禀大帅！北越和我西音国边境的百姓，因为战乱流离失所，现在多处地区出现难民，而且很多难民在边境徘徊，快要跨过边境线了。”一个小兵进来，急声汇报道。

    “什么？主子，这怎么办？”尉尘言有些着急，向墨景睿请示道。

    墨景睿也皱紧了眉头，却还是冷静的一挥手，道，“你接着说！”

    那小兵接着道，“现在，国内流言四起，都说，说……”

    “说什么？本帅恕你无罪！”墨景睿眯了眯眼睛，心里猜想到恐怕不是什么好话。

    果然，那小兵面露难色，却还是如实禀报道，“大家都说，西音国皇帝不仁，挑起战争，害的百姓跟着吃苦，现如今，九皇子即便知道了难民的情况，也肯定会只顾着打仗，不顾百姓艰难，西音国要，要，要完了……”

    这话一禀报完，那小兵早就一头的汗水，跪在地上，不敢说话。

    “你先出去吧。”墨景睿挥退了那小兵，冷笑一声，“看来，本殿和父皇是挡了别人的道了，他们都已经迫不及待的想要除去我了，连我西音国的边疆都不顾了。”

    尉尘言一惊，“您是说，这是二皇子他们散的流言？”

    “很有可能，当然，也不排除其他国家趁火打劫的可能，不过我们不得不防。”墨景睿嘴角勾起一抹笑意，招了招手，示意尉尘言上前，耳语了几句。

    尉尘言一听，表情惊讶，道：“主子，既然您放心不下陆姑娘，那为什么要把她也一起调走？”

    墨景睿抚了抚额头，俊朗的面容上终于浮现了一抹疲惫之色，沉声道：“正是因为我放心不下，才要把她调走。你也看到了，朝中针对我的事情，一波又一波，防不胜防。”

    “这次是棉衣兵器，如果我们没有提前发现问题，到了战场上岂不是要为人鱼肉？这次是我们发现了，若是没有呢？”

    尉尘言听到这里，也跟着烦恼了起来，却还是劝道：“陆姑娘为人心性坚强，她要是知道实情的话，恐怕不会同意您的决定的。”

    要不然，她也不会千里迢迢的从军来了，说白了，她还不是为了主子？

    墨景睿剑眉一扬，有些得意自豪的轻笑道，“那当然，我自己选的娘子当然错不了，哪可能是贪生怕死之人？”

    “只是，”他话锋一转，接着道，“我却不能容忍她有任何损伤。前两天，我不过是吃到了她做的东西，稍有些放松，就被他们看出了端倪，进出过帅帐的人，都被反复调查询问过了，若是不如此的话，恐怕要不了多久他们就能把她给揪出来了。”

    “到时候，恐怕才是真的来不及了。”

    “而且，战场上刀剑无眼，即便是你我这样身负武功的人，也不敢托大，更不用说她一个弱女子了，我是绝对不许让她上战场上九死一生的。”

    尉尘言想了想，没有再劝，只能沉默，只是心底却总是有点惴惴不安。

    这时候他还不知道，自己的直觉，也是有一定的预见性的。

    等到陆雨涟知道难民事情的时候，她和火头军的人，已经跟着部队脱离了大军，朝着另一个方向而去的路上了。

    “咱们这是去哪里啊？”陆雨涟现在只是一个小小的火头兵，只是盲目的跟着命令走，两眼一抹黑，只能和唯一熟识的军官钱副统，打听消息了。

    钱副统擦了擦鼻子，“我也不知道，听说是另一边的边界那边出现了难民，有的好像快跑到大月国的境内去了，让咱们过去救助呢。”

    “你说说，这主帅怎么想的？这北越,都快打到咱们西音国了，他还有心思管什么难民。本来北越军队就厉害，咱们还把兵个分出去了，这不是减弱了自己的兵力，正中敌人下怀吗？”有一个好像读过几年书的士兵忍不住抱怨道。

