    听到宋北望说让自己和徐慎先去吃饭，皮凯凯懵了。

    什么？

    宋北望宋博士宋教授，他居然让我们先去吃饭？

    离天下之大谱！

    宋北望惹人不适应的一点，总是强调自己的上级地位，其中就包括吃饭。

    手术室的饭，与外面科室的不太一样。

    手术室的饭怎么吃，也经历了一个发展过程。

    在早些时候，蓬莱医院还只有第一手术室这么一个手术区域。

    手术室的医务人员，包括各科手术医生、麻醉医生、护理团队和护工人员，都有一个留出“用餐时间”的习惯。

    特别是中午这一顿，大家都会留出2个小时左右来吃饭，甚至睡会儿小觉，下午继续开工。

    毕竟那时手术不多，这样特地腾出来的吃饭时间是合理的。

    但事事物物都在发展，来蓬莱医院看病的人越来越多了，手术量也自然就越来越多。

    回头再看“用餐时间”，白白浪费2个小时来吃饭，简直不合理。

    要是算上前后下台、开台的时间，每天起码耗去3个小时！

    这得耽误多少手术！影响多少病床周转率！

    但是，午休一下多爽啊。

    毕竟医生也是人，医生也需要休息。

    这时，有一个人顶住压力，做了几件事。

    向院办提交修建方案，扩大第一手术室的小餐厅，增添餐桌座椅。

    联系后勤设备部门，修建一部从底楼可直达手术室小食堂的电梯。

    与医院食堂的承包经理达成一致，每天中午和下午单独向手术室餐厅送两趟饭菜，饭菜水平就按食堂的标准盒餐，四菜一汤，外加一道甜品或者水果。

    再和第一手术室所有的手术科室负责人进行深度沟通，建议取消各科的“用餐时间”，无论中午或下午，先统一在小食堂吃饭。

    如果有错过统一用餐或者吃腻医院食堂的科室，可以自行解决，但坚决抵制特殊的“用餐时间”。

    最后，再次向院办提交方案，医院食堂每天向手术室单独送来的两顿餐食，费用由院方单独拨款，不由手术室承担。

    吃饭前，在记录本签上科室和姓名，月底由食堂和院方自行算账。

    这相当于可以白吃饭，但是得干活。

    那时的沈安民还是财务科主任，他拿着方案报告，对冉豹说：“冉主任，你这样搞，是不是有点太压榨手术室和院方了，搞到最后，大家的压力会不会太大了？”

    冉豹笑着说道：“沈主任，羊毛出在羊身上，这一点你是明白的。等一个月，他们也就明白了。”

    从执行第一天开始，就有人闷闷不乐了。

    “太不把我们当人了，天天这么干，累死人！”

    “医生也是人，也有午休的权力啊！”

    “是啊，他倒是不用出来，就躲在办公室喝茶看报！”

    一时之间，弄得第一手术室怨声载道。

    类似的话，也曾传到冉豹的耳朵里，但他表示无所谓，真就继续在办公室喝茶看报。

    一个月之后，到了发绩效，也就是发钱的日子。

    “卧槽，怎么这么多！”

    蓬莱医院所有手术科室，绩效翻倍！

    麻醉科，绩效猛涨！

    手术室护理单元，绩效一跃成为院内所有护理单元的第一！

    手术室护工团队，清扫手术台与器械的数量大涨，基础工资翻倍！

    医院食堂营业额上涨，院方给钱也给得很干脆！

    院方拿着月度医疗质量报表，喜上眉梢！

    这手术量！这数字！真是大丰收啊！

    在之后修建的第二和第三手术室，手术室的用餐制度得到了延续。

    用什么餐？小餐厅扒拉两口得了，赶紧做手术才是真的！

    时间就是金钱啊！我的朋友！

    不过，毕竟医院食堂没开在手术室，不可能随时保证小餐厅的供应，两顿饭食的供餐时间设定为中午11点到下午1点，然后是下午5点到晚上7点。

    这就出现了一个问题，先来吃饭的，四菜一汤随便选，水果甜品任意吃。

    后来的，饭菜数量和质量就会相对下降。

    这和吃炸鸡、冰镇西瓜什么的一个道理，第一口的感觉是最棒的。

    也不能每天都送很多餐食来，一是节约成本，二是避免浪费。

    但这个问题也不算问题，能把手术开起来才是最重要的。

    渐渐的，蓬莱医院的各个手术室也形成一个习惯，就是不管哪个科，一般都让实习医生和规培医生先去吃饭。

    毕竟比起本科室职工的待遇，实习医生和规培医生基本算得上“无偿劳动力”了。

    于情于理，总得让人先吃饭吧？

    除了麻醉科宋北望，他得确立自己的上级地位。

    只有上级医生吃好了饭，能量十足，才能更好地管理下级嘛！

    所以我先吃饭，没毛病！

    只要宋博一到手术室，小餐厅的签名册，他肯定前三名。

    但今天的宋北望不知怎么了，表现出一副茶饭不思的模样。

    徐慎可不管这些，他也不了解宋北望，只说道：“好啊，那我和师弟先去了。”

    更重要的是，小竹还真的给自己带饭了！

    徐慎拿出手机，又看了看小竹的信息，发现一个问题。

    怎么把饭放马姐那儿啊！

    又要和马姐打交道了，徐慎一想就感到头疼。

    想起今天早上借更衣室柜子的钥匙时，马姐就念叨了一番。

    “你不是已经从麻醉科走了吗！？怎么又要借钥匙？每次都是你们这样反反复复地借，最后把钥匙弄丢了又要来找我！”

    徐慎也懒得解释，还是交了200块押金，接过钥匙就往更衣室跑。

    “你着急什么！我还没告诉你柜子号码是103号呢！”马姐还在外面气呼呼地吼着。

    “好的马姐，103号，我知道了！”徐慎赶紧回答道，不然马姐又要进来一顿聒噪了。

    这个马姐什么都好，就是太能叨叨了。

    但小竹把饭放门口，也得硬着头皮去拿了。

    “师弟，你先去吧，我去门口拿个东西。”徐慎和皮凯凯说完，然后走到了更衣室门口。

    马姐正磕瓜子呢。

    一见到徐慎，马姐立刻站了起来，满脸堆笑，“你是来拿饭盒的吧？”

    “嗯？是秦竹放在这儿的吧？”徐慎差点没反应过来，只感觉有点好奇。

    毕竟，这是第一次见到马姐笑呢，真就……挺可怕的。

    “我找了块干净敷布把它包起来了，怕掉灰进去。”马姐从身后的柜子递过来一个盒子，果然包着一块整整齐齐的绿布。

    “好的马姐，谢谢了。”徐慎接过盒子，准备走了。

    “等等，还有这个。”马姐递上一把钥匙，样式比徐慎早上领到的103号柜子钥匙略大一圈，“这是28号柜子，以后你就用这个吧。”

    “那103号……”徐慎有点疑惑。

    “没事，你下班时给我就行，不急这一会儿。”马姐还是满脸笑容，强行把自己整得如沐春风似的。

    “好的，谢谢马姐了。”徐慎接过钥匙，往更衣室里面走。

    马姐笑眯眯地目送着徐慎。

    背后没传来马姐的大嗓门，徐慎真是不习惯。

    怎么回事？

    马姐这是，停药了？

    （多谢大家的推荐票、月票和收藏！）

