    另一头，十字路口，早市儿市场入口，把头第一家的早点摊位上，老古指着锅里的油条说道：“给我来二斤油条，上一壶豆浆，再整点咸黄瓜！”

    “要这么多？”炸油条的老汉，在白大褂上擦了擦手上的油渍，抬头问了一句。

    “人多！呵呵！”老古笑了笑。

    “那你得等会！现炸慢点！”老汉回了一句。

    “没事儿，不着急，一会你弄完直接给我送对面饭店去，你算算多少钱！”老古随口问道。

    “一会送去一块算吧，刚开，没零钱！”老汉和着面，满头是汗的说道。

    “行！”老古点了点头，转身从裤兜里掏出了根烟，迈步就要过道。

    “咚咚咚！”

    两辆三轮子，从街道上，栽栽歪歪的开了过来，竖着的排气筒冒着黑烟，后面车斗，拉了满满一车新菜。

    老古抽了口烟，惜命的停下脚步，准备等待一下，而三轮车超载，速度悠不起来，很慢的继续往前行驶，准备转弯进入市场里面。

    “滴滴！！”

    就在这时，右转车道，开过了两台大切诺基，车头正好顶在了，三轮车的侧面，还没开转向。

    老古，抬头望去，龇牙自语说道：“可算他妈回来了！”

    说着，他就要迈步走过去，这时三轮车司机不干了，抻着脖子，指着高东那台车骂道：“你瞎啊你，看见有车还往上顶！！往后窜窜！！”

    “滴！”

    高东按了一下喇叭，面无表情的倒了一下车，坐在他旁边的那个壮汉，心里非常紧张，这已经到地方了，自己没啥用了，心里不停的问：“一会是死呢，还是死呢！”

    两台切诺基，略微往后倒了倒，三轮车司机骂骂咧咧的将车开进了市场。随后切诺基，掉头就往饭店门口扎，老古本能的开口喊道：“往前面停，给老单的车，留个地方！这他妈的路太窄！！”

    “谁他妈喊？”高东皱着眉头，愣了一下，张望着向四处看了一眼，壮汉也顺着声音，扭过了头，二人的目光同时扫在了老古身上，高东不认识老古，停顿了一下，挂档就要继续开车，而壮汉张目结舌，愣在原地。

    “唰唰！”

    两台车里，所有人开始往脑袋上，套鸭舌帽，你也不知道这Jb地方，哪里有摄像头，真扫上有点麻烦，所以还是谨慎一点好！

    “你看啥呢？？”磊磊坐在后面，一边呆着帽子，一边冲壮汉问道。

    ......

    饭店内，郑坤和众人坐在包房里，正在抽烟闲扯蛋，突兀间电话响了起来，他低头扫了一眼，站起来，一边往门外走着，一边笑着接起了电话：“喂？你到了？？”

    “什么到了？？”暴暴惊愕的问道。

    “你没跟老单一起过来么？”郑坤有点疑惑。

    “过来个**！！老单肯定跟孟飞整到一块去了！他要杀我！”暴暴咬牙快速说道。

    “什么？？操！”郑坤愣了一下，死死咬着牙骂了一句，然后问道：“什么时候的事儿？”

    “我不知道，我刚从派出所出来！”

    “好了！”郑坤干脆的挂断了电话，迈着大步，速度极快的奔着门口跑去。不到十秒，郑坤的手蓬的一声抓在了，饭店的玻璃门手上，抬头看见了老古，和前面那台切诺基。刚要推开，出门叫人，突然感觉事儿有点不对，因为切诺基的防爆膜，颜色不太深，隐约能看见，车里的人，好像少了，而且人影都带着帽子。

    “踏踏...！”

    他马上后退了几步。

    ......

    老三的车在第二位置，看见高东的车，奔着饭店门口开去，自己就靠边停稳了汽车，冲着后面的人说道：“下车！”

    而这时老古顿时停住了要过道的脚步，他再次迅速的扫了一眼老三的那台车，四个车玻璃看着像是摇了下去，仔细一看，车窗框上还有玻璃碴子呢。看了一眼车牌子，是自己带来的车没错，但车里的人却一个都不认识，他意识到了不对，速度加快的转身，就要奔着市场扎去。

    “咣当！咣当！”

    老三的车，四个车门同时弹开，天养，福鑫，老三，窜下了车，明显怀里夹着东西，直奔饭店大厅走去。郑坤看着下来的几人，脑袋嗡的一声，心脏顿时突突了起来，一个转身，背对着福鑫等人，尽量不让自己的腿哆嗦，迈着不急不快的步子，奔着卫生间方向走去。

    “咣当！”

    老三，天养，福鑫根本没等，还未下车的高东等人，推门直接进了大厅。

    ......

    “我问你看啥呢？？”磊磊坐在车里，再次冲壮汉呵斥了一句。

    “...大，大哥！”

    “别他妈套近乎，我问你你看啥呢！”老三喊着问道。

    “...古哥..古哥！！”壮汉脱口而出。

    “唰！”

    壮汉一说完，车里的高东，磊磊，还有姚乐乐，同时转过了头，抬头一看，乱糟糟的市场外围，全是人！！

    “蓬！”

    磊磊一把拽住了壮汉的脖领子，快速问道：“哪个是！！”

    “那个...穿黑色T恤，脖子上挂佛牌的就是！！”壮汉毫不犹豫的说道。

    “东哥，你看着他，乐乐，下车！！”磊磊一把拽起脚底下，帆布袋子里装的微冲，夹在腋下，招呼了一声姚乐乐，拎着军刺，直接推门窜了下去。

    “磊！！！我跟你去！！”高东明显有点不放心，冲着磊磊大喊了一声。

    磊磊根本没答话，迈开两条腿，快速冲着老古追了过去，姚乐乐紧随其后。

    老古快步走，听着后面的喊声，用余光回头扫了一眼，看见两个人，冲自己扑来，二话没说，顿时八挡起速，撒丫子就跑！！

    “吱嘎！！”

    高东拉上手刹，狠狠拍了一下方向盘，扫向磊磊那边，这时已经看不到人了！！

    ......

    大厅内，老三，福鑫，还有天养，刚刚走了进来，前面郑坤距离三人，不超过15米的距离，刚刚走到走廊的拐角处。

    福鑫抬头一看，一眼就盯上了他的背影，略微停顿了一下，试探着喊道：“郑坤！！！”

    “嗖！！”

    郑坤头都没回，撒丫子直接开跑！！

