    老支书说完后，忧心忡忡地看向娟子房间。

    这苗寨叫啥，我不清楚。但不妨碍我对蛊这种东西，有一定的了解。

    在小时候看得那些古籍里，蛊术可谓是民间之中较为闻名的法脉之一。

    江湖传闻，湘西三邪中的蛊术，传承者一般为女性。且蛊术对传承者的要求极为苛刻，听闻需得到寨子里的蛊神认可，方可成为那个寨子的圣女。

    所谓圣女，其实就是传承了蛊术的女子。

    宋世魁刚刚给小李把脉，说是他的灵魂在沉睡。

    可据我对蛊术的皮毛了解，蛊术说白了，其实就是虫子的把戏。只不过那些寨子里传承了蛊术的圣女，知道如何培养、施法和催生而已。

    我可没听过有啥虫子是可以让人的灵魂沉睡。

    于是我看向宋世魁，眼神中透露着询问。

    可谁知，宋世魁竟然摇头，说道：“蛊术自成一派，自古传承就非常神秘，我也不是很清楚。”

    我接着询问起曹川江，他是湘西人，又是倒海帮的总瓢把子，见多识广，多多少少应该比我们要了解一些。

    曹川江说道：“我曾听过一种情蛊，发作时，五脏六腑就像是被啃噬一样痛苦难耐。中蛊者，如果没有下蛊的人亲自给解蛊，不到三日便会肠穿肚烂而死。”

    曹川江思索片刻后，继续说道：“小李中的蛊，应该是情蛊的一种，但……”

    说到此处，曹川江便闭口不言，只是无奈地摇头。

    曹川江的话倒是提醒了我。

    没错！解铃还须系铃人，我们得找到那个下蛊的姑娘，小李或许还有救。

    于是我问道：“老支书，那村子咋走？得找到那姑娘，小李才有救！”

    老支书长叹一声，说道：“俺去找过了，那姑娘说啥都不肯救人。说是要惩罚小李用情不专。”

    “可这惩罚也够了吧。小李灵魂沉睡，时间再长点，怕是永远都苏醒不了。”宋世魁开口说道。

    他是在场的所有人之中，最了解小李目前状况的人，他的话，分量自然是极重的。

    我们几人商量之下，便让老支书指了条去往那村子的路。

    无论如何，小李再错，那毕竟是一条生命！

    可就当我们要出发时，门外传来一个极其嚣张的声音。

    只是这个声音的主人说的是苗语，我和宋世魁是不懂的。曹川江勉勉强强听懂了一些，给我们做了翻译。

    大致意思是：老娘来给李凤娇收尸了。

    听闻此话，我们都知道，来人正是给小李下蛊的圣女！

    但这李凤娇的名字，除了老支书之外，我们都是第一次听见。不难想到，李凤娇便是小李的原名！

    难怪他一直不肯说出姓名，只让我们喊他小李。

    不过想来也是，如果换做是我，一个堂堂大男人的名字，取得如此女性，我怕也不愿意说出口。

    那姑娘还在门外叫嚣着，我们担心她会引起乡亲们的好奇，到时候事情就更加麻烦。

    自然不能任由她了，于是老支书便开了门，想让她进屋说话。

    这门一开，我和曹川江因太过好奇，能把胆小如斯的小李，迷成这样的女子到底长着什么模样，于是我们便挤在门边朝外看去。

    那女子头扎银饰双麻花辫，戴着银花冠，身穿带有苗族元素的对襟短衣和百褶裙。随着她的动作，银花冠上的银饰轻微碰撞，发出清脆的声音。

    她皓白手腕上挂着银圈，俏脸未施粉黛，却清新动人。如出水芙蓉，夏日荷花。

    这是我第一次见到苗寨的女子，乍看之下，我心中惊讶万分。世间竟然有这样的女子？

    我不自觉地在心里，把她和凌萍进行了对比。

    若说美丽，也有参照物的话，凌萍的美，就像是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲。在被细雨拂去尘埃，被清风唤醒盛开之时，那一抹娇羞摇曳，添了些许风情。

    而此女子的美，则是那种天然未经雕饰的纯真下，带着几分野性的美。这种复杂的美感，就像是花开动京城的牡丹！

    她看到我和曹川江挤在门边看她，一双水汪汪的的大眼睛里，竟然透着一丝俏皮的好奇。

    如果是普通女子，见到屋子里平白无故多了几个人，定会踌躇着不肯进屋。

    可这女子，却是大摇大摆地让我们让开位置，她好进屋。

    对此，我们自然是乐意的。

    那女子进了屋，我这才看清她的年龄，怕是比小李还要小一些吧！

    “就是你，给小李下了蛊？”我毫不客气地问道。

    虽然小李的行为，让人觉得可耻。但他毕竟是我们一同插队的战友。

    就像宋世魁说的那样，灵魂沉睡了一个月，这样的惩罚也够了，没必要下死手要人性命吧！

    所以我对这小丫头就没啥好脸色。

    那小丫头听闻我的话，把头一昂，像个高傲的孔雀，用汉语说道：“对！李凤娇他人呢？老娘今天就是来给他收尸的！”

    说到此处，那小丫头好奇地打量着我、宋世魁和曹川江，接着问道：“你们是谁呀？”

    我皱了皱眉，心想，这小丫头也算是圈子里的人，并且看来，不是个善茬，得搬出名头来镇住她，说不定她就愿意给小李解蛊。

    于是我给宋世魁和曹川江，使了个眼色。

    接着我清了清嗓，也把头昂起来，像个斗胜的公鸡一样自报山门：“常圆底下两岸景，钵尖山上留游仙。天经分三门，地纬拆九字，飞剑济货药，警化炼无方。”

    说完，我便等着这小丫头亮相（对山门的意思）。

    可哪知，这小丫头眼睛眨巴眨巴得盯着我，一脸疑惑地问道：“老娘听不懂！就不能直接报上名来嘛？”

    我一脸无语的看着她，心想，这点子怕是个新上跳板的空子吧？（这丫头片子是个不懂江湖规矩的新人）

    曹川江在一旁笑了起来。

    见我脸色不好，他便赶紧收敛，然后逐一介绍起来

    “这位是游仙门下三门的陈老九，陈掌门。”

    “这位是中三门的宋世魁，宋掌门。”

    介绍完我和宋世魁后，他便清了清嗓，说道：“我，曹川江。湘西倒海帮的把头！”

    这小丫头听后，连连点头，说道：“哦哦！老娘叫岑铃儿，大家好呀。”

    听到她自我介绍，我一头黑线。

    这岑铃儿他妈的一个小丫头片子，总管自己叫“老娘”，听着怪让人变扭。

    我正想着，岑铃儿却上前几步，来到曹川江面前。她带着如春风般的微笑，抬手抚摸了一下曹川江的肱二头肌。

    一边抚摸，一边说道：“川江哥哥，你的肌肉好壮呀！你来做铃儿的哥哥好不好？有川江哥哥在，铃儿不怕给人欺负了。”

    说完，她便一个闪身，回到了原来站着的地方，双手抱胸，一副看好戏的样子。

    岑铃儿的举动，让宋世魁心感不妙。

    一道银光闪过，他的银针便打进了岑铃儿的穴道，使其不能动弹。

    我还没有反应过来怎么回事，曹川江就已经抱着刚刚被岑铃儿抚摸过的手臂，咬着牙看着不能动弹的岑铃儿，额头上满是冷汗。

    我小心翼翼地掰开曹川江的手，他的手臂有一块地方，已经鼓起了一个大约有手掌般大小的血包。

    血包的正中心，还有泛着紫色的，如同经络一样的细丝开始蔓延。只是眨眼间，紫色的细丝便蔓延到了他整个手臂。

    紫丝所包裹之处，曹川江的整个手臂都呈现出诡异的黑色。

    看到曹川江如此诡异的伤势，我倒吸一口冷气，朝着岑铃儿怒道：“你做什么！”

    刚才笑如春风的岑铃儿，此刻却是一脸不屑地回道：“老娘才不管你们是什么人，但你们是李凤娇的朋友，那就不是什么好人！我刚才只是让小银银咬了那个大个子一下，小银银的毒可是无解的哦！你们看，等紫丝到他的脖子，他就会死哦！”

    岑铃儿的话音刚落，我便回头看了一眼曹川江，此刻的紫丝已经蔓延到了他的胳膊，眼看就快到脖子了。

    宋世魁此刻已经来到曹川江身边，一阵眼花缭乱的动作之后，曹川江的一些血脉就已被他的银针封住了，稍微延缓了一下毒丝的蔓延。

    老支书凑上前察看，一惊：“节节乌！”

    我连忙问到什么是节节乌。

    宋世魁皱着眉，沉吟道：“是银环蛇的蛇毒。”

    老支书点点头，说道：“是银环蛇！被它咬到，伤口会出现黑色，所以俺们这叫它节节乌。这种蛇的毒，没有解药啊！”

