    第534章翻脸

    第534章翻脸

    “这鱼力气好大，幸好我丢的快，不然我都要被拉下海了。”

    苏小鹿拍拍胸口说道，她假装没看见安烈那两重天的表情。

    欣喜若狂和如坠冰窖，两种情绪在安烈脸上生动的转变。

    反正那什么龙鱼，她又不在意，能不能看见,能不能得到，她不是很在意，但安烈执着要这种鱼，扼腕叹息的也只是他。

    “你，你怎么松开了？”

    许是太生气，安烈情绪都没法恢复平静,语气也带着斥责和怨愤。

    苏小鹿不悦的皱了皱眉头说道：“不就是一个鱼竿,我赔给你不就好了,我又不是赔不起，再说那鱼力气那么大，把我拽下海去了怎么办？一个鱼竿再精贵能有我精贵？”

    安烈被怼的哑口无言。

    到了这个时候，他也不用再伪装了，他冷冷的看着苏小鹿说道：“苏噜，我必须要得到那龙鱼，龙鱼力气大，伱是习武之人，我力气也不小，我们两人一起，一定能把它拉上船来。”

    上次，他和爹就是差一点，如果力气再大点，就不至于空手而归，还白白搭上爹的一条命。

    他选中苏小鹿,就是因为看出他习武力气大，所以龙鱼咬钩,苏小鹿松开手,安烈的情绪就控制不住。

    苏小鹿双手环胸，冷冷的看着安烈：“这鱼的力气那么大，我干嘛要冒这个险，你想要你就自己钓自己拉，我不想要，我想怎么样就怎么样。”

    安烈嘴角抽了抽，咬牙说道：“苏噜，我不想和你闹的难看，这龙与价值不菲，我只要龙鱼心和龙鱼血和龙鱼眼睛，其他都归你，我们联手，把它抓住。”

    安烈还是不想直接闹翻了，他还是想用利益来达成共识。

    苏小鹿不为所动。

    安烈有些着急了：“苏噜，你如果不帮我，那我是不会带你去那个地方的。”

    苏小鹿看着安烈，她笑了笑说道：“不去就不去，我又不是一定要去。”

    安烈露出了狠色,他愤怒的看着苏小鹿,苏小鹿都以为他要动手了,他却一下子抱着头蹲下去。

    他看上去很纠结也很痛苦。

    “苏噜,我并不想利用你，但是我真的没有办法了。”

    “我娘，眼睛快瞎了，妹妹还有心疾，叔叔……叔叔两年前为了从海鲨口里救下一个人，没了一条腿，爹也在那次留下了肺疾，龙鱼，是我全家的希望……”

    “他们都是一些薄情之辈，什么亲情浓厚，一旦看你家衰落，全都围上来想分食一杯羹，龙鱼这样的至宝，被他们知晓，根本轮不到我家里用，我爹想用这一条龙鱼救家里人，那一天也异常凶险，我爹已经叉中了龙鱼尾部了，如果他能再年轻点，力气再大一点，都不会有今天这场面了……可是他死了，龙鱼也没得到……”

    “娘哭的太多了，再等下去就瞎了，妹妹……妹妹心疾发作的越来越频繁了，她们都等不下去了……”

    安烈痛苦的对苏小鹿诉说，他还是不愿意对苏小鹿露出凶恶的嘴脸，他下不了手，也做不出这样的事情。

    他已经泪流满面，他抬头看着苏小鹿，抹了一把脸上的眼泪说道：“苏噜，只要你答应帮忙，我愿意卖身为奴，做你五年的奴隶，跟着你，供你差使，做任何事情都可以。”

    不管付出什么代价，他只想他的家人活下来，能多陪着他。

    “你先起来吧。”

    苏小鹿声音软和了下来，安烈没有对她出手，这是她没有预料到的。

    她感觉得到，安烈已经被逼上了绝路。

    “这个龙鱼，你的了解有多少？说来我听一听。”

    苏小鹿不喜欢被利用，她不好，但也不坏。

    其实说白了，她吃软不吃硬。

    如果安烈要用武力威胁她，那他只怕不可能如愿，她下手也绝不会留情。

    安烈看着苏小鹿缓和的神色，他不傻，知道苏小鹿这是有所松动，并非不可商量。

    他擦去了眼泪，深深的对着苏小鹿鞠了一躬开口：“苏噜对不起，之前是我利用了你，其实我并不知道那白鱼海域的位置，我若是知道，我家的船连出港都出不了，我骗了你，对不起。”

    安烈并不傻，他已经反应过来，知道自己的心思早就被苏小鹿看穿了。。

    明知是陷阱还是跳进来，那他一定是有他的手段，自己不会武功，也绝不是他的对手，这个少年人苏噜，绝不是看上去这么无害。

    但他会心软，想要他帮忙，或许只要真心就可以。

    苏小鹿看了安烈一眼。

    安烈认真的看着苏小鹿说道：“这龙鱼，是记载在古本上，在海边世代相传都有龙鱼的传说，但从来没有人见过龙鱼，但世代在这里的人们都知道，龙鱼头上有角，身长几十尺，还有四足，有着鹿面，食其血肉，可解百毒，食其心，可医心疾，其血肉可比灵丹妙药。”

    “龙鱼是我爹遇见了，那次他回家来，就跟疯了一样翻找家中的古籍，他激动的找来细细对比，那就是龙鱼，后来我和爹一起出海捕捞，我也看见了，那就是龙鱼，真的亲眼看见了，我才相信，传说是真的。”

    安烈没有隐瞒，一一告知了苏小鹿。

    “照你说，这个龙鱼你们以前从没见过？”

    苏小鹿觉得有些答案就要呼之欲出了。

    安烈点头：“是的，我长这么大没见过，我爹也没见过，只是在古籍有记载，人们世代口口相传而已，以前我也是不相信的，如果真的有龙鱼，为什么从没见过谁捕捞到，也从没见过那龙鱼，许多老人都只是听错，也是从没见过。”

    苏小鹿看着安烈：“那白鱼呢？”

    白鱼也是新出出现的鱼种，以前没有出现过。

    “白鱼，我不知道，没听说过。”

    安烈如实回答，他也的确是不知道白鱼，他家里出事，加上受到排挤，这次白鱼的捕捞，他家连参与的资格都没有。

    还有家族的人，想连他家的大船都抢去，是他爹拼死才保下的，说什么借用都是假的，谁都知道这是借着借着就不还了。

    (本章完)

