    诸葛、新叶和檀村一带，刘立杆和张晨都很熟，他们以前在剧团的时候，经常会去这一带演出，婺剧本来就叫金华戏，而这一带，都是原来的金华地区。

    从杭城到诸葛八卦村，有两条路可走，一条是从杭城到金华，再经过兰溪县城，沿着330国道一直走，会经过诸葛镇。

    还有一条，是从杭城到永城，过了永城县城，320国道快到寿昌时，有一个三岔路口，直走沿着320国道，是往龙游的方向，张晨他们去上饶、去贵州，走的都是这条路。

    往左，是通往金华的330国道，转进去，朝大慈岩方向前进，过了大慈岩，又是一个三岔路口，往左，是去新叶、里叶和檀村的县道，继续沿330国道直行七、八公里，就到了诸葛镇。

    张晨、刘立杆、雅克、杰森、老谭和翻译，乘坐刘立杆他们公司的一辆土黄色的丰田面包车，他们决定，还是走经过永城的这一条路，因为这条路走的多了，在心理上感觉会近一点。

    还没过正月十五，320国道上车很少，他们走了两个多小时，就到了永城，再走一个小时，就到了大慈岩。

    这大慈岩，号称江南悬空寺，张晨却觉得没什么意思，这里供奉的是地藏王菩萨，以前据说在这一带，香火很盛，寺庙也确实是悬空在悬崖上，从下面的330国道上就可以看到。

    这里还没有开发的时候，张晨就上去过一次，上面可以说是已经破坏殆尽，不仅地藏王菩萨自身难保，不见了踪影，连寺庙整个都被拆了。

    张晨上去的时候，新的寺庙还没有开建，老寺庙只剩下悬崖上一个凹进去的洞穴，那时让他好奇的是，在这么高的半山腰，那洞穴里居然还有一汪泉水，而且那泉水一年四季，据说都是这样，水面几乎和四周的岩壁齐平，不但从来也不会枯竭，也不会满出来。

    新寺庙建好之后，大概是建的时候受到影响，这一汪泉水永远地消失了，张晨觉得，这哪里是新建，简直就是在破坏，把这地方，最神奇的一个景观给破坏了。

    他们那次去，是当地朋友的父亲带他们上去的，朋友的父亲和他们说，这山谷里，以前都是高大的几百年树龄的草榧树，你从外面，一直走到那悬崖底下，都是荫的，后来都被人砍掉了。

    他们那次去的时候是个夏天，整个山谷光秃秃的，从外面走到悬崖下的台阶前，人都快被晒掉了一层皮，他们一路，把当年那些砍树的家伙，操了他们十八代的祖宗。

    张晨他们把车停在330国道路边，下车朝大慈岩看着，刘立杆问雅克要不要上去，雅克看看半山腰那簇新的酒红色的寺庙，就知道是个新建的玩意，霎时就没了兴趣。

    一行人上车继续走，走了几分钟，就到了一个三岔路口，新叶和檀村都从这里进去，刘立杆让司机把车左转，和他说，先去里面的新叶，出来再到檀村。

    他们往里开了十分钟，远远地就看到一个古村落，村口有一座细长的砖塔，这塔和杭城的六和塔不一样，不是下粗上细，而是上下一般粗，张晨和雅克说，这塔叫抟云塔，明朝的时候建的，是一座风水塔。

    雅克来了兴趣，问什么叫风水塔。

    张晨和他说，我也是以前来这里演出，和当地的风水师喝酒闲聊，他告诉我的，在中国的风水里有一句话，叫固势莫如建塔，这塔的作用是守住这村的水口，能生一方之生气，镇一方之煞气。

    也不知道是翻译没翻清楚，还是雅克实在不理解什么叫风水，听得一知半解的，张晨继续说：

    “像中国这种古村落，一般一个村，就是一个宗族，也就是一个大家庭，这样的宗族，特别崇尚读书，因为读书可以去参加科举考试，可以当官，官做大了，那是光宗耀祖的事情，是可以被允许，在村口立牌坊的，这里没有牌坊，至少可以确定，这地方的人读书不怎么样，没出什么大官。”

    张晨说着，大家都笑了起来，张晨说真的，像安徽的歙县，就有牌坊，宏村也有牌坊，他们那里，不是出大官，就是出贞洁烈妇。

    张晨继续说：“这里虽然没出什么大官，但还是阻挡不了这些宗族，对读书的崇尚，他们当地人，把这叫文风塔，就是乞求文运，这文风塔下面的这两座建筑，一座是文昌阁，同样用来乞求文运，还有一座是土地祠，是用来乞求丰收的，加起来就是耕读传家。”

    “什么耕读传家，也就是说，能当官就当官去，当不了官，就回家好好种田。”刘立杆说，“这官当不了，还不好好种田的，那就只能当二流子了。”

    张晨笑着问翻译，这二流子你能翻译吗？

    翻译笑道，可以，不就是流氓吗？

    张晨摇摇头说：“还是不一样，流氓比较横，横行乡里，鱼肉百姓，这二流子，其实是没什么本事，打也打不过人家，在村里，也没什么人怕他，只是看不起他，他最大的本事就是好吃懒做，再干点偷鸡摸狗的事情，档次和地位，比流氓还低。”

    “我知道了。”翻译说，“所以叫二流子，我可以翻译成小号的流氓。”

    张晨和刘立杆都愣了一下，然后大笑，他们觉得，可能这二流子，还真是这么来的，而把二流子，翻译成小号的流氓，大概也没什么错。

    他们把车开到村子的中心，停了下来，一行人下了车，他们眼前，就是一口池塘，叫南塘，南塘的边上，就是建于元朝的有序堂，有序堂是新叶的总祠堂，张晨他们每次来，都是在这个祠堂里演出。

    新叶的祠堂很多，其他的祠堂，都是有序堂的分祠堂，祠堂的历史，就是这个村落的历史，人丁兴旺了以后，开始分房分家，分房之后，就开始出现了分祠，因为一个祠堂已经不够用了，总祠最后变成了每一个分房分出去的分支的大家长们议事的地方。

    而每一个分支的事情，就在自己的分祠商议。

    有序堂和南塘，就是新叶村的结构中心，最开始的房子，就是从这里开始扩散出去。

    不要小看一个池塘，它在以前，信息传播的功能，其实是和祠堂一样的，祠堂是男人们正儿八经地讨论宗族大事的地方，这祠堂门口的池塘，就是妇人们传播小道消息和家长里短的场所，她们在池塘边洗衣服洗菜汰米，洗完了回家，也把今天村里的最新信息带回家了。

    雅克听着张晨的解释，觉得他对池塘的这个解读很有意思，再看看池塘边用棒槌槌着衣服，一边看着他们，一边互相叽叽呱呱说着话的妇女们，他觉得张晨说的，还真没错。

    新叶村的整个村落建筑，很讲究风水，它是按照洛书图的五行九宫布局，每一条街巷和建筑的坐落、格局，都是有讲究的。

    村里的街巷有上百条之多，这些街巷，宽的近3米，窄的只有80厘米，这里的街巷，基本中间是一长溜的青石板主道，青石板的下面，是排水沟，青石板两侧，是青砖铺成的辅道，这样的路，渗透性很好，下雨的时候，路面根本就不会积水。

    其功能性，除了承重较弱些外，比现在的水泥和柏油路，强多了，雅克对这样的道路很感兴趣，他说，其实步行街，都可以采用这样的方案。

    张晨心想，对，因为以前的人也只能步行，就是再有钱，也就是坐轿子，那也是步行，这样的路，要是让刘立杆的骚包奔，每天来回碾压，不出一个月，大概每一块青石板都会断裂了。

    无论街巷宽窄，街巷两侧的房子，一律都是高而封闭，巷子窄而幽深，这首先就是出于防盗和安全的考虑，这大概也是这个类型的房子，肯定就会有天井的原因，你一边密不透风，另外一边，肯定要通透敞亮，不然人就变成罐子里的蛐蛐了。

    高大封闭的白粉墙，将一户户人家包围在一个窄小的天井院中，纵横交错的街巷将户与户、房子与房子连成一个有机、有序的整体，也契合着这种大的宗族村落，人与人，家庭与家庭之间，那种既有千丝万缕斩不断的联系，又相对独立、封闭的关系。

    一行人在村里走着，雅克和张晨，都拿着笔和速写本，不停地画着，杰森则拿着照相机，不停地咔嚓咔嚓着。

    他们在新叶转了一个多小时，已经是中午，村里早就不是当年兴旺时候的情景了，除了一家代销店以外，就没有其他的店，虽然一行人饥肠辘辘，但也只能忍了。

    他们上车往外面开，张晨和雅克他们说，檀村的格局，和这里大同小异，也是村中心一个池塘，然后建筑朝四周扩散开来，那里的村落比新叶大，但古建筑没有新叶这么多而有特色。

    “最主要是那里也没有吃的。”刘立杆叫道。

    张晨笑着说对，没有吃的，我们就去看十几分钟，然后去诸葛镇，我们去诸葛吃中饭吧，诸葛开发得比较早，已经形成了新旧两个镇。

    雅克和杰森都说好。

