    “区区一个刚刚回族的小女娃，竟是让我等来亲自看守，此番决定，也当真是可笑。”

    “万万不可妄言，族尊既然亲自下令，让我们来看守，那就必定有族尊的道理，我等遵命即可。”

    “………”

    “……”

    这些在院落之外，奉命看守仓绫的凌家强者，不少都是忍不住抱怨了起来，显然他们心里很是不舒服，毕竟在他们看来，仓绫就是一个落魄回归的族人，这算的了什么？！

    竟然让他们这些人亲自来看守，简直是杀猪用牛刀，纯粹是浪费。

    “不过能够烙下神奴之印，说明这小女娃体内的凌家血脉，极为纯正，假以时日之下，绝对不可小觑。”

    “族尊如此做，想必是考虑到了什么。”

    “话虽这样说…”

    “……”

    ————————

    与此同时。

    通州。

    此时的太一，已经在张琳的带领下，出了那片山林，直奔张琳的家族张家而去。

    这不单单是张琳的邀请，更是太一心中所想。

    初入大世，有太多的事情未知。

    太一需要找一个地方落脚，最起码…搞清楚自己在什么位置，然后弄清楚，怎么前往云州，那凌家…又是不是在云州。

    云州的凌家，又有几个？！

    这些，对于太一来说，现在都是未知。

    “恩公，前方就是我家族的主城，阡陌城了，回到族中之后，张琳会竭尽所能，达到恩公之要求。”

    “但凡恩公之要求，张琳竭尽所能！”

    阡陌城外，有着七道身影，正是太一、秦韵、东方乐、叶枫，还有张琳和她的两个同族，不过张琳的话是这样说，但是眉头却是紧紧皱了起来。

    因为在她看来，自己现在回到阡陌城，说的话管用不管用，这都还是个未知数。

    抬眸看着前方的阡陌城门，她，犹豫了。

    这阡陌城，是张家的主城，也就是张家的地盘。

    可是现在的张家，其实早已经是成了张海的地盘，哪怕张海现在已经死了，可是他的爪牙还活着，依旧是牢牢控制住这阡陌城。

    没有人比张琳更加清楚，身为张家主城的阡陌城有着极为坚固的防御阵法，其防御阵法，乃是经过了张家历代家主的加固。

    张海若非是提前预谋，以诡异毒物，在宴席之中，让张家主宗的人全部失去了一战的能力，加上又是从这城内叛乱，不需要直面这阡陌城的防御之阵。

    不然…就单单凭借张海的本事，是断然没有那个本事攻入阡陌城。

    就凭借张海的力量，想要硬生生突破这阡陌城，基本是属于没有可能。

    “怎么？”

    太一脚步微微一停，偏头看了眼跟在后头的张琳，正是张琳的脚步停留，让太一的步伐也是跟着停了下来。

    “恩公有所不知，阡陌城乃是我张家主城，其防御之阵法牢固，造化境…是断然攻不进去的。”

    张琳眼中有着愁容。

    混沌大世之中，势力大概可以划分成五个层次。

    最高的层次，就是‘不可言’，也就意味着这势力之中，有着不可言的绝世强者出现，这种势力…那完全可以制霸数州，无人敢不服分毫！

    接下来，次一等的，则是‘无量’，意思势力中有着无量这个层次的修士存在，如此的势力，也是足以制霸一州，州内无人敢惹。

    再往下则是‘神寂’，寓意有着神寂强者的存在，这种势力往往都是各州一等一的势力存在，气势恢宏。

    而在这神寂之下，则是混玄了。

    至于混玄之下…

    这种末流的势力，往往都是数不胜数。

    很明显，张琳的这个张家，就属于这第五层次，最为低末的世家。

    “来者何人！嗯？！”

    “是张琳！快快通禀！”

    “哈哈哈！这张琳也是够胆子，家主到处寻她，她竟然自己回了阡陌城！”

    “简直是找死！兄弟们，发财的机会到了，都给我打起精神来！”

    “………”

    这城墙之上的诸多张家修士，皆是看到了太一七个人。

    不过他们的目光，都是集中落在了张琳的身上，至于太一这些人，压根就没有被放入眼中。

    这，也是正常。

    毕竟对于这些张家修士来说，只要抓住张琳，那就是绝对的大赏。

    况且新家主已经下令了，谁要能够抓住张琳，不管在家族中的地位是怎么样的，哪怕就是旁系旁系再旁系，也直接拔为家族长老！

    这悬赏，谁能扛得住？！

    故而这些张家修士，一看到张琳，无不是眼中冒出了金光！恨不得现在就把张琳给绑了！

    可怜的是…

    这些张家修士，还不知道那个给他们下令的新家主，早已经是暴尸荒野。

    不对…是连尸体都没有了，只有一滩血水，等血水蒸干之后，连血水都将彻底的消失。

    就在这个时候。

    阡陌城的城门，开了。

    有着一个留着络腮胡的汉子，扛着一把大刀，嚣张至极的走了出来。

    张琳看到这个汉子，眼神猛的一缩，紧紧的咬牙，她自然是认识这个络腮胡汉子，名字叫做张涛，是张海一系的堂弟。

    正是这个家伙…

    张琳亲眼所见，自己的那些主宗兄弟姐妹，过半都是死在了这张涛的刀下。

    极为残忍，都是直接斩首、或是斩断！

    “哈哈，好！太好了！”

    “张琳，实在没想到啊，你竟然还敢回来，来来来！让叔叔我好好‘宠幸’你一番，再送你去见你的爹娘，放你们好好团聚。”

    张涛完全没有将太一的存在放在眼里。

    在他看来，这就是一群张琳找回来充场面的小瘪三，完全不值一提。

    “你…！”

    张琳听着张涛的话，气的脸通红。

    从辈分上，他还是这张涛的侄女。

    身为叔叔辈，竟是对侄女说出‘要宠幸’的这种话语，可见这张涛的心，早已经是没有了‘廉耻’这两个字的存在。

    可谓是…

    “无耻至极。”

    太一的声音，淡淡传出。

    在这城门之地。

    声音不大，却是传入了每一个人的耳中，张涛脸上那张狂的笑容，这个时候、微微一怔。

    随后，变得狰狞了起来。

    【搬家搬了一天，各种整理…更晚了，抱歉呀！晚安~！】