    此刻，闭关三天的南宫玉走出房门。

    身体上带着一股淡淡的药香，于她的体香融合在一起，有种让人上瘾的独特味道。

    她一边走，一边拿着水果刀在皮肤上滑呀滑的，看的萧阳嘴角直抽抽。

    这女人，是个十足的武痴。

    “我说，就算检验成果，也用不着这么拼吧？”萧阳无语。

    “不动真格哪里能检验出效果，《金刚不坏功》第一层还不错，防御力大大提高。”

    南宫玉性感的红唇，在萧阳的嘴唇上啄了一下。

    “奖励你的！”

    她妖娆坐在萧阳的大腿上，一对修长的手臂勾住他的肩膀，眼神妩媚。

    “看在你帮了我这么大忙的份上，要不要人家今晚好好报答你，人家会很多的哦。”

    说着，挑起纤纤素指，拨弄萧阳的喉结。

    因为练功，南宫玉穿的都是极为宽松的衣服。

    以至于在这种暧昧的姿势下，萧阳眼皮稍微垂下一点，就能将美景尽收眼底。

    看着那一片任何男人都无法看到的圆润雪肤，萧阳强忍住喷鼻血的冲动，将目光挪向了别处。

    南宫玉拿起他的手机看了看：“洪霸天这三天找你都快找疯了，你打算怎么做？”

    回到正题，萧阳神色也正常了很多。

    “下一步，自然是捕蛇。”

    这三天，洪霸天的耐心已经被消磨殆尽，接近暴走的状态，是最好的下手时机。

    他拿过手机，在暗网上快速输入一段文字——

    我是萧阳，今晚要洪霸天永远消失。

    消息一经放出，暗网再次进入沸腾的状态。

    “沉寂了三天，萧阳终于要下手了吗？”

    “洪门基本被龙王殿铲除，萧阳算是彻底得罪死了洪霸天，这一战一定是不死不休！”

    “我觉得还是会和昨晚一样，萧阳根本不会出现！”

    萧阳没有理会这些，拨通了扎拉的电话。

    “尊敬的萧阳先生，有什么可以为你效劳？”

    电话那边很快传来扎拉的笑声。

    这三天他已经不止一次得到上级嘉奖，位置再往上挪一挪，是铁板钉钉的事。

    这一切都得益于萧阳，以至于他听到萧阳的声音，甚至比听到自己父母的声音还要亲切。

    “扎拉先生，麻烦用你的名义，帮我秘密购买一张离开傣国的机票，时间定在今晚。”

    “啊？萧阳先生，你这么快就要离开？”

    扎拉惊呼，他时刻关注着暗网，自然看到了萧阳刚才的发话。

    明明前一秒还在约战洪霸天，下一秒就要定机票秘密离开傣国，这一点也不合理。

    但他很快就明白过来。

    萧阳这是要故技重施，把所有人的注意力吸引到海滩公园，然后趁机逃离。

    不过萧阳离开傣国，对他没有坏处只有好处。

    一旦萧阳和洪霸天对战，死在傣国，那才是巨大的损失。

    “萧阳先生，你放心，我马上去办！”

    挂断电话后，南宫玉俏丽的脸蛋贴了上来，美眸注视着他的眼睛。

    “额，干嘛？”

    “我在替洪霸天默哀，得罪你这种老狐狸，真是死都不知道怎么死的。”

    ……

    海滩别墅。

    四大高手围坐一团，注视着萧阳最新的暗网留言。

    所有人都有点懵，吃不准萧阳要怎么做。

    实在是昨晚上四大高手喂了一夜的蚊子，太糟心了，想想都是耻辱。

    探戈按着发胀的脑袋：“你们觉得他今晚会来吗？”

    “哼，我求之不得，这小畜生毁我洪门基业，老夫与他势不两立！”

    洪霸天气得发抖，这三天他的损失不可谓不巨大。

    “我敢打赌，小畜生是在故布迷阵，目的就是要我们以为这是假的，然后把你们调走。”

    “他想要将危险降到最低，然后再来杀老夫，殊不知老夫早就想吃他的肉，喝他的血！”

    看到洪霸天已经失去理智，八岐荒冢失望地摇了摇头。

    “大夏有句话，叫一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “昨晚上萧阳只不过是想确定我们几人是否在周围，以他的奸诈，这次的消息也很可能是个迷雾。”

    “等我们再次扑空，彻底失去耐心后，他才会真正出手，今晚他肯定不会出现。”

    罗格冷笑：“东方人，永远都喜欢猜测，而不重视事实。”

    八岐荒冢脸色一沉：“罗格，你有什么见解？”

    罗格掏出手机，上面是一张机票的购买截图。

    机票上面，赫然是萧阳的名字。

    “就在刚才，我已经通过了傣国的出入境方面，得到了这张图片，是曼谷督察亲自为萧阳秘密购买的。”

    “事实证明，萧阳是想故技重施，将我们都吸引到海滩公园，然后悄悄离开傣国。”

    “可笑的是某些人还在自以为是地猜测，真是丢尽了大神榜强者的脸面！”

    探戈和八岐荒冢的脸色都不是很好看。

    他们又一次，被萧阳耍了！

    谁都没想到，萧阳会利用曼谷的督察，帮助自己逃跑。

    “好啊，这只尖嘴猴腮的畜生，竟然想跑，来人！”

    洪霸天猛地站起，吼道：“随我去机场，老夫要这小畜生永远留在傣国！”

    “等等！”罗格起身阻止。

    “不是已经确定萧阳要离开了吗，为何还要阻止老夫？”

    洪霸天眼睛充血，恨不得现在就杀到傣国机场，将萧阳碎尸万段。

    罗格眼神闪烁：“萧阳狡猾得如同泥鳅，我担心这又是他的圈套。”

    “这样，我们三人前往机场，洪先生你继续坐镇海滩公园，无论他去哪边，我们都及击杀他！”

    “对付这种滑头，的确得有两手准备。”八岐荒冢同意道：“事不宜迟，我们现在就出发。”

    洪霸天虽然也很想去机场堵截萧阳。

    但他担心事情真的会像罗格所说的那样，只好强忍住杀意，在海滩公园耐心等待。

    时间，和昨晚一样难熬。

    和昨晚不同的是，海滩上再没有观战的人，只有洪门的成员来回巡逻。

    但这些人大多是做做样子，都不相信萧阳会再出现。

    唯独一条小船，锲而不舍的在海面上停留了三天。

    达尔西时刻将摄影机聚焦在沙滩上，看着暗网上那些贬低萧阳的言论，心中便有一股无名怒火。

    “一群白痴，我敢用上帝的名义做赌注，萧阳今晚一定会出现！”

    说完，他看了下时间，晚上九点整。

    就在这时，海浪声逐渐变大。

    一股波涛将小船推得左右摇晃。

    达尔西转头看去，只见黑暗的深出，出现一点昏黄的灯光。

    灯光迅速靠近，视野也变得越来越清晰。

    那是一艘私人游轮，正在朝着海滩公园快速靠近。

    甲板上，站着一名身材挺拔，背脊如枪的男子。

