    时间有点紧，她抢银行的时候，自己先想办法打掩护吧。

    必须要让宫野明美和抢劫案的关系撇清。

    这样就算是组织追问起来，自己知道她是组织的人，帮忙也情有可原。

    该死的时间线，为什么就不能继续乱着。

    一星期正常的时间，这谁顶得住。

    驾驶着车辆的不二，向着米花町各个银行而去。

    米花的银行还真是多，一直到了中午不二都还没有找到宫野明美现在在的银行。

    他们都觉得我这个记者有自己的情报来源，但是你们想不到吧。

    我什么情报来源都还没有，我就是靠着记忆写出来的报道。

    惊喜不！反正我一点都不觉得惊喜，还找的有点累。

    没有办法了，现在应该是午休吃饭的时间，自己就算是去了银行，也找不到人。

    找个地方吃饭吧。

    日本料理来到这边几年，拉面、寿司这些我都吃习惯了。

    就是那个刺身，原谅我，到现在一直都还欣赏不来。

    看到一家还不错的拉面馆。

    我在这算是明白了，只要装修的越简单，拉面的味道基本都越浓郁。

    我看这家拉面店就不错，门被风吹的时候咯吱咯吱的。

    一看就是百年老店，汤底浓郁的。

    进去之后，里面饭点的时间，还没有一个人，不二觉得更加不错了。

    你看，多清净。

    没人是很清净，但是不能一个人没有啊！

    老板呢？

    “有人吗？来碗拉面！”

    “好！马上来，在外面等着。”里屋传来一道浑厚的男声。

    不二听声音，底气很浑厚，但是应该有点年纪了。

    不过，我就说来一碗拉面，你都不问问我要什么的吗？

    没有多久，就一个体型较为壮硕的汉子，端了一碗拉面上来。

    “这是我们店，招牌的拉面，阎魔大王拉面，客人试试吧！”

    不二看了一眼，面上面满满的笋干，胃口大开。

    这笋干一看味道就很对味，比以前自己在山上看着就好多了。

    不二尝了一口，立马感受到了味蕾被什么冲击了。

    三下五除二的直接将整碗的拉面全部吃了。

    “老板你拉面的味道真是太好了，可是.....”不二说着看了看自己的周围，一个人都没有。

    而这个时候老板说道：“我也不是清楚。”

    不二尴尬的笑了笑，有点无奈。

    你真的是一点点的自知之明都没有。

    算了，看在你面的面子上，我还是帮帮你吧。

    “老板，你可以再上一碗这个拉面吗？”

    老板看了看这一整碗的拉面，连汤都被喝光了，居然还要一碗？

    “客官，我这面的味道虽然好，但是东西吃多了，也不好哦。”

    不二也解释道：“不是的，我是一名记者，我打算拍一张照片。”

    店长楞了一下，但是这是送上门的好事啊！

    就算是什么小报纸，那么自己的生意也会变的好一点。

    老板没有多少的犹豫，直接进去到厨房经过了一些忙活。

    一碗新的招牌拉面，阎魔大王拉面。

    不二将面的拍了几张照片，看着不错！

    随后将两碗拉面的钱给结算了。

    但是老板死活一碗的钱都不要，不二后来也没有办法，还是同意了。

    不二走出了店，看了一眼那个招牌。

    美味的要死的拉面。

    不二笑了一下。

    我还以为这名字怪，所以看起来眼熟。

    但是吃完那碗拉面的时候，自己也算是记起来了。

    这家拉面在柯南这个家伙以后会来光顾，而且还是整整两次。

    因为装修不好，貌似在这里引发了命案。

    不二本来也不打算，给这家面店做什么报道的。

    但是他想试一试，如果自己在合适的时候写一篇报道。

    疯狂的夸赞这家店的味道，这也是事实，然而自己打算疯狂的黑这家店的装修。

    到时候这家店应该会提升生意，但是也会迫于压力装修，也有钱装修了。

    那么到时候自己是不是阻止了不知道什么时候的未来发生的案子。

    自己金色的蛛丝，是不是也可以提升被动呢？

    将自己需要的信息编辑完毕，图片也发送出去。

    接下来自己那个助理会搞定的。

    在这也耽搁了一些时间了，现在银行应该已经营业了。

    运气还算不错，在吃完找第三家的时候，就看到柜台那熟悉的人影。

    不过不二真的想吐槽，一个米花町银行就这么多？

    看地图就有几十家，难怪都来这边抢银行。

    就概率学来说，活该米花町老是被抢。

    不二取了3张号码牌。

    算了一下，现在宫野明美是12号。

    自己手中的三张，差不多可以。

    宫野明美的效率貌似比别人高。

    应该没有问题。

    后来没有多久，一个柜台员上边的号码牌22号已经显示出来了。

    不二没有多说什么，将手中的号码牌递给了手边的一个老者。

    那老者愣了愣，但还是接过去，去了22号的柜台。

    还笑着说道：“现在的小伙子还真是尊老爱幼。”

    这个时候宫野明美的那边的柜台23号也亮了起来。

    不二没有理会那个，老者。

    直接去了宫野明美的柜台。

    老者看了看手中22号的柜台的200斤的胖子男柜员，再看了看23号柜台的宫野明美。

    “还是小伙子真会玩，是我老了。”

    不二到了柜台前面。

    宫野明美看抬头了一眼不二，微微诧异道：“你怎么来了？”

    不二扬了扬手中的号码牌。

    “当然是来办理业务的，没想到刚刚好遇到你。”

    坐在22号的老者，眼皮跳了跳。

    不二刚刚坐下，没有多久。

    “铃.....铃.....”

    不二有些歉意的看了一眼宫野明美。

    “不好意思，雅美小姐，接个电话。我取款，全部。”不二将一个存折递给了宫野明美。

    电话那头响起了小兰着急的声音。

    “不二哥，不好了！不好了！”

    不二一笑，这小兰八成又碰到案子了，真是一点都淡定。

    “慢慢说！”

    “炸了！”小兰的语气有点着急。

    “哦！爆炸！新干线吗？”

    “什么新干线？是米花町二丁目19番地！目暮警官让我通知你。”

    “哪？纳尼！”

