    ······

    “击沉鬼子四艘轻巡洋舰，还有八艘河炮舰？还有多架日机？”

    “在安庆城内还歼灭了过千个鬼子，还炸了波田支队的支队长波田重一少将？”

    “这一手出其不意攻其不备的手段厉害啊，我看整个鬼子高层怕是心疼的要死了。”

    “不过，这到底是那个国度出手来着，肯定不是我们的部队能够干出来的，”

    汉口总部会议室，收到参谋部传来的惊人消息的委员长啧吧啧吧嘴，满面喜形于色的表情，和语气惊叹道。

    “那会不会是刘飞洋所部干的？”

    不过在他身边的陈诚却是把自己的想法说了出来道。

    “应该不是！他的部队一直都在我们汉口这里进行着驻扎，没有离开过，而且我今天才派遣人员去看过他，送过一些物资给他来着，他也是在驻地里面的！”

    委员长想也不想就回应道。

    “那这事情就奇怪了，那是哪一个国度和日军有摩擦，居然还打了起来，还打的这么激烈？现在全世界都在看着这个事情呢？”

    听后，陈诚也就更加疑惑不解道。

    “……”

    委员长。

    其实他也是很想知道的，只是这事情很怪异，他没有能力知道。

    所以一时间他哑言沉默了。

    “这个事情呢！不是我们能够理会的，现在我们还是来商议一下现在马当要塞那一边的战况吧！这也是我让你来我这里的原因来着！”

    “罗卓英是不是已经督率第16军、第49军及第11师、第16师等部正在收服马当那一边了？战况怎么样？”

    “我想知道实情！”

    不过很快委员长却是转移了话题道。

    “情况不是很好！委座！”

    “第49军第105师虽然付出了巨大的牺牲，把香山夺回来了，薛蔚英也是带着他的第167师收服了马当要镇，但是日军的大军却是正在大规模的进行着反击，战况一度很不乐观！”

    对于委员长的转移话题，陈司令官也是迅速的回应着现在他所知道的战况道。

    “都是李韫珩和薛蔚英办事不力，必须要严厉处罚！”

    当委员长一听到战况不利自己这一边之后，他顿时就心情很不好的，恼怒道。

    “是！委座！”

    对于委员长的怒火，陈司令官一点也不敢触碰他的火气，而是赶紧答应道。

    对此，委员长才稍微满意的，和他继续谈论马当要塞一带的收服战。

    ......

    ......

    而这个时候，

    华中派遣军司令部，司令官畑俊六大将和第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的面色，都是阴沉到了极点。

    “这到底是怎么一回事情？又是那个刘飞洋搞的鬼吗？”

    “殿下！”

    当他们两人都看了最新的报纸的报道之后，司令官畑俊六大将顿时就心情很不好的，对着自己身边的东久迩宫稔彦王，探询的询问道。

    “我也不知道！根据海军那一边发过来的电报，还没有确定是刘飞洋所部的所为的！”

    东久迩宫稔彦王摇了摇头回应道。

    “那个刘飞洋和他的部队有没有离开过汉口？”

    “殿下！”

    司令官畑俊六大将继续追问道。

    “我的情报人员没有发现他离开过汉口，你的情报队的情报怎么样？有没有发现他和他的部队离开过？”

    东久迩宫稔彦王却是反问着司令官畑俊六大将道。

    “没有！要不然我也不会问你的，殿下！”

    “所以这事情就很古怪了，刘飞洋所部没有离开我们监视之中，而我们的又没有在最近得罪过什么列强国度啊！”

    “那到底这些偷袭我们海军，并且造成了如此惨重损失的飞机和潜艇到底是从那里来的？是哪一个国度派遣来的？”

    “难道是哪个刘飞洋所部背后的靠山出手了？”

    “可是我们帝国和它又利益冲突吗？”

    “我们除了和苏军战斗过之外，好像还没有和其它列强国冲突过和战斗过的！”

    “嗯！不会是苏军暗中给这个刘飞洋提供武器装备来对抗我们，现在还拿我们来进行试验性攻击吧！”

    “我听说关东军那一边好像正在密谋着，要进攻苏军占领区那一边来着！”

    “如果是的话，那事情不好应付啊！”

    “他们可不是支那军这个弱国，虽然我们曾经战胜过他们，也不怕他们，但是现在是我们解决支那军的最关键的时刻，绝对不允许其它势力进入来搞乱我们的作战部署的！”

    当司令官畑俊六大将从东久迩宫稔彦王那里，获得了同样的消息之后，他却是面色更加阴沉和凝重的，苦苦思索起来。

    然后他有点担忧道。

    “这个我需要去问问关东军那一边，绝对不能够让他们在我们进攻武汉这个重要的时间点，被他们给打乱了我们的进攻节奏的，这一次的大会战，是关乎于我们能够不能够把支那军变成地方部队的关键一战来着！”

    “绝对不容有失的！”

    东久迩宫稔彦王也是点头同意道。

    “嗯！不过现在我们还是必须要让海军部和波田支队那一边尽快攻陷马当要塞！”

    “原本已经攻陷了下来的，但是却是被支那军给击退下来了！”

    “真是办事不力啊！波田支队，还有海军部那一边的海军陆战队！”

    司令官畑俊六大将也是点头同意道。

    “对！我必须要亲自监督他们作战才行！”

    “务必要在两天时间里面解决掉马当要塞这个问题！”

    “然后我们就要挥军直上武汉！”

    “围剿这些支那军的精锐，将他们全歼掉，我要让他们连对方部队都做不成来着！”

    听后，东久迩宫稔彦王却是露出了一个残忍的好战的笑容道。

    见此，司令官畑俊六大将也是露出同样的笑容。

    ......

    ......

    汉口，赵心怡，和陈松伶两人正在她们的秘密接头地点那里进行会面。

    “听说了今天的头版头条新闻了吗？”

    “日军海军损失惨重呢！”

    “真是不知道是那一个国度出手来着，反正我是不信我们的国度能够这么厉害的了！”

    “而且我们的国度根本就没有潜艇和这些新式的舰载机群来着！”

    当她们两人在一家衣服店里面的密室进行会面之后，赵心怡第一个就急忙对着陈松伶说道。

    “看了，这是喜事，不管是哪一个国度出手教训这些该死的鬼子，都是好事情来着，只要是杀鬼子的都是我们的朋友！”

    “不过我们今天不是要谈论这个事情的，我们现在需要想一下，怎么拉拢那个刘飞洋和他的部队加入我们的抗日阵营！”

    “如果他能够加入我们的话，那么我们的战斗力，将会提升很多的！”

    陈松伶却是直接说重点的，回应道。

    “啊！这......”

    “这个的确是重点！”

    被自己的上级，兼闺蜜这么一说，赵心怡也是尴尬的涨红了俏脸说道。

    “嗯！你打算怎么接触这个刘飞洋？”

    陈松伶继续说道。

    “我想直接去找他吧！他现在可是在自己的驻地那里，守卫森严，不容易进入的！”

    “我打算利用我的商人身份，去直接找他捐款物资什么的，反正就是想要见他一面的，而且我还约好了我的那些新闻记者朋友，一起过去借采访他的借口来接近他了！”

    “这是我暂时想到的两个接近他的方法！”赵心怡把自己的想法说出来道。

    “嗯！你这两个方法好是好，但是只是对于一般人而已，对于刘飞洋来说，就不是很好使用了，因为根据我们的情报员的观察，他一直躲在自己的驻地里面，根本没有出来过，即使是上一次安庆沦陷在日军的兵锋下，去了那么多的抗日人士请求出战，都是没有能够见到他本人来着！”

    “所以我打算给你安排一下介绍人吧！”

    “时间都准备好了，今天晚上就可以让你去认识他一趟的！”

    对于赵心怡的打算，陈松伶轻轻的摇了摇头，补充道。

    ......

    ......

