    阿贤，阿玲三个妞坐在旁边，看见两个男人对上之后，纷纷交换眼神，没敢掺和进这场赌局。

    开玩笑，十万块一把，在澳门不算什么，但是在夜总会里已经是大赌局了。她们三个人身上都没十万块钱，也没胆子玩这么大。

    李少泽掏出一卷十万块的港币，轻轻放在酒杯旁，罗森也从口袋里拿出钱夹，数处出十万块后，把钞票放在桌上。

    罗森一拉扑克，拉出一条长花后，再度叠在手中，朝李少泽投去一个眼神：“你洗牌吗？”

    “不用了，洗牌好累。”李少泽双手枕着头，一幅大老板从不洗牌的样子。

    “行，那大家直接摸牌吧。”罗森心中一喜，顺手切了三次牌后，将牌堆放在桌上。两人各自抽了两张手牌，看完底牌后，继续选择摸牌。

    李少泽一共拿了三张手牌，罗森则拿了四张手牌。

    直至此时，罗森相信这一切的节奏都掌握在自己手里。因为他在洗牌的时候，就已经悄悄算好了牌面。

    不仅知道自己是几点，还能知道李少泽手上的牌面是几点。

    而且他不止能算一把，接下来五把牌面都在他的计算当中。先把这五把赢了，剩下的牌局全凭运气都能稳赢。

    等到双方拿完牌后，罗森将手牌一摊，故作弱势的惊讶道：“哈哈，李生，我十七点，不会这样都赢吧？”

    “不会不会，十七点拿什么赢？”李少泽甩下了两张手牌，分别是一张人头和一张九，一共是十九点。但是他还剩下一张手牌，只要超过两点就算爆牌。

    要知道，小牌一向难摸，阿贤紧紧了手心，暗暗为李sir捏了把汗。

    罗森则是知道李少泽手中那张底牌，是一张黑桃5，稳稳的爆牌。

    但没想到李少泽轻轻瞟了他一眼，双手合十，将最后一张牌放在手中搓了搓，朝众人露出了一个迷之微笑，然后猛然掀开底牌：“红桃2，哇，运气这么好。”

    “什么！红桃2？”罗森面色一凝，挪起屁股探头看了看。桌面那张牌根本不是黑桃5，赫然就是一张红桃2。

    搞什么？我换错了吗，不对！我手上的牌都没错，对方手上的牌也就不会错。

    牌被换了，牌被这个家伙换了……

    李少泽哈哈一笑，毫不客气的将罗森桌上的钞票拿了过来：“我就说了嘛，你十七点拿什么赢我？哈哈哈。”

    “李生好厉害哦。”

    “李生，你手气真好，能不能给我摸一下下……”旁边的靓妹们瞬间变成迷妹。

    阿贤连忙翘起二郎腿，用自己的黑丝大长腿，帮李sir挡住外面的风波。

    罗森再度点点头，咬着牙从屁股后面又掏出了十万块钱：“李生手气真好，继续继续。”

    “好啊，麻烦你洗牌了。”李少泽靠在沙发上，依旧是那幅懒得洗牌的样子。

    罗森一边洗牌，一边在回忆刚刚李少泽的动作，试图分析出对方的手法。只要能够找到破绽，他就能够让对方连本带利的把钱吐出来。

    而且他也知道自己碰上高手了，不过罗森倒想看看，这个高手究竟有多高！他这个食脑赌王，还不信看不出对方的手法。

    所以在李少泽摸牌的时候，他暗暗将眼神关注着对方的袖口和手指……但是几把过后，罗森便将眼神移到沙发外，开始在心中焦急，为什么螃蟹到现在还没来。

    ……

    “这身西装够帅吧？你检查下领口有没有跑线。”螃蟹站在夜总会的门口，穿着一身刚刚熨好的西装，整个人显得英姿勃勃，有点富少风范。

    波波刚刚将车停好，忽然明白为什么螃蟹和阿森会是好兄弟了，因为这两个人都是一样的臭美。

    送给螃蟹一记白眼之后，波波带头走进了夜总会：“走吧，阿森等很久了。”

    “好叻，今晚一定要好好喝一杯。”螃蟹兴致勃勃的走进夜总会，朝服务员摆手示意，表示里面有人等了以后，两人朝着里面的软座走去，很快便在人群中发现了阿森的身影。

    “阿森！”

    “螃蟹！”

    两人几乎在同时发现了对方，各自招了招手，大声打过一个招呼后。罗森便放下了手中的牌，朝李少泽讲了一声抱歉，然后快步走到螃蟹面前，两人来了一个大大的拥抱：“怎么样，这两年你过的还好吗？”

    “一般般啦，赤柱的伙食没油水，拉屎都会卡住。你呢？你过的怎么样？”

    “靠脸吃饭喽，唉，真是悲哀。”

    “现在我们两兄弟碰头，绝对还能大干一场。”螃蟹拍着罗森的身影，表情十分自信，两人会心一笑，便觉得江湖又是他们的天下了。

    同时螃蟹将眼神的余光看向软座上，朝罗森打了一个眼色：“你朋友啊？”

    “来，我跟你说，那是一个大水喉，一个手表一百多万，非常有钱！揾住他下半辈子都不用愁了。”

    “哇靠，你今天用这个来欢迎我啊，牛，我就喜欢这种礼物！”螃蟹悄悄竖起大拇指，感觉不愧是老兄弟，真是非常懂他的心思。

    在赤柱里面待了两年，他玩过了最大一把，赌注就是三十根烟。好久都没下场赢钱了，螃蟹哥表情变得很是兴奋。

    不过罗森并没有立即带他过去，而是压低声音道：“但是我怀疑是同行，刚刚我已经输了他八十万，每一把都输！我就连内裤里的钞票都掏出来了，再输下就去要当内裤啦。”

    “我观察他很久了，没发现他手上有什么动作。而且牌是我洗的，我都算好他是什么牌，但是拿出来的偏偏不一样。”

    “噢？会换牌啊……”螃蟹眼睛一亮，拍了拍罗森的肩膀：“没关系，你带我过去。”

    罗森的赌术虽然不错，但也仅仅是不错而已。跟他这位亚洲第一神手比起来，可谓是天壤之别，像这种懂得换牌的“小高手”，他螃蟹哥这么多年不知道通杀过多少。

    呵呵，要是一个大水喉不会打牌的话，反而很难从他手上捞到大油水。

    但是如果一个大水喉偏偏会玩一点赌术的话，激一激几千万就到手了。

    “那你留心点。”罗森朝螃蟹点点头，再朝波波打了打手势，将两个带回酒桌前道：“李生，阿贤，这是我朋友螃蟹，波波，正好碰到大家一起玩呀。”

    “好啊，你好，螃蟹。”李少泽朝螃蟹招了招手，眼睛微眯，立即知道自己遇上了一个高手。

    这家伙外号叫“赌坛至尊”，还是“无上赌神”，“至尊无上”什么什么来着？

    反正李少泽完全没有联想到“亚洲第一神手”这么土掉渣的称号。

    不过他也没想到，出来帮阿贤撑撑场子，就能碰到了一位赌坛上真正的高手。或许高达的电话打不通，可以请这两个人出手试一试？

    当然，在此之前还是要玩两把看看，要是“赌坛至尊”太蛋散的话，还是打发他去扫厕所好了。

    旋即罗森坐会了原本的位置，螃蟹则拉着波波的手进来，让阿贤往旁边靠靠，一屁股坐在李少泽身边，伸手从桌上拿起了一根李sir的雪茄，点燃后长长嗯了一声，朝李sir挑挑眉头道：“李生，你刚刚和阿森在打牌呀？听说玩很大哦。”

    “十万块也算大吗？”李少泽一脸无语的看着这个穷逼。

    螃蟹长长吐出一口烟，好似非常认可的点点头：“也对，小钱”

    看在这么好的雪茄份上，你有资格装这个逼。不过赢了我兄弟的钱，那就必须要给我吐出来！

    于是螃蟹将雪茄靠在烟缸旁，拿起桌上的扑克开始洗牌，一边洗牌一边笑道：“还玩二十一点吗？”

    “玩啊，我就喜欢这种简单直接的游戏。”

    “来来来，摸牌！”螃蟹将洗好的牌堆放在桌上，拿起雪茄伸出手道：“李生，请。”

    这一次螃蟹既然知道对方会换牌的话，他便没有再去选算计对方的牌面，而是老老实实的洗了一把牌。

    李少泽抬起牌堆切了一下，才率先开始摸牌。两个人各自拿好牌后，都紧紧盯着对方的手，生怕对方换牌。

    巧合的是，等到开牌之后，双方都是二十一点！有意思有意思……两人嘴角不约而同露出一个笑容。

    李少泽其实是通过储物空间来换牌，只要让他的手摸到牌后，心念一动就能更换。而且为了隐蔽，他还故意将双手合十，换起来自然是天衣无缝。

    但是螃蟹没有储物空间，他又是怎么换牌的呢？李少泽一直盯着他的双手，都没有丝毫注意到不妥的地方，看来这家伙手数极快，快到连他都看不见？

    连续又玩了三把，把把双方都是二十一点。由于两个人互斗，也没有庄家闲家之说，二十一点就是平局。

    通过这三把李少泽绝对可以断定对方是换牌了，只是找不到他换牌的时机而已。当然，螃蟹也断定对方也在换牌，更可怕的是，螃蟹也无法判断李少泽换牌的办法。只能看出李少泽很喜欢用一个双手合十的动作，把最后一张底牌藏在手中。

    一般情况出千都需要开放性的空间，将两张手章合并，怎么可能做出换牌的操作！螃蟹悄悄看过李少泽的手掌，根本连一根毛都没有看见，他自问连自己都做不出这种操作。

    于是螃蟹心生一计，摆了摆手道：“李生，这样分不出胜负，我们玩点简单吧？”