    见我一直对着那块石头喊“百灵姐”，王俊辉就真的以为我被鬼遮眼，直接把我拉回来，然后捏了一个指诀对着我后心拍了一下。

    我当时真在用心感觉那石头上的气息，一个不注意被王俊辉拍的就有些岔气了。

    顿时就“咳嗽”了起来。

    咳嗽了一会儿王俊辉就好心地问我：“初一，你好些了吧。”

    我对着王俊辉苦笑说：“你不拍我，我就不会有事儿，你听我说，我是真的没有被鬼遮眼，我是真的在那块儿石头上感觉到了百灵姐的气息，百灵姐的枯尸不是化凰了吗，她就是四凰仙之一无疑，所以我就觉得这一尊破裂的凤凰石就是她本尊。”

    听我这么说，王俊辉就皱皱眉头道：“的确如此，如果是鬼遮眼，我们不会一点也觉察不到，就算我们觉察不到，你身上的四鬼也不可能完全没有反应。”

    我点头，然后继续对着那石头喊了一声：“百灵姐！”

    只不过这一声就没有前面的两声有感觉了，之前我喊的时候还能感觉到石头上的气息，可现在我感觉到的就是冷冰冰的石头。

    所以我喊了一声后，心中不禁有些失望。

    我还记得当时我为百灵姐而哭的情形，我还记得百灵姐温柔的声音，我还记得百灵假装要拼命，却未曾想过伤害我们，而执意受死的画面。

    那一刻的感动油然升上心头，只是刚才那石块上的熟悉气息已经不见了。

    我感觉心中压抑着一股气，于是我抬头对着头顶的悬崖峭壁用力吼叫了一声：“百灵姐，你在吗？我是初一！”

    空荡荡的山谷里回荡着我的声音，没有人回答我。

    等着我的回声落下后，王俊辉就过来问我：“初一，怎样了？那种气息，你还能感觉到吗？”

    我摇头说：“没了！”

    王俊辉在我肩膀上拍了拍道：“好了，这就是四凰泉了，附近肯定有线索，我们四下找找，大家别分开太远了。”

    我们同时点头，此时的天空虽然被乌云遮住，不过还没有黑到需要掌灯的程度。

    此时徐若卉就走到我身边道：“初一，我体内的血母蛊好像有些不动劲，好像是附近什么东西让它感觉十分的不安。”

    听徐若卉这么说，我赶紧摸了摸自己口袋里的竹筒，雪蝶还在，同时我也问徐若卉：“是不是那血母蛊要升品了？”

    徐若卉摇头说：“不是，要是升品我能分辨出来的，是附近有东西，不过那东西肯定不是蛊，而是蛊的克星。”

    蛊的克星？那血母蛊的克星就是我身上的这只雪蝶，会不会因为我身上的雪蝶给徐若卉的血母蛊带来的错觉呢？

    我问徐若卉能不能大概感觉到是什么方向，她抬头指了指悬崖顶上说：“上面！”

    这就可以排出我的雪蝶了。

    听徐若卉这么说，我俩就同时抬头往上看去，黑压压的天空，那悬崖的顶部仿佛正好和黑云接壤。

    我往四周看了看，没有任何上崖顶的路。

    在这四凰泉附近查探了一会儿，没有任何线索，我们就又凑到了一起，可不等我们碰一下搜寻的结果，崖顶上就传来一阵扑腾的声音，接着就是一群老鸹，“呱呱呱”的从崖顶飞出，往这山沟外面去了。

    这崖顶只有大概百十米高，那些乌鸦往外飞的时候，我们就看到它们嘴里似乎都叼着东西，好像是木棍和杂草之类的。

    难不成它们是赶着去筑巢吗？

    等着那一群老鸹飞出去后，我就对王俊辉道了一句：“看来我们有必要到崖顶上去看看，上面肯定会有线索。”

    只是百米高的悬崖，而且几乎是直愣愣的上去，没有任何攀附的地方，想要徒手爬上去，好像有点不太现实。

    所以我就问王俊辉、唐二爷和江水寒三个人能不能飞上去，三个人同时摇头，唐二爷道：“依着我们的本事虽然能够跳一段距离，可也跳不了百米高，而且这半山腰也没有攀附的地方，没给我们二次起跳的地方，所以应该是跳不上去。”

    这些人都跳不上去，那就只有靠古魅和阿魏魍了。

    所以我召唤出它俩，就吩咐它们到崖顶去看看，古魅和阿魏魍同时点头。

    阿魏魍身在五鬼之列，又有实体，所以它既能攀附在我这个人身上，又能攀附在古魅的身上。

    于是它就爬在古魅的肩头，随着古魅一起往高处飞去了，同时阿魏魍也是通过香气把它们看到的信息传递给我，在我的脑海里呈现出来。

    随着它们逐渐升高，它们往下看，我们的身影就越来越小，那景象传到我的脑子里，就跟我悬在半空一样，加上我又有点的恐高，所以顿时就感觉有些头重脚轻了。

    看着我有些晕乎，徐若卉就赶紧在旁边扶住我，然后问我感觉如何，我就对她说：“放心，我没事儿，就是它们现在给我传的画面我有些适应不了。”

    古魅的速度很快，几秒之后就到了山顶，顿时那整个山顶的样貌就呈现在了我脑子里，这崖顶大概有一个足球场大小，上面落满了黑糊糊的老鸹鸟，看样子，上万只不止。

    同时我们还能看到，在那些老鸹鸟的身下，全部都是又碎又小的小木柴棍子和杂草。

    其中一部分的老鸹鸟正在挑选合适的木棍，然后叼着给另一部分在旁边候命的老鸹鸟，等着那一部分老鸹鸟叼够了木棍和杂草，应该也会起飞往外面飞去吧。

    只是这些东西到底是干什么用的呢？真的是我猜测的那样，用来筑巢的吗？

    如果是筑巢，这么多的树枝和杂草要筑多大的一个巢呢？

    想到这里我心中忽然闪过一丝的机灵，如果大规模的筑巢，那肯定是给大家伙弄的，如果是大家伙的话，会不会是火凰呢？

    如果是火凰的话，那我们只要找到那个巨大的鸟巢，等着真凰住进去的时候，我们自然就能见到真凰了，我们也就有机会获得火凰之火了。

    想到这里我心中不禁开始激动。

    可就在这个时候，崖顶的那些老鸹鸟就发现了古魅和阿魏魍，顿时上百只老鸹鸟就扑腾了几下翅膀，然后“呱呱呱”大叫着对着古魅冲了过去。

    这些乌鸦如果真的是给四凰筑巢，那我们就不能伤害它们，所以我就赶紧吩咐古魅和阿魏魍落下来。

    它们落下来后，那些乌鸦就没有跟上来，它们似乎只是驱赶我们，并没有伤害我们的意思。

    此时我又掏出我的命理罗盘，罗盘的指针已经开始乱晃，这就说明杀死那个女人的凶手就在附近，可努力感知四周的气息，并没有感觉到任何精怪的气息和命气。

    我问王俊辉、唐二爷和江水寒三个厉害的人，他们也是同时摇头。

    不过古魅那边却是道了一句：“我可是这里现在实力最强的人，你不问我，反而去问他们，何必舍近求远呢？”

    我这才注意到此时古魅出来，直接就是紫金色的，她在三死金里封印的时候，我开血印才有的实力。

    古魅笑了笑，也没有卖关子继续说：“在山顶的那一群乌鸦里有一只头领，它的实力很强，如果单论等级的话，它可能还要在王道长之上。”

    我忍不住道了一句：“老鸹精？”

    古魅说：“可以这么说，不过那乌鸦好像是被人用鬼物喂养出来的，实力强悍，可却不曾化形！”

    用鬼物喂养？

    我曾听爷爷说过，老鸹鸟阴气重，普通的老鸹都能通过啄和抓伤到鬼，那长期喂养的老鸹岂不是就是鬼物的克星了？

    而与老鸹有着相同本事的，还有一种动物，那就是猫，狗属阳性动物，能看到鬼，并且会排斥鬼，所以有时候狗会莫名的犬吠。

    而猫是阴性的动物，它和鬼是同属性的，所以不排斥鬼，见到鬼后它们通常也会爱搭不理的，可一旦那鬼做出伤害它们主人，或者惹恼它的事儿，它就会忽然暴怒，伸爪子去抓那些鬼，那鬼必伤无疑。

    所以说，无论养猫还是养狗，在一定程度上都可以防鬼。

    我心里想的忽然有些远了，正当我准备收回心神的时候，古魅那边又说了一句：“另外还有一点，那乌鸦不光是被人喂过鬼物，好像还被喂蛊，类似臧海一派的瞭鹰，不过它吃了蛊之后的作用，应该不是单纯的瞭望和通风报信，肯定还有什么功用，不过现在是看不出来的。”

    听古魅说完，我就忽然感觉情况开始变的更复杂了。

    如果崖顶上那只老鸹精怪，真的是枭家养出来的，它到这里后为什么会弑主呢？是受到了四凰的蛊惑，还是说发生了其他的变故了呢？

    我们把所有的线索汇总到一起，然后经过分析后，我就道了一句：“我们出山吧，去找那些老鸹筑巢的地方，肯定会有收获！”

    唐二爷那边点头说：“看来我们似乎白往这里跑了。”

    我摇头说：“也不能这么说，至少我们弄清楚了崖顶的秘密，也知道杀那个女尸的凶手究竟是什么东西，这对我们接下来的行动，说不定会有帮助。”

