    “妖珏妹子，随老夫回天蛇府，你或许还有一条活路。若是冥顽不灵，那边不要怪老夫心狠手辣了。”

    赤羯脚掌踏着虚空，缓缓地走向妖珏，语气是那般的淡漠。望向后者的双眼中，那抹贪婪一般的火热，似是因为两人之前交手的缘故，竟是在此时逐渐的散去。

    适才两人的出手试探，虽然他不过是仅仅退了数步，但是可不要忘了他的实力可是一位八星斗宗。

    而妖珏呢？

    一身伤势，实力更是勉强维持在斗宗之上！

    可就在这种情况下，妖珏的一拳竟然还能让他身形后退，这不得不让赤羯心中满是震动。

    也正因此，他对于妖珏，眼中那压抑而下的贪婪，在此刻的心中，正在如同烈焰一般的熊熊燃烧。

    望着那缓步而来的赤羯，妖珏的那对粉色双眸之中，寒意也是逐渐涌盛，玉手迅速结出奇异手印。

    暗中之人始终没有任何出手的迹象，而她此时体内的情况，更是糟糕到了极点。

    到了这一步，她也顾不得暴露了！

    虽说如此一来，她可能会引得暗中的那人窥伺，但总比现在就落在这老家伙手中来得好……

    见到妖珏的手印，赤羯似是也知道她想要拼命一搏，当下脸色便是一沉，身形闪电般的掠出，拐杖之上，惊人的火焰急速汇聚。

    赤羯的速度极为迅猛，几个眨眼间，便是直接追上了迅速后退的妖珏。

    漠然的脸庞上拂过一抹森冷，被火焰所缭绕的拐杖，直接带起炙热火焰，旋即化为一道道残影，将妖珏周身空间密布。

    低沉的音爆，在这等凶猛的杖影下成形，那火焰之浓郁，连空气都是直接变成了一道道淡淡的黑色蒸腾雾气。

    妖珏的娇躯，便犹如那狂风骤雨之间的一叶小舟版，不断地左摇右摆，闪避之间，皆是显得极为的凶险，差之毫厘，恐怕便是会被狠狠的击中。

    不过虽说勉强的避开了赤羯的那犹如潮水般的共识，但妖珏想要引动体内血脉的手印，也是被阻碍的打断了去，当下是险象环生，极为的惊险。

    嘭！

    又是一记拐杖袭来，已经避无可避的妖珏只能再度举掌，然后与赤羯硬碰了一次。

    噗嗤！

    一口殷红的鲜血喷出，妖珏娇躯直接是被震飞，如若一颗流星一般，狠狠的撞向了那封锁了周围数十丈的赤色火罩。

    赤羯的面色冷漠，在那殷红鲜血抵达面前时，一股赤色火焰从其口中喷出，将之尽数焚为虚无……

    “老夫知道你血脉不凡，又岂会让你故技重施？”

    赤羯望着那擦去嘴角鲜血的妖珏，淡淡一笑，双眼中隐藏的贪婪终于是难以按捺，彻底的爆发开来。

    “就让你在临死之前，为老夫奉献你的一切吧……”

    话音一落，赤羯也是失去了再说话的耐性，身形一闪，再度对着妖珏闪掠而去。

    这一次，他的眼中却是涌上了许多杀意，只要妖珏的躯体还在，她的生死与否，都无所谓了……

    见到那脸庞浮现一抹狞笑的赤羯，妖珏似也是知道了对方心中起了杀意，当下也是急忙调动起体内无数不多的能量，想要与之做那最后一搏！

    “咔嚓……”

    就在妖珏刚刚打定主意之际，四周那密封的巨大火罩，却是突然发出诡异的凝结声响。旋即，只见那本来熊熊燃烧的赤色火罩，竟是不知何时染上了一层淡淡的苍白。

    那是，属于寒冰的苍白之色！

    “火焰，被冻结了？”

    望着这超出常理的一幕，妖珏下意识的呢喃出声。

    而就在她开口的瞬间，只见那被冻结的火焰之上，一道道裂缝迅速地蔓延而出，最后“嘭”的一声，突兀的爆裂而开。

    突然爆裂的火焰，也是令得赤羯一惊。

    但是还由不得他回神，在他的面前突然浮现出一只白净的手掌。手掌五指修长，其上有着让他感到毛骨悚然的寒意引而不发，似缓实快的向着他的脖颈抓来。

    突如其来的攻击，使得赤羯一时有些手忙脚乱。下意识的将自己的蝎尾拐杖横在身前，赤色火焰更是自其的手中涌出，化作一只巨大的火焰毒蝎，然后与那白皙的手掌轰然相撞！

    但是，他一直以来，颇为自得的毒火与那手掌接触的瞬间，却是如同烈焰遇上了汪洋大海，在瞬间，就那么不堪一击的熄灭了！

    噗！

    一道闷闷的响声传出的刹那，赤羯的脸色还来不及变化，便感觉到手中拐杖，瞬间传来一股让他手脚冰凉的寒气。

    那种寒气刺骨削髓，仅仅呼吸之间，森寒之意已让他再也难以握住手中的拐杖。

    退！

    疯狂的后退！

    当赤羯察觉到那种寒气根本难以抵挡的瞬间，他便选择了弃杖后退！

    仅仅是初次交手，他的心中已经告诉了他答案，来人之强，以他的实力，根本不可能匹敌。

    “阁下，我天蛇府府主乃是斗尊强者，你此番出手，就不怕得罪我天蛇府吗？”

    躲到远处，望着已彻底化作一片冰国的四周，赤羯的眼角忍不住的疯狂跳动，神色更是在瞬间阴沉至极。

    虽然不知道来人适才的出手是几成实力，但是就凭那炸现的寒气引出的这番动静，来人的实力绝对要远远的在他之上。

    不过，他从未想过会是斗尊出手。

    毕竟在这天蛇帝国，或者说西北域，天蛇府府主能够突破斗尊已是邀天之幸。如此巧合的在此地出现一名斗尊强者，这种几率无疑是小到了极点。

    更何况，斗尊强者的气息与斗宗有着极为明显的区别，亲自见过天蛇府府主出手的他，自然是能够知道来人虽强，但气息依旧只是一位斗宗罢了！

    也正因为这点，赤羯才敢如此的开口。

    不然的话，若真的是一位斗尊强者，即便给他十个胆子他也不敢出言，拿天蛇府主威胁对方。

    可惜的是，他绝对不会料到，相比于刚刚达到一星斗尊的天蛇府主来说，此时不过七星斗宗的唐凌，恐怕要更为的强大！

    “天蛇府吗？即便是你们的府主站在我面前，又能如何？”

    满带不屑的轻笑声音自虚空之中传出，赤羯和妖珏两人的神色俱是一变。旋即，两人的双眼全都一缩，死死地盯着两人中间处的虚空。

    在那里，虚空犹如湖面易班荡起一圈圈波纹。随之一道淡淡的白色身影，缓缓的在那波纹中心浮现。

    望着现身的唐凌，赤羯和妖珏微微一怔。

    不是因为唐凌的这般出场，而是因为他所表现出的实力。

    “居然是你？”

    望着现身的唐凌，赤羯眼中闪过一抹惊疑的神色。可旋即其冷笑一声，心中已是没有了多少的位畏惧。

    固然唐凌先前出手时的威势极强，但是总不过只是一个七星斗宗，想要将他留在此地根本没有一丝一毫的可能。

    当下，便是冷笑着说道：“呵，我当是何等强者，原来不过是一个不知天高地厚的七星斗宗！”

    赤羯的目光阴森无匹，冰冷地声音，犹如从九幽之下传来一般：“小子，猖狂是要付出严重代价的……”

    眼见事情将要成功，妖珏更是马上就要落入自己的手中，大好局面却被出现的唐凌搅得支离破碎。

    有了这突然的变故，今日想要留下妖珏，恐怕已是千难万难之事。

    想到这一结果，赤羯的心中涌上无匹的暴怒与杀意，那盯着唐凌的眼睛，就犹如一个狰狞的饿狼一般。

    感受着赤羯眼中那股狰狞之色，唐凌却是一笑，没有理会对方，回头望着那缓缓后退的妖珏，轻描淡写的说道：“唐某既然现身，妖珏小姐还是不要试图离开的好？”

    闻言，感受到那随着话音而来的寒气，妖珏的身体猛地一僵，一双粉色眸子迎上唐凌那似笑非笑的目光，妖媚的脸颊上也是不自觉的浮现出几滴冷汗。

    这突然现身之人，赤羯或许不知，但是她却知道的极为清楚！

    可就是因为她知道，她才知道现在的她想要在对方的面前离开，是一件多么奢望的事情！

    唐凌！

    眸中倒映着那道年轻的过分的俊朗青年，妖珏心中充满了难以置信。这个在数月前，一战斩杀两位斗尊强者的绝世凶人，怎么会出现在这天蛇帝国？

    而且，还偏偏就让她给遇上了……

    与此同时，唐凌见到妖珏的反应，微微一怔，旋即轻笑出声，道：“看来妖珏小姐认识唐某。”

    “呵…呵……”

    听到唐凌的话，妖珏心底抽了抽，脸上不自觉的带上些许的媚意，干笑两声后回道：“以唐凌先生的威名，想来只要不是那些目中无人的愚蠢之辈，在这西北域恐怕是无人不识的……”

    话语间，妖珏还意有所指的瞥了远处的赤羯一眼，其意思再为明显不过。

    唐凌闻言也没有理会对方话语中的恭维，只是淡淡的笑道：“既然认识我，唐某更是还有些话想要与妖珏小姐相谈，想来阁下应该不会就此离去吧？”

    可是，出乎他的意料，妖珏闻言却是沉吟了片刻后，脸上涌现诚挚明媚的笑容，嫣然施礼道：“那是自然……此番妖珏多谢先生的救命之恩了……”

    瞧见妖珏的变化，唐凌虽然心中有异，但也没有太过在意。

    到了现在，以他的实力，仅仅是两个斗宗想要在他的面前翻起风浪，除非两人都有着匹敌斗尊的实力。

    回过身来，唐凌双眸平静的望向那脸色阴沉的赤羯。

    此时的对方似是在想些什么，视线更是有些犹疑的在他的身上来回打量着。

    只是可惜的是，身为化形魔兽，除了像妖珏这般，又有几只能够对突然出现的强者娓娓道来？

    更不用说，云岚峰顶一战仅仅过去了数月，消息传到了距离加玛帝国甚远的天蛇帝国已是不易。

    赤羯这般的化形魔兽，即便已经加入了天蛇府，不知道也是在情理之中。

    思索了良久，始终没有在记忆中找到有名为唐凌的强者，面对唐凌的无视，赤羯怒极反笑。

    笑声中，充斥着浓郁的威胁之意：“老夫不管你什么来头，但却必须告诉你，敢在天蛇帝国干涉我天蛇府的事情，府主必然会追杀你到天涯海角！”

    “白痴！”

    极轻的女子啐声响起，让得赤羯微微一愣，旋即满是杀意的看向出声的妖珏，却只见后者望向他的目光中，已经满是怜悯鄙夷的同情之色。

    面对可以斩杀斗尊的唐凌，赤羯口中的威胁不单单没有任何作用不说，还会为他身后的天蛇府招惹一个极为恐怖的敌人。

    而思及此处，妖珏的双眸之中，那粉色的光芒却是不知不觉的更多了些，转向唐凌背影的目光中，已是多了一些难以说明的光彩。

    唐凌显然对于身后妖珏的目光没有察觉，此时的他看着威胁他的赤羯，淡然的开口：“本来我是懒得理会你们二人的事情，不过，唐某可没有那么大度的放过任何一个对我出手的敌人。”

    “小子，你难道不怕我家府主吗？要知道，他老人家可是一位斗……”

    眼见唐凌有想要对他出手的念头，赤羯心中警惕的同时，脸色更是阴沉的开口。可是其话还未说完，唐凌的身形却是猛然自虚空之中消失。

    天空中，赤羯望着唐凌消失的虚空，心中的警铃瞬间大作，一股莫名的恐惧也是在这一刻扩散而出，直接是脚步一动，然后身形一颤，便欲向着远处逃窜。

    虽然他话中说的底气十足，可是那种底气是在天蛇府主斗尊实力能起效果的情况下。

    眼下的唐凌根本未曾将天蛇府主放在眼中，悍然出手之下，想到之前的初次交手，他岂能还会有着丝毫底气？

    然而，就在这赤羯身影刚动时，其身后的空间却是一阵蠕动，旋即一只手掌诡异浮现，轻轻地落在了赤羯的肩膀之上。

    下一刻，一道令得他浑身僵硬的淡淡声音，轻轻响起：“再动一下，便让你灰飞烟灭！”

    赤羯喉咙狠狠的滚动一下，感受着那进入自己体内，盘踞在他魔核之外的苍白火焰，艰难地点了点头……

