    叶凌云急忙拦住琪琳道：“琪琳，别！别拿这把刀！”

    “为什么？”

    “这刀不是一般的刀，是由暗夙银打造的，就一个属性锋利！这个我挡不住！”

    琪琳顶着红肿的眼睛盯着叶凌云：“那你就是在骗我，你个大骗子！”

    叶凌云感觉脑壳疼道：“这不是骗不骗你的问题，就用这刀砍凯莎一刀她也受不了！”

    琪琳瞬间瞪大眼睛道：“凯莎是谁？这名字一听就是个女的，你是不是跟她有一腿！”

    orz！！！

    我太难了！

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    “琪琳，你听我慢慢说，不要打岔！”

    “好，我看你怎么编故事骗我！”

    叶凌云把龙吟从琪琳手中拿出来放到茶几上慢慢说道。

    “这个世界上有着超级战士和神的存在，所谓超级战士或是神其实就是超级基因的携带者，他们的每一个基因都有自己的特色，会因为基因特色而拥有自己的独特战斗方式。”

    “但不是每一个超级战士最后都会成为神，已知宇宙根据神河体系来划分的话，有一代超级战士，二代超级战士，和三代超级战士，而三代超级战士巅峰也被称为半神，再进一步就会成为神，也就是成为了三代神体，而已知宇宙最高的级别是四代神体，也是各个星系的主神！超级战士升级身体需要海量的资源和能量，十分困难！”

    “而我现在是一个三代巅峰超级战士，因为被某个变态暗算了昏迷了九百九十九年！遇见你那时我才回到地球一个星期。”

    琪琳看着叶凌云道：“那你现在多少岁了？”

    “呃，一千四百多吧！”

    琪琳吃惊的长大了嘴巴：“你年纪怎么可能这么大！”

    ∑(￣□￣)

    “我还是觉得你在骗我！”

    叶凌云无奈的将自己的盔甲拿了出来道：“这回你总该信了吧！”

    琪琳吃惊的看着面前突然出现的银白色的盔甲。

    “你说的都是真的？”

    “当然了！”

    琪琳将叶凌云的盔甲展开，双眼瞬间就红了！眼泪哗哗往下流！

    银白色的盔甲上布满了划痕，其中在腹部的位置，竟然有两处破口贯穿了整副盔甲。

    Σ(?д?；)

    “我的小祖宗啊，你怎么又哭了！”

    叶凌云看着琪琳慌了神，不料琪琳直接把他放倒在沙发上，撩起衣服就看到了腹部缠着的纱布和渗出的鲜血。

    “你怎么这么傻！受了伤也不说一声！”

    琪琳噔噔噔一阵小跑又噔噔噔拿着医疗箱跑了回来。

    “别动，我给你上药！”

    琪琳慢慢的将纱布打开，看着两处伤口，眼泪又流了下来。

    “怎么伤的这么重！你不是什么第三代超级战士吗？”

    叶凌云尴尬的挠了挠头，给琪琳看了看右手上的护腕。

    “emmm，主要是我的超级基因被封锁了，要不这点伤自己就好了！”

    “还逞强呢！疼吗？”

    琪琳一边慢慢的给叶凌云上药一边问。

    “不疼，嘿嘿习惯了！倒是你别哭了，在哭我会心疼的！”

    琪琳擦了擦眼泪瞪了叶凌云一眼道：“以后别逞强！你要是没了我怎么办！你知道这三天联系不上你我有多着急吗！”

    “嘿嘿，不会了！下次不会了！”

    琪琳捏住叶凌云的耳朵道：“你还想有下次？”

    “不，不，没下次了！”

    “对了，你的超级基因为什么给封锁了？”

    叶凌云抬起右手，看着右手上的护腕道：“要是没有这个，我现在可还在昏迷呢！”

    “因为被那个变态暗算我体内压缩的能量太强大，不停的在破坏和重组我的身体，所以只能将它封印，然后慢慢的消耗能量！”

    “之前我怎么看不到你手上的护腕？”

    “呃，我把它给调成隐形模式了。。。”

    琪琳给叶凌云换完药，坐在叶凌云面前。

    “好，现在我问你答，我到要看看你到底瞒了我多少事情！”

    叶凌云举起双手道：“没了，没有别的事瞒着你了！”

    琪琳杵着下巴直勾勾的看着叶凌云道：“那个凯莎到底是谁？”

    “呃，天使文明的王！”

    “漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “嗯？”

    “不，不漂亮。。。”

    “你认识她吗？”

    “认识，但我不记得我和她有过交集！”

    “没有交集？”

    “呃，好吧，我昏迷的时候在天使星云，被她照顾过。”

    ？？？

    “不认识你？和你不熟？她会照顾你？”

    “我也纳闷呢？在我的记忆里我明明没泡过凯莎和鹤熙，但她们偏偏照顾了。。。”

    “鹤熙？”

    琪琳站了起来看着叶凌云道：“鹤熙又是哪个？”

    “呃，天使的三王之一。。。”

    “说你到底泡了多少个？”

    “没有啊！我就只泡了你一个而已啊！我也不知道为什么她们好像和我很熟，但我之前一直在地球没跟她们有过交集啊！”

    “那你想泡她们吗？”

    “当然。。。不想。。。”

    “真的？”

    (?_?)“真的！”

    真真的，女王哪有那么容易泡，但我不会放弃的(??????)??

    “好，下一个问题你这三天到底干嘛去了，为什么伤的这么重！”

    “呃，帮我一个朋友的忙和一个紫薯干了一架！”

    “朋友？男的女的？”

    “男的！”

    “你的超级基因不是被封锁了吗？怎么还去帮忙！”

    叶凌云揉了揉琪琳的脸道：“放心吧！没了超级基因我还有锻炼出来的能力呢！就像武装色霸气，子弹根本伤不到我！”

    “那你还伤成这样！”

    “呃，那个紫薯精把我刀抢过去了，然后捅了我两刀。。。”

    “那个紫薯精这么厉害？”

    “厉害个屁！要不是我超级基因被封锁我一只手就吊打他！”

    琪琳抱住叶凌云道：“答应我，以后别逞强好吗？”

    “好～，我答应你！”

    muaヽ(*′з｀*)?

    “记住了，不许逞强！”

    “好好好！”

    叶凌云摸着脸傻笑。

    “对了，你真的只有我一个女朋友吗？”

    “真的！现在就你一个！”

    “那你以后还想找吗？”

    “当然了！我可是要当后宫之主的男人！”

    (?_?)

    “你再说一遍？”

    琪琳揪住了叶凌云的耳朵。

    “疼疼疼！”

    “你还要不要了！”

    “要，必须要！我之前都跟你说过了！”

    “好啊，有胆子ψ(｀?′)ψ！那你今天开始就别想上老娘的床！”

    “不要啊！不抱着你我睡不着啊！”

    小怼怼：宿主，活该！你个粉末状男人→_→

