    第256章指甲缝里都是土

    “刚才下官说了，可纪老夫人连第一条就接受不了，那就根本没得说。”

    “她说了不算，老夫才是一家之主，你把你的条件提出来，让老夫听听。”

    “好吧，第一条,就是我已是罗家的入赘女婿，是不会带着媳妇回纪家住的。”

    “这个是应该的，我听你大哥说起过你的事，没有罗家，你的命就没了，就算将来生了孩子，不姓纪也没关系,身上有你的血脉就好。”

    “第二,就是我媳妇不会给纪家任何人下跪，长辈可以行礼，下跪就算了”

    “你媳妇比你还娇贵？难道过年不该给长辈跪头？”

    “在我眼里，她比我生命还珍贵，我不允许她给任何人下跪。”

    纪昌平咬咬牙回答道：“可以，在我纪家，她可以不给任何人下跪，还有没？”

    “若是纪家有任何瞧不起我妻子，对我妻子漫骂侮辱的，我和纪家立即断绝来往，以后都不会任何关系”

    听到第三条，龙天临不得不佩服他，怪不得自己输了，天下男子能为妻子这样做的有几人？

    喜儿姑娘啊，你真是给自己调教出了一个好相公。

    纪昌平听到这儿，深吸一口气,连跪都不跪了,还在乎什么第三条。

    “我同意，你只要跟纪家认亲就好，以后对外承认你是纪家的嫡三公子。”

    “虽然我说了这三条，但还是要征求下我妻子的同意，她若应了，我就认亲。”

    “你，可以，那老夫就在这里等着你的回话。”

    纪康起身歉意的冲龙天临点了一下头，“对不住了，我先回后院一趟。”

    喜儿此时已经把衣柜整理好，打算去小厨房看看，晚上做什么饭，就看到纪康进了屋，脸色有些不好看。

    “娘子，威远大将军也来了。”

    “哦？你们怎么说的？”

    纪康把在客厅说的话，跟小妻子说了一下，喜儿听后，毫不犹豫的说道：

    “可以，口说无凭，立字为倨，我就同意。”

    “可我那个生身母亲，太闹腾,我怕她之后找你的事。”

    “我会怕她？你是我罗家的女婿，我不会让她以婆婆的身份搓磨我，走，我跟你一起去。”

    纪康拉着喜儿的手去了客厅，她没有戴面纱，就这样素颜素衣的跟着相公去了。

    一进客厅，喜儿冲着几位在座的行了一礼，“大家好，我叫罗喜儿，是纪康的妻子，要按照倒插门的习俗，我是他相公也说的过去。”

    纪柳氏冷哼一声，纪昌平父子三个仔细打量着喜儿，相貌不是丑陋，而是被毁容，身材高挑，声音好听，

    看上去普普通通，可是他们却感觉到，此女身上有种韵味是别的女人身上没有的，尤其是见了王爷，将军这样的人物，她依然能平静的象看待普通人那样。

    就在他们愣神之际，喜儿已经做到罗家的主位上，纪康坐在她下首的位置上。

    看到这儿纪柳氏就生气的不行，儿子在罗家的地位也太差了，连个主位都不坐，这姑娘眼里也太无人了。

    一个什么都不是的村妇，居然坐主位，这屋里哪个身份不比她高？啊呸。

    龙天临见她坐下来，主动打招呼“喜儿姑娘，本王可被你差点害苦了。”

    “我为何害你？”

    “我说去你们那儿过年，你却来这儿，不是害我是什么？”

    “在那里吃吃住住喝喝，体验一下那边的生活也是挺好的”

    纪昌平看着两人这么熟的样子，忍不住插了一句话问道，“王爷，你们认识？”

    “当然？她可是本王的救命恩人哦。”

    “原来如此。”

    纪柳氏撇撇嘴，龙天临又加了一句，“她可是胡一天老先生的关门弟子哦。”

    “真不错。”

    这时大将军看喜儿顺眼多了，长得不好没关系，有才华就行，虽然三儿子没在自己跟前长大，但是他希望儿子娶妻当娶才女，总得有点手艺才行。

    纪勇在一边小声的提醒父亲，“说正事呀”

    “哦，咱们言归正传，纪康跟你说了这件事了吧？”

    “是的，但我不相信你们的话，咱们签个文书如何？”

    “可以，我对纪康没什么要求，只希望他认祖归宗和我们相认就可以了，至于你们的生活该怎么样就怎么样，逢年过节来家坐坐即可。”

    “即是这样，相公，写文书。”

    当着九王爷的面，纪康写了两份文书，让纪昌平过目，不亏是龙御国的战神，看完立即就签了自己的名字，还按了手印。

    “明天二十九，你带着你媳妇到纪家，我把你们的名字添进族谱里。”

    纪昌平扭头看着龙天临，“不知道王爷有没有空儿，做个鉴证人？”

    “有，本王闲的很。”

    纪柳氏再也忍不住，“不是入赘的吗？她怎么可以进咱们纪家的族谱？”

    纪昌平眼一瞪，“就是入赘的，那也是纪康的媳妇。”

    事都已经谈妥了，纪大将军起身拉着纪柳氏就往外走，一边走一边说。

    “明天吃过早清饭，我在家等你们，王爷，对不住了，我和内人先走了，”

    “嗯，去吧”

    今天若没有九王在，说不得这纪柳氏还真敢闹起来，他轻轻咳了一声。

    “还别说，感觉是有些不自在。”

    “那是必须的，分别二十年，见面犹如陌生人，更不要说，纪老夫人是这样的，我发觉好多人都以貌取人，以身份地位取人”

    “纪老夫人可是一品诰命夫人呢，她自然想让她的儿媳妇出自名门。”

    喜儿冷哼一声，“反正我什么也不会，就会种地，一天到晚围着那土卡拉转，指甲缝里都是土呢”

    纪康忙说道，“为夫就爱指甲缝里有土的娘子，名门闺秀什么的不稀罕。”

    龙天临浑身发冷的说道“你们夫妻，晚上回屋再恩爱，本王来拜访恩人，怎么也得款待一顿饭吧？”

    喜儿起身“我去做，你们随后就到喜康院来吃饭吧”

    “好”

    喜儿贤惠的纪康一笑，然后慢慢悠悠出了客厅，龙天临见喜儿一走，跟纪康说道。

    “你生父为人不错，你那两个哥哥也不错，就是你的母亲，你最好不要让她和你娘子单独在一起，你母亲疯起来连你父亲都管不住。”

    “我娘子肯定能收拾她，这事我不用担心。”

    “本王信你说的，可这样婆媳之间就闹得更不好了。”

    “那就破裂吧，反正我现在有我娘子，什么也不想。”

    “哈哈，你这是有娘子万事足，整一个妻奴。”

    再说纪昌平，他把老妻拽回家，两人当即大吵了一翻。

    “为什么？那是我儿子，他那么优秀，你也看到了那个女人，她是那样一个普通的农家女，她凭什么？”

    “凭她救了你儿子，凭她养着你儿子，凭她给你儿子请了一个那么好的先生，若不是她，你儿子根本到不了京城，咱们根本认不了这个儿子，知足吧！”

    “可这让京城的名门显贵怎么看我们？”

    “能怎么看？我们纪家可不能做忘恩负义之人，你若做出敢拆散他们的事，老子饶不了你。”

    “你，你个老东西，你这胳膊肘向外拐，老娘跟你拼了。”

    (本章完)

