    苏柔离开之后，方浩和黄一刀又聊了一会，正要离开时，方浩接到张骏的电话，让他过去一趟。

    张哥，你终于要摊牌了吗……方浩有这个预感。

    “你去吧，我自个回你家就好。”

    黄一刀知道方浩很忙，能陪他出来撸啊撸的，他已经很满足了。

    方浩答应张骏，可还是将黄一刀送回家，跟郭兰谈几句，他再去找张骏。

    来到张骏的别墅，方浩隐约就看到暗中有保镖，不知道是来保护张骏，还是要对他做点小动作。

    这些人能留得住我吗……他嘴角轻扬，没有多说，径直就进去。

    屋里，则没有保镖，但是除了张骏之外，还有齐宸。

    可方浩心里的怒火，一下子就升上来，因为张骏让齐宸在做佣人的事，而且还让齐宸穿上了女仆装。

    没有别人了，方浩就道：“张哥，你这是搞哪一出啊？

    齐主任不是你的老同学吗，你怎么这样对她啊？”

    张骏没有急着说话，而是让方浩坐下，还让齐宸给方浩倒茶。

    方浩制止住齐宸，道：“你也是，怎么搞的，给张伯父守灵就已经很僭越你的身份，现在又在这里斟茶递水，你知道你在做什么吗？”

    齐宸也不忍了，道：“张骏有你和我上床的视频和照片，我要是不听他的话，他就要把那些东西公布出去，到时候，我是女人，大家肯定都攻击我，我身败名裂。”

    果然！方浩心中黯然，冰冷，又硬如磐石，他看向张骏，皮笑肉不笑：“张哥，我知道你是什么意思，可这样，我也不知道吕姐在什么地方，你让我怎么告诉你？”

    他拿起茶杯，闻了闻，没喝，放下，接着道：“张哥，你我兄弟一场，你和齐主任也有这么多年的同窗和朋友情谊，可如今这样一下子踩碎蹂躏，你不觉得可惜吗？”

    张骏神情也很严峻，道：“方浩，吕静的下落是一回事，此外，还有江东的事，你也得避让。

    我觉得，你既然做了郭家的女婿，那就同你老婆入京，比待在江东要好得多。

    做到这两点，对你们说，简直易如反掌。

    你如果珍惜我和你情谊，那就听我的。”

    “你让我很为难！”

    方浩要走出屋，外面却有高大的保镖拦住，不给他出去，他没有想动手的意思，也就折回。

    张骏依旧不为所动。

    “齐主任，我们商量下。”

    方浩就看向齐宸，没有能够私下聊，也就不知道她的意思是什么。

    “你得问他！我的把柄都在他哪里，我要是离开这个房子，他就将那些东西发给我单位，发给我亲戚朋友，我就身败名裂。

    而唯一的出路，你离婚之后，然后跟我结婚，那我们的关系，就是夫妻关系，他就不能威胁我们。

    可我知道，这是不可能的。”

    齐宸耸耸肩，很无解的局面。

    张骏道：“方浩，不要耍心机了，我见过的风浪，比你想的多多了。

    答应我那两个条件，我就放你们自由。

    那些东西，我也会彻底销毁！”

    方浩过去，一把扣住张骏的手腕。

    张骏不为所动，道：“我打不过你们，但你不要逼我，我若是受伤，我的人也会马上公布你们的丑行！”

    方浩根据张骏身体脉搏变化，跟他所了解的张骏比较，他发现张骏的身体被人摆弄过，不出意外，张骏活不了这个月，如果张骏意志力更差一点，或者摆弄张骏的人更阴狠一点，张骏会活不过今晚。

    他在屋里扫一遍，发现至少有三个监控摄像头，也就是说，如果他刚才真的出手袭击了张骏，他的行为会马上被直播出去，会让他成为暗害张骏的凶手。

    今晚，是针对他的一个局！我倒是要看看，谁在布局……方浩没有慌，脑子中快速寻找对策。

    我觉得你呼吸有点问题，我不过是给你把把脉！我关心你的身体。

    方浩放开张骏，然后去到一个摄像头面前，装作没发现摄像头，拿出烟，点着，抽了一口，再把烟头放在摄像头面前，不多会，就弄坏一个。

    他在客厅来回踱步，忽的问道：“张骏，张玉是什么时候联系你的？

    她又对你做了什么？”

    张骏：“我不明白你说什么，我不认识什么张玉。”

    齐宸听出了一点端倪，马上问张骏：“你不是说没别的人知道吗？

    现在又出现一个张玉，肯定别的人都知道了！你这样的人，真是该死！我竟然相信你！”

    “齐主任，别激动！”

    方浩发现有个摄像头在高处，他就转过身，偷偷地从口袋中拿出一枚银针，直接弹射出去。

    一下子射穿摄像头，也弄坏一个。

    最后一个，他则是将烟头直接按上去，也破坏掉。

    他再看一眼张骏，如果张骏承认张玉，那他就怀疑是张骏私心作祟，可现在张骏否认张玉，那很明显就是张玉所为。

    根据那个张玉的话，张景曾经是听命于张玉的，但后面又背叛了张玉。

    张景的被杀，也是因此而埋下的杀人动机。

    几天张景死了，那张景的债，还有可能由张骏来还上。

    父债子还！这种事，张玉那个老阴货做得出！没有直接搞我，反而对我身边的人下手了啊，而且手段高明狠辣……方浩似乎想通了今天的处境，毕竟敢对他动手的，肆无忌惮的，也就这个张玉了。

    张骏，你的弱点被张玉控制和利用了……方浩让齐宸过来，在她耳边细语几句。

    齐宸目瞪口呆，连连点头。

    张骏马上反对：“方浩，齐宸，你们在谈什么，那就大声说出来，不准交头接耳！我的忍耐性是有限的，不要挑战我的底线！”

    齐宸马上激动起来，推搡方浩：“你胡说！吕静怎么可能嫁给外国人，不可能的。”

    方浩道：“去年，在首都医学交流大会上，就有一个很优秀的国外医生，对她很热情，那时候我和吕静不熟，也就没上心。

    但结合最近的事，我才发现原来如此。

    她在国内伤心透了！”

    张骏听进去了，他再也坐不住，站起来，问：“你们在说什么？

    吕静为何会跟一个外国人？”

    齐宸冷笑：“张骏，你是真傻还是假傻！因为你小啊！”

    

