    那纸张的背面还有几行字，这行字的笔记与先前略有些不同。

    正面的书信字迹工整，行列对齐，字里行间落笔有秩；而反面的字则显得有些凌乱，虽是出自同一人之手，但可看出心态已经截然不同。

    “学艺不精，无门可入，至我辈气数当已尽；待我明白何为导致这千年宿命之时，已经出不去这扇自己打开的门。有其果，必有其因，前世种下的孽，后世当轮回来受；只为一个执念，心本如此，又怎解开这缠绕不去的结。以千百人的性命换我一个未知的命途，纵使我生又当如何，十年悔过，刹那醒悟，为时晚矣。”念完这里，查文斌拿着信纸看着众人，他的脑海里把这背面的字句不停的重复着，重复着。

    “没了？”

    “没了。”查文斌把信纸递给了柳爷，他们几人轮番传阅了一番后，自是不解，这信并未交待其中缘由，更像是一封忏悔信。

    冷所长拿着信走到他身边，问道：“文斌，你是得道之人，能看得出这信中所说的事故吗？”

    “呵呵。”不想查文斌确是这一声冷笑：“自作孽不可活。”

    “何解？”

    翻弄着手中的那枚玉环，查文斌突然问道：“这东西值钱不？”

    冷所长接过那枚玉环带上老花镜，又用手电照了照，手指所抚之处无不传来一阵温润的舒服感，他自是识货之人，干的就是这一行，一眼就看出这块玉不是凡品，而是千年难得一见的极品。

    “不可估价。”

    查文斌笑道：“那就是无价了，若是这块玉在你手中，你舍得放手不？”

    冷老拿着那块玉是左看右看，一副爱不释手的样子，在手中摸了又摸痴痴道：“黄金有价玉无价，这东西哪里肯放手，给再多的钱也是不卖的。”

    查文斌倒是不管他愿意不愿意，直接伸手拿了回来，全然不去瞧冷老那副不舍的模样：“那便是了，你不愿，他自然也不愿。”他指着地上那个包裹尸体的袋子说道：“但是如果拥有这块玉的人注定要倒霉呢？好看的东西背后就未必就是好的结果，信中说了，他们家族世代男不过十八，女不过出阁，悉数早逝，只有拿玉的人才能苟活。如此这般，心中所述有玉的人自然是族中期望，一代接着一代担任继承者的命运，其它人则成了陪葬品，你们不觉得这块玉说是宝玉不如说是个邪物来的妥当？”

    “照文斌这般说，这块玉反倒是个祸害了？”

    “不光是祸害，还是一面见证人心的镜子。”他掂着那块玉环视一圈众人问道：“你们谁不怕死？”

    “我！”人群之中，有一个汉子举手答道。

    “你不怕死，假如你有机会得到这块玉，你会把这块玉赠给比你怕死的人，比如你的大哥，柳爷，这样他便可以活着。”

    那汉子一脸真诚的说道：“对，如果是我，我肯定让给我柳爷。”

    查文斌朝着柳爷作了个揖继续道：“柳爷，我无意冒犯，只是打个比方。”

    柳爷手往上一抬，示意他无事：“查先生但说无妨。”

    他又对那汉子说道：“柳爷若是取了这块玉，你必死，是不是说柳爷比你怕死呢？”

    “你！”那汉子脸一下子就涨红了，“查道士，我大哥光明磊落的一个人，怎会是贪生怕死之辈，我让给他这个活的机会，是因为我敬他尊他，他活着比我们有价值！”

    查文斌笑道：“人生来人人平等，命都只有一条，何来价值一说。”他又问柳爷道：“不是文斌无礼，只是冒昧的问一句，柳爷这个机会如果是他让给你，你要不要？”

    柳爷是何等人，他自是明白这种时候是不能假惺惺推脱的：“我自然是会要，我也承认我怕死，不然我带着老兄弟们来这里做什么，在家等死便是了。”

    “柳爷是爽快人，假设你取了这玉他们便尽数死去，留你独活，而你把这块玉传下去依旧只能保一人之命，你的其它后人则尽数需要为这个活着的人陪葬，你觉得对其它人公平嘛？”

    “不公平。”柳爷答道：“但是我选出来的人肯定是配活下去的人。”

    查文斌用脚踢了一下那个尸袋说道：“他的先人们也是这样想的，你的兄弟让给你，是他尊你，敬你，并不是你的命比他的就值钱。但是你有没有想过，得到这块玉的人能活下去，若是得到这块玉的人死了呢？”

    刚才答话的那人说道：“死了就传下去呗，这还用问。”

    查文斌把手中的玉捏的一紧大声道：“对，就是这样一代传一代，一代祸害一代！没有人不是自私的，谁都想得到这个活着的权利，这个魔咒也就跟着一代传一代。”

    柳爷道：“查先生的意思是，只要这块玉不传下去，自然也是害不了后代了，那谁能保证玉石俱焚过后还依旧是那样呢？”

    “我天正一门虽是小道，这般有关家族世代相传的咒运也遇到过几次，古人有一种巫术，也叫降头，就下在器物里，只要器物在，这降头自然是不会灭的。这块玉是有来历的，各位都是见过世面的人，和氏璧那摔坏的一角做成的玉饰，谁会舍得放弃？”

    冷老和柳爷都是大惊，我滴乖乖，和氏璧，那是什么概念？古往今来，多少王侯将相为了这么一块玉争的你死我活，血流成活。

    “你怎的肯定这就是和氏璧？”

    查文斌说道：“超子的父亲，何老坚定的结果，随时推断，我也有八分相信。这么一块玉，得到它的人自然是如获至宝，若是把降头下在这里，又怎会轻易丢失。”

    “下降头，文斌这和氏璧是什么？那是天赋皇权的象征，是天子的证明……”

    “正因为如此。”查文斌打断了何老的激动讲话，继续说道：“和氏璧本就是一块邪物，玉是好玉，但是多少人为了这块石头丢了性命？战火纷飞的年代，挥戈百万铁骑杀伐，就为了争夺一块石头，那不过是当权者的游戏罢了，苦难的终究是百姓。只要这块石头在，天下就不得安宁，就会有人想去打它的主意，你说它是宝物还是邪物？一块沾染了世人鲜血的玉，再好的料它也被会被那些死去的冤魂沁入玉中，和氏璧早就不是那块三清山的玉石，而是一块血淋淋的邪物！”

    “而它的这一角，虽然是剥离而出的，可终究是沾了血的，此等邪物佩戴，靠的不过是周遭人的性命为其续上光滑的外表。这种东西，留在世上，只要有机会就会迷了人的心智，只怕是要更多的人为其殉葬。”

    柳爷点头道：“有点道理，查先生心怀天下，却是能看透了这背后的鲜血淋漓才能悟出这死也解不开的劫，倒是他提到过的那扇门，你怎么看？”

    “门？我不知道，若是柳爷要去，我帮衬着便是。柳爷是做大事的人，这块玉的涵义对您来说大过于我等草民，只是我觉得你们几人一年死一个八成跟这一出也脱不掉什么干系。”

    “是有点相似，只是我们是一个个死，既然他来了，最终用了这个法子但还是苦害了前朝数代人，真不知我们该如何，还得请查先生多多指点。”

    查文斌转身对向黑墨镜，抬手道：“前辈，您看呢？”

    “过河，那块玉你先收好，跟你挺合的。”

    查文斌也不恼火，自嘲的笑笑：“是挺合的，我也无后。”

    柳爷站起身来道：“收拾一下，大家也休息够了，人就先放在这儿，出去的时候一并带走。”

    地下河的河水和冰，在查文斌的记忆里，关于这条河，那副图上并没有做任何标记。似乎这河就是这幅图的边际，再往前是什么不得知。河面不宽，不过三四米，河水最深处也只是到了大腿，眼下不是雨季，都是大老爷们，脱掉裤袜赤着脚一个跟着一个就去了。

    超子被两人抬在肩膀上，两个拿着枪的大汉率先下水，等他俩到了对岸，确定没问题发了信号，这边的人就开始陆续。查文斌和卓雄大山先后过了河，到了河对面大家穿上衣物，谁也不曾留意发生了什么事。

    穿戴完毕，准备选方向的时候，千里眼马三看着下游的水里有一团衣服在飘着，他见到有些不对劲就说道：“柳爷，那河里好像有人。”

    “柳爷，我们有人不见了。”“谁？”“胡八不见了！”

