    凶残！

    太凶残了！

    毒龙镇外一片死寂。

    眼见着八尺之高的魁梧大汉，一拳之下，就只剩半尺高的血泥残渣。

    哪怕镇子内外的多是亡命之徒，心头也不禁泛起深深的寒意，冲杀而来的诸多匪徒顿时骇的不敢再前进。

    “老子这辈子没见过这样的官差…”

    蓝玉书面如土色，囚车里的几个山贼头领直打摆子，面色同样难看。

    “还，逃吗？”

    有人低声闻着。

    蓝玉书默默低头，其他人也没了回应。

    “三哥！”

    自屋檐上扑下来的大汉心中杀意如潮，虎目含泪，切齿咬牙：

    “好个斩首刀，好个杨狱！今日你欺我毒龙寨高手不在肆意屠戮，这仇，来日定会有人向你去讨！”

    呼呼~

    寒风吹卷着血腥。

    杨狱不急不缓的拔刀在手，闻言神色变也不变，语气仍然冷淡：

    “我等着。”

    山贼，有无辜的吗？

    有。

    这世道艰难而混乱，很多穷困汉子被逼的没法，就只得逃到山上，他们，自然有无辜的。

    可能够做到傲笑一方，虎踞千百里之地的山匪强梁，却绝无一个无辜。

    毒龙镇靠什么盘踞一方？

    靠什么养活成百上千精壮，不事生产只会好勇斗狠的山匪以及他们劫掠而来的妇孺？

    又靠什么能让将视土地为命的乡人将祖辈生活的地方拱手相让？

    “弟兄们，与他拼了！”

    “冲将出去！就是死，也得让人晓得咱们毒龙寨的气魄！”

    “老子便是死了，头领们也会摘下这小子的人头与我等报仇！”

    ……

    再无任何缓和的余地。

    随着那大汉一声怒吼，毒龙镇的一众悍匪已挥舞着刀剑如林，狰狞扑杀而来。

    轰！

    杨狱深吸一口气，足下只是一点，拉扯出森寒可怖的刀光，扑入了一众悍匪的包围之中。

    铮铮铮铮~~~

    顷刻之间，金铁交鸣之声大作。

    杨狱跨步拔刀。

    板肋虬筋提供的巨大精力让他哪怕无法催发血气与内气，杀伐力也超越了寻常的气血如虎之辈。

    而超人一等的五感让他对周遭一切的感知都无比清晰。

    两者叠加，就爆发出极为可怖的杀伤。

    喊杀，怒吼，哀嚎……

    厮杀似乎一开始就进入了白热化，又以极快的速度落下帷幕。

    前后似乎不过半个时辰，毒龙镇内外已是一片狼藉，遍地血污，处处伏尸，。

    比之隆冬更为酷烈的寒意让蓝玉书等山贼头目心头发凉，彼此对视，都看出对方的不安与恐怖。

    嗤！

    雪白的刀幕将污血斩落在三尺之外。

    一片狼藉的战场上，那大汉冷汗涔涔，双股战战，望着那持刀而来的少年，只觉勇气点滴都不剩下了。

    不由的闭目等死。

    “七天时间。”

    突的，闭目待死的大汉闻言睁开眼。

    “我就在这毒龙镇…”

    杨狱抖落刀身鲜血，提起长弓，踏着血污走进了似处于寒流之中的毒龙镇：

    “等你寻仇！”

    等你寻仇！

    听得这句话，在看着那笔直的背影，大汉心中不但没有生还的喜悦，反而被寒意充斥了。

    “他刻意寻衅，是为了我毒龙寨？”

    大汉心头一片冰凉，怔怔而立。

    直至赵七、蒋都等人驾轻就熟的过来收拾战场，他才一脸苦涩木然的转身离去。

    ……

    ……

    毒龙镇占地并不大，因为其本身也只是一村之地扩展而成。

    一条笔直的官道被各类建筑包围，这条路，是绕过南山的必经之路。

    但凡有行商不走南山，就要掏付大量过路费。

    当杨狱走进这座城镇，大街之上已是一片空空荡荡，之前的摊贩早就逃的没影，沿途的诸多店铺也都关了门。

    一眼望去，只有寒风吹卷着的枯叶在飘荡，没有半个人影。

    “不怕山贼、怕官差。”

    杨狱驻足街头，眸光闪烁。

    却是清楚，这镇子里，的确没有几个正经人，算是个贼窝了。

    他不急不缓的走向了不远处大门紧闭的酒楼，酒楼里，从缝隙观望的几个小二吓的面色如土。

    但听得敲门之声，还是颤抖着上前开了门。

    见过这位的杀伐手段，可没人认为这么一扇木门能有什么作用。

    酒楼里人倒是不少，见得杨狱进来，也都面色发青，想逃却又不敢动，只能硬着头皮不去看他。

    “这位爷…”

    小二哭丧着脸，战战兢兢：

    “我，我们不是，不是毒龙寨的人……”

    “烧些热水，上些肉食！”

    随手拍出一锭银子，杨狱直上二楼而去。

    大厅里的一些食客顿时松了口气，纷纷丢下银子，也不算账，直接走人，不敢停留了。

    二楼的人，比一楼要少的多。

    等到杨狱寻了处客房洗漱、换衣之后再上来，人就越发的少了，只有两桌客人坐在角落。

    见得杨狱上来，一做镖头打扮的汉子就拱了拱手：

    “在下‘平安镖局’总镖头‘公羊京’！早听说斩首刀大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “镖头客气。”

    杨狱随意寻了处地方坐下，放下弓刀。

    “杨爷武功了得，只是得罪了毒龙寨，还是今早离开的好。”

    公羊京也不在乎杨狱态度冷淡，仍旧诚恳劝说：

    “毒龙寨实力不容小觑，那风三笑在十八把交椅之中也算不得高。尤其是毒龙寨主司马杨，那一双金轮青州都是赫赫有名。”

    “多谢提醒。”

    杨狱微微点头，不甚热情。

    那公羊京见杨狱着实兴致不高，也就摇摇头，不再多说什么了。

    没多久，小二已端着肉食上来。

    略显富态的掌柜似乎也没有那般恐惧，堆着笑送来一壶黄酒：

    “官爷，这是自家酿的黄酒，还望您不要嫌弃。”

    “掌柜似乎不怕我？”

    杨狱轻摇酒杯，有些诧异。

    之前这掌柜可是怕的头都没敢露出来。

    “听伙计说了杨爷您这一路斩杀劫匪，清扫路障，小老儿这才知道误会了您。”

    掌柜的满脸歉意的说着。

    杨狱也不在意，留下黄酒，小酌几杯，顿时点头。

    他并不喜欢喝酒，尤其是这年头的酒，又苦又涩，很没个味道，不过这黄酒却不一样。

    绵醇甘甜而少辛辣，说是酒水，倒不如说是饮品，他还是能够接受的。

    见杨狱喝了酒，这掌柜心中才是一松，堆着笑退走。

    赶路多日，又刚自厮杀，杨狱胃口大开，虽然吃相并不难看，速度却也很快，小二跑前跑后好一会，才勉强吃个半饱。

    这时，二楼又上来一位客人。

    这客人着藏青色长袍，带着斗笠，寻了靠窗的位置坐下，取下自己的葫芦灌了几口。

    突的看向杨狱：

    “这位朋友，有酒无菜，可能借些肉食来？”

    “嗯？”

    杨狱微微挑眉：“那不妨坐过来？”

    “爽快！”

    那客人摘下斗笠，杨狱眼神不由一动。

    这才知道他为何要带着斗笠。

    无他，这人长得着实是好。

    却不是偏阴柔的美，而是刀削斧劈般的阳刚之相，配合其修长身材，极为醒目。

    他一坐下，已拱手报名：

    “白龙轩，陆万川！杨兄弟这一场厮杀，着实让陆某人好生佩服。”

    “不过是些匪类罢了，不值一提。”

    杨狱笑着回礼，心中却是一动。

    白龙轩是青州少有的几家有着上乘武功的大宗门之一，弟子门人也很是不少，实力远非铁剑门可比。

    这陆万川的名字他在六扇门的情报里也见过。

    似乎名头不小。

    “毒龙寨可不是小角色。”

    陆万川微微摇头：

    “那司马杨武功不弱，手段也是很高。但凡武林中人路过，无不礼遇有加，在青州地界，很有些朋友。”

    “财帛动人心，自古如此。”

    杨狱语气平淡：

    “能看透的没有几个，如阁下这类人，不在少数。”

    自蓝玉书等人的口中，他知道了不少所谓绿林道上的规矩。

    比如投名状。

    再比如，不截同道，遇衙役押送犯人，必要搭救之类。

    “呃…”

    陆万川语气一滞，笑容顿时变得僵硬起来：

    “杨兄弟说笑了。”

    杨狱自斟自饮，语气冷淡：

    “你觉得很好笑吗？”

    “杨兄弟何必如此咄咄逼人？毒龙寨或许对地方有些妨碍，可司马杨仗义疏财，多有搭救江湖同道之举。

    或有些地方做的不好，却也不失为绿林好汉。”

    陆万川面色一沉，又自挤出一抹笑来：

    “青州糜烂，官府无道。杨兄弟就真不考虑为自己留条后路吗？”

    “酒菜快凉了。”

    杨狱轻扣桌子，打断了陆万川的话，示意他动筷子。

    “这些酒菜有什么滋味？不如与我同去毒龙寨，自有美酒佳肴，山珍海味奉上。”

    许是见杨狱没有发难，陆万川态度更好了些：

    “你要走南山去青州，也可畅通无阻，盘缠银钱不足，小弟做主为你补足！如此，化干戈为玉帛，难道不好？

    哪怕你醉心官场，绿林道上没有朋友，可也是做不下去的！”

    杨狱轻叹一声，放下了筷子：

    “这顿饭不吃，你以后可就吃不着了。”

    “嗯？”

    陆万川心头一跳，已退至数丈之后。

    他按住长剑，眼神幽冷：

    “杨狱，你可想好了。”

    “在我家乡，有句话，我曾经并不很在意，但这几年，越琢磨，就越觉得有道理。”

    杨狱慢条斯理的擦拭手掌，缓缓握刀。

    “什么话？”

    陆万川微微眯眼。

    铮！

    清越如龙吟的刀鸣响彻酒楼。

    “宁取狂狷，不为乡愿！”

