    三十分钟前。

    疾行中，乔恩忽然顿住脚步，沉声开口道：“等等，我有种不好的预感。”

    听到这话，甚平和艾斯也停下来，不约而同的看向乔恩。

    “我能感觉到，有危险在前面等着我们。”

    乔恩表情严肃。

    “非常大的危险！”

    非常大的危险？

    甚平第一时间就想到了推进城首屈一指的强者，‘毒人’麦哲伦。

    那家伙可不好对付。

    不。

    应该说非常麻烦！

    艾斯咬咬牙，急切道：“事到如今，我们已经没有退路了不是吗。”

    即使前方是刀山火海，也只能硬着头皮闯一闯。

    置之死地，方可后生！

    在艾斯看来，困在‘无限地狱’比死亡更可怕。

    “话是这么说没错啦。”

    乔恩挠挠眉梢，“不过，我们可以让别人给我们先探探路。”

    说着，他给了艾斯和甚平一个‘稍安勿躁’的眼神，转身跑进了身后的黑暗。

    不一会儿，乔恩回来了，对两人比划出OK的手势。

    “行了，等着吧。”

    艾斯和甚平不解。

    等？

    等什么？

    正待询问，两人耳边传来地动山摇的响动。

    砰！砰！砰！

    看见那个顶天立地的身影，甚平瞳孔微缩，“‘巨大战舰’！乔恩老弟，你居然把他放出来了！”

    “总要有人替咱们吸引仇恨。”乔恩笑笑，“这大块头是个不错的靶子。”

    好家伙，还是你玩儿的花。

    甚平号称‘海侠’，为人处世贯彻的自然是侠义之道。

    让别人顶雷这种事，根本想都没想过。

    艾斯是个老实孩子，虽然现在看起来挺正常，但人家年轻的时候也是不服天不服地的愣头青，更习惯用拳头解决问题。

    相比之下，乔恩的做法就显得有些‘卑鄙’了。

    乔恩：什么卑鄙？这是智慧！

    巨人的步子很大。

    几个眨眼的功夫，饿狼就傻笑着登上了台阶。

    乔恩点点头，道：“先观察一会儿，等上面动静消失了，咱们再上去。”

    你是真的苟。

    哦不，你是真的狗！

    甚平和艾斯听的眼皮直跳。

    乔恩正想说点什么。

    咔嚓。

    三人头顶的天花板裂出一道缺口。

    “喂，乔恩boy！艾斯boy！甚平！”

    怪异的嗓音从上方传来。

    乔恩不自觉打了个冷颤。

    抬起头，恰好迎上一张大到吓人的怪脸。

    “欧拉！”

    对天发誓，乔恩这拳绝对是下意识的举动。

    拳风呼啸！

    伊万科夫一偏头，险而又险的躲过乔恩的攻击。

    他垮起张大脸，“太过分了乔恩boy！亏我好心来救你们。”

    “呃.....安布里奥.伊万科夫？”

    乔恩认出了头顶那人是谁，表情中带上了几分尴尬。

    ‘人妖王’安布里奥.伊万科夫。

    革命军干部，‘荷尔蒙果实’能力者，传说中的医师。

    “伊万科夫！”

    甚平也认出了对方，沉声道：“你想干什么?”

    “干什么？当然是救你们了！”

    伊万科夫很是气愤。

    “麦哲伦堵在第六层出口，你们贸然上去就是送死！”

    甚平沉默。

    果然，‘无限地狱’发生动乱，那位推进城署长不会无动于衷。

    如果在海上，他有十足的信心击败麦哲伦，但现在嘛......

    鱼人老大抬起头，“你的意思是，你有办法避开麦哲伦？”

    “现在不是说话的时候，你们先上来！”

    伊万科夫抛下一根结实的麻绳。

    三人对视一眼。

    “这家伙看着不太靠谱，你们觉得呢？”

    “‘人妖王’的名声还是不错的，老夫亦有所耳闻。”

    “伊万科夫应该可以信任。”

    简单商讨一番，乔恩三人决定相信伊万科夫。

    顺着麻绳往上爬，他们爬进天花板。

    “乔恩boy，你的所作所为我都看到了哦，真是帅气呢。”

    不知为何，伊万科夫对乔恩表现出了异常的兴趣。

    乔恩头皮发麻，干笑道：“小打小闹，不值一提。”

    “不，这可不是什么小打小闹。”

    伊万科夫眼睛里冒出小星星，“能大闹推进城的，无一不是世界闻名的大人物，等这场风波过去，你也会成为其中之一！”

    世界闻名？

    谁要那种名声啊！

    我只想快点提升传奇度，回去当我的乔家大少！

    乔恩摇摇头，“伊万科夫......女士，我知道推进城地下5.5层的传说，也知道5.5层有许多通往外界的出口。

    如果可以的话，请你带我前往地下一层，我有办法带大家出去。”

    本打算依靠人海战术耗死麦哲伦，现在好了，有伊万科夫的帮忙，乔恩有了更好的选择。

    伊万科夫上下打量着乔恩，怪笑着点点头，“嘻哈，我就知道乔恩boy你不是一般人！”

    老实说，要不是在隐秘的监视器里看到了乔恩能够任意开门，伊万科夫绝不会搅进这趟浑水。

    说走就走！

    在伊万科夫的带领下，乔恩等人一路畅通无阻，很快便来到了地下一层的秘密出口——‘针山’。

    进入第一层，海水的压制力就没有那么强了，艾斯顿觉浑身舒爽。

    乔恩好奇道：“伊万科夫女士，只有我们四个？你应该还有很多手下吧。”

    一只鸭子也是赶，一群鸭子也是赶。

    反正是越狱，不如卖‘人妖王’一个人情。

    伊万科夫嘻嘻怪笑，“我的baby们已经习惯了这里的生活，都不大愿意离开呢。”

    监狱（×）

    度假村（√）

    如果不是心系革命军和那些老朋友，伊万科夫都不想走。

    听到这话，乔恩也不强求。

    人各有志嘛。

    反正他既不想当人妖，也不想待在推进城这个鬼地方。

    “既然如此，我们走！”

    行百里者半九十，就差最后一哆嗦了，乔恩自然不肯放松。

    守卫在一层出口的狱卒打老远就看到了四个明显异于常人的囚犯。

    来不及多想，直接拉响警报。

    呜！呜！呜！呜！

    红光四起！

    乔恩心中默默计算着距离，轻打响指。

    “轰隆！”

    沉重的链条吊门毫无征兆的抬了起来。

    狱卒们直接傻眼了。

    不好，有内鬼！

    “冲出去！”

    甚平一马当先，就像一台不可阻挡的重型战车！

    寻常狱卒哪里是‘海侠’的对手，纷纷惨叫着倒地，再起不能。

