    “这种东西？！”看着狗头人巨石像，杜兰的语气充满了不屑，“浩南，用你的粒子炮轰它。”

    “没问题。”能和黄金圣斗士并肩战斗可是做梦没想到，勇浩南催动重力球起身飞去，然后在空中扒开两块胸甲，光点汇聚于此处。

    胸部粒子炮的威力不小，可是聚气的时间太长。但有黄金圣斗士吸引怪物的仇恨，勇浩南能够安心蓄力，然后光速从胸口蓬勃而出打在巨石像后脖颈，穿出了一个洞。威力和黄金圣斗士平均水平的一招差不多。

    但是石像没有灵魂，即使是断手断脚断头也还是能继续动的，除非能把它打成碎片。

    几个黄金圣斗士一人一招，简直就是浪费技能，杜兰实在是看不下去了，“大家都闪开，伊娃女士你也退到青铜圣斗士那里去。”关照了一下自己的队员，杜兰伸展双手虚空划了几下，然后左手抓住右手的手腕，右手手心对向石像，“雅典娜之惊叹！”

    圣斗士们听到杜兰的吼声，都是心神大震，那可是要三个第七感水平的小宇宙，全力合作才能发出的禁忌的招式。杜兰有可能一个人就能发出这个招式么？

    强大的小宇宙，甚至盖过了雅典娜的，但杜兰依旧轻描淡写，甚至没有一丝辛苦的表情就已经发出了‘雅典娜之惊叹’。

    轰——

    石像摇摇晃晃地被杜兰的招式完全吞灭，直接变作了灰尘。杜兰打完之后，转头看向了圣廷。

    那里星矢充值了外挂会员，与撒加打的难解难分。

    因为有女神雅典娜加持的状态，星矢的小宇宙不断地燃烧着，虽然还没有突破第七感，可是已经能与双子座交手了。

    而撒加吸收了雅典娜泄漏出来的小宇宙，也是威力倍增，打败星矢不过是时间问题。

    这个时候两个人都没有戴头盔，之前几战中，星矢认真的时候都会带上面具，可是最后对战boss的时候头盔什么的设定已经完全抛弃了，只要帅，只要突出自己的发型，就算减少些防御力也没有问题。

    雅典娜的小宇宙是青铜圣衣难以承受的，战斗的时间越长对星矢越不利。他的圣衣已经要被强大的小宇宙摧毁了，但在逆境下，星矢变的热血沸腾。“我不是一个人在战斗！”

    “小子，那你就溺毙在你自己的热血中吧，和你的同伴一起下地狱——”撒加终于要发大招了，高托双手，天空出现了一个星球，“银河星爆——死吧！”

    “啊!”星矢奋力出拳挡住撒加致命一击。是的他不是一个人在战斗，青铜的圣衣被强大的力量撕碎，但星矢依旧一步不退。“我的热血还有我的伙伴们。”

    只是一瞬间，星矢就小宇宙爆发，立马领悟了第七感，同时将之前雅典娜和同伴们分给他的力量给使了出来，赤·裸的右臂上出现了由小强们小宇宙组成的奇怪盔甲，同时小宇宙的力量穿透了银河星爆，将撒加打飞了出去。

    果然这个年头，没有外挂，哪怕你智谋再深实力再强也不过是给主角铺路的。撒加就再一次以身作则地证明了这一点。

    不过他还不死心，他明明已经得到了雅典娜的小宇宙，没有理由输的，所以他激活了吸收雅典娜小宇宙的十二火种罗盘，吸收各种建设废料组成了一个半人马一样的巨大废墟怪兽。

    所以说了，这到底还是不是圣斗士的世界了？小宇宙的不是人的力量么？你就算变身成为妖怪也不可能让小宇宙变强的啊。难道女神的小宇宙太强，连撒加也只能变成怪兽才能全部发挥威力？

    总之撒加变成了一大怪兽，而且还是一个不怎么移动的超级炮台。

    只是一发大炮，圣域就被毁了一大半，简直就是拆迁办圣域分部的骨干成员。

    眼看毁灭的光就要打中雅典娜了，星矢却还在空中拼命地赶过来，力有不殆之时，突然从射手座宫殿中飞出一道金光与星矢合二为一。

    正是星矢穿上了射手座的圣衣，化作光芒将雅典娜从危难之际救了出来。此时雅典娜也挺狼狈的，脸上全是污渍，丝袜也破破烂烂的，一点也没有女神的模样。

    伊娃惊魂未定，就在刚才她还以为自己要被那死光给杀死了，好在勇浩南的动作很快将她给救了下来。

    其他四个小强在雅典娜被救走之后，也果断地从拱桥上跳了下来。总之撒加这一击，除了毁了很多建筑，并没有杀伤主角队伍的有生战斗力。

    “星矢，你的翅膀能飞的更高么？”

    “没问题。”

    星矢抱着女神，飞向了天空躲避撒加流星一般的攻击。而其他圣斗士都表示账号离线进入观战状态。

    杜兰也回到了他的小队里，他倒是要看看这次星矢主场表演会有什么结果。

    结果是显而易见的，星矢射了。雅典娜也是一键换装，和星矢一起，拉动了射手座的黄金弓。

    整体来说，撒加死的不冤，女神都亲自动手了，也算是死而无憾了。一支穿云箭，带走了撒加，却给圣域带来了希望。

    结束了？杜兰表示太节约时间了，原来好歹十二个小时，现在到好了，几个小时就搞定了。还真是让人觉得黄金圣斗士弱爆了的世界。

    反正打完了，女神也去超度了撒加，杜兰本打算立刻去找地方吃饭。不过看黄金圣斗士们立刻展开了救援工作，要知道圣域下面还有很多难民。撒加可是大肆拆迁了一番。

    杜兰和勇浩南总不能单看着，所以也一起加入救援活动，而伊娃和雅典娜在一起很安全。

    用高周波剑切转头，真是比切豆腐块还要容易，勇浩南和杜兰一起，在救人的时候似乎还有什么话要和杜兰说。

    “是不是觉得圣斗士的世界也没有电视里演的那么精彩？”杜兰问道。

    其实勇浩南是想问杜兰到底是什么人，为什么还能有小宇宙？不是只穿越过两个世界么？“是有点失望。不过我不是想问这个，我是想问你的小宇宙和圣衣到底是怎么回事？”

    “很好，你总算是问出来了，我还以为你不会问了呢。”杜兰的话让勇浩南很无语，这是让自己早些问么？不过他没有说话，因为杜兰还在继续喋喋不休地说，“很好，沟通正是团队和谐发展的第一步，我喜欢你的率直。”

    “现在让我告诉你答案，其实很简单，因为我就是一个有秘密的男人。而且我的秘密多到我自己也说不完，所以你很快就会习惯的。”

    ……勇浩南很想在杜兰的脸上打上一拳，这算什么答案。自我吹嘘，还是糊弄，亦或两者皆有？

    “好了，放心我做人还是有底线的，杀好人放火破坏的事情我不会去做，也不会让你们去做。我们要做的就是让地球变的更加有趣，所以这一次我们得想办法带几件圣衣回去。”

    “怎么拿？雅典娜不会同意把圣衣给我们的。”

    “那可不一定，八十八个星座又不是每个星座都用得上，好像圣斗士就从来没有排满过。拿几件不是问题，再说雅典娜都在，她可以让人再打造。我准备拿巨蟹座和双鱼座的。”杜兰的意思是巨蟹双鱼才死，应该也不可能在短时间内用上。

    “拿天秤座的，我就是天秤座的。”勇浩南突然开口，还在自己的星座上加重了语气，之前的担忧完全不见了，一副要与杜兰同流合污的样子。

    两人相视一笑，继续救援，一边讨论该拿什么星座的圣衣，就好像雅典娜已经同意了一样。是越说越开心，最后两个人的脸上都笑开花了，都是贼兮兮的表情。显然不是勇浩南影响杜兰，而是杜兰影响了勇浩南。

