    只是混元有先后，亦有高低，以太一之姿，踏入无上混元后，自然还是这些人当中实力最强的存在，而且他有兄长帝俊在暗中照护，就算是元炁夫人证道之后联合土伯想要对他干些什么，那也只会是被他们两兄弟所镇压。

    更何况还有一旁在看着的元姆夫人也会参战，到那时候，甚至都不用帝俊出手了。

    “诸位道友，请！”土伯一手划开轮回之地的结界，说道。

    太一闪身进入其中，丝毫不惧土伯有鬼，而后几人见到太一无事之后，这才一一踏入其中。

    嗡！！！

    方一踏入轮回之地后，一道红光自后土眉心之中闪出，随后一本书自她眉心之中显化而出。

    那是一本通体血红的书籍，其上书人书二字，乃是天地人三奇书之中的人书。

    “人书！”

    那人书方一出现，土伯便惊呼出声，看向后土的眼神瞬间变的不一样了，那是一种钦佩的眼神。

    “原来如此，原来是这样……”

    随着人书的出现血光大放，后土瞬间明悟了自身的使命，果然如同土伯所言一般，需要身化轮回……

    天地之间有缺，所缺者，轮回也。

    轮回无法孕育而出，只能有人以大慈悲之心救世，得人书认可，于轮回之地身化轮回之所，至此，当可补全轮回，亦是补全天地。

    后土闭目不言，心中盘算不已，而旁人也都是静悄悄的，不敢出声打扰。

    后土若是身化轮回则祖巫之身不存，再非巫族血脉，就算侥幸不死，可终归是难以脱离轮回之地，若那是，巫族遭受了危机，又当如何，十二都天神煞大阵也是使不出来了。

    可若不身化轮回，天地间无数生灵死后无所归，或飘荡游离，或消散于天地之间，或被修士所取炼丹炼药。

    每每想到这里，后土眼角之中点点泪水滑过，滴落在地。

    “父神若是你的话，也会这么做的，对吗……”

    后土似是在问盘古，又好似在问自己，昔日盘古为了洪荒身陨身化万物，她为盘古后裔，巫族祖巫，今日自当效仿盘古，身化轮回，补全天地。

    “唉……”

    后土幽幽叹息一声，再度睁眼时，目光坚定无比，她身躯飘散起来，逐渐开始分解。

    “吾为巫族祖巫后土，观苍生陨后身无所居，或游离失所，或消散于天地之间，吾心有不忍，今日方悟洪荒之中当有轮回之所，故而愿效仿父神，身化轮回以全洪荒天地，还望万族万灵秉承天帝之念，相安无事，勿要争斗，愿轮回之所永不启用……”

    随着她的话语在天道加持之下传荡诸天洪荒，她的身体也在不断的化为轮回之所。

    “轮回，出！”

    随着最后的话语而出，轮回现世！

    天空之中朵朵功德金光早已铺满整个苍穹，将整个归墟之地乃至于东极之地的上空叠加的一层又一层，整个东极之地已然不再需要太一的光照便能让整个东极之地都充满了光芒。

    在后土原本所在的地方出现了六个黑色的洞，那是六道轮回，而此时，六道轮回光芒大放，将后土重新塑造而出，这次的后土是拥有着元神的六道后土，再也不是昔日的那个祖巫后土。

    六道轮回化为一方至宝，被后土托在手中。

    而此时的土伯那双角也已然变成了九曲黄泉，两个角上托的便是幽冥之地，是黄泉，而他并未真的落于轮回之所，轮回之所的九幽黄泉乃是他双角道化而成。

    除了黄泉之外，还有着奈何桥，望乡台，三生石，迷魂殿，十殿阎罗，罗酆六天等等地方。

    “后土见过各位道友！”

    随着脱胎换骨的后土一声道贺，瞬间漫天功德之光五分，其中最大一份乃是九成功德所化直接落在了后土的身上。

    而滋补了后土便是滋补了整个地府，地府瞬间变的金光大放。

    一缕道果自天空之中而降，化为无穷混元之念，落入后土身内。

    嗡！！！

    平静而又淡然的后土便步入了混元之境中，此时的后土无疑是极为强大的，但远远还没到达最强，最强应当是当地府完全运转起来后，才会达到最强。

    身化轮回者，当可迈入无上混元者，至此，类似于混沌神魔一般，天地之间的境界越高，则身化轮回者境界越高，而且轮回不灭，后土不死。

    只是不同于大道神魔的是，大道神魔是大道有多高，境界便有多强，除非大道破灭才会身死道消，境界全无。

    而后土只需要轮回破碎或是洪荒世界破碎就会跌落境界，而且出了洪荒之后，修为也会暴跌，除非自身于境界之中感悟，真正得证那方境界，才能在离开了洪荒之后仍旧还能存在于那方境界之中。

    虽然受限颇多，但总归也是极为好的待遇了。

    “恭喜后土道友踏入无上混元！”

    太一拱手一礼，笑道。

    其余的几位也都纷纷恭贺道。

    而那剩下的一成，又化作四份落入四人身体之中。

    太一所得最少，但亦是一笔几位庞大的功德，这份后土补全天地的功德已然是洪荒诞生至今最为庞大的一份功德，比昔日建立天庭尚且不知还要多上多少倍的功德。

    而他修为也已然足够，只差一点契机，而这功德便是契机。

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    四道威压传来，却是太一、元姆夫人、元炁夫人、土伯也都纷纷吸收混元道果踏入混元之境。

    归墟神女毕竟是归墟之地诞生，而土伯也是于轮回之地诞生，轮回之所也是建立在轮回之地上，而轮回之地又是建立在归墟之地上，所以这三人也都有着一些惠利，而就是这些惠利，便能让他们破入混元之境中。

    “洪荒万族万灵，当永念后土娘娘善举，当永记后土娘娘，朕自愧不如，今日敕封轮回之主后土为六御之地皇，当称后土至善娘娘，位列六御之尊，当比天帝之位，洪荒万族万灵当永尊后土至善娘娘，帝俊在此感谢娘娘之举。”

    一道声音自天庭三十六重天中而出，那是天帝帝俊的声音，随着他的声音传荡，一道果位自天庭之中而出，朝着幽冥轮回之所的后土而去。

