    苏陌凉听到连君颢苍都差点死在里边，眸底闪过一抹惊讶，面色倏然沉了下来，望向汐诺，问道，“想要进入皇陵，就没有别的办法了吗？”

    “没有！皇陵只对皇室的人开放，其他人根本就没有资格进入！就算是凤栖帝国有权有势的家族闯入了，都是诛九族的大罪！”汐诺严肃的摇头，似乎没有一点转圜的余地。

    但苏陌凉听到这话，却是眼前一亮，里边有精光闪过，“皇室？说只有皇室的人才能进入？”

    汐诺不太明白她的意思，只是愣愣的点头，“嗯，是的！皇室每年祭祖的时候，会前往皇陵！”

    苏陌凉得到这个信息，眼眸微眯，显然是有了别的想法，良久才缓缓开口，“如果混入皇室呢？”

    “混入皇室？”汐诺被她这个提议惊了一跳，有些不太明白的追问，“混入皇室，这怕不容易吧，沐卿鸾本就是个疑心病很重的人，很少信任什么人，跟她亲近的没几个，好多王爷都被她赶到封地去了！所以，想要混入皇室，根本无从下手啊！”

    苏陌凉却是勾唇一笑，提醒道，“刚才不是说，那凝岚公主不是跟沐卿鸾很亲近吗？”

    听到这话，汐诺恍然大悟，“主子打算从沐卿清身上下手？”

    “或许可以试试！”苏陌凉笑着点点头。

    汐诺虽然摸不清苏沫的心思，但见她已经有了主意，心里自然是高兴的。

    不管怎么说，有办法，总比束手无策的好！

    “汐诺但凭主子吩咐！”想着，汐诺抬手抱拳，斩钉截铁的道。

    而君颢苍却是不满的走过来，一个伸手将苏陌凉拉离汐诺，护犊子似的揽入怀中，“太危险，我不准！”

    苏陌凉知道君颢苍担心自己的安危，摸着他的面颊，安抚道，“放心吧，我还没那么傻，不会跟他们硬碰硬的！再说了，他们重伤了我的男人，我要是放过他们，岂不是太便宜他们了！”

    听黑枭说，君颢苍从凤栖帝国逃出来，不但自己受了重伤，还死了几个贴身部下，说到这里，黑枭一个男人都是泪眼婆娑的，可想而知战况有多惨烈！

    这凤栖帝国将君颢苍打成重伤，还差点让他死在那儿，就算汐诺不让她帮忙报仇，苏陌凉也不会轻易放过他们！

    再加上沐卿鸾之前到云楼暗域来，跟她争夺君颢苍不说，还派人来暗杀自己，耍了那么多花招，使了那么多诡计，她都还没跟她算账呢！

    既然这次要去凤栖帝国寻找异火，那她就一次性跟沐卿鸾算总账！！！

    君颢苍听她如此霸道的维护，眸光微黯，心动不已，但态度却还是十分的鲜明，“不行！”

    “我说了，我智取，不硬拼，不会让自己置于危险中的。”苏陌凉无奈。

    “到了凤栖帝国就是置于危险中了。”君颢苍搂着她，板着脸拒绝。

    苏陌凉见他油盐不进，不想跟他废话，用力推开他，“看样子，今晚不想我负责了！”

    说着，她便是大步朝门口走去，君颢苍见她想离开，顿时急眼了，立马一把抓住她，又是用力将她拽到了怀里，霸道的说道，“早就是我的人了，还想往哪里跑！”

    “有外人在这儿，别拉拉扯扯的！”苏陌凉被他搂进怀里，感受到灌入她脖颈里的暧昧的热气，瞬间涨红了面颊，尴尬的警告一声。

    君颢苍非但没有松开她，反而搂得更紧，随后抬眸，阴厉的瞪了汐诺一眼。

    汐诺接收到君颢苍如冰刺般犀利的目光，浑身一震，立马反应过来，赶紧告退，“属下先行告退，主子有什么吩咐，再叫我吧！”

    说着，汐诺便是快步退到了门口，君颢苍见此，则是冷冷提醒了一句，“把门关上！”

    汐诺恭敬低头，听话的把门给带上了！

    苏陌凉看到这里，知道君颢苍要干什么，恼羞成怒的低吼，“君颢苍！皮又痒了是不是！”

    “嗯，痒了，要帮我抓吗？”君颢苍挑眉，轻飘飘的问了一句。

    苏陌凉气得咬牙，“谁要帮抓啊，做梦！今天休想碰我一下。”

    “口是心非！昨晚明明那么用力，在我后背抓了好几道血痕呢，现在却不承认了！”君颢苍冰蓝眸子里划过狡黠，里边好似藏着星星，格外的明亮。

    苏陌凉脸皮薄，被他这么一调戏，脸蛋瞬间涨成了红苹果，羞愤的大吼，“再这样不正经，我——我——我——”

    “要怎样？”君颢苍募得低头，凑到了她的耳边，低吟道。

    苏陌凉发现，这个男人简直是人间尤物，就算成亲了这么久，在一起了这么久，他的一举一动还是那么撩人，面对他的靠近，苏陌凉的身子有些发软，没有多大底气的道，“我——我——我就休了，去找别的男人！”

    “看样子，欠收拾的是才对啊！别人都说，想要迷惑男人，让男人听自己的话，多吹吹枕边风就行了，为什么就学不会呢？”君颢苍有些懊恼。

    苏陌凉一听这话，知道去凤栖帝国的事儿有戏，眼睛一亮，询问道，“我给吹枕边风，就让我去吗？”

    “看心情吧，今晚要是高兴了，倒是可以考虑看看！”君颢苍眸底有精光划过，循循善诱。

    “好，我今晚包乐开花！”苏陌凉挤眉弄眼的，一脸坏笑。

    君颢苍听了倒是格外期待，跟着她进了里屋。

    只是他刚一躺上床，苏陌凉就吩咐他，“把眼睛闭上！不准睁开，不准动！”

    君颢苍有些不解，“为什么闭眼睛！”

    “因为我要给个惊喜！”苏陌凉笑得一脸暧昧。

    君颢苍哪里禁得住她的诱惑，虽然不知道她要干什么，但还是乖乖闭上了眼睛。

    苏陌凉趁他没了防备，赶紧伸手点住了他的穴道，让他动弹不得。

    君颢苍发现自己上当了，顿时睁眸，拧眉呵斥，“要干嘛！”

    “不是想高兴吗，我今天让高兴个够！”

    说着苏陌凉拿起床幔的流苏，来回扫着君颢苍的脚底板，顿时痒得他咬牙切齿，“苏陌凉，找死！！！”