
在我小小的故乡，有一位老先生，名曰张南，数十年沉淫于《红楼梦》，后来写了一部《红楼全咏》的古诗集，全部是咏颂《红楼梦》里面的人物，并幸得到红学大师周汝昌先生的赠书名和作序言，序言甚是诚恳而精彩。

值时，我还是一个冒冒失失的初中生，每日放学都会从老先生的家门口打打闹闹的走过，并不知道就是这低矮的土坯筑石灰刷的三间土房里居然住着这么一位了不起的人物。当然，对于无视《红楼梦》的人来说，自不会明白老先生的那一份热爱和执着，其实我也是不甚了之，不过是后来恰巧知道了这位同乡的老先生而已。

在数十年前，就买了一本《红楼全咏》，算是对老先生的一份敬爱吧。

忽忽之间，老先生已然驾鹤西去，身后空空，唯留下这部《红楼全咏》让后辈在那些诗歌的一鳞半甲中，读到那份热爱和执着，栩栩如生，宛然如昨。

今日偶尔又翻开这部诗集看看，当看见周汝昌先生作序中的一句话“我已越七旬，双目只余少半微明”时，不禁慨然长叹：时光如水，逝者如斯夫。

时光啊，时光啊，你慢些走吧！

可是无论如何哀求，时光都不会为谁停留。

周先生早已离去，张先生也已离去，蓦然回首，逝去的人很多很多，而老去的人中原来也包括我一个。

我不是严格意义上的作家，也无法以此混口饭吃，只是因为少小在“耕读”之家长大，看了几本竖着排版而且泛黄的书，从而由此发现那些字里行间似乎透露出的隽永与神秘，便就当成了一生一世的爱好，就如抽烟喝酒一样，不过如此而已。

而激发我创作这部《山海经之三子传说》的动机是：我母亲去世了，而我远在上海，没有能够及时回家奔丧，这心里就藏着永远的痛，和永远的遗憾。至今思之，泫然泪下。

原本只想写个孩子为母报仇尽孝的故事，母亲是被病魔夺走生命的，自然就要杀死病魔了，这个病魔就是小说中的“昊天瘟部副使费颉费天君”，母亲便是“诺那佛祖”，在孩子的眼中，母亲难道不是一尊伟大而慈悲的佛吗？

但后来随着人生阅历的丰富和知识的增多，也就慢慢地改变了原来的模样，小说构架也越来越宏大，故事情节也越来越多，所要表达的思想也越来越丰富，最后便不是轻而易举就能完成的任务了。

写作过程中，我丢弃了好几次，面对现实，面包还是更重要一些，梦想只适合呓语。

但是有时候，每到夜深人静醒来，便好似有个声音在耳畔低喝：“你难道忘记了你当初的誓言了吗？”

这就好像勾践为血亡国之耻而卧薪尝胆，每日都要将士提醒他一样，不过我没有将士提醒，而是内心的神灵在召唤。

于是，又抽空暇，继续前进一程，在纸张上完成驰骋疆场，不负初心的美梦。

在现实与梦想之间穿梭，就好像这抓不住的时光流逝，失去的人很多，我也渐渐苍老，而/肉/体的人生仍然要继续前行。

随着年龄无情的往岁月深处走去，感觉身体时常有所不适，我以为我还是那位一蹦两尺多高的少年，打篮球不带休息的狂热分子，原来年岁渐长，不仅思想落了后，这身体更是落后了。

都是因为从来感觉自己有一副好身子骨，小病小疾见了我都会逃跑，结果一岁年纪一岁人，病来时恰如山倒，在半个多月前就已经感觉明显不适，但还是勉励自己坚持更新，家人不停地唠叨，我也只当作耳旁风，冒充好汉来硬扛。

最后，扛得家里烽烟四起，老婆大人嘀嘀咕咕，七大姨八大妈都来呱呱呱，还有老父坐在上头骂！只好举手投降，看病免殃，至于小说，暂停更新。

病不是大病，死不了的，但是要学老迈寓公背手溜狗，放松精神，不能久坐，顺便把溃疡的胃给补补回来。

这梦还是要继续做的，这病也是要慢慢治的。

虽然暂时停止更新，但心里还是有些不舍离去，毕竟愧对于我尊贵的读者。

请读者亲们尽管放心，不是灵感枯竭，不是情节卡壳，是某病到了非治不可的时候。原本想定个时间上传新章节，但我没有操作过，而且我还有个怪癖：喜欢随时修改小说，以达到尽量完美。

和读者亲们定个约：两个月之后再见，继续《我本如来》的精彩故事（燕灵和小化是最后承载这部小说全部意义的人），而后是《山海鸿图》中的精彩故事（三大主角纷纷登场，众神鏖战灵台封神）。这其间，会抽空发点客户端的。

此时临别，忽然想起日本“布武天下”的织田信长的一句名言：“人世五十年，去事恍如梦幻。有生亦有死，壮士复何憾。”

小别叨絮，不胜唏唏。

亲们：等我回来哦！

不要这山高，

不要这水远，

只要这一份对母亲的永恒守望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852332"  chaptername="小别叨絮  不胜唏唏">加入书签</a>
</div>
