    虽然听到了这些人的言论，但是沈长安却一直都在默默地喝着茶水，丁点儿和这些人交谈的想法都没有。

    这里的人虽然和他长得相似，但实际上却又不是他的国，他没吃过这里的人一粒米一颗饭，犯不着去指点这些人。再说了，他也没那什么治理天下的本事和手段，只是懂一点现代的社会知识，领先于这个时代的人而已。

    当然，这若是是让他回到了自己国家那段受难的日子，他现在就拔剑冲上京城，将紫禁城里的列位先送去西天享乐。

    玛德，治不了国还治不了害虫了！

    沈长安喝着茶水，微微眯起了双眼，不知道是因为什么缘故，这个时代的茶水倒是不差，相较于大乾的那些茶叶都要好上几分。

    大乾的茶叶之中，经常混有这么一两缕的灵气，茶叶的品质自然是更高。这个时代的茶叶能有这般风味，只能说是水土的原因了。

    正品尝着手里面的茶水，沈长安忽而听到后面传来了一声喝骂之声！

    “你们几个在说什么呢？”

    沈长安微微挑了挑眉，转头看过去，却见得一名身材高大，穿着西服的男子，正对着那些个讨论着鬼佬被摘了脑袋的几个人怒喝。

    那几个人本想还嘴，回头一看见那个人，顿时缩了缩脖子。

    “爷，我们没说啥呢，就是聊聊天……”

    “你当老子没听见？呵，你们这群废物，以为有几个飞天遁地的匪类，就能够灭了我元鹰天朝？！我看啊，你们就是活腻了！”

    沈长安目光微微缩了缩，这元鹰大约就是现在侵犯炎国的一个国家。这个国家的国土辽阔，国力也是十分的强大，而且是最先步入工业革命的几个国家，在新世界的争霸之中，处于极为强横的地位。

    只不过……他之前也说了是鬼佬，就是因为这元鹰王朝的人，大抵也是金发白皮。

    而眼前的这个人嘛，黑发黑目，一身黄皮肤，怎么看都是炎国的人才对。

    “呵，几个不知死活的狗东西，敢在我的面前胡说，接下来，你们是不是还敢到我爸爸那儿去闹事了？”

    哦，是个认贼作父的二鬼子。

    沈长安明白了过来，但却仍然没有任何的表示，只是风轻云淡地喝着茶水。

    “老子今天就让你们知道，敢在背后胡乱议论我元鹰，是个什么样的下场！”

    说罢，那人从怀里面拔出了一把银光闪闪的左轮手枪，一脸狰狞地看向了眼前的几个人。

    “爷，我们错了，错了！”

    “爷，我们不敢了，求求你，求求你，饶了我们一命！”

    沈长安端起茶杯来，慢慢地将里面的茶水喝干净，目光看着眼前的几个人，等待着事情的发生。

    而就在那二鬼子即将要扣下扳机的时候，却见得斜刺里面忽而冲上来了一名青年，猛然将那个二鬼子给撞到在了地上！

    “快，夺了他的枪！”

    那青年高声叫了起来，死死地将这壮汉给压在地上。

    只是，四周的人并未有任何一个有行动。

    那壮汉的体型本来就比起这青年高大了不知道多少，之前猝不及防，被他给直接撞倒在地上，但是他反应过来了之后，便立刻发力，竟然是凭借着一股蛮力，就要将这个青年给掀开。

    “快，快啊！”青年焦急地大叫起来，希望有人将他手中的枪给夺去。

    然而，四周的人仍然是畏惧地看着这里，每个人的脸上都带着惊恐无比的神色，没有任何人敢上前去。

    青年终于绝望，他的身子有些压不住那二鬼子了，对方似乎也发现了这一点，猛然发力一顶，将其直接掀翻了过来。

    “玛德！狗东西，敢来这里招惹你爷爷！”

    他扣动击锤，将左轮枪塞入了对方的嘴里，一脸的凶狠之色，就要扣动扳机。

    “砰！”

    就在这个时候，只听得一声脆响，便见得一个茶杯飞了起来，猛然撞击在那二鬼子的手腕之上。

    茶杯之上带着的巨大力道将其手骨直接撞得粉碎，随后巨大的力道带动了一股巧妙的回旋之力，牵动着地方的手腕，猛然将他的骨骼给弯折过去！

    “啊啊啊！”

    他的口中发出了一声剧烈的惨叫，然而不等他叫声止住，第二个茶杯又飞了出来，一下子钉在了他的大腿之上。

    这茶杯轰然碎裂开来，弹射而出的碎片嵌入到他的腿部之中，宛如犁田一般，在他的大腿之上犁开了两道深深的沟壑，几乎将他的大腿肉都给犁烂开。

    众人纷纷露出了惊骇无比的神色，转头看过去，却见得沈长安慢悠悠地站了起来，一步一晃地走到了他的身边，伸手按住了他的脑袋。

    “老子最讨厌的，就是特么的二鬼子！”

    他话音落下，一只手猛然向下扣下去，巨大的力道传开，那人的头颅便轰然碎裂了开来，再见不得任何的模样。

    其他的众人见状，终于发出了凄厉的惨叫，所有的人纷纷逃窜开来，没有人敢在原地停留。

    不管是沈长安也好，还是之前的那个二鬼子也罢，这些人都是他们招惹不起的人。现在人家在这里杀人，他们自然是没有任何一个人敢停留下来的。

    而沈长安却是从地上抄起了刚才那名敢直接出手对付二鬼子的青年，说道：“走！”

    那青年也丝毫都不含糊，看见了沈长安的作为过后，他立刻就明白了过后，沈长安绝对是一名可以值得信任的人。

    他毫不犹豫，直接跟在了沈长安的身边，两个人快速地从楼梯上跳下去，直接落入到街道之中。

    而后，他们两人在其中穿梭了一会儿的功夫，便消失在了黑暗之中。

    这时候，其他人才慢慢地走出来，看到这惨死的二鬼子的尸骨，终于有人跑去了那个镇中央的教堂之中，将这件事情报告给了镇子里面的神父。

    现在的这件事情，已经不是他们这些升斗小民能够掺和的了，死了个二鬼子，这种事情，已经足以让洋鬼子们动怒了。

