    章宝顿时吓到了，顿时就想到了来人多半是他姐姐紫鹃如今跟着的新主子贾芸，想到了贾芸突然来他家多半是要财物的……

    “没……这里没住章财、章宝。”章宝紧张道。

    贾芸立刻察觉到古怪。

    左松也立刻聪明地意识到，章宝害怕来人，可能是犯了什么事了。

    想到这点，左松赶忙道：“这位……大人，他就是章宝。”

    贾芸点了点头，又问：“他们为何打你？”

    本来贾芸可没闲心管这种闲事，但既然涉及到章宝，他就想问问看了。

    左松恭声道：“大人，章宝喜欢我姐姐，让把我姐姐叫出来跟他一块儿玩，我不愿，他就花银子找了三个泼皮来打我。”

    贾芸心里“呵呵”了一声，淡淡下了命令：“于竹，将这章宝和三个小泼皮每人掌嘴三下。”

    “是。”于竹领命，当即带着其他四名亲兵下马。

    章宝和三个少年泼皮顿时都吓得要跑，被于竹等五名亲兵轻松抓住。

    “啪，啪……”

    现场响起了一声声扇嘴巴子的声响。

    亲兵们下手不轻，章宝被扇得嘴角出血了，三个少年泼皮也被扇得挺惨。

    左松看得心里激动不已，目光则冷冷看着章宝，让你方才欺负我，让你对我姐姐起了邪恶的心思，现在惨了吧，活该！

    少年？呵呵，这三个少年泼皮的年龄都比贾芸要大，哪怕是章宝，也跟贾芸同龄。

    “熊孩子就是要管教啊，何况是熊少年，何况章宝这少年已经不止‘熊’的程度，而是邪恶了！”

    贾芸心里玩味地想着。

    他现在既是三等将军也是三等侍卫，还是太上皇和天治帝一起封赏的，管一管如此邪恶的四个少年泼皮，可不会有什么麻烦。

    贾芸看向左松：“你知道他家在哪吗？”

    左松赶忙道：“回大人，我知道。”

    他已经意识到，贾芸这行人是来找章宝家的麻烦的，而且是大麻烦啊！

    贾芸点头：“带我们去他家。”

    左松道：“是，大人。”

    贾芸对一名亲兵道：“将这个章宝拖去他家！”

    紫鹃娘、章财、章宝这一家人不是喜欢拖人吗？好，今日就以其人之道还治其人之身，也拖一拖你们！

    当即，在左松的指引下，贾芸一行人进入梨花胡同。

    一名亲兵强行拖着章宝，让这熊少年发出一声声的哭叫。

    这熊少年已经被吓哭了。

    ……

    ……

    “你这个小蹄子，把我的话当耳旁风了，让你扫完地就去做饭，你还给我摆脸子了！”

    此时紫鹃娘正拿着一把扫帚，对着昨日花十几两银子买回来的粗使丫鬟呵斥。

    粗使丫鬟委屈道：“你这做太太的也忒狠心了，昨儿我来你家到现在，你都没给我饭吃，家里的所有活儿却都让我做，连做饭都让我做，世上怎会有你这样的狠心主子。”

    紫鹃娘冷笑：“好啊，你竟敢跟我犟嘴！我买你可是花了十几两银子，家里的活儿不让你做让谁做？你做得不好还想吃饭？看我不打你！”

    说完，紫鹃娘举起扫帚朝着粗使丫鬟身上打去。

    粗使丫鬟吓得拔腿就跑。

    “你还敢跑，给我站住，再跑我非打断你的狗腿！”

    紫鹃娘一边骂着一边追上前。

    粗使丫鬟吓得朝院门外跑去，刚跑到门口，顿时惊得站住不动了。

    紫鹃娘趁机跑上前，拿着扫帚就对着粗使丫鬟身上抽打起来：“我让你再跑，让你……”

    突然，紫鹃娘发现院门外来了一群人和一群马，也发现自己溺爱的小儿子正被一个披坚执锐的官兵拖在地上，脸是肿的，嘴角带血，浑身狼狈脏乱……

    紫鹃娘愣了下后，顿时就哭叫了起来：“我的儿啊……”

    她一边哭叫着，一边想上前解救章宝。

    “抓住她，拖进院里！”已经下马的贾芸下了命令。

    一名亲兵上前抓住了紫鹃娘，强行拖进了院里。

    贾芸一行人马都跟着进入院里。

    由于胡同里来了几个邻居看客，贾芸进入院里后便让亲兵关上了院门。

    见紫鹃娘不断哭叫，贾芸下令：“掌嘴三下！”

    当即，亲兵对着紫鹃娘扇了三个嘴巴子，下手也不轻，紫鹃娘都被扇懵了，反应过来后竟还在哭叫。

    贾芸对于竹道：“拿刀来！”

    于竹将三元刀递给了贾芸。

    于竹不仅是五名亲兵的队长，也成了贾芸的拿刀亲兵，五名亲兵里也就他拿三元刀不是很吃力，其他四人就不行了，不过哪怕是于竹，三元刀拿久了也会吃不消，这时会交给贾芸或给其他亲兵拿一会儿。

    贾芸拿着三元刀走向紫鹃娘，紫鹃娘看得目瞪口呆，吓得赶忙跪在地上求饶起来：“芸二爷，别杀我，别杀我……”

    紫鹃娘是见过贾芸的，紫鹃刚追随贾芸一两天的时候，她就带着章财去小花枝胡同找过紫鹃，见过贾芸。

    贾芸打量了一番这套四合院，不仅很陈旧还很小，不过如果卖掉，估计也能卖个一百两银子。

    贾芸已经听紫鹃介绍过，这套四合院是祖上传下，当年紫鹃家里穷得都吃不起饭的时候，都没将这套四合院卖掉，因为紫鹃爹不允许，于是把紫鹃给卖进荣国府做丫鬟了。

    贾芸走到紫鹃娘跟前冷冷一笑：“章财呢？”

    紫鹃娘不想做声，贾芸举起了手中的三元刀，紫鹃娘吓得赶忙道：“在……在屋里睡觉。”

    贾芸问：“哪间屋？”

    紫鹃娘颤颤巍巍地指了指。

    贾芸下令：“去两个人，把人拖出来。”

    顿时，于竹带着一名亲兵走进紫鹃娘指的屋子，很快，屋里传来章财叫骂的声音。

    “你们做什么，放开我，官兵也不能这样拿人的，没有王法了……”

    别看章财叫骂得起劲，被强行拖出来的样子却很狼狈，身上还穿着睡袍，这睡袍还是贵重的绸缎做的。

    章财也是见过贾芸的，看到院里站着贾芸后，他虽没再叫骂，却跑到贾芸跟前理论起来：“芸二爷，你如今虽是个贵人了，也不能如此欺负我，惹恼了我，我会去告官，到时……”

    话还没说完，只听“砰”的一声，章财被贾芸一脚绊倒，身子砸落在地，疼得一时间站不起来了。

    贾芸下令：“掌嘴三下。”

    于竹走上前，抓住章财的脖子，照着脸就用力扇了三个嘴巴子。

    章财大叫起来：“来人啊，救命啊，贾家的……”

    贾芸冷冷一笑，将三元刀架在了章财的脖子上：“你再敢大叫，信不信我立刻斩了你的脑袋？”

    章财：“……”

    由于三元刀很沉，章财顿时被压得弯下了身子……

