    第992章 考虑不周   

    听了张龙说的话之后，大头领莫名其妙的松了一口气，他也不知道怎么回事，很多时候，好像总是特别在意张龙对自己的看法。

    

    “我只是担心，如今用了这种铁血手腕，等到时候，他们会没办法接受，等过段时间，肯定是要换方法的。”

    大头领觉得，如今的这个方法，并不能用的太过长久了。

    

    张龙点点头，非常时期，非常手段，这对领导人是有非常大的考验的，所以有些时候，是真的要有那种敢冒险的精神。

    

    “确实应该是这样的，现在这种时候，就必须得用武力去震慑，要不然的话，他们根本就不愿意听你的话的。”

    张龙想着，后面可以走一步看一步的。

    

    有的时候，确实是没办法，他要用到这种方法的，等后面的时候，倒是可以慢慢的来，毕竟有些东西，并不是一蹴而就的。

    

    “不说这些了，咱们先赶紧离开吧！我上次听你说，让人去那十几个部落了，他们现在回来了没有？”

    大头领忽然就想到了这件事，他一开始的时候，都觉得这些人只不过是乌合之众，并没有太放在心上。

    

    张龙被问了之后，也是被吓了一大跳，这件事情，他差点就给忘记了，当时他回来的时候，宋轶和库布两个人也出发了，也不知道这两个人现在怎么样了。

    

    “我也不知道，最近这些日子，一直都在忙着这件事情，也没有工作回去，要不然我回去看看好了。”

    反正离得也不远，要是有什么事情，大头领直接就派人过去找他了。

    

    大头领点点头，他最关心的，其实还是这件事情中，有影这个组织的参与，这一次是十几个部落，很难保证，下一次会不会有几十个联合在一起。

    

    他们无涯部落并不是战无不胜的，这中间也会遇到挫折，只不过，全都让他这个做大头领的，一力扛了下来。

    

    “这倒也行，重点了解一下那个组织的事情，我想要知道，他们究竟想要做什么！”

    这边有一堆乱七八糟的人，那边还有一个组织，跟着捣乱。

    

    大头领想一想，都觉得一阵阵的头晕，事情多了之后，还真是忙的晕头转向的，都不知道该怎么抓重点了。

    

    张龙直接离开了这里，很快就离开了部落，他一路上，都在不停的想，等以后无涯部落同意了，这整座岛之后，该用什么样的方法来管理。

    

    一开始的时候，就是他出主意，让大头领这么做的，而且当时还承诺，一定会给他们想办法的，现在想来，还真是有点头大的很。

    

    “龙哥，你怎么突然回来了？”

    梁月出来扔东西，一眼就看到了张龙，这才刚离开没几天，竟然又回来了。

    

    里面的人听到动静，也赶紧跟着走了，张龙一眼就看到了宋轶，暗暗打量了几眼，发现他们两个好像都没什么事情。

    

    “那边的事情办完了，正好也没什么事所以我就回来，你们两个，竟然还没有离开？”

    看到宋云飞出来，张龙的一张脸，忍不住就崩了起来。

    

    当时离开的时候说的好好的，让他们赶紧离开这个地方，呆的时间长了，对，他们两个也不是特别的好。

    

    “主要是因为，他们两个没有回来，留下两位女士，实在是有些不放心，我们就想着，等你们谁回来了之后再离开的。”

    梁墨辰赶紧跑出来解释，那两个那个时候确实是决定要回去的。

    

    张龙愣了一下，这件事情她确实是没有考虑到，这几天，还真是把有些事情全都给忙忘记了。

    

    “都是我的错，竟然没有考虑到这件事情，实在是不好意思。”

    使劲拍了一下自己的脑袋，张龙觉得，自己可能根本就不适合这些事情。

    

    梁月看到了之后，有些心疼的握住了他的手，其实他们所有的人，真的都特别心疼张龙，觉得他要忙的事情实在是太多了。

    

    “你就别自责了，你有你自己的事情，我们也有自己要忙的事情，再说了，又不是小孩子了，都能照顾好自己，哪里就需要你时常的考虑着了。”

    就算是张龙自己不说，梁月看到了以后，也能明白他心里在想什么。

    

    其他几个人，别都跟着点头，毕竟张龙是一个人，他不可能事事都考虑周全的，有一些事情，多多少少的都会忽略的。

    

    “就是呀，你不要每次都这样，就算是出点什么事情，那也是应该经历的，你不可能事事都护着我们周全的。”

    宋轶觉得，张龙有的时候，责任心实在是太强了。

    

    总是想要每件事情都兼顾到，可是他毕竟只有一个人，忙着其他的事情，根本就没办法了，想着其他的。

    

    “这样也好，咱们还能再团聚一天，等明天天亮了之后，就送他们两个离开，往和库布两个人，也是刚刚从外面回来的。”

    真的是多亏了有宋轶在，他很多时候，还是可以理解张龙的。

    

    一群人，热闹的走了进去，张龙，整个人都放松了不少，可能是因为有这些人在，他把大家都当成了家人一样。

    

    “你们两个这次过去，应该没有，知道什么事情吧？”

    虽然表面上看不出什么来，张龙觉得，还是应该好好询问一番的。

    

    宋轶摇摇头，库布却非常老实的点了点，这两个人，都没来得及串通一气，直接就这么暴露了。

    

    “库布你来说，遇到了什么事情？”

    张龙知道，除非是逼着他，否则的话，库布肯定是不会撒谎的。

    

    宋轶偷偷的低下了头，他怎么反倒是忘了，这个家伙面对他老大的时候，根本就不知道撒谎是什么东西。

    

    “我们被那些人给围住了，一开始的时候还说要抓住我们，多亏了宋先生，我们最后才逃入来的。”

    三言两语的，就把他们之前经历的一切，全都给概括了。

    

    库布说的也没错，确实是多亏了宋轶，要不然的话，说不定还真能被那些人给抓去，到时候指不定会给张龙带来什么麻烦呢！   

    “刚刚我问的时候，那两个怎么就不说呢！”

    梁月听完之后，非常生气的看着库布。

    

    

    

