    和其他鹰旗军团不同，第十鹰旗军团的鹰旗根本没有特殊效果，不过对于第十鹰旗军团来说，鹰徽所能附加的效果对于他们也没有什么实战意义，过于强大的素质和意志让鹰徽实际的效果近乎被抵消。

    再加上其中一些其他不太好说出来的原因，第十鹰旗军团的鹰徽根本没有任何特殊效果，虽说其本身也储备了大量的鹰徽意志。

    不过这一刻，在这维尔吉利奥扛起鹰徽的时刻，第十鹰旗军团就像是真正为鹰徽效果所笼罩一般，气势进一步的激发，配合上那种硬顶意志箭之后血迹斑斑的形象，让所有的士卒都明白了什么叫做无敌，什么叫做不败！

    “第十鹰旗的鹰徽有效果吗？”塞维鲁有些疑惑的询问道。

    佩伦尼斯嘴角抽搐了两下，第十鹰旗军团的鹰徽根本没效果，鹰徽天赋根本不存在，听说以前有，但是被第十鹰旗军团自己折腾没了。

    “没效果。”凯撒翻了翻白眼说道，但是语气明显有了起伏，那种复杂的情绪难以释怀，“两百多年了，居然还是这个狗样。”

    “那为什么……”塞维鲁不解的看着维尔吉利奥，扛起鹰徽的时候，对方展现出来的气势完全压过了对面的巴巴克和阿特拉托美。

    “因为我看着他们……”凯撒有些唏嘘不已的说道。

    这个时候他已经看到了第五云雀，第十一忠诚克劳迪，第十二掷雷电，这些曾经都是他的嫡系，但相比起来，还是现在没有了鹰旗的十三蔷薇，和在自己注视之下，力压军魂三天赋的第十骑士更像是自己的嫡系，那些军团都远去了。

    【回头给第十骑士军团的鹰旗改一下吧。】凯撒默默地想到。

    曾经的第十鹰旗是有效果的，马略那个版本虽说粗糙了点，但该有的都有，但凯撒的嫡系鹰旗都是凯撒自己捏出来的，第十骑士军团知道后总是想让凯撒也给自己搞一个，假装自己也是嫡系。

    毕竟凯撒的鹰旗都明显有着凯撒自己的痕迹，第十骑士属于凯撒的狂热粉，也想让凯撒弄一个有着凯撒痕迹的鹰旗，然而凯撒拒绝了，原因很简单，一方面是凯撒也不知道该给第十弄个什么鹰徽效果，毕竟当时的第十都已经上天了，鹰徽效果对于第十基本没增强。

    至于所谓的全地形这些辅助效果，第十进入奇迹化状态，意志扭曲现实，可以强行全地形，搞的凯撒完全不知道该给弄个什么。

    另一方面还有一个顾忌在于，第十的鹰旗并不属于凯撒，改动的话会得罪一些政治团体，于是凯撒拒绝了。

    然而第十骑士完全没有理解这些东西，只是以为其中有一些政治因素，于是第十自己把鹰徽效果玩坏了……

    大帝，我鹰徽坏掉了，帮我修一下啊！

    反正鹰徽这种东西对于我们也没有什么加强效果，坏了就坏了吧！什么？你们觉得我们第十鹰旗军团搞坏了鹰徽是对于罗马军团的挑衅，你说的好有道理，但我记得我们才代表罗马军团啊！

    在其他鹰旗军团敢怒不敢言的情况下，第十骑士军团依靠奇迹化将鹰徽效果敲敲打打弄得一团糟，抱着鹰徽去找凯撒修理。

    凯撒看着鹰徽一方面是气不过第十骑士不务正业，另一方面也是不知道该给第十搞个什么鹰旗效果，于是大怒之下将第十骑士军团赶走，让对方滚回冷静。

    第十骑士军团欢天喜地的回驻地等凯撒修鹰旗，以后我们就是嫡系了，然后回头凯撒被刺杀了。

    之后两百年间第十骑士军团就举着这个没效果的鹰徽，至于后面有人愿意帮忙给改鹰徽，第十骑士也是翻翻白眼，要改鹰徽我们自己就能改，还用你帮忙？

    对于第十鹰旗军团来说，他们举得就是不是鹰徽，举得是寂寞，反正也没有什么加强效果，没了就没了吧，好歹是大帝当年留念啊。

    凯撒挂了自然是什么都不知道，但是看到第十骑士过了两百多年依旧举得是这么一个白板鹰徽，哪怕是知道鹰徽低于第十骑士军团本身就是一个象征意义，但也难免会心生感动。

    相比于知道第十鹰旗军团鹰徽没有效果的几人，其他鹰旗军团在看到这一幕皆是感慨于第十鹰旗军团鹰徽的强悍。

    哪怕其中有很多人听说过第十鹰旗军团的鹰徽并没有实际效果这件事，但在看到维尔吉利奥扛旗迈步那一刻第十鹰旗军团气势的变化，他们都否定了曾经的认知！

    “岂能容你通过！”巴巴克怒吼着一刀斩下，破界级的力量伴随着意志光辉凶狠的斩下，这已是你死我亡的决战，谁也不可能退让！

    六柄阔剑同时崩碎，巴巴克的实力完美的展现了出来，只等着一刀落下，将对面精卒斩杀，然而只见到一道剑光闪过，火星爆射而出，而后巴巴克的气势一滞。

    罗马高手团抵达，苏利纳拉里的短剑挡住了巴巴克的一击怒斩。

    从一开始佩伦尼斯就压着罗马高手团没有出手，就怕出意外，而阿特拉托美率领的帕提亚神骑巅峰一击直接秒了第二图拉真军团，打出气势之后，塞维鲁果断的启用了后手。

    为覆灭帕提亚建立的三个以帕提亚为名的精锐军团，在罗马高手团的率领下当场就准备冲过去封堵巴巴克等人。

    说起来也就罗马能组织起这种五六个破界级好手，四十多个内气离体为领头的突击小分队。

    军魂军团很强这点塞维鲁愿意承认，但要说这样就能赢过罗马，好歹问一下我们罗马突击军团的意见再说，哪怕不能起到决定性作用，但是在你们安息最强点上撕开一条口子还是可以做到的。

    而就安息那么点人，被分开了，那磨都能磨死！

    之前苏利纳拉里等人虽说到位了，但是第十当时已经开撕了，这些人也就没有过多出手，任由第十骑士军团带领其他军团反击即可。

    但不出手任由第十军团带领其他军团反击不代表这群人袖手旁观，相反这些人都盯着战场，等着安息的高手跳出来。

    “岂能容你放肆！”苏利纳拉里闭合着的双眼扫过巴巴克，但巴巴克却清楚的感受到了苏利纳拉里的轻视，然而就算是被轻视了巴巴克也没有说什么，毕竟对方是苏，是接近天神的男人。

    维尔吉利奥扛着鹰徽从苏利纳拉里的身旁冲了过去，没有什么多余的话，巴巴克有心想要阻拦，却被苏利纳拉里挡住，而身边想要帮忙的亲卫却都被第十鹰旗军团的士卒死死的架住。

    哪怕是到了这等局面，阿特拉托美依旧没有屈服，相比于巴巴克已经心生死志，阿特拉托美则是保持着应有的冷静，不过目标已经不再是塞维鲁，而是带着沃洛吉斯五世冲出去。

    刀光闪过，帕提亚神骑扭曲现实带来的超强攻击力，轻易的在战线上撕开了一条裂口，没有足够高的防御能力，或者足以抵消意志扭曲现实效果的钢铁意志，帕提亚神骑每一刀都足够带来无可抵抗的杀伤力，然而晚了。

    从第十骑士军团军团长维尔吉利奥扛起鹰徽迈步而出的时候，阿特拉托美选择突围就已经来不及了。

    “想跑？”维尔吉利奥见此冷笑驻足，双手抓住鹰旗的旗杆，像是横举一样做出标枪的动作，第十军团士卒那种璀璨的光辉意志凝聚到鹰旗之上，使之化作一根长约三丈的光矛。

    在这种恐怖的意志作用下，原本应该是实体的鹰旗整体化作了光辉，被维尔吉利奥斜举指向帕提亚帝国意志的方向。

    “给我去吧！”维尔吉利奥根本不管身边那几个朝着自己发动攻击的安息士卒，聚集起所有的力量，将这根璀璨的光矛朝着帕提亚帝国意志的方向丢了过去。

    至于说这么干是不是违反了鹰旗使用方式什么的，这对于第十军团来说从来就不是问题。

    维尔吉利奥的吼声在这一刻压过了所有人，手上的光矛脱手的瞬间，就像是扩大了数倍一样，直接从维尔吉利奥的位置飙向了帕提亚帝国意志的方向。

    那一瞬间光辉乍现，刺目的辉光从两者碰撞的位置爆发了出来，而投射出去的光矛就像是撞到了一层看不到的壁障上一样。

    “给我挡住啊！”这一刻不管是沃洛吉斯五世，还是阿特拉托美，亦或者是巴巴克，那怕是在最外围的阿尔达希尔皆是发出了怒吼，所有人都清楚，这一枪如果打中意味着什么。

    “挡住？”维尔吉利奥这个时候压力极大，身上由意志凝聚的铠甲在这种恐怖的压力下，一片片的破碎，整个第十鹰旗军团也全数陷入了这种重压之下，然而就算是如此维尔吉利奥依旧咬牙坚持。

    “区区一个帝国意志！”维尔吉利奥怒吼着抓住延伸而出的光矛，狠狠地朝着帕提亚帝国意志的方向捅去，“大帝可是在看着我们啊！给我碎吧！”

