    “呼呼呼！！！”

    火焰在它身上熊熊燃烧，让温度急剧升高。

    它的力量气息，也更高了一些。

    此时，约莫是翻了两倍的实力吧。

    “有意思……”

    苏白看着它，并未惧怕，而是颇感有趣。

    虽然所知甚少，但根据自身的情况，他还是能判断一下现在出现在暴齿虎身上的情况来着。

    它身上的符号，并非苏白眉心上的那种符号。

    同时，苏白心中隐隐有所感。

    更觉的，这像是一种血刻印、血铭文什么的。

    血中蕴含着力量，铭刻在暴齿龙的先祖身上，然后遗传了下来。

    不是暴齿龙本身有的。

    这丝血的力量，也远远没到苏白的力量阶层。

    这一丝血所带来的增益，其持续时间绝对很少。

    后续的负面效果，却肯定很大，比如虚弱很久什么的。

    “有意思？！！！”

    苏白这边思索着呢喃，但暴齿龙倒是听见了这声呢喃。

    它愤怒的重复一声，巨大一倍的眼睛死瞪着苏白。

    里面充斥着极度的怒火、战意、杀意。

    这句‘有意思’，让它感受到了更深层的轻视。

    这人族，竟然连现在的自己，都还不放在眼里！

    暴齿龙本就是易怒种族，而这种自然而然，毫无做作的轻视，让它更加暴怒！

    “人族！！！”

    “我要吃了你！！！”

    咆哮着，一张血盆大嘴，向苏白吞咬而来。

    此时，它倒是很高，连跳都不用了，直接就可将苏白吞咬入腹中。

    “沧！”

    对于此，苏白抽出了剑。

    他是来这里接灵化任务的，可不是来给暴脾气的小跌三上课的。

    “！！！”

    “靠！动剑了！他动剑了！”

    “哇哦，这么说，是不是要认真了？”

    “不知道等下会看到什么样的大战？好期待！”

    “一定要打个大场面啊，不然看得不过瘾！”

    “……”

    一看到苏白抽出背上的长剑，围观者倒是心中期待起来。

    之前只看到苏白用拳头，但却打出了令人叹为观止的伤害！

    那么，真正认真呢？又该会有多恐怖？

    所以，此时所有围观的，还真是相当好奇苏白真正认真之下，会打出何等伤害。

    不过，他们注定是要失望了。

    认真？

    就这？也要认真？

    苏白还有闲情，转了一下手中的长剑，闪亮的剑影绚烂照耀。

    而后，才念头一动，身体中的澎湃力量涌入。

    瞬间涌入手中的长剑！

    “嗡！！！”

    这一霎，苏白手中的剑散发着极为盛烈的血光，照耀很远。

    只要是来灵化的，只要能感受到这血光的气息。

    没有一个不缩脖子的，没有一个不瞳孔收缩的！

    因为，这血光给了他们巨大的压力！

    是那种只要砍到自己，自己就一定会死的压力！

    甚至，就连一些灵化之后的新人，也是大为震惊，身体发寒。

    再甚至！

    此时处于暴怒、神秘血脉加持当中的暴齿龙，心中竟然也在发寒。

    身体更有种发僵的感觉，像是被血光刺痛。

    这让他难以相信！

    明明自己激发了特殊力量，竟然还会有这种挫败感？

    不！

    我不信！

    我不服！

    得益于那一丝神秘血脉在激发时的加持，也得益于暴齿龙此时的暴怒状态。

    这丝寒意，倒是没让它退缩。

    反倒是激发了它更强烈的抗拒、怒火。

    那大嘴更快的向苏白咬来，巨大的牙齿上都散发这火光。

    咬合肌极度调动，只待咬中苏白，就能顷刻将苏白锯为碎末。

    然而嘛~

    “嗖！！！”

    只是一个挪移，苏白就闪避了过去。

    手中散发盛烈血光的长剑刺向暴齿虎的面部鳞片。

    还别说，此时这些鳞片布满了一层炽热火焰。

    同时鳞片也有一层荧光，看起来防御力极大增强了。

    看起来很不好突破！

    但暴齿虎倒是隐隐怕了苏白的恐怖力量，没敢硬抗这一剑。

    不过，也是不会逃离的。

    猛地摆头，如黑洞一般的大嘴继续咬向苏白。

    但苏白，却是闪都带不闪的。

    暴齿龙的速度太慢！

    “嗤！！！”

    没有任何意外，下一秒，苏白的剑就深深刺入了鳞甲。

    别的不说，他手中的剑，那可是无上级别的好吧？

    再加上他那恐怖的力量，秒破防御有什么难度？！

    -2,026,089,975·致命！！！（20亿）

    “嗤！”

    一刺之后，苏白抽剑飞离。

    不过这时候，到没多少目光在他身上了。

    所有玩家都是看着从暴齿龙头上跳出来的伤害，陷入了比之前更大的震惊当中！

    “……”

    “……”

    一片寂静，所有观者都是眼眸震荡，心中震荡。

    一时间，看着伤害难以平复心情。

    堪称陷入了人生迷茫当中，怀疑自己在做梦。

    别说玩家，就是这大殿的NPC接待使，也是如此。

    他们反而更加震撼。

    从没见过那个还没灵化的家伙，能打出如此离谱的伤害！

    也许还有这种级别的玩家，但他们是真没见到过！

    “呃……呃……”

    至于暴齿龙，它顿住在原地，发出干呃声。

    身上那盛烈的火焰，在极快的消散当中。

    它的躯体也在以极快的速度变小，还没一个呼吸的时间，就返回了原先体型大小。

    但可以看得出来，比原先的还要缩水了一一圈。

    此时，它的状况有些糟糕。

    属性大幅削减了！

    但现在，暴齿龙不在意。

    它只是看着苏白，双眼失去聚焦，愣愣的呢喃：“不……可……不可能……”

    “不……可……”

    “轰隆！！！”

    话没说完，就倒下了，轰隆一声砸在大殿地面。

    死不瞑目。

    过了三秒之后，巨大的身躯才化作白光消散。

    它是玩家，此时自然是复活去了。

    在这时，愣住的围观者才回过神来。

    “这伤害……我槽！！！”

    “万万想不到啊！真特么是万万没想到啊！”

    “我还以为，几亿就顶天了……没想到……二十亿啊我槽！”

    “嘶！我缓几口气，这伤害差点把我的心脏吓的暂停了！”

    “这个伤害也太吓人了……20亿，这怎么可能啊！？”

    “这特么还是未灵化的玩家能做到的？这特么还是人族？”

    “这哪儿蹦出来的妖孽啊？！和这种妖孽级人物在一个区，也不知道是幸运还是倒霉……”

    “这特么怪物！他这绝对不算是出全力！”

    “我……我最大的伤害，也才堪堪破亿……”

    “虽然我不是主爆发的，但，我的伤害才他的零头，只有二千多万……”

    “咱们12区貌似要出一个大人物啊！”

    “……”

