
    随后站在地面上，眼睛亮晶晶的满是期盼的问，“姐夫，怎么样？”

    秦以泽诧异的挑挑眉，却没想到，这孩子倒是一个好苗子。

    今年才十六岁，如果放到部队里，没准真的可以闯出一番天地来。

    不过，顾子书是顾家的独子，这想法他不过是转念一想而已。

    他眉眼温润，赞道，“不错，灵活度和韧性还有角度都掌握的很好，你跟谁学的？”

    顾子书得意的咧开嘴，“姐夫，我跟去年来镇子里的马戏团学的。”

    还是自学成才，不错！

    顾天峰眼睛一瞪，“顾子书，你就不能消停一会吗，出去给你姐夫拿串糖葫芦。”

    秦以泽一怔，随即不禁失笑。

    这是拿他当小孩了。

    不过这感觉不讨厌，可他还是摆摆手，“子书，别去了，我不吃甜食。”

    “那是你妈自己做的糖葫芦，用的是沙果和菇娘，用冰糖熬得，味道不错，你尝尝。”

    秦以泽没在推辞。

    毕竟，他虽然觉得自己是顶天立地的男子汉，但是在顾天峰的眼里，却也不过是一个孩子吧。

    在拒绝，就是不知道好歹了。

    秦以泽这是第三次来顾家。

    顾天峰是名副其实的书呆子，很有傲骨，做事也不卑不亢，从没觉得自家的门第比秦家不如。

    所以，对待秦以泽的心态很平常。

    而顾乔乔的母亲，是典型的农村妇女，能干，朴实，不过在他面前，总是局促和紧张。

    而顾子书那就是一个皮猴子，天不怕地不怕，对他也很崇拜。

    他和顾茜茜是双胞胎，据说茜茜学习最好，也是顾家三个孩子里最喜欢学习，最得顾天峰喜爱的。

    顾家的气氛也很温馨。

    虽然清贫，却是典型的幸福之家。

    想到这里的秦以泽拿起了另一个刻着梅花的茶碗，他看到有一行字，很有些看不清楚。

    于是，他转身举着茶碗对着窗外的阳光正要仔细的观察，却一眼就看到了窗外的景象。

    顾乔乔端着盆，因为背对着他，他看不到她的表情，但是秦以泽却清晰的看到了篱笆墙的另一侧一个清秀的少年，熠熠生辉的眸子。

    还有那眼睛里仿佛就要溢出来的笑意。

    他没有一直盯着顾乔乔看，但是，只要他的眼光落在顾乔乔的身上的时候，就又格外的亮了几分。

    那少年他是见过的，没想到不到一年的时间，就跟那雨后的青竹一样窜了一大截。

    已经比顾乔乔高那么多了。

    是顾家的邻居。

    叫常卿。

    秦以泽不动声色的放下了杯子，目光依然看着那站在篱笆墙内外的少年和少女。

    冬日里的景色一片萧索和肃杀。

    可是今天却显得格外的鲜活。

    秦以泽的眉头终于还是挑了挑，握着茶杯的手，缓缓的松开。

    而顾天峰也看到了窗外院子里，隔着篱笆墙说话的两个孩子。

    他叹口气，“常卿命苦，母亲死的早，后娘就是滚刀肉，从小到大，非打即骂。”

    “没人管她吗，他的父亲呢？”秦以泽依然凝目于那两个人，不过却问出了心里的疑问。

    “他父亲窝囊，不敢说一句话，别人插手，那女人就满地打滚大吵大闹要死要活，最后吃亏的都是常卿，而且你也知道，这父母打孩子也是普遍现象，我能做的就是不让他饿肚子，让他有书读，阿泽，你知道吗，那孩子聪明极了，记忆力超群，是一个天才”

    说道这里的顾天峰再次的叹气，“我从小看他长大，却只能做到这些，惭愧啊”

    秦以泽终于收回了目光，心里却有些好奇他们在说什么。

    而且，还似乎说的很是欢畅。

    掩去了心底一丝不明所以的烦躁，秦以泽却对着顾天峰开口道，“您已经将他引向了一道光明的大路，您做的很好，实在不应该愧疚。”

    秦以泽这人说话，有的时候一针见血，却也是恰到好处。

    听到秦以泽的这话，顾天峰先是想了想，随后似乎如梦初醒，如醍醐灌顶。

    他看着秦以泽，“阿泽，你的意思是我不用内疚？”

    “您为什么要内疚？”秦以泽反问道。

    “可我每天听那院子里传来的打骂声，我什么都做不了，我难受啊”

    秦以泽看顾天峰确实纠结，他淡淡的开口，“对于常卿来讲，他人生最重要的是，只有才可以改变自己的命运，这点您帮他做到了，而想要，就要吃饱肚子不挨饿，有一个可以的好身体，您也做到了，而其他的，就当是磨练他的心智吧，所以您应该为自己骄傲！”

    秦以泽的声音不大，但是听在顾天峰的耳朵里，却是字字珠玑！

    他平日严肃的眉目有些飞扬，对着秦以泽大笑道，“好孩子，这话我爱听，一会我们好好喝几杯”

    秦以泽微微一笑，可视线又不由自主的飘到了窗外。

    那两个人，竟然还在说话

    而此时的顾乔乔忽然想起了一事，问道，“你应该上初三了吧？”

    常卿上学晚，十二岁的时候，才上一年级，不过他聪明，期间跳了几次级，不过却也辍学了好几次，总之，这书书读的很是艰难。

    “我开学准备跳到高三，然后参加高考。”

    顾乔乔一愣，不由自主的问道，“这么快，你可以吗？”

    随即又觉得好笨，这孩子可是天才啊。

    “我和县一中的高校长说好了，我保证考全市第一，而高校长帮我准备学籍和资料，而且，我能读到今天，已经是极限了，我不能让顾叔在跟着为难，因为我已经长大了”

    常卿的声音很轻，脸上也带着笑意。

    顾乔乔没在说话，常卿是一个聪明的，他未来的路很是辉煌。

    “那姐姐提前祝你金榜题名！”顾乔乔语气真诚，面带笑意。

    “乔乔姐，我会的。”常卿重重的点头。

    乔乔姐的鼓励，对他来讲，非常重要！

    “今晚过来吃饭，有很多好吃的。”顾乔乔热情的邀请着。

    “不了，我一会还要捡柴火。”常卿微笑着拒绝，随后从破棉衣的口袋里掏出一个干净的纸包，递给了顾乔乔，“乔乔姐，这是你最爱吃的黑油油，我晒成了干，还挺好吃的。”

    说着不由分说的将纸包放到了顾乔乔端的盆子里，人也匆匆的跑开了。

    今天保证早更
