    第21章 解决烦恼

    “你怎么了？看上去好像不太开心。”张天牧关切的询问到。毕竟眼前的女孩子可能要陪自己走过一段相当长的时间。

    “我……”秦歆颜犹豫了很久最后还是向张天牧坦白了：“昨天晚上我爸爸想让我转到普通初中。”

    “为什么，你不是学的挺好吗？”说出这句话后张天牧便猜到了原因，钱。培养一位灵修要消耗巨大的资源，也就是钱。

    而一般的家庭恐怕不足以支撑培养两个灵修的资金。

    秦歆颜开口说到：“我爸的公司经营不善。所以……不过他应该有钱培养你的。毕竟我们一家人的命都是……”

    “够了，我来想办法。”张天牧打断了秦歆颜的话。他现在感觉很焦躁。

    秦歆颜安慰道：“你别着急，其实当个普通人挺好的。毕竟不用去面对妖兽了。我只要去灵籍司取消自己的灵籍然后毁掉灵赋就可以了。”

    张天牧很恼怒的说到：“歆颜你们能不能这样。你们不欠我的。为什么我感觉我觉醒了光系之后你们对我都那么谦卑。没必要好嘛。你才是你父母的女儿。我只是一个局外人。如果没钱，我离开这里好了。”

    秦歆颜听到这话很慌乱的问到：“离开这里？你要去哪？”

    张天牧想了想说到：“反正我觉醒的是光系，肯定有什么大家族愿意培养我的。我就找个好点的大家族去好了。”

    秦歆颜赶忙说到：“那你不就是把自己给卖了吗？”

    张天牧却装作一副无所谓的样子说到：“人都有一个价格，把自己卖的高一点就好了。”

    秦歆颜听到这话急了：“可，可到时候你还能按自己的想法做事吗？我们还有可能吗？”

    她的话让张天牧陷入了沉默，确实。如果真的找个世家大族卖身。那自己以后怎么办？真的给人家当一辈子狗？

    趁张天牧犹豫的时候秦歆颜再次劝慰到：“天牧，其实如果你没觉醒灵赋的话我肯定不会这么做的。因为我要努力变强保护你啊。现在你的灵赋那么强。那以后还要你保护我啦。”

    张天牧看着秦歆颜强做笑脸的面庞心中莫名的难受。此刻他能干什么呢？他只是个刚觉醒的一阶灵修啊。

    秦歆颜笑了笑催促到：“好了，不要想那么多了。郝佑乾不是喊你出去吗？快去吧。”

    也对，也许郝佑乾会有办法。想到这里张天牧嘱咐秦歆颜千万不要去毁了灵赋。他会想办法的。

    秦歆颜点了点头答应了他。张天牧刚要走，突然想到自己觉醒的时候就没听秦歆颜的话。

    于是他就直接拉着秦歆颜出门一起去找郝佑乾。

    秦歆颜起初不想去，可架不住张天牧的再三请求，于是还是去了。

    张天牧和秦歆颜在天戈灵战馆门口遇到了郝佑乾。此时郝佑乾可以说是满面春风。

    他本想开口打个招呼可是却看到两人表情有些不对便问到：“你们俩怎么了？出什么事了？”

    秦歆颜想说没有事可是张天牧已经将事情全都说了出来。

    郝佑乾听后很奇怪的问到：“你爸的那家机械厂业绩不是一直很好吗。怎么突然就不行了？”

    秦歆颜摇了摇头说到：“我不知道。我爸只是说他厂子遇到了一件大麻烦。可能没办法同时供两个灵修读书了。”

    郝佑乾听后说到：“哦，那要不让我爸试着看看能不能拉你爸一下。要是挺过去了不就没事了。”

    “这能行吗？”秦歆颜有些忐忑的问到。“行不行总该试一下。”郝佑乾说着拿出手机又给他老爸郝老板打电话。

    电话接通后郝佑乾将秦歆颜遇到的事说给了郝老板，希望他想办法投资一下秦歆颜老爸的厂子。

    郝老板听后断然拒绝，他没兴趣做实业。他擅长的是做金融。

    郝佑乾就知道自己的老爸会是这个态度，他看了眼张天牧走到一边低声对他老爸说到：“老爸，我刚才忘了说一件事。秦歆颜是我好朋友张天牧的未婚妻。”

    “张天牧又怎么样，我不会……什么。就是你说的那个觉醒了光系梦魇傀儡的张天牧？”郝老板一下明白自己儿子的用意了。

    投资秦歆颜父亲的厂子其实就是投资张天牧啊。拿钱去投资一位光系灵修，这怎么看都不会亏啊。

    几乎没有多思考郝老板便回复到：“好吧，我这两天派两个专业顾问过去看看到底出了什么问题。如果只是经营问题的话我可以投资入股。”

    听到这话郝佑乾挂了电话开心的对张天牧说到：“搞定。”

    “是吗，太谢谢你了。”秦歆颜十分感激的对郝佑乾说到。“没事。我和牧牧这关系还用说吗。而且这是合作赚钱的。”

    张天牧心里直说呵呵。要是我觉醒的不是光系你还会帮我吗？

    秦歆颜如释重负的对张天牧说到：“这下你该相信我不会毁了灵赋吧。我要回家。”

    张天牧想了想说到：“行。那你慢点啊。”

    “知道了。”秦歆颜笑着回到。

    看到秦歆颜走后张天牧眼神复杂的看了眼郝佑乾说到：“我们进去吧。”

    郝佑乾看到他得眼神后立马说到：：“牧牧，你不要这样看我。我猜你肯定是想我肯定是为了讨好你才让我老爸投资的吧。”

    张天牧听到这话心里吃了一惊，我去这货会读心吗？自己想什么他都能猜出来。

    郝佑乾继续说到：“反正就算你没觉醒出光系我也能忽悠我老爸花钱。倒是你和秦歆颜的关系你不该理一下吗。”

    “我们俩之间的关系？这样不好吗？”张天牧一时没理解郝佑乾的意思。

    郝佑乾也会错了意说到：“你要这么想也不错。毕竟她现在对你毕恭毕敬的。而且他们一家人都欠你一条命呢。”

    听到郝佑乾这么说张天牧立马反应过来说到：“对，就是这种感觉。我非常讨厌这种感觉。”

    郝佑乾想了想说到：“问题不大。走我们先去做另一件事。待会我告诉你怎么做。”

    (本章完)

