    　　青木略微观察了一下金黄市培育家公会的建筑，就抬脚往里面走去。

    　　和别的联盟组织一样，在进入培育家公会之前，是需要检查身份的。

    　　给门卫展示了一下自己的联盟身份卡之后，青木成功将进入到了培育家公会中。

    　　里面的人还是比较多的。

    　　培育家公会中，有的可不仅仅只是培育家，还有很多的联盟训练家。

    　　一些需要能量方块的联盟训练家，很多时候都会到这里来购买能量方块。

    　　而那些实力比较强大的训练家，也会到培育家公会中，请等级比较高的培育家，为他们专门定制能量方块。

    　　当然，那样的话能量方块的价格就比较高了，一般人还真的付不起这个钱。

    　　能够给自己所有的主力精灵使用普通的高级能量方块，就已经非常不错了。

    　　略微在贩卖区逛了一下，青木也没有什么要买的东西，直接前往培育家的专区。

    　　培育家公会的建筑大都是这样的，一楼主要是贩卖区，能过买一下比较大众的能量方块。

    　　二楼是培育家和训练家的混合区。

    　　训练家能够在这里寻找合适的培育家，为他们制作能量方块。

    　　至于三楼以上则都是培育家的专属地区，不是培育家是没有权利上去的。

    　　三楼主要是培育家的考核地点，四楼则需要成为初级培育家之后才能够进入。

    　　五楼需要中级培育家，六楼则需要高级培育家。

    　　至于七楼是公会中的分会长和长老们的专属地带，没有允许一般人不得入内。

    　　随意的闯入说不定会影响到正在做实验的培育家们，那样造成的影响还是比较大的。

    　　要知道培育家在研究新的能量方块制作时，可是需要非常小心的，任何一点的变化，哪怕是一克，一毫克的量的微量变化，都会给能量方块带来未知的影响。

    　　所以一般七层是不允许进入的。

    　　就算是六层，没有达到高级培育家的层次，也是无法进入的。

    　　每一层都有比较严苛的规定。

    　　不过青木这次要去的是三楼，只要在楼梯口刷一下联盟身份卡之后，进入还是没有什么问题的。

    　　毕竟这里算是半公共区，主要负责的还是培育家的考核。

    　　在青木刚刚进入的时候，就有一个工作人员专门在这里等待着每一位进入三楼的人。

    　　“您好，请问是要考核培育家吗？”工作人员脸上带着职业化的笑容，看到青木的外表这么年轻时，稍微惊讶了一下，不过还是非常顺口的说出了这句话。

    　　青木点了点头。

    　　“请您先去前台领取一张表格，将资料填写一下，然后可能需要做一个简单的测试，希望您能够谅解。”工作人员伸手示意了一下对面的前台，笑着说道。

    　　虽然青木的年纪看上去比较小，但人才辈出的精灵世界中，她也不是没有见过这么小的年龄就来考核培育家的，至于能不能过，那大概率还是不行的。

    　　不过培育家的考核不是一次就能直接通过的，有些人可能考了二三十次，才勉强通过。

    　　但只要通过了考核，那身价一下子就上去了。

    　　所以无论是谁进入三层来考核，工作人员的态度都是非常不错的。

    　　现在别人可能通不过考核，但万一以后通过了呢？不是平白得罪了一位培育家？

    　　闻言青木道了声谢谢，径直走向了前台。

    　　“先生您好，请您出示一下您的身份卡，然后填写一下报名的表格。”前台的工作人员也是笑眯眯的说道。

    　　从台子下面拿出了一张报名表递给了青木。

    　　并且将青木的身份卡在电脑的仪器上刷了一下，记录了一下来人信息。

    　　不论有没有通过考核，这些人都将是联盟的储备人员，还是需要做一定记录的。

    　　青木看着表格，稍微看了一下，就拿着笔填写了起来。

    　　很快，表格就填写完成了。

    　　之后青木就被领到了一个专门的小房间中，里面只有一张桌子了一把椅子，上面放着一张纸。

    　　这是简单的基础测试。

    　　作为培育家的考核点，可能每天都有成百上千的人来报名，如果每个人都一个个的测试过去，那估计要忙死了。

    　　所以在考核初级培育家之前，都会需要填写一张纸卷，只有达标之后才能够继续考核，否则就会在第一批剔除掉了。

    　　百分之九十的人，就会在这一关被筛选掉了，毕竟这些问题说难不难，说简单也着实不简单。

    　　不过对于拥有芯片的青木来说，简直就是小菜一碟。

    　　芯片直接扫描试卷上的题目，很快答案就全部出现在了青木的眼前。

    　　而且这些答案还不是公式化的那种，是芯片采用大数据模拟综合得到的结果。

    　　其实就算青木一直依靠着芯片来制作能量方块和学习培育家方面的知识。

    　　但是在长期的耳濡目染之下，青木本身在培育家上的知识就储备了不少了。

    　　虽然可能离中级培育家还差了点，但这些基础题目是完全难不倒他的。

    　　只是芯片处理速度更快，青木懒得去多思考罢了。

    　　二十分钟之后，完成答题的青木带着试卷走出了房间。

    　　只见接待人员在看到青木这么快走出房间的时候，眼神中还是带着一丝诧异的。

    　　这么快？

    　　不会是乱做的吧？

    　　不过当他看到试卷上密密麻麻的字时，就更加诧异了。

    　　“麻烦您先做着稍等一下。”工作人员说了一句，就带着试卷急急忙忙的跑了。

    　　无奈青木只能坐在原地等。

    　　显然是没有想到他做题目的速度有这么快，基础题的考核官还没有到。

    　　五分钟之后，之前离开的工作人员带着一个脸上带着眼镜看上去比较斯文的中年人走了过来。

    　　工作人员在中年人的耳边小声的说了几句，然后朝着青木歉意的笑了笑，就直接离开了。

    　　“小兄弟，这张试卷是你做的吧？”中年人脸上带着笑容，摇了摇手上的试卷问道。

    　　“嗯。”青木瞥了一眼他手中的试卷，点点头。

    　　“真是了不起，如此小的年龄，对培育家的基础知识了解的如此透彻，真的是了不起！”中年人再次看了一眼密密麻麻的试卷，感叹道。

    　　然后又有一个工作人员，将青木之前填写的信息表格送到了中年人的手上。

    　　————————

    　　第二更！求月票！

