    

    做完这些，山洞里的光线就已经暗淡了下来，张春桃走到洞口一看，太阳已经被对面的山峰遮住了大半。

    此刻无事，山中寂静，风刮过山谷的呼啸声，还有鸟叫声，隐约山林里远远的还有猛兽的叫声。

    就是普通汉子，听了这些声音，也后背发麻，恨不得早点下山去才好。

    张春桃倒是不害怕，看看天色，此刻离吃晚饭还早，一时也没事可做了。

    在山洞里转悠了一圈，那眼神就落在了那堆干草上的小袄子上。

    这袄子里，不出意外，应该藏着金叶子，此刻正好探个究竟。

    那小棉袄里面絮得棉花极为厚实，这么多年过去了，那棉袄拎在手里仍旧有分量。

    棉花对于一般庄户人家来说，算是金贵的东西了。

    好多人家，冬天的袄子里，填的都不是棉花，而是芦花，看着也是蓬松，可是远不如棉花保暖。

    大部分人家里，能人人有一件棉袄，已经很不错了。

    一个冬天都要裹在身上穿，甚至好多贫苦的人家，一件袄子能从冬天穿到春末去。

    天冷里头多穿两件，天气暖和了，就光穿着棉袄也是常有的事情。

    那袄子穿几个月，早就脏得不行了。

    所以庄户人家的婆娘也就想出了法子来，在这棉袄外头穿一件罩衣。

    只需要换洗外头的罩衣也就是了，一个冬天过去，棉袄也不用洗，直接晒晒收起来，等到冬天再来的时候穿。

    不仅省了棉花布料，冬天还不用冷水洗棉袄冻手。

    这个小棉袄也是因为这个原因，也就洗过一两次，洗过后的棉花肯定会硬实一些，倒是也因此没被赵氏发现这棉袄里的秘密。

    张春桃仔仔细细的将这棉袄捏了一个遍，终于在腋下，还有背后，发现了十来处不同。

    不是特别的明显，如果不是她先入为主的知道里面藏着金叶子，恐怕都发现不了。

    想来当初将金叶子缝进棉袄里的人，绝对是一个女红十分厉害的人。

    若是没有打劫过那些二流子，张春桃肯定会将这些金叶子就取出来了。

    如今手头银钱够用，这些金叶子倒是放在这棉袄里还更安全些，因此张春桃将那小棉袄放到了一边。

    只说贺岩这边。

    他下山的时候，是抄着一条小路，从这条小路到杨家村，不过一个时辰就到家了。

    贺岩的家就在杨家村的村尾，靠着大山，这地方是当年贺岩的爹选的位置，虽然偏僻些，可是安静。

    离着最近的邻居家，也有五六十丈远。

    当年贺岩的爹盖这个房子，几乎将所有的积蓄都花光了，用得都是实在的好料子。

    中间是三间石头瓦房，左右厢房也都是大半截的石头墙磊就而成，因为地方偏僻，还用石头围了一个大大的院子。

    院子里栽着一棵柿子树，枝繁叶茂，枝头上如今挂着一个个的半青半黄的拳头大的柿子。

    屋檐下和厢房两边角落里，栽着一些乡下常见的花草，什么栀子花、鸡冠花、紫茉莉、蜀葵之类的。

    栀子花的花期已经过了，可紫茉莉和鸡冠花还有蜀葵正是花期，开得泼泼剌剌的，让这小院子比起其他人家的院子，多了几分意趣。

    围墙的外头，栽满了当地的野枸杞树，这种说是树，其实就是灌木丛，长不了太高，但是浑身是刺，一般庄户人家都会从野外挖上一些回来，围在自家院子外种上一圈。

    一来防那些黄鼠狼之类的窜进自家院子偷鸡，二来也是防着贼人翻院墙进自家院子。

    就是院子里，也用大青石块在正中央铺出一条路来，就算是下雨天，也不用担心踩得满脚的泥巴。

    贺岩回家的时候，他亲娘孟氏正带着小妹贺娟在柿子树下做针线。

    嘴里说着的正是和张春桃有关的事情。

    前儿个大姐贺娇回娘家，才说了这王家非要娶那八角屯的张家养女，就要上门提亲了的消息。

    昨儿个就又有消息说，王家跟张家那亲事成不了了。

    不少人还在猜度呢，说当初王掌柜那么多比张家条件好的都没看上，非选中了张家养女。

    那张家什么条件，周围几个村子的人，谁不知道？能和王家结亲家，只怕是求之不得呢。

    这按理说，两家的亲事都是没跑了的事情，怎么会没成呢？

    如今庄户人家都不是太忙，村里的那些婆娘们，每天家里事情做完了，就是闲嗑牙。

    好不容易出了这桩大新闻，谁不打听两句？

    有那等不得的，据说已经托人去八角屯问了。

    这世上哪里有真正的秘密，这不，一早上，就有八卦出来了。

    说王家张家的亲事不仅没成，还闹翻了，张家姑娘因为这个，还要被张家出族了。

    说是不出意外的话，今儿个一早，那张家已经开宗祠，当众宣布了。

    这附近十里八乡，这么些年了，还真没有听说过谁家出族的。

    尤其还是将一个姑娘家出族！

    就算有那不检点的，大不了也是宗族内部，沉塘也好，浸猪笼也罢，都是胳膊断了折在袖子里，不让外人知道，传出去怕坏了名声。

    可张家这般操作，就很迷了。

    一时间，猜什么的都有。

    有说只怕是那张家姑娘不愿意给人当续弦，所以另外找了个情投意合的后生，给王家戴了绿帽子，这才闹崩了的

    也有说是不是张家出了什么丢人的事情，怕人笑话，索性将张家养女给推出来当了挡箭牌。

    毕竟是养女嘛，又不是张家骨血，养她这么大，这个时候替张家挡灾也算是报答了张家的养育之恩。

    还有跟八角屯沾亲带故的，稍微消息灵通一些，另外爆出一个惊天消息来。

    说是那王掌柜的，平日里看着人模狗样的，其实背地里也在镇上养了女人。

    那张家养女就是王掌柜跟外头女人生的，当初放在了张家寄养，如今年纪大了，亲事不好说，王掌柜才非要自己儿子将那养女娶回家去呢。

    就有人反驳了，说那岂不是乱了伦理纲常？虽然是同父异母，可到底是血脉至亲，哪里有让哥哥娶妹妹的？

    立刻又有人说了，说既然王掌柜这么做，那就是肯定家里婆娘生的儿子不是自己的呀！当初王掌柜在镇上当小伙计，一年回来不了几次，这儿子说不得就是家里婆娘跟别人偷偷生的呢？

    这么一看，王掌柜头上岂不是一片绿油油的大草原？

    也太可怜了，帮着不知道哪个野男人养大了儿子呢！        

