 龙玥不再说话，慕南瑾不想再提这个话题，“要不我给你唱首催眠曲吧，时间不早了，你该睡觉了。”

“走开，你来来去去只会唱那么几首，一点新鲜感都没有，我都听腻了，你该上网学点新鲜歌曲了。”

“夫人说的对，等我明天就去新学一首，学会了唱给你听。”

龙玥点点头，心里还是觉得烦躁，起身去窗边看了一眼，慕无忧依旧很老实，龙玥心一横，决定还是不管她了，给她一个教训。

“睡吧。”

“嗯。”

慕无忧看大家房间的灯都关了，心都凉了，还真的不让她睡觉啊，简直就是虐童。

好吧，她也不是儿童了，成年人要对自己的行为负责。

她干脆闭上眼睛，站着睡了起来。

慕烨一大早起来，发现慕无忧还在院子里，抱着胳膊，模样有点可怜。

“无忧，醒醒。”

慕无忧只觉得有些头疼，迷迷糊糊的睁开了眼睛，奶声奶气的道：“大哥，早啊。”

“爸爸昨晚没让你去睡觉吗？”

“木有。

头一次发现老爸他这么狠心，连自己的小女儿都虐待。”

“你自己傻啊，你不会偷偷摸摸去沙发上睡会，天亮了再起来。”

“我不是那种没担当的人，不搞那种小心思。

反正是周末，我可以睡一整天，站一晚上也没什么嘛，我还可以再来三天三夜。”

“你啊，这种时候还能耍嘴皮子，明明眼睛都快睁不开了。”

慕烨点了点她的额头。

慕无忧想到什么，急忙道：“大哥，你离我远点，要是让爸妈看见了，肯定觉得我耍小心眼了，你别让我一晚上的努力都浪费了。”

“好，我不影响你的成果。”

佣人已经做好了早餐，慕烨刚吃了一会，龙玥和慕南瑾就下来了，龙玥走到门口，朝着院子里的人沉声说道：“慕无忧，可以进来了。”

慕无忧如获大赦，笑眯眯的跑了进去，跟没事发生一样，死皮赖脸的去抱龙玥的脖子，还在她肩窝处蹭了一下，“谢谢妈妈，我知道错了，以后不会再瞒着你了，我要当你的贴心小棉袄，求你原谅我好不好？”

龙玥睡了一觉，火气已经消了，抬手捏了一下她的脸，发现很凉，真的是站了一夜了，不由得心疼起来，“嗯，去洗漱一下，吃早饭吧。”

“好的呀，妈妈。”

慕无忧洗漱好，立马就来吃早饭了，只是一个劲的在打喷嚏，慕南瑾担心的问道：“是不是受凉了？”

“可能吧，我一会去洗个热水澡就好了。”

早餐还没吃完，慕无忧的脸就开始发红，慕南瑾赶紧找了体温计，让她测了一下，38．5．“发烧了。”

“啊，我现在这么弱的吗？

这也能发烧。”

慕无忧倒是没多大的感觉。

“家里应该还有退烧药，吃完早饭赶紧吃点。”

“嗯。”

慕无忧这次生病来势汹汹，吃了退烧药都不起作用，整个人虚弱的躺在床上，烧得全身都红了，龙玥看着她这个样子，真的是又心疼又自责。

如果不是她心情不好故意找茬，也不会把人折腾这样。

“妈，你别苦着一张脸，只是发烧而已，我这几年都没感冒，可能体内的病毒积累太多了，这样来一下也挺好的。”

“我已经给小澈打电话了，她一会过来给你输液，再换一种退烧药。”

“好呀，妈妈我眼皮子打架了，我继续睡了。”

慕无忧不是小孩子了，但还是一人生病，全家人仰马翻，谁都没出门，一直盯着她打吊水，下午的时候，终于是退烧了，一家子总算放心了，就她自己没心没肺，撅着小嘴，睡得很沉。

慕烨道：“爸妈，今天晚上我去做饭，你们休息会。”

“做点小无忧爱吃的。”

“估计她也吃不下去，她嗓子哑了，只能吃点清淡的。”

“少做一点，让她多少吃一点，不然没有合她胃口的，她要闹脾气的。”

“好的，妈妈。”

慕烨去了厨房，龙玥感慨道：“早知道让她来家里站了，吹了一晚上的风，能不生病才怪，我是不是太过分了？”

“谁也没有想到会变成这样，你也不想的，这只是个意外，这下小丫头一定印象深刻了，以后不会再犯了。”

慕无忧一觉直接睡到了晚上七点多，整个人精神依旧不好，就喝了两碗汤就没吃什么了。

“无忧，你再吃点。”

“妈妈，我嗓子疼，我吃不下去了。”

慕无忧窝在龙玥的怀中。

龙玥顺着她的头发，虽然18岁了，但很多时候其实也是小孩子心性，乖起来是真的乖，真的是贴心小棉袄，能把你哄得舒舒服服的，但是皮起来也真的是让人咬牙切齿。

可怎么办，自己生的，还在肚子里的时候就开始遭罪，也是真的舍不得让她受委屈。

“是妈妈错了，妈妈不该让你在院子里待一夜的，是我没考虑好。”

慕无忧摇摇头，“不是妈妈的错，是我错了，我以后不会再这样了，过去的我们一笔勾销好了，以后的事情我不瞒你了。”

她偷偷玩弄了一个小心眼，把范围限定于以后的事情。

大家都想知道姐姐和陆修沉的事情，她确实也都知道，她和姐姐的关系好，一直以来她其实默默扮演着一个窥伺者的角色，姐姐以为她小还不懂事，很多事情不会特意避讳她，但她其实都明白的。

就比如姐姐很早就知道修沉哥哥难逃一死，她每年都会在特定时间为他卜上一卦，一直在寻找一线生机，她有记忆开始姐姐就在做这一件事情了，可是很多事情似乎逃避不了，事情还是向着最坏的一面去发展了。

还有姐姐凭空在她眼前消失的事情，她都不能说，说了就等于毁灭了大家心里最后的那点希望了，人还是活得糊涂一点的好。

龙玥摸了一下她的额头，发现全是汗，“很热吗？”

“没有，出的虚汗吧，表示我退烧了。

妈妈，你真的别自责啊，不然我更难受了。”

“好，不自责，你要不要继续去睡觉？”

“嘿嘿，不要，我陪你看会电视剧，现在睡了我晚上该睡不着了。”

“以后乖一点。”

“知道了，妈妈。”

 