    攻城的曹军愣了一愣，随即又开始继续攻城。刚才那两下爆炸似乎并未对曹军造成多少影响。

    就在这时，冲城车撞门的大响再一次响了起来。田丰不禁眉头一皱，随即便想明白这是怎么回事了。

    原来壶关的城门是一个内凹的孔洞，曹军的冲城车是在这孔洞中冲撞城门，这个位置对于城墙上的征北军来说是一个死角，城墙上的守军根本就没办法有效攻击孔洞内的冲城车，即便是‘轰天雷’也没有办法有效毁伤处在死角处的冲城车。

    怎么办呢？如果任由冲城车这么撞下去，壶关城门就是再坚固也会被撞毁。

    “李副将！立刻派出横刀勇士从城墙上溜下去，务必为掷雷兵创造攻击机会！”，田丰当机立断下令道。

    李副将领命，随即派出五百名横刀勇士携带绳索，准备从城墙上溜下去。与此同时，掷雷兵点燃火药包，朝城门口处的曹军兵丛掷了下去，一口气掷下了六个火药包。

    随即带着浓烟的红光梯次升起，然后连成一片，城下顿时一片鬼哭狼嚎。

    就在此时，早已准备的横刀勇士将绳索掷下，然后一个个从绳索上滑了下去。

    曹军被轰天雷所震慑，一时不敢再涌向城门。烟尘渐渐散去，当曹军将士看清城门口的情形时，不禁吃了一惊。只见数以百计的征北军横刀勇士竟然出现在了城门口。

    曹军愣了一下，随即回过神来，大吼一声冲了上去。

    横刀勇士成弧形将门洞护在后面。与此同时，数十名横刀勇士向正在冲撞城门的那几十名曹军步卒杀去。这些轻装士卒哪里是横刀勇士的对手，只片刻时间便被横刀勇士斩杀干净。

    外围抵挡曹军大军冲击的横刀勇士打得非常惨烈。曹军如海浪般涌来，横刀勇士几乎是刀刀搏命，以血换血。在冲城车旁边的曹军士卒被剿灭的这片刻时间里，顶在外围的四百五十名横刀勇士便阵亡了超过一半，而曹军战死的人数则更多。

    横刀勇士虽然伤亡惨重，但硬是将曹军挡在了城门洞的外面。

    就在横刀勇士殊死搏杀之时，两名掷雷兵从绳索上溜了下来。然后这两名掷雷兵将火药包安放在冲城车上，随即就点燃了引火线。

    引火线冒着白烟飞快地跳动着，但这两名掷雷兵却没有跑开。就在火药包将要爆炸之际，他俩竟然用身体将火药包压住。原来他俩这样做是为了不让火药包爆炸的威力伤到正在不远处战斗的横刀勇士。

    随着‘轰！轰！’两声巨响，曹军的冲城车被炸成了碎片，而那两名掷雷兵也一同粉身碎骨了，不过近在咫尺的横刀勇士却没有被爆炸威力所波及。

    此刻，正在城门楼上的田丰听到这爆炸声，不禁松了口气。

    摧毁了曹军的冲城车，横刀勇士的任务完成了，但是残存的百余名横刀勇士却无法脱身了。被彷佛无休无止的曹军围住的横刀勇士根本就不可能退入壶关，他们一个个在殊死战斗中阵亡。

    田丰望着城下的惨烈，只感到心中绞痛无比，但是他却毫无办法。

    在曹军冲城车被摧毁的片刻之后，城下最后一名横刀勇士阵亡了。这名横刀勇士背靠着城墙站立着，满身血污，浑身伤痕累累，正插在胸口上的一杆长枪是夺去他生命的致命一击，他虽然已经阵亡了，但仍圆睁着眼睛，左手抱着一名曹军士兵的脖子，右手上的横刀透胸穿过了这名曹军士兵的身体。

    曹军的冲城车被征北军拼命击毁之后，曹军又推着新的冲城车朝城门冲了过来。不过，这一次，田丰没有再犯同样的错误。城门楼上的火力重点关照曹......

    军的冲城车，曹军仅剩的五两冲城车相继被摧毁。

    就在城门口的战斗打得如火如荼之时，南城墙上的殊死搏杀仍在进行。

    本来由于张飞亲自率领横刀勇士支援南城墙，曹军已经渐渐地被压下了城墙。但由于曹军生力军的加入，形势渐渐地又被曹军给扭转了过去。不过曹军并没有占到什么便宜，随着征北军不断将力量投入南城墙，双方在南城墙上形成了相持局面。

    此时，南城墙上的形势就如同两头正较劲的公牛，谁能坚持到最后，谁就将胜利。不过，如果形势继续如此持续下去，兵力处于绝对劣势的征北军是不可能获得最终胜利的。

    张飞挥舞着丈八蛇矛，大吼连连，浑身染血，那模样真是异常狰狞骇人。横刀勇士和其他征北军将士个个奋勇争先舍命搏杀。

    不过曹军也毫不示弱，虽然他们的伤亡人数远高于征北军，但他们的兵力优势却更明显，曹军依靠兵力优势硬是同征北军在南城墙上形成了僵持局面。

    就在双方血战搏杀之时，征北军的一支特殊部队增援了过来。他们不着铠甲，不持兵器，只抱着一个火药包。他们就是征北军的特殊部队——掷雷兵。

    已经杀红眼的双方士兵根本就没注意从城墙上过来的掷雷兵。他们仍然在酣战不休。

    片刻后，十几个火药包被掷下城墙，随即十几团恐怖的红色火焰在拥挤的曹军兵丛之中升腾而起。曹军顿时惨叫连连，倒下了一大片。同时，架在这里的八架云梯被毁掉了六架。

    曹军在征北军的这一次攻击中光死掉的就有两百多人，火药包的惊人威力震撼了双方所有的人。不过如果是陈楚看到这情景，一定会很失望地说道；“如果是炸药包的话，一个恐怕就能结果几百人的性命！”

    曹操看到那火药包轰炸的情景，不禁又急又怒，只听他愤怒地吼道：“陈楚究竟是从哪弄来的这种‘妖物’！让我军将士死伤如此惨重！”

    这时，一直沉默不语的刘晔说话了。只见他朝曹操抱拳道：“主公，这雷鸣之物可能是用火药制作的。”，刘晔的语气很不确定。

    “火药！？”，曹操愣了一下，随即满脸疑问地说道：“子杨，这火药我也是见过的，虽然火药比其它事物易燃得多，但似乎并无此惊人威力！”

    刘晔连忙解释道：“主公，我之所以认为那是火药，完全是根据那物体燃烧的特点推断出的，火药燃烧时也是那样红色的火焰。不过究竟是与不是，我也不敢确定！”

    曹操皱眉思忖了片刻，然后道：“此事暂且放下。”，随即便将注意力重新放到如火如荼的战场之上。

    掷雷兵的火药包攻击起到了至关重要的作用，曹军的登城势头被狠狠地遏制住了，这里的八架登城云梯大部被毁，聚集在云梯附近准备登城的曹军将士遭到火药包沉重打击，曹军补充城头兵力的速度骤降了十倍。

    征北军则趁机反击。曹军由于得不到及时兵力支援，很快便陷入了颓势之中。

    城下的曹军拼命地想要重新冲上城头，但在征北军火药包及檑木石块的双重打击之下，他们在付出重大代价之后却仍然没有达到目的。

    张飞带领征北军将士如狂风般扫荡着城头的曹军将士。在一阵惨烈的搏杀之后，城头上的曹军终于被肃清了。

    到此，这一片城头的争夺战算是暂时告一段落，城头上只留下一片惨景，到处都是双方将士的尸体，鲜血将这一片城砖都染成了暗红，张飞和幸存的征北军将士气喘吁吁地站在这一片血色之中。

    接下来，曹军又发动了几次冲......

    击，但攻击强度却远不如刚才那么猛烈。曹操连换了几次攻击部队，仍然如此。

    到此刻，曹操明白，军队的士气已经开始下跌了，再打下去除了徒增伤亡外，不会有什么结果。

    无奈之下，曹操只得下令收兵。

    随着一阵刺耳金钟声响起，双方都不禁松了一口气。正在攻城的曹军在夕阳中如潮水般退了下去。

