一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零四章破釜沉舟

    因为就在刚才，张铁森察觉到韩老先生印堂穴上的光亮正在慢慢的变暗，眼看就要消失了。

    他脑海中的知识告诉他，这是生命消失的迹象。

    所以他才会这么迫不急待，换言之，他刚刚这么一个小动作已经把韩老先生从鬼门关拉了回来。

    接着张铁森替他把了把脉，脸上古怪到无法言喻。

    “你父亲之前是不是有心脏病？”张铁森皱着眉问道。

    韩雨薇已经惊讶到说不出话了，只能点头以示回应。

    “那就没错了。”张铁森把韩老先生的手放回了被子里面，一丝不苟的说道：“你父亲本来心脏就不好了，大概一个星期前又受到了巨大的刺激，所以病情才会这么的严重。”

    韩雨洋觉得张铁森话完全贴合他父亲的情况。

    这次他比韩雨薇抢先一步开口了，“那我父亲还有希望恢复吗？”

    “我刚刚只是先了解了你父亲的病情，要想你他全康复的话，起码还要个四五天。”张铁森无比认真的回答道。

    其实韩老先生的病情不只是因为心脏病引起的，还有是因为风水的问题，冲煞到他了。

    大家多用似信非信的眼光看着张铁森。

    不过张铁森并不在乎，转身看到窗台边上摆了一个大鱼缸，脑海里立刻出现了不祥的知识。

    他猛然一惊，心想“这个鱼缸不能再放这里了，不然韩老先生的病情还要恶化。”

    想到这个问题，张铁森急忙说道：“把这个鱼缸里的水倒了，把鱼缸换个位置，养个乌龟啥的……”

    “这条鱼可是我爸最喜欢的，为什么要换成乌龟？”韩雨薇不知道张铁森说这些有什么用，脸上满是问号。

    “这个鱼缸摆的位置不对，而且水对于你父亲来说，可不个好东西，换成乌龟以后，里面再放些沙土，这样有利于你父亲的恢复。”张铁森毫不含糊的说道。

    脸上的表情更不像是在跟他们商量，而是命令。

    因为张铁森已经知道韩老先生是木命，虽然木需要水来养，可是水一旦过多的话，反而会适得其反。

    俗话说水能载舟，亦能覆舟，于命理上来分析，同样是这个道理。

    还有韩老先生得的是心脏的病，心属火。

    过多的水分会把他的心火浇灭。

    “可是……”

    韩雨薇还想说什么，却被她奶奶给打断了。

    “养乌龟好，乌龟代表长寿，我们就听小师傅的。”老奶奶抓着韩雨薇的手，慈祥的说道。

    从她改口叫张铁森小师傅的时候，说明她已经完全信任张铁森的话了。

    张铁森看了老奶奶一眼，微微点头，以示感谢她的认可。

    看到张铁森装模作样在这里指手画脚的，还说的有板有眼，医生冷笑了一声，戏虐的看着张铁森说道：“原来他只是一个江湖骗子，说一些玄乎其玄的东西，还以为自己会治病了，真是太可笑了。”

    从一开始他对张铁森的态度就极其的不友善，张铁森之前也不想跟他计较。

    可现在他一再的否认张铁森，还冷言冷语的嘲笑他。

    这让张铁森忍无可忍了，心里更是烧起了一把怒火“他娘的腿，不给你露点真本事你还不知道服气了。”

    听到医生这么说，韩雨洋更加觉得张铁森不对劲了。

    他觉得张铁森口口声声的说是来救他父亲的，可他父亲依然还是躺在床上昏迷不醒。

    张铁森现在却在这里说一些无关紧要的话，这让韩雨洋不禁多了一个心眼“他不会真的只是来骗钱的吧？”

    韩雨洋觉得张铁森骗钱还是小事，万一把他父亲给的病情给耽搁了，那就出大事了。

    想到这个问题，韩雨洋就吩咐保镖动手了，“你们两个把这个骗子给扔出去。”

    保镖收到命令，立刻来到了张铁森面前，作势就要动手把给给扔出去了。

    “等一下。”

    张铁森做了一停止的动作。

    韩雨洋可没有理会他，更可不可能听的话，沉声喝道：“动手。”

    “我说过了，有我在这里，谁敢动手。”老奶奶步履蹒跚的来到张铁森面前，“我相信小师傅是有真本事的，你们给我闪开。”

    韩雨洋气急败坏的说道：“奶奶，他就是个骗子，你就别再这里添乱了。”

    “谁说的，奶奶什么时候看错过人。”老奶奶用疼爱的口吻说道。

    老奶奶的话让张铁森更加坚定了要把韩老先生治好的决心。

    “再给我一分钟的时间，如果我没有让你父亲的病情好转的话，不用你们动手，我自己把自己扔出去。”张铁森盯着韩雨洋坚决的说道。

    “好，那我就再给你一分钟。”韩雨洋指着张铁森说道，摆摆手让保镖退下了。

    张铁森掀开被子，解开韩老先生的衣服，取出银针，一根一根的扎在了他的胸膛上。

    不一会儿功夫，一根根针在韩老先生的胸膛上形成了一个奇怪的图案。

    大家都屏住呼吸，目不转睛的看着这个奇怪的图案，脸上都出现了怪异的表情。

    尤其是韩雨薇，她紧张到死死的抓住自己的双手，直至颤抖。

    韩老先生的病情，其实是因为受到了巨大的刺激，一口气提不上来，脑部缺氧以后导致心脏出现了衰竭。

    因为心脏衰竭的原因，他的呼吸越来越微弱，所以才出现了现在植物人的病状，更严重还可能会引发意外死亡。

    韩雨洋也正是因为这个原因，所以才破釜沉舟，宁愿承担百分之九十死亡的危险，也愿意给他父亲做手术。

    张铁森现在所做的就是先帮韩老先生打开那个被堵住的穴道，让他提起那口气，以后就可以慢慢把他治好了。

    等所有的银针都扎到相应的位置上以后，张铁森擦了擦汗水，等待韩老先生的反应。

    可等了几秒以后，韩老先生依然毫无反应。

    这让张铁森也感到很意外，神情立刻紧张的起来，“这不可能啊？”

    看到张铁森忙活了这么久，可韩老先生的身体依然没有发生变化，医生又一旁冷冷说道：“我说吧，他就个骗子，以为会一点针灸，还把自己当神仙了。”