    拉夫德鲁那个地方，海贼能够去到，海军自然也一样能够去，甚至于最开始的时候，就是“天龙人”亲自摧毁的那里。

    所以在拉夫德鲁那里留下来的线索，明显是早就已经被“天龙人”布置好的才对。

    “这么一看的话，这些天龙人玩的是真挺溜的啊，伊姆这个家伙，属实是有两把刷子，她竟然还利用拉夫德鲁坑了哥尔·D·罗杰一把，不过如今的这个大海贼时代，恐怕是她没有想到的发展吧？又或者说，其实这也都在她的算计之中？

    毕竟大海贼时代对于天龙人来说，估计也没什么所谓，海贼远不如革命军危险。

    因为革命军是一堆不怕死的，已经人为的反抗了他们的洗脑，是最有可能推翻他们统治的存在，谁都要怕这些不要命的。

    而海贼呢？就只不过是一群在前仆后继的自相残杀的乌合之众，威胁不到他们的统治，甚至还能够帮他们筛选出来D的传人，方便他们抹去那些历史的灯火。”

    凌泽不禁是啧啧称奇，这么一看的话，“革命军”的存在果然是有着重大意义的。

    他们是唯一的不被拉夫德鲁所影响的一群人，他们就是一心只想着要推翻“天龙人”，他们才不怕什么狗屁的“天王”，毕竟“光脚的不怕穿鞋的”，“革命军”已经一无所有了，还怕没命吗？

    “【世界隐藏任务：“天龙人的末路”已完成】。

    【任务奖励：1.三色霸气。2.恶魔果实树。】”

    凌泽盯着任务奖励，半天都没有缓过神来，毕竟【恶魔果实树】这个东西，只是看名字，基本上就能够把功能猜出个大概来，这显然是生长“恶魔果实”的树啊！

    “按照一种说法，拉夫德鲁的D之一族掌握着强大的力量，而那力量就是【恶魔果实树】，虽然这一点没什么根据能证实，但是看来系统是认可了【恶魔果实树】的存在，所以直接就把它拿来做奖励了。”

    凌泽在心中暗笑，他才不管是不是真的有【恶魔果实树】这种东西，反正系统已经认可了，而这对他来说又没有什么坏处。

    至于说埋藏的历史的真相，自然有那些“冒险家”们去探寻，凌泽就不跟着瞎掺和了，他在这个世界该做的都已经做的差不多，是时候继续下一个世界的探险。

    “领取任务奖励。”

    凌泽果断的选择了领取任务奖励，根本就不理会上面已经乱成了一锅粥的海军。

    随着任务奖励的领取，凌泽瞬间学会了“三色霸气”，“见闻色霸气”、“武装色霸气”、“霸王色霸气”，这对他的实力又是一个不小的提升，而且还是全方位的提升。

    不过这次的这个“三色霸气”，就不是都处于巅峰状态的了，只有“霸王色霸气”是处于最上级的，毕竟这东西没有办法后天修行，而“见闻色霸气”和“武装色霸气”，全都是处于才初步觉醒的阶段，想要提升还要靠他自己慢慢的修行。

    “见闻色霸气”这个能力，在别的能力上或许和帝具【五视万能·观察者】有重叠，甚至可能有些修炼到最好，也不如帝具【五视万能·观察者】的能力更好使。

    但是有一项能力，“见闻色霸气”却是绝对要高于帝具【五视万能·观察者】的，那就是“预知未来”，“大妈团”卡二的技能，上海贼王路飞也曾经短暂的达到过，嗯，不愧是主角，没有他做不到的事情。

    虽然帝具【五视万能·观察者】的技能列表之中，也有一个技能叫做“未来视”这个名字，但是这个能力的实质性表现，却只是根据对手的动作来预判下一步的动作而已，叫“未来视”属实是挂着羊头卖狗肉，略微有那么一点点不搭调。

    这些能力效果，甚至“见闻色霸气”稍有水平的都能够做到，并不是真正的“预知未来”，可能“神秘指数”还不如“幻视”呢，“幻视”好歹还能让人把他看成心中最重要的人，这多少有那么一点神秘性。

    而“见闻色霸气”的这个“预知未来”能力，那是真的“预知未来”，虽然时间也非常的短，但是只是冲着这个能力，凌泽也会非常认真的把这个技能好好修炼。

    并不会因为有帝具【五视万能·观察者】而懈怠，毕竟“见闻色霸气”是自身肉体精神的提升，并不是来自于装备的加成。

    至于“武装色霸气”，没什么好说的，这东西使劲练就完事了，男人绝对不能不硬啊！

    而“霸王色霸气”，那就更简单了，单纯的一个气势技能，凌泽也可以像“白胡子”、“红发”、战国他们一样，直接用“霸王色霸气”压倒那些实力不太强的敌人。

    如果再加上“杀气释放”、“心之一方”之类的技能，以后“虎躯一震”吓死人，也不是不可能的事情，一般人还真受不住他这一套组合拳，毕竟面对“红发”的“霸王色霸气”，“白胡子海贼团”的队长们都要小心应对，从这个实力往下拉的话，那人可太多了，大部分人都承受不住。

    三样霸气看完，凌泽的视线最后落在了手中的一粒种子之上，这就是“恶魔果实树”...的种子，想想也是，直接给一棵结满了“恶魔果实”的树确实不太靠谱。

    “这种子...万一种不出来可怎么办啊？可以换一样奖励吗？直接把所有的恶魔果实能力都给我不是更好吗？这种树...毕竟是有风险存在的，而且我也不知道这棵树是不是需要特殊的培育方法，真要是种不出来的话，那岂不是要亏大了吗？”

    凌泽向系统提出了抗议，不过对于他的这种抗议行为，系统并没有做出任何的理会，显然是并不允许更换任务奖励的。

    凌泽对此倒是也早就已经习惯了，毕竟以前也从来没有过这种先例，东西都已经发到他手里，哪里还有退货的道理呢？只希望这粒种子能够好养活一些吧，凌泽在考虑要不要回去交给赤瞳她们种。

