
　　“都给我上，将这两个外乡人都抓下来，一起去祭祀龙神！”

　　听着那老太婆的鼓动，那一众的镇民无关男女，尽数向着风莫惊连同家乐的方向处一股脑地涌现了过来。

　　望着那不怀好意的一众人，那男子咬了咬牙，继而出声呵斥道，“你们想要做什么，这两位可是四目道长的高徒。”

　　“你们都忘了四目道长的救命之恩了吗？”

　　听着那人的声音，那一拥而上的镇民才堪堪停滞了下来，脸上都不由自主地出现了些许的犹豫之意。

　　当然如若不是四目道长当年的出手，他们整个镇子早就被那疫病给尽数消灭殆尽了。

　　但是眼前这个老太婆，则是龙神的代言人；龙神比起四目道长，他们到底应该听谁的比较好？

　　望着那停滞下来的一众镇民，那颤颤巍巍的老太婆精神猛地变得一振；那本看起来有些佝偻的身影猛地变得直立了起来。

　　一张老脸之上没由来地多了几分疯狂之意来。23sK.com

　　“你们想要做什么，违抗龙神的命令吗？别忘了整个镇子里的风调雨顺，繁荣都是龙神做的。”

　　“违抗龙神的命令，你们就等死吧；整个镇子，都会被龙神降下疫病。”

　　等死？！

　　这两个仿佛直挺挺地钻进了一众镇民的脑海之中一般，也顾不得四目道长当年的救命之恩。

　　各自抓着不同的工具向着三人的方向砸了过来，一拥而上；一瞬间，可为是做足了气势。

　　“冥顽不灵！”

　　“怪不得随便一个东西留能将你们骗的团团转，除了愚昧无知之外，我真的找不到词来形容。”

　　望着那向着自己冲来的镇民，风莫惊脸上罕见地出现一抹没由来的讥讽之意来；手中长剑调转，直挺挺地抽了出去。

　　剑鞘抽出，径直将那处于前端的几个人抽飞了出去；面露杀意，浑身裹携凶戾之气，算不得什么好人。

　　自己自然要给他们一个教训。

　　长剑猛地翻转，直挺挺地戳在了面前的石板之上；石板炸裂，长剑径直深入底下。

　　这番动作，不由地引得那一众的镇民都变得些许畏惧了下来；这要是落在自己身上，还不得当场洞穿。

　　没有看见那几个被抽飞出去的几人，都变得奄奄一息，生死不知了吗？

　　龙神降罪是可怕，但是比起被眼前的这个怪人给戳成筛子，他们还是选择了更前者。

　　“刷！”

　　长剑出鞘，凛冽的剑身顿时落于那老太婆身前；“你的龙神呢？”

　　“我现在一剑戳死你，你的神，又能怎么样；我将你打入冥府，你口中的龙神，又能怎么样？”

　　“老而不死是为贼，让你的龙神出来！”

　　望着那浑身激荡着森冷之意的风莫惊，一旁的家乐不由自主地身体一颤抖；他终于知道风莫惊能够做师兄的原因了。

　　换做自己。

　　别说在这一众人的围攻之中游刃有余了，转身不逃，已然是自己的极限了。

　　望着那一缕缕散发在周遭的妖气，风莫惊手中的长剑再次调转，反手之间重新落回一旁的剑鞘之中。

　　“我就在这里等着，让你的龙神，过来找我；否则，我就让那些被你还有那个妖怪害死的孩子去找你索命！”

　　“……索命！！”

　　森冷的声音响彻于周遭，让那些手中还举着棍棒的镇民头皮发麻，手指一松，一连串的棍棒尽数砸落在石板之上。

　　“……你，你，放肆；龙神会带你走的！”望着眼前的风莫惊，那老太婆死气震荡，那本就不多的妖气险些被震散了一个干净。

　　见的奈何不得风莫惊，那老太婆率先向着远处走了过去、不过那一双狭长的眸子，却是平白多个一分没由来的怨恨之意。

　　就如同风莫惊所说的一般。

　　如若不是得益于那些妖气的镇压，她早就已经被鬼差给收走了；正是妖气缭绕在其周身，这才堪堪使得其苟延残喘了下来。

　　而因为她的心神震荡，其周身的死气变换，险些将其身上的那仅存的一丝妖气给冲散。

　　一旦死气凛绕，她会在刹那之间变换成为一具枯骨；如同风莫惊所说的一般，去往冥府之中，遭受惩戒三百年。

　　周遭的一众镇民眼见那老太婆的离开，也各自脸上升腾起来一股没由来畏惧之意。

　　连忙将那几个不知死活的汉子抗起，也尽数向着远处跑了过去。

　　但是其中却并不乏一些脸露怨毒之意之人，风莫惊此举，无异于断了他们的“活路”，对待这样的仇人。

　　还能笑脸相迎不成？

　　伴随着一众身影的离开，面前的整个镇子再次变得沉寂了下来。

　　只剩下三人的身影依旧矗立在当场，“道长，请进！”

　　望着眼前的风莫惊连同家乐，那人一边擦着额头之上的冷汗，一边落于眼前的房门身前，开口出声道。

　　“咔嚓！”

　　风莫惊不曾犹豫，重新将那深入土中的长剑拔了出来；一言不发向着面前的宅院之中走了过去。

　　“师兄，这就完事了？”望着一言不发的风莫惊，家乐凑上去出声询问道。

　　风莫惊摇头，那遮盖在墨镜之下的金色眸子越发变得锐利了起来，“完事，这才刚刚开始；这件事情，可没有这么容易结束。”

　　“没碰见，也就罢了；但是碰见了，我们就不能放过；霍乱世间者，杀无赦！”

　　望着远处那两个咯咯直笑的小娃娃，风莫惊嘴角罕见地微微上扬，自牙缝之中冷冷地吐出来几个字来。

　　就在这时，那人身后跟随些他的妻子，缓缓端着几杯清茶走了过来。

　　“道长，请用茶！”望着那仿若泥塑一般的风莫惊，那人眼底之中平白多了一分畏惧之意，连忙出声回应道。

　　“多谢；我师兄不喝茶水，还望勿怪！”

　　望着那沉默不语的风莫惊，家乐不由地转了转眼珠，连忙伸手将那两杯茶接了过来，也顾不得发烫，直挺挺地将一饮而尽。

　　“……道长，只要您能够救下我的这两个孩子，我便将家传之宝送于道长，以示酬谢。”

　　见得气氛有些尴尬，那人先是看了看自己的一双儿女。

　　他还是咬了咬牙，仿佛是做出了什么决定一般，继而沉声说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，170 三分龙相，龙神之名（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 