    “十天加强培训，到今天结束。这次进步最大的有唐剑、杨茂、何冲、王乐乐，其他人还需继续努力。”

    安静的多功能教室之中，孙艺荧站在讲台上，对着下方座位上坐着的唐剑等人道。

    没有被点名的刘坤等人，尽管看上去神色都很平静，但显然都是有些不自然了。

    杨茂被点名时刻意挺了挺胸，但瞥到一旁神色淡然的唐剑，顿时脸上的得意之色就又少了许多，像是被人打了一拳，神色垮了下来。

    “到现在咱们班，卡能超过了70的人有四个，分别是刘坤、高阳、唐剑、杨茂。

    你们四个都准备好，明天便将开始进行冲刺火箭班的选拔，其他人我不管，你们四个必须都要表现好给我进入到火箭班的行列。”

    孙艺荧直截了当说道。

    没有被提起的何冲和王乐乐等人也都并不沮丧。

    明天大家都有机会去在争取加入到冲刺火箭班的机会，并不是他们没有希望，只是他们的希望相较而言会小一点。

    因为像唐剑等四人，明天都会进入星际塔内，与其他班的学生进行切磋，甚至是与外星种族厮杀。

    到时整个过程中的表现，都会完全呈现在所有老师和校领导的面前，机会肯定是很大的。

    而像他们这些没有被选上进入星际塔的人，也并没有被放弃，会带去进行一些其他的考验，最终通过另一层选拔。

    这其实也是没办法的事情。

    浠城毕竟只是个小地方，浠城一中的资源也十分有限，星际塔开启也只能令有限的一些学生进入其中体验。

    而那些暂时不达标的学生，就只能暂时放弃，不过也不是一点机会都不给。

    “贱人，你加油噢，你这么阴险，我很看好你肯定能加入到冲刺火箭班。”

    临到散伙时，贾玲对着唐剑竖起大拇指。

    “有你这么夸人的？”唐剑一巴掌就抽了过去。

    “贱人，你说实话告诉我，你现在的生命力有多强了？听说星际塔里的战斗不光看卡能，最主要还是看生命力。”杨茂凑过去问。

    “你这些天每次格斗都被我蹂躏，难道没感觉出？”唐剑斜着眼瞥了眼杨茂。

    “妈的，能不揭短吗？”

    杨茂尴尬，这阵子每次格斗都快被唐剑打成猪头了，最可耻的是，有好几次他还被王乐乐这个女人给打趴下，一直引以为耻。

    一行人笑闹了会儿，为期十天的培训结束，都显得很放松，何冲主动提议一起出去吃一顿，得到了很多人的赞同。

    何冲是很失意的，原本他的卡能算是班内前三的水准，但这十天加强培训下来，他却直接掉队到了第五。

    不是他不强，而是其他人的进步都实在太大了。

    刘坤和高阳二人本就卡能在他之上，这就算了。

    但唐剑这匹无敌黑马冲出来，从四十多卡能在短短十天冲到了七十以上卡能，直接就将他镇压。

    非但唐剑，便是杨茂这十天里都打了鸡血。

    据说杨茂家里准备了两瓶阳能药水，都给他喝了下去，再加上这十天里疯狂锻炼体能，生命力提升显著，也是堪堪在第十天将卡能提升到了70点的程度，算是达标。

    唯独他何冲卡能卡在了68点的程度，想要提升到70点，最快也需要两天时间，可明天就是冲刺火箭班选人的时刻了，根本没有那么多时间给他。

    “唐剑先留一会儿，你们要聚会就先去，外面注意安全，不要惹事。”

    临行前，孙艺荧吩咐了一声。

    唐剑当即无奈留下，而其他人则是一同离开。

    “我就说唐剑这家伙可能和导师有什么亲戚关系。”

    “可不是，他家里条件可是很一般的，这阵子提升这么快，估计也喝了阳能药水，这药水哪儿来的，也许......”

    “不会吧，我问了贱人，贱人说和孙老师没什么关系，而且他长得这么丑，孙老师能......”

    “贱人这么阴险，怎么可能跟你说实话。”

    刘坤听着旁边这些同学的话语，神色不由有些阴翳和郁闷。

    原本他一直是高三十二班的第一人，但现在唐剑这匹黑马异军突起表现抢眼，却是渐渐吸引了导师孙艺荧的注意。

    甚至他现在明显能察觉到，孙艺荧对唐剑的重视比他要强多了。

    这种感觉可不好受。

    就像是原本属于他的骄傲，被别人强行夺了去。

    如果唐剑的实力比他强，他也就认了。

    但现在他的卡能已达到了87点，生命力更是突破了9点，格斗技术也十分精湛，而且还在卡师乐大人那里学了很多卡牌战斗技巧。

    无论从哪个方面来说，刘坤都自忖自己是要比唐剑强的。

    但偏偏，孙艺荧还是要更重视唐剑多一些。

    这令他都不禁有些开始相信，唐剑是孙艺荧的亲戚了，这实在太不公平。

    “明天星际塔，我就以实力说话，表现出无可争议的实力，让所有人知道谁才是高三十二班的第一人，唐剑也不能和我争锋。”

    刘坤心里暗暗下定决心。

    尽管，他不是什么阴险小气的人，但这种不公正的待遇和不受重视的感觉，逼得他不得不为自己证明，也证明给其他人看，让他们注意到自己的存在感。

    此时，唐剑无辜看着孙艺荧，“孙老师，您又单独把我留下，您可不知道每次这样单独留下我，都很容易造成一些误会。”

    和孙艺荧相处多了，唐剑说话也就稍显随意了些。

    主要也是孙艺荧年龄不大，待人处事都令人感到亲和，令人生不起太强烈的距离感。

    孙艺荧甜美系的俏脸布上寒霜，冷哼一声，“什么误会？谁敢误会？你告诉我。”

    见唐剑又是干笑没说话，孙艺荧冷道，“你的卡能现在达到了78点，生命力也超过了8，我要你明天在星际塔里表现抢眼一些，如果遇见了一班和二班两个班的学生，都给我往死里教训，表现得好我还额外有奖。”

    唐剑闻言瞪眼，“多大仇多大恨啊？而且老师，我的实力可是连刘坤都比不上呢，你怎么不把这事安排在他身上？”

    孙艺荧伸手敲了一下唐剑的脑袋瓜子，白了一眼，“你当我不知道你小子藏得深？

    你手里还有张机械卡袖箭吧？我怀疑你还会制作一些其他的卡牌。

    而且前天在乐大师那里，你对卡牌的运用表现虽然藏得深，我也是看在眼里的，你真当老师是那么容易蒙混过关的？

    我不问你到底背后有什么人在指点你，我只知道你是我的学生，我是你的老师，老师需要学生给自己挣面子，你做得到，我就大力培养你包庇你，做不到你就走开点。”

    孙艺荧一副看透了唐剑的模样，眼神中隐含嗔煞。

    “这......孙老师，你真是慧眼如炬，果然什么都瞒不过你，那我答应你，不过你给我的奖励是什么？”

    唐剑迟疑着有些干笑道，心里却是泪流满面。

    妈的，我堂堂三星卡师在你面前演戏演了这么多天，你现在总算跟我摊牌了，总算开始怀疑我背后有人了......