    辰山看着那些伐木机器，半个小时才搞定一棵大树，点了点头。

    “是有点慢了。”

    “我来吧。”

    他轻声道。

    为了自己的事业，动手也没什么。

    虽然他是主人。

    “锵！”

    龙焰剑出现。

    他手一翻，黑刀也出现在手中。

    “你们跟着这两把武器，这两把武器把树砍了，你们就把树搬到别的地方去，搬的越远越好。”

    他对那二十个村民说道。

    “是，老板。”

    20个村民大声回应着。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    紧接着心念一动。

    咻咻！！

    龙焰剑和黑刀破空而去，飞到了旁边的大树下。

    “噗噗！！”

    以龙焰剑和黑刀的锋利程度，这些大树根本就挡不住，轻轻松松的被砍断。

    这二十个村民快速的冲了过去，一跃而起。

    有人将树推倒，有人在下面接树，两个人一棵搬走。

    速度非常快。

    他们可都不是普通人。

    都是拥有强大力量的龙使。

    一棵大树两个人很轻松。

    嘭嘭嘭！！

    一阵阵响声传来。

    庄钧看着不由得啧啧称赞。

    这样的工人，要是放到地球，一个人都能顶一百个小工了。

    辰山笑了笑。

    然后心念一动。

    轰隆隆！！

    十头五星异种出现在地上。

    庞大的体型散发着强大的压迫力。

    “你们去把那边的树木给处理了，弄干净点，把树木扔远点。”

    他对着这十头五星异种说道。

    “吼吼。”

    这些异种宠兽叫了两声，然后往那边走去。

    它们巨大的个头，还有恐怖的力量轻轻一顶，就把一棵大树轻松的推翻。

    然后连带泥土一起往森林里走去。

    拦路的树木都被顺带弄断。

    十头异种，轻松的弄断十棵树，这效率，比机器快了N倍。

    “少爷这实力，轻松称霸地球应该没问题吧？”

    庄钧有点感叹的看着他说道。

    “以后别说这话，我对统治没兴奋，我可以掌控商场，但别的就不用了，明白吗？”

    辰山看着他说道。

    他做的这些，都是为了在龙神大陆获得更强大的力量。

    “明白。”

    庄钧点了点头。

    “嗯，这二十个人，以后就交给你来管理，不过你得给他们发工资。”

    “龙魂小店那些，都交给你了。”

    辰山看着他轻声道。

    “是，少爷。”

    “嗯。”

    “对了少爷，我制造了两个量子通讯设备，在龙神大陆用于通迅用。”

    庄钧从空间就是里面拿出了两个像手表一样的东西。

    辰山挑了挑眉。

    “这东西怎么用，跟手机一样吗？”

    他好奇道。

    想不到庄钧居然还在造出在龙神大陆通迅的设备。

    “少爷想要和吩咐我的时候，点一下通迅就好了。”

    “目前龙神大陆还没有基站，所以这两块手表只能相互通迅，没有其他的作用。”

    庄钧解释道。

    “足够了。”

    辰山微笑的点了点头。

    等这里稳定下来，以后地球有的一切，在这里都能展开。

    而且庄钧还修炼了锻灵法，随着他的灵魂越来越强大，他会更加的聪明。

    以后，就算超越地球的科技，在龙神大陆也不是不可能出现。

    ……

    接着。

    很快又过了五个小时。

    五个小时的时间，两把武器和异种宠兽们，将这地盘扩大到了五千米方圆，四周的树木已经垒成了一条山脉，将中间围了起来。

    庄钧也控制着机器，将水泥铺满。

    中间的位置，已经出现了一座座巨大的厂房，足足有十个，每个都有数千立方。

    每个厂房里都摆了两条生产线。

    辰山在这个时间内，除了控制两把武器之外，就是炼制了一枚一万立方的空间戒指给庄钧。

    他那戒指也拿了回来。

    晚上。

    “这里就交给你了！”

    辰山看着庄钧说道。

    “放心吧少爷。”

    庄钧微微一笑。

    “嗯。”

    “这十头五星异种我留在这保护你的安全。”

    辰山点了点头。

    然后还给他留了几头七星异种尸体。

    随后他才离开。

    ……

    他离开了独龙山脉，往灵召城飞去。

    他已经好久没有炼制空间戒指了，再过几天北家就会派人来。

    得有货交给人家就行。

    回到灵召城后。

    辰山开始闭关炼制空间戒指。

    整整炼制了五天。

    房间之中。

    嗡！！

    一股波动掠开。

    看着成型的两枚戒指，他松了口气。

    “终于完成了。”

    这5天时间，他一共炼制了140枚空间戒指，其中有50枚是十立方的，50枚是五十立方的，还有40枚是一百立方的。

    十立方的得非常好炼制，基本上一天就炼制完了。

    难的是大的。

    所以他一心二用，一次炼制两枚，速度倒是快了不少，所以才能在5天的时间把140枚空间戒指给炼制完。

    这是上一批还有这一批一起的。

    他还剩下很多材料，不过他并不打算再炼，140枚空间戒指，就是这两次材料炼制出来的空间戒指，剩下的都是他的。

    可以说他比黑商还要黑。

    “不错，剩下的那一批金属和空石，足够我打造一百多枚戒指，还有余下很多天金，可以用来打造龙枪的枪柄。”

    辰山嘴角扬了起来。

    现在他身上的天金，足足有几十吨近百吨。

    打造龙枪，足够了。

    而且因为天金的特性，可以让龙枪变长变短，倒是不至于让他变身异种形态的他，没有武器可用。

    他手一翻。

    手中出现两米长的龙枪。

    看着这淡金色的龙枪，他笑了笑。

    “老爷子，你打造的枪，要被融了。”

    嗡！！

    说着，一股火焰蔓延而起，将龙枪笼罩。

    龙枪的金属并不是特别珍贵的金属，甚至还比不上天金。

    所以很快就被融化。

    辰山并没有留下这些金属。

    而是用天金和其他珍贵的金属融在了一起，打造了一根雕刻着龙纹的枪柄，足足两米多长，黑金色相间，充满了霸气。

    枪柄轻松的和枪头连接。

    一股精神力涌出，刻画出一道道的器纹。

    嗡！！

    整整两个小时的时间。

    龙枪一股强大的威势涌出。

    “嗷~”

    一道龙吟响起。

    “不错。”

    看着这个样式的龙吟，他满意的点了点头。

    紧接着，他一股灵力涌进去。

    嗡！！

    只见龙枪快速的变长。

    很快就达到了十米长。

    虽然看起来非常细，但这的确可以让他变成金背牛形态后使用，重量还不轻。

