    很快，两面宿傩就觉得他留在这里还不错是个愚蠢的决定。

    他本来以为另一个不是人类的小丫头驻扎在人类村庄附近是想搞一波大的，比如说全灭什么的，没想到，对方真的就只是因为稚名纱子外貌的原因，把住所选在了这里，整日拉着稚名纱子在山间玩耍。

    今天她们可以采蘑菇，明天她们可以摸鱼耗上一天。

    这根本就是虚度光阴！

    今天也没从爱丽丝和稚名纱子口中知道名字的两面宿傩面无表情的看着两个在河边玩起了幼稚的捉鱼游戏的少女，转过身，身形消失在密集的林间，同时也消失在了森林里。

    两面宿傩的注视消失的时候，爱丽丝若有所感地看向了两面宿傩消失的方向。

    “大人，怎么了吗？”稚名纱子不解的顺着爱丽丝注视的方向看了过去。

    爱丽丝嘴角依旧挂着浅浅的笑，收回了目光，“不，没什么。刚刚好像有什么小东西跑过去了的样子，现在去抓，估计已经抓不到了。”

    “这样吗，那么今天的晚饭还是吃鱼吧。”稚名纱子叹了口气，撸起袖子，准备继续抓鱼。

    “是呀。”

    日子平静而普通，眨眼间，几天一晃而过，这几天里，她们没有见到两面宿傩的身影，好像他的伤好了，自己离开了一样。

    稚名纱子也从容地将每次三份食物变为两人份，嘴上一点不提及两面宿傩的事，好像没这么个人似的。

    这一日，爱丽丝照常溜去了镇上，稚名纱子则是留在山里寻找着今日份的食物。

    可惜的是，今天的运气不大好，稚名纱子在山上晃了两圈，都没抓着山鸡一类的小动物，只找到了些能食用的野生蘑菇。

    抱着还沾着泥土的蘑菇往茅草屋走去，还没走到，她就看见了白色的烟子升了起来，鼻间充斥的是火烧后的焦味。

    稚名纱子脑袋一空，连忙朝茅草屋的方向疾跑，就连她费力气采的蘑菇都被她丢掉了。

    屋子着火了，那爱丽丝大人！

    稚名纱子气喘吁吁地跑到地方，映入眼帘的，是橙红色的大火毫不留情的吞噬着她们居住的，充满了回忆的茅草屋。

    耳边的声音好像都放空了一般，稚名纱子愣了一瞬间后，竟是不要命地朝着茅草屋冲去。

    爱丽丝大人最喜欢的草编簪花还在里面！

    眼看着就要接触到烧灼的火焰大门，在稚名纱子踩在门口的那一刻，焦黑的地面竟然亮起了黑色的光芒！

    “呲！”

    心脏传来剧痛，稚名纱子伸出手，离大门，只有一点距离的时候倒了下去。

    鲜红的血液在地面绽开死亡之花，她的视野一片模糊的时候，耳畔响起了人类的交流声。

    “搞什么啊，只是个普通的人类，这模样，我还以为是跟宿傩有关的妖鬼找过来了呢，白费了我精心布置的绝杀阵，结果杀的是个人类啊。”

    是谁？

    “嘛，算了，死了就死了吧。总归这姑娘也生的一副这么个鬼样子，老实说我都差点忍不住动手。既然宿傩不在这里，我们还是继续顺着他的咒力轨迹找找吧，早点解决了他，我们也能拿到一笔不菲的赏金不是吗？”

    啊，她是被误杀了吗...

    “说的也是，没意思，还以为杀了宿傩。走了走了。”

    言语之间，丝毫没有将人命当一回事，仿佛只是不经意间踩死了一只小蚂蚁一样，毫不起眼，顶多惊讶下这只蚂蚁的个头有点大而已。

    近在咫尺的交谈声渐渐飘远，稚名纱子有些涣散的双眸看着视野中越来越大的橙红色火焰，失血过多导致惨白的唇颤了颤。

    ——爱丽丝大人......

    橙红色的火焰越来越近，眼瞅着快要烧到稚名纱子的指尖时，另一只白皙的手忽的握住了她变得冰凉的指尖，隔绝了火焰。

    火焰就像触及了一层隔膜一般，怎么烧，都烧不到。

    “每次回来的时候，纱子你好像总是这么狼狈呢。”

    爱丽丝的轻叹声传入稚名纱子耳中。

    稚名纱子涣散的双眸强撑着，亮起了一点光。

    “抱...歉...”总是给您添麻烦。

    “不用说抱歉，毕竟你已经把你自己献给了我呀。”爱丽丝爱怜地看着她的祭品。

    稚名纱子努力张开唇瓣，暗红色的眸子被一层晶莹的水光包裹：

    “谢谢您...爱丽丝大人...”

    谢谢您，给我这段日子如此平凡而充实的生活。

    再见了，我的“神明”大人......

    溢出的泪水顺着眼角流下。

    黑暗侵袭了整个视野，那双暗红的眸子里，光亮一点一点地消散，直至变为死寂。

    “晚安，纱子。”

    爱丽丝抬手，指腹轻柔地帮她拭去泪痕，又抹去从额头沾上的血迹，露出她原本消瘦的脸庞。

    她将稚名纱子的脑袋轻轻托起，放在自己的双膝上，背后是不甘心的，想要将这两个挑衅自己的家伙烧毁的，愈窜愈高的火海。

    “嘀嗒、”

    一滴雨水从天而降，下一秒，是无数滴。

    雨淅淅沥沥的下了起来，迟来的它扑灭了茅草屋的火。山间的雾气被雨水冲刷着，天色不见一丝阴转晴的征兆，仿佛连天，也在哭泣。

    “你不装了吗？”

    依靠在树干边的两面宿傩穿着一身白底黑边的浴衣，抄起手，看着双膝枕着稚名纱子的头，在那儿垂着脑袋，一声不吭的爱丽丝，他毫不掩饰自己的幸灾乐祸：

    “真可悲啊，难为你这段时间还费心思的将这座山圈起来，杜绝掉其他咒灵和妖怪的闯入，结果反而被人类给钻了空子。”

    与之前接触到的爱丽丝不同，现在她，身上那属于少女的活泼朝气一丝也无，漆黑的眼眸依旧盛着星辰一般闪耀，但眼底却是难以化开的浓墨，纠结在一起，诞生出的，更纯粹的黑暗。

    ——题外话——

    三章一刀成就√

    还有两章的样子，就追上原本的进度了qwq

