    楚寒眼看螭龙一口咬来，知道这是自己需要经历的第一个考验，如果可以挡住这一击，那她就可以成功完成任务。如果不能……那就只能听天由命了。

    只是，因为这是在海底临时爆发的战斗，她根本来不及提前布置轩辕剑阵，只能单纯的使用轩辕剑对敌，威力就小了极多。

    此时楚寒也是咬了咬牙，挥动轩辕剑朝着螭龙迎头斩去。

    但当螭龙那庞大的头颅抵达时，仅仅是那恐怖的水流冲击，楚寒就已经有些招架不住了。而且，随着螭龙撕咬而来的，还有那强大的精神力影响，楚寒的眼前一花，顿时就出现了几分不真实的场景。

    一会儿是自己在华山，有好些个叛徒袭击九州会总部，直接冲进了立心殿！一会儿是自己终于修炼成了筑基期，深入五龙潭，找到了爷爷楚啸天。一会儿……更是看陈阳嘿嘿怪笑着朝着自己伸手抓来……

    在这一片混乱无序的景象之中，楚寒心中一紧，对战之时怎么能分心？但这螭龙的精神力影响，太强了！

    她猛地一咬舌尖，勉强是让自己的清醒了几分，却见自己几乎已经是在螭龙的牙齿之下了。腥臭的味道，哪怕是隔着海水，哪怕她屏住了呼吸，也几乎差点让她呕吐出来。

    值此危难关头，楚寒拼了命的奋起轩辕剑，一剑斩在了这螭龙的嘴巴上。

    螭龙吃痛，它实力再强，但嘴巴这里也属于薄弱地带，而且那可是轩辕剑啊，就算不考虑是否有剑阵的加持，这一剑也是差点砍穿了它的嘴巴！

    它怒吼一声，居然忍着剧痛，就那么一口朝着楚寒吞噬过去。好在是楚寒早已经有了动作，一剑斩出之后，便立即抽身后退，但她退的速度，实在是有些慢了，这毕竟是水下……

    螭龙这一口虽然没有咬到她，但那强大的冲击力，却是冲撞的楚寒直接飞去，无巧不巧她的背后居然是有一块礁石，撞在了这礁石上，剧烈的疼痛让楚寒直接一口内气就散了！

    这一口内气散掉，又有剧痛袭来，楚寒一时间没反应过来，顿时就呛了一大口海水，这一下，她就已经基本上没有了战斗力。毕竟，这里是海底。她完全是秉承着一口内气，才能无需呼吸，在水底下作战。

    以宗师境巅峰的修为，一口内气屏息个十几二十分钟没啥问题，但是……此时她这一口气却是泄掉了，立即就陷入了危机之中。

    既无法呼吸，又身负重伤，哪里还有战斗力，自保都成了问题！

    而那螭龙则是盯着楚寒身边摔落的轩辕剑，目中贪婪之色越发的浓郁，它虽然不知道这是什么，但是，对宝物觊觎的本能，却是让它觉得，这轩辕剑绝对是宝物，必须拿下，对自己的好处无穷无尽！

    于是，螭龙一甩脑袋，便朝着楚寒扑了过来，打算连人带轩辕剑一口吞下去。这女人的实力不弱，精神力颇为浓郁，虽然比不得刚刚那个小子，但是比起自己之前掳走的那些家伙，却要强太多了。

    一个顶好几十个！

    眼看这螭龙就要将楚寒和轩辕剑吞下肚去，此时，在它的头顶处，忽然出现了一道身影，正是一直隐身后寻找机会的陈阳！

    本来，听楚寒自己说，她可以牵制个几分钟，陈阳也就没着急，一直在寻觅最好的出手时机。可万万没想到，楚寒居然在一回合之下，就败下了阵来！而且，现在更是情况有些危急了！

    陈阳距离楚寒，尚且有一段的距离，在水底下冲过去，也已经来不及了。目前，似乎只有一个办法摆在面前，那就是围魏救赵，攻其必救！

    他此时也是处于这螭龙的头顶处，确实是看见，在这螭龙的头顶上面，有着一个小鼓包，当然了，对于螭龙而言很小，对于陈阳来说，估计也有一人多高。

    这鼓包不同于其他的地方，这螭龙周身上下，全部都布满了鳞甲倒刺，但唯独这个鼓包，光溜溜的好似没有穿衣服的小姑娘似的。

    但凡蛟类，犄角都是非常重要的部位，因为这关乎到它们能否化龙的关键。虽然这个螭龙有些奇葩，但是，犄角同样很重要。

    陈阳不再迟疑，瞅准了那小鼓包，奋起右拳，社稷鼎化作的拳套似乎也散发出蒙蒙的暗金色光芒，怒吼一声，一击破山河轰了出去！

    这破山河与撼山岳不同，这是九州风雷的第二式，同时，也是达到筑基期之后方才能够使用的拳招。威力自然是比撼山岳更大，当然，消耗也更多，以陈阳目前还未完成百日筑基的境界，这一拳也就是他的全部了。

    但此时楚寒危在旦夕，陈阳哪里还顾得了那么多，就是将自己最强的一招给使出来，争取能够威胁到螭龙，从而挽救楚寒！

    “哗啦啦……”破山河一拳使出，顿时就诠释了什么叫做破山河，此时虽然不是河，是海，但却更加的彰显出这一拳的恐怖！

    螭龙头顶，海水瞬间蒸发，形成了一个短暂的真空。而陈阳这一拳，直接是势不可挡的轰击在螭龙头顶，那一人多高的小鼓包，就像是个冰雕一般，瞬间崩溃，化为了一堆血肉沫！

    而在这小鼓包的内部，却是一个看起来像是萌芽状态的犄角，洁白如玉，十分的好看。

    让陈阳吃惊的是，挨了自己一拳，外面的鼓包虽然是崩溃了，但是这小巧玲珑的犄角，居然还没有碎掉。看起来，这小犄角可是非常脆弱的。

    不知道怎么的，陈阳心中总觉得这白玉似的犄角，格外的好看，而且蕴含着极强的灵气。他情不自禁的冲了过去，将这根差不多一米多长的白玉小犄角，直接给掰了下来！

    掰下来之后，露出了一个深深的血洞，也不知道是不是直通这螭龙的脑子。正在他寻思，是不是再来一拳的时候，这螭龙猛地脑袋一甩，发出凄厉的嘶吼声。

    整个身子犹如下了油锅的泥鳅似的，疯狂的在海底挣扎起来……

