
　　数据空间，吉尔巴里斯的收集到了足够的材料，庞大的机械身体不断恢复着。

　　“嗡！”

　　被驱散的黑暗能量也恢复到了巅峰，这都源自于被镝木慎也魔改过的勋章制造器，那里面蕴含了海量的黑暗力量。

　　现在的吉尔巴里斯，只要体内的制造器不被掠夺，那么就算是泽塔迪迦一起用光能，也无法完全驱散他的黑暗。

　　感受了一番恢复的力量，吉尔巴里斯眼里的数据流闪烁。

　　“这下好了，捷德，我来报仇了，这个宇宙但凡还有生命存在，就永不安宁，你是我实现宇宙和平的最大阻碍。”

　　吉尔巴里斯张开了现实通道，回到了现实世界。

　　“扎纳帝姆飞轮！”

　　吉尔巴里斯刚刚出现，就看到了守在外面的炎帝凤凰捷德。

　　同样的数据打击直接打碎了他身后的数据空间通道。

　　“吉尔巴里斯！把我父亲的力量交出来！”

　　吉尔巴里斯抬起双臂。

　　“迪斯西姆血爪。”

　　猩红的爪痕飞过，捷德同样回击一爪。23sk.Com

　　“捷德裂空爪！”

　　“轰！”

　　紧接着，捷德大步流星从爆炸的烟尘里冲出。

　　“捷德！铁山靠！”

　　“砰！”

　　突如其来的撞击击飞了吉尔巴里斯，吉尔巴里斯双腿在地上犁出两条百米沟渠才停下了身体。

　　“变强了？不，只是适应了这个形态的力量吗？数据分析。。分析中。。。分析完成，弱点，防御。”

　　说着，吉尔巴里斯手臂的金属液化，凝聚成了一把钢刀。

　　“分子切割。”

　　刀刃上，一排只有一微米宽度的金属利刃开始超频抖动。

　　“咻！”

　　一刀落下，捷德准备来一手空手接白刃，但他感受到了强烈的危机，最后关头用出了奥特翻滚堪堪避开。

　　不过手臂还是被擦到了，一块皮瞬间脱落。

　　被割裂的伤口印上了一层黑暗力量，阻止了他的自愈。

　　“好锋利的刀！”

　　吉尔巴里斯臃肿的身体回转，又是一刀横扫了过来。

　　“我闪！”

　　捷德连续两个后空翻拉开了距离，他绝不对想被那把粒子震动刀给碰到。

　　“biubiubiu！！”

　　飞翼号姗姗来迟，沃姆一梭子子弹打过去，连刮痧都没做到。

　　“小陆，注意你的手！”

　　捷德这才发现，那原本只是覆盖在伤口的黑暗竟然如同毒素开始扩散，他手臂已经黑了一大块了。

　　“捷德前辈！我来帮你！”

　　泽塔落下，瞬间切管伽马幻影，用光之力驱散了捷德手臂的黑暗能量。

　　“谢了。”

　　“小事。”

　　俩人并肩而立。

　　“还是之前打法，你帮我驱散他的黑暗，我来主攻。”

　　“了解！伽马幻象！”

　　见泽塔故技重施，吉尔巴里斯表示同一招对他已经没用了。

　　他左手挥出一团血色能量，虚空一阵扭曲。

　　“嗯？检测到与之能量匹配的高能反应。”

　　下一秒，一把黑色的长剑被吉尔巴里斯从虚空拽出。

　　看到这把剑的模样，沃姆跟捷德眼睛瞬间红了。

　　因为那一把剑的剑柄，赫然是贝利亚的脑袋。

　　“你TM给我把它放下！！！！”

　　沃姆调转机头，不要命的冲向了吉尔巴里斯。

　　捷德也是同样，他的怒气已经转化为了实质，血色的烟雾从他身体散发。

　　“找死！！！！”

　　吉尔巴里斯不明所以，但他感受到了这把剑的威力巨大。

　　“迪斯西姆斩！！”

　　两道血色飞刃冲出，一道斩落了飞翼号，另一道斩在了捷德胸膛。

　　“轰！”

　　飞翼号爆炸，遥辉还有远在指挥室内的结花洋子心都揪起来了。

　　“队长！”

　　里沙面若冰霜，秀拳捏的死死呃。

　　“他们竟然。。。把贝利亚。。。”

　　冈本有些担心的看着里沙。

　　“师娘。。”

　　他知道贝利亚对于沃姆而言有多么重要，也知道贝利亚是捷德的父亲，看到贝利亚脑袋被做成了武器，就算是他也怒不可遏。

　　结花想到了什么，震惊道。

　　“那。。就是贝利亚？队长的教父？”

　　里沙点头。

　　“沃姆绝不允许，有人如此作践贝利亚。。”

　　果然，爆炸的飞翼号内，闪烁出了火焰的光芒。

　　“沃姆！冲拳！！！！”

　　沃姆不再隐藏自己，变出了自己本体的模样，虽然只是分身，但也是极限究极。

　　带着怒气的拳头狠狠砸在了吉尔巴里斯脸上，金属碎片散落。

　　这还没完。

　　“捷德半月斩！”

　　同样愤怒的捷德从沃姆头顶跳过，从光刃光芒大作，一剑斩落。

　　谷療</span>“刺啦！”

　　一条几乎连贯了吉尔巴里斯整个身体的刀痕刻印在了它的身上。

　　“目标高能！战胜概率。。。0！撤退！”

　　吉尔巴里斯的超级智脑运转，沃姆与捷德俩人的力量被他探测后，果断选择撤离。

　　满身装甲爆射，吉尔巴里斯的体态褪去了臃肿，变得纤细。

　　随后以超高的速度冲向宇宙逃亡。

　　沃姆怒吼。

　　“别想跑！！”

　　捷德狂啸。

　　“宰了你！”

　　两人一个爆发滔天橙色怒火，一个升腾蔽日血色怒气，一脚踏碎地面飞身追起。

　　泽塔准备追上去，里沙声音阻止了他。

　　“泽塔，这次你别插手。”

　　“里沙前辈？”

　　里沙站在指挥室窗口，念力传通。

　　“这是他们两个的底线，吉尔巴里斯。。。过界了。”

　　泽塔点头。

　　“我知道了。。。”

　　但他没有解除变身，而是站在地面仰望。

　　当吉尔巴里斯冲破大气层即将展开超光速飞行时，一条蓝色的光鞭落下。

　　“啪！”

　　巨大的力量把他抽成了一个陀螺。

　　卡蜜拉跟迪迦不知道何时已经拦在了他面前。

　　“呵呵，抢了老娘东西还想跑？谁给你的勇气碧池！！！”

　　吉尔巴里斯当机立断，作为人工智能，他最不缺的就是冷静，直接换了一个方向逃离。

　　“无线凤凰冲击！！！”

　　一直红蓝相见的火焰凤凰再洗拦截了吉尔巴里斯的去路。

　　与梦比优斯融合后的无限凤凰形态希卡利目光森然的拦在了左边的去路。

　　“不尊重的科研的你，我绝不饶恕！！！”

　　吉尔巴里斯身前已经被炸了个稀碎，他把能源全部集中在背后的喷射器上，跑向了右边。

　　“M87光线！”

　　“L77光线！”

　　阿斯特拉跟佐菲拦在了左边。

　　佐菲那一击打断了吉尔巴里斯的右臂。

　　“赔我的鱼！”

　　阿斯特拉此刻也变成了虎王形态。

　　“还有我的船！”

　　真的，好不夸张，在场的这几位，随便出来一个都能揍得他找不到北。

　　这时，沃姆跟捷德也已经抵达了太空。

　　“跑啊！”

　　“跑得掉吗！？”

　　吉尔巴里斯智脑飞速运算，上千万种计算借过都只有一个下场，那就是死。

　　卡蜜拉脾气最暴躁。

　　“直接弄死它！哉佩利敖切割！！！”

　　迪迦的哉佩利敖能量本就来自于卡蜜拉，卡蜜拉自然也能使用。

　　迪迦在她身边，用自己的光给卡蜜拉的攻击增幅。

　　佐菲身披七彩。

　　“超！M87光线！”

　　阿斯特拉全身泛红光。

　　“虎王咆哮弹！！！”

　　希卡利双臂交叉。

　　“无线凤凰光线！！！”

　　沃姆与捷德同时举起双臂。

　　“双重！超级恒星爆裂！！！”

　　吉尔巴里斯智能中枢一片闪红，那是危机的标识，但他无可奈何。

　　“轰！”

　　就在他即将被这能量狂潮湮灭的时候。

　　一条黑暗通道开启，镝木慎也寄生在一头暗影族生物上直接来到了吉尔巴里斯体内的核心，一把抢过了勋章制造器与贝利亚遗传因子材料，随后手上握着一把黑暗匕首狠狠捅进了吉尔巴里斯的红球核心。

　　“你必须死在我手里！！！艾塔尔加！！！！”

　　“咔咔。。”

　　核心碎裂，镝木慎也不惜动用了秦建国赐予他的保命物品，也要在这强悍的攻击下亲手了结镝木慎也。

　　做完这一切，他飞快遁入身后的黑暗通道，一切都无声无息。

　　。。。。。。

　　节操小剧场

　　艾能美那：哥，你来了？

　　艾塔尔加：嗯。

　　艾能美那：惹了多少个？

　　艾塔尔加：不知道，感觉全宇宙的人都要杀我。

　　艾能美那：不愧是我哥，我也只是遭到了全地球的追杀。

　　艾塔尔加：我不理解，这是为啥，我啥也没干啊。

　　艾能美那：谁不是呢。

　　艾塔尔加：我们兄妹太惨了。

　　艾能美那：嘤嘤嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1373章，沃姆之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 