    周家？

    秘书听完林慕戍的话一怔，看着林慕戍镜片下的眼睛，立刻低下头，点头离开了。

    林慕戍看着秘书离开之后，手指敲击着桌面，一下一下，节奏有序。

    周家，林慕戍从来没有想过周家怎么样，也当然就不会去查，周元和周礼连同整个周家对秦翡的情谊让林慕戍根本没有怀疑的心。

    即便是他之后知道了周礼和秦翡的那件事情，林慕戍也没有对周家有什么不同的看法，毕竟，当时的周礼和秦翡不认识，而且，当时周家的掌权人也不是周礼，秦翡虽然是因为周家糟了难，受尽苦楚，但是，说起来还真是不能和周礼、周元有太大的关系。

    这也是为什么秦翡只是让周礼从江里游回去，之后什么都没有说的原因，其实，秦翡自己心里也是明白的，就是当时的怒气不知道该怎么发泄而已。

    可是，现在不一样。

    林慕戍太了解秦翡了，那件事情，在别人看来是秦翡和周礼决裂了，其实不过就是秦翡解决了一下之前她和周家的矛盾罢了，之后，秦翡不会和周礼真的没朋友做的，可是，现在秦翡明显是不打算在和周家有所来往了。

    不然，周元出了这么大的事情，秦翡不可能不会在第一时间通知周礼，更不可能在周家对周元和秦翡的事情上做出了这么强大的反应之后，秦翡连通知都没有通知周家就自己这边自顾自的行事了。

    这不是秦翡会对朋友做出来的事情。

    就是因为林慕戍了解秦翡，所以，即便周家那边没有什么不对劲儿的地方，林慕戍也把怀疑的目光放到了周家的身上。

    而此时，秦翡并不知道因为她的行为，林慕戍已经怀疑到了周家身上。

    当然，秦翡也没有那个时间去知道了，因为她被约谈了。

    秦翡再次坐在总局的时候，看着面前的一众人，面容上已经是一副散漫的模样，可是，如果仔细看的话会发现，秦翡的眸子深处之中带着凝重。

    原因无他，之前，秦翡也是被约谈过很多次，毕竟，像她这种不可控的人，不被约谈那才是不正常呢，但是，之前每一次都是由总局这边的高层对她进行约谈，说白了，都是内部的事情，只要她不犯什么原则性的错误，那么就不会真的出什么事情，多是走走流程。

    可是，这一次不一样，这一次韩斯彻这个总局的最上层，竟然坐在了这群人的边上，可想而知，这一次根本就不是内部的约谈，而在这之前，她也没有收到韩斯彻给她的信息。

    以秦翡和韩斯彻的关系来讲，这种时候韩斯彻肯定会给她明里暗里的示意，可是，现在她一点消息都没有收到，那么，就只有一个可能了，那就是，韩斯彻恐怕在这次约谈里也是被边缘化了，甚至，这次的约谈，连韩斯彻恐怕也是刚刚知道。

    上面肯定是瞒着韩斯彻了，将他们两个人打的手足无措。

    秦翡眼底深处里带着凝重，她来之前还在疑惑，为什么要上交手机和通讯器一系列的东西，之前也有过，但是，也都敷衍的过去了，这次这么严查，秦翡还想着韩斯彻在搞什么，现在看来，这是要对付她了。

    即便秦翡的心思已经千回百转了，可是，秦翡面上却依旧是不动声色的和平时一样，散漫的要命，慵懒的坐在椅子上，整个人靠在椅背上，双腿翘着二郎腿儿，歪着头，漫不经心的斜睨着看着面前的这些人，也不说话，就这么淡淡的看着。

    原本这次来的人都是调查过去秦翡的，也是了解过秦翡的，他们是想要给秦翡一个措手不及，给秦翡一个下马威的，可是，秦翡根本就不吃这一套，就这么懒散的坐在这里，大有一副，你们爱说不说的模样，反正她是想要睡觉了。

    到最后，他们这些人相互对视了一眼，眼底都带着发沉的意味，因为他们明白，第一次碰面，他们就输了一次。

    毕竟，他们没有那么多时间和秦翡耗在这里，如果就这么等着谁先开口的话，想必，秦翡她是真的能够在这里睡过去。

    他们毫不怀疑秦翡能够做出这样的事情来。

    想到这里，他们也不在这里和秦翡耗着了，坐在中间的中年男人看着秦翡，面目严肃，眼睛锐利，声音发沉，带着寒意：“秦翡，我想，我们之间就都不用互相介绍了，大家都是打过照面的，只不过，我们也是没有想到，有一天，我们会这样坐在这里。”

    秦翡确实是认识这几个人，都是上面的人，哪一派的都有，不过，坐在主位的这个人倒是中立派的人，姓任。

    秦翡看着面前的人，嘴角微勾：“任先生。”

    秦翡只是称呼了一下，表示自己是认识他们的，仅此而已。

    至于其他人，秦翡虽然都知道，但是，也没有打算给他们这个面子，毕竟，秦翡对于除中立之外的人都没有什么好感，而且，据秦翡所知，任先生这个人是不错的。

    任先生这么大把年纪了，见过的人也是十分多的，他从很早就知道秦翡这个人，没办法，优秀的人总是被人经常提及的，关键是，这个优秀的人还是不可控的，那么，这种人必然是在被防备的范围之内，所以，任先生听说秦翡的时候，并不是秦翡在京城里传闻最盛的时候，而是在更早之前，秦翡小小年纪立足于总局九处的时候。

    当时，任先生是欣赏秦翡的，可是，他怎么也没有想到，他们有一天会坐在对立面，这句对不是一个很好的体验，任先生看着秦翡的模样，也是觉得有些头疼，这个任务恐怕很难完成了。

    虽然还没有开始，但是，任先生已经有了这样的觉悟了。

    任先生点了点头，开口说道：“既然你知道，那么也就好办了，都是熟人，有什么话我也希望大家能够坐下来好好说说，有什么误会，大家也都是心平气和的解决。”

    周围人听见任先生这句话，一个个全都是有些坐不住了，他们第一次听说约谈的是这种轻柔的语气，缓和的态度，这还叫约谈吗？

    要知道，他们来之前还商量着要给秦翡一个下马威的，结果，下马威还没有出来，他们这边倒是先放缓了语气。

    一时间，他们这些人全都朝着任先生蹙眉看过去，表示不满和疑惑。

    不过，即便是如此，他们也没有轻举妄动，或者是当场反驳任先生，毕竟，任先生在这群人之中的地位是最高的，威望也是最高的，他们还不敢，别看这任先生现在这么轻柔细雨的说着话，他的手段可是出了名的雷厉风行，不留余地的。

    秦翡不像是这群人这样只是看表面，秦翡对于这个任先生也是听说过的，他的手段也是非寻常人可比的，这样的人，秦翡可不觉得他说话柔和细雨了一点就真的是代表着友好，秦翡面上依旧不动声色，可是，心里的警惕性却是提到了最高处。

    秦翡嘴角含笑，漫不经心的垂眸说道：“误会？解决？”

    秦翡眉头一挑，朝着任先生看过去，嘴角裂开，开口问道：“任先生这是什么意思？什么误会？怎么解决？没有啊？我并不觉得我们之间有什么误会，也并不觉得我们之间要解决什么，我这个人一直都是本本分分的，人不犯我我不犯人，这是大家都知道的，我是犯了什么法吗？还是和上面有了什么矛盾？不可能啊，我可是刚刚立了功的人。”

    秦翡这一句话，差点没把在座的人给气死过去，一个个的瞪着秦翡，就差把自己要骂出来的话从眼睛里说出来了。

    本本分分？

    她还能说出来本本分分？她和这四个字沾边吗？这四个字是能够用在她身上的吗？

    本本分分？

    呵呵，她倒是说的出口，整个京城里，最不本分的人就是她了。

    不过，他们也算是看出来了，秦翡就是打算装糊涂，也是，他们都明白，这次他们对秦翡的约谈其实多少是有些师出无名的，毕竟，秦翡从头到尾在各大医院等相关地方挂出来的人名单里，没有一个是他们这个圈子里的人，和上面的人也是无关的，现在他们对秦翡约谈，如果真的说起来，多少要有些强硬的手段在里面，这一点，他们来的时候就都是明白的。

    一想到这里，这些人也是都感觉到了头疼，毕竟，秦翡这个人如果真的要用强硬的手段的话，也是并不好对付的，她背后的势力，太强大了，再加上就像是秦翡刚刚提醒他们的话一样，秦翡是刚刚立了功的，虽然，秦翡在九处一直都是功勋加身，但是，秦翡的功勋是无人所知的，可是，这一次事情闹得这么大，连总局都是出世了，秦翡的功劳是不可被淹没的，所以，在没有正统的理由或者是原则性的错误的情况下，他们轻易动不得秦翡。

    如此这样一想，也难怪一开始任先生这个老狐狸会这么轻声细语的约谈呢。

    是他们没有看清楚这场约谈的本质，如果不是秦翡这话里明里暗里的示意，他们恐怕还不明白了，一时间，在场的人的脸色都不太好了。

    秦翡仿佛没有看见他们的神色一般，依旧是笑眯眯的，像是在等他们一个答案一般。

    看的这些人更加的咬牙切齿。

    任先生看着秦翡的表情，再看看周围这群人的表情，心下无奈的叹息一声，原本他们还想着给人家一个措手不及，结果，让人家先下手为强了。

    不过，任先生也是第一次和秦翡这么正式的接触，他也是没有想到，秦翡的脑袋转的这么快，这么短的时间里就已经反应过来了这场约谈的性质了，先将了他们的军。

    这其实也是任先生最不想要看到的局面。

    不过，即便这样，任先生还是面不改色的沉思了一下，随即对着秦翡说道：“话是这样说，可是，秦翡，你可知道，你古训药邸发出来的声明已经造成了京城里的动乱，打乱了京城里的秩序，医院这种地方，本就是医病救人的地方，你这么为了一己的恩怨，挂了这么多的人，多少是有些过分了，现在京城里已经有不少人在议论这件事了，其实，按照垄断法来讲，你这已经是触碰到了，不过是因为你功勋加身，在加上古训药邸并不在华国之内，上面才睁一只眼睛闭一只眼睛，可是，你这么弄，就说不过去了。”

    秦翡就知道他们的点在这里，已经，他们想要合理的约谈她，那么也就只有这么一个点了，秦翡早在进来看见这群人的时候，就已经想到了，所以，现在被任先生提及的时候，秦翡也并不慌张，不紧不慢的开口说道：“任先生说的不错，我承认，这件事情是我的错。”

    “额……”

    秦翡这一句认错的话一出口，让在场的人全都愣住了，就连坐在秦翡对面的任先生也是一怔，谁也没有想到秦翡居然会认错，在他们还没有发力的时候，在他们都在绞尽脑汁的时候，结果，秦翡居然认错了？

    这个意识让在场的人全都有些懵了，相互对视一眼，随即，目光全都落在了秦翡的身上，任先生也是目光灼灼的看着秦翡，试图在秦翡的眼睛里能够看到秦翡想要做什么，或者说秦翡到底是什么意思？

    在场的人，只有坐在最边上的韩斯彻，双眸一闭，一脸头疼的看着秦翡，在韩斯彻的记忆里，秦翡从来没有觉得自己做错过，即便是她做错了，秦翡都能够把这个错给推到别人的身上，让秦翡认错，除非你是齐衍。

    不然，绝对不可能，所以，这一次，秦翡不是认错，而是后面有更大的坑等着你们这些人呢。

    韩斯彻十分有经验的想着，不过，面上却一点表情都没有露出来，就这么静静的看戏，一开始，秦翡进来的时候他还担心，想着找机会给秦翡一个提醒，没想到，秦翡这脑子比他想象的反应还快，也是，秦翡坑别人的时候反应是最快，最积极的。

    闸板想着，韩斯彻心里也是轻松了不少。

    “既然如此……”任先生不知道秦翡这是什么意思，也不知道秦翡想要做什么，但是，他们约谈秦翡就是因为这个事情，现在秦翡认错了，那么任先生也是想要赶紧把这件事情解决了，他并不想要和秦翡站在对立面，以他这么多年来的直觉来讲，那并不是什么好的体验。

    可是，任先生这句话还没有说完，就直接被秦翡的声音给打断了。

    秦翡笑眯眯的看着任先生，开口说道：“既然如此，那么我觉得我确实是不应该私自用自己的手段来解决这样的事情，法律面前，岂容他人手段来解决恩怨，我们还是应该走正常的手段才是。”

    “……”听完秦翡这句话，众人在皱着眉看着秦翡，隐隐觉得他们应该知道秦翡要做什么，可是，又想不到秦翡到底要做什么，一时间，他们也是僵持在这里，心里只觉得秦翡这人挺难搞的。

    任先生沉着脸看着秦翡，抿着嘴角，静静地看着秦翡，没有说话，他大概在心里已经知道秦翡要说什么了，一时间，任先生的额头上青筋暴发，本分这两个字，果然不该出现在秦翡这个人的身上，真的是太难搞了。

