    下方山洞中。

    随着火云翻滚，黑雾沸腾，山洞深处，蓦地响起一声愤怒的咆哮。

    那咆哮嘶哑铿锵，像是两块铁板摩擦碰撞，直令人心绪烦躁，头晕脑胀。

    伴着这声咆哮，一道黑影无视那能融金铄铁的灼热火云，浑身包裹着一层翻腾不休、浓如墨汁的黑气，劈波斩浪般裂开火云，自洞中狂冲而出，一爪抓向倪坤。

    怪物出现了！

    那怪物手爪大如蒲扇，指掌干枯狰狞，宛若皮包骨头的风干人手。

    其表皮漆黑有如生铁，又遍布一块块黄铜色泽的斑点。五根漆黑的指甲，根根长达半尺，仿佛五口黑色匕首，予人无坚不摧的观感。

    不仅如此，当手爪裂空袭来，更有一股腥臭气息，扑向倪坤面门。饶是以倪坤的体魄，被那腥臭气息一冲，都有一刹那的恶心之感。

    “剧毒？连我都觉恶心难闻，普通人吸入一丝，岂不是要当场暴毙，化为血水？”

    倪坤皱眉，屏住呼吸，屏蔽那腥臭剧毒气息，同时戴着手甲的右手猛然握拳，迎着那狰狞手爪一拳轰出。

    嘭！

    一记普普通通的直拳，却打爆空气，炸出沉闷轰鸣，更掀起透明水波般的空气波纹，涟漪般四面扩散开去。

    嘭！

    倪坤拳头与怪物手爪轰然硬撼，又爆出一记闷雷爆响。

    足以将普通人活活震死的爆响轰鸣声中，倪坤拳头上的手甲应声而碎。一块块破碎的青黑甲叶，于咻咻破空声中，雨点般四面八方迸射开去，直将左右石壁打得千疮百孔。

    而那怪物的手爪，则是自其掌心与倪坤拳头碰撞处开始扭曲、变形，并一直朝着手肘飞快蔓延。而它的身体，亦是被震得连连后退，一直暴退回火云之中。

    瞧着身处火云却安然无恙的怪物，再看看它那无力垂下，从手掌扭曲至手肘的胳膊，倪坤一边抹掉拳头上残破的手甲碎片，一边自语：“果然还是拳头给力。法术根本就没有用……”

    正说时，那浑身包裹在黑气当中，身形面目皆模糊不清的怪物，又一次咆哮着冲了出来，用另一只完好的手爪，再度狠狠抓向倪坤面门。

    倪坤脚下一动，闪开一个身位，避过怪物手爪的同时，右手一记豪猛的勾拳，狠狠轰中怪物脸颊。

    嘭！

    怪物的整颗脑袋，像是被挤扁的面团一般，在倪坤这一拳下彻底变形。身体亦是离地而起，打着旋儿斜斜抛飞出去，狠狠撞破崖壁，生生嵌挂在崖壁里面。

    强劲的冲击力，甚至令它周围的崖壁咔咔迸裂开来，辐射出方圆十余丈的蛛网裂痕。

    直到现在，怪物身上的黑气才缓缓消散，现出它的真面目。

    嗯，真面目已经看不清了。

    它整张脸都已扭曲变形，只能勉强看到，它嘴角有着两颗突出唇外的狰狞獠牙。

    身形倒是清晰，乃是一个脊背佝偻，骨瘦如材，皮肤呈铁黑色，又遍布大大小小黄铜斑块的人形怪物。

    “打完收工。”倪坤甩了甩手，说道。

    天空中。

    杨少鹏一脸震惊地指着下方：“师父，那，那是一头即将晋阶为铜甲尸的铁甲尸……炼气九层的修士，都未必能拿得下，倪坤他居然……”

    赵牧阳淡淡道：“我看到了。”

    杨少鹏还是无法淡定：“可是，可是……倪坤两拳打死了一头只差半步，就能晋阶为铜甲尸的僵尸啊！”

    赵牧阳不满地看了弟子一眼：“镇定。那僵尸还没死。”

    地面上。

    倪坤刚想进山洞去搜索一番，忽然眉头一皱，看向那头嵌挂在崖壁里的“铁甲尸”。

    他感觉那东西好像又动弹了一下。

    哗啦。

    十多块大大小小的碎石，自铁甲尸周围，那遍布蛛网裂痕的崖壁上剥落下来。

    更有浓如墨汁的黑气，自山洞中飞快涌出，潮水般扑至铁甲尸身上，转眼就将它从头到脚，包裹在内。

    “居然没死？”倪坤略觉诧异：“普通右勾拳还打不死它？”

    这时，一声长长的吸气声，自包裹着铁甲尸的黑气中传来。

    伴着这吸气声，那漆黑浓重宛若墨汁的黑气，飞快投入铁甲尸獠牙毕突的血盆大口中，眨眼便被它鲸吞虹吸，吞得一干二净！

    而在它吞吸黑气的同时，它那被倪坤一拳轰扁的脑袋，充气一般膨胀复原。那条扭曲变形的胳膊，亦是飞快恢复如初。

    它体表那些黄铜斑块，也在飞快地扩张蔓延、连成一片。转眼之间，它原本的铁黑皮肤，就从头到脚尽皆变成黄铜色泽，仿佛铜块铸成！

    “不好，那僵尸就要成功晋阶了！”

    早在黑气自洞中涌出，将那僵尸包裹的那一刹，杨少鹏就脸色一变，要飞身扑下。

    “慢着。”赵牧阳却抬手阻止了他。

    杨少鹏急道：“师父，那僵尸就要晋阶成铜甲尸了！倪坤远程手段欠缺，根本无法拉开距离与之周旋。十丈之内近身搏战的话，道基初期的修士，都不是铜甲尸的对手啊！”

    “再看看，来得及。”赵牧阳淡定说道。

    杨少鹏还待再说，却觉阵阵晦涩深沉的法力波动，自师父身上隐隐扩散出来，顿知师父已经做好了出手准备。一旦倪坤遇险，以师父金丹中期的修为，在他提前作好了准备的情况下，即使相距千丈，亦可在瞬间将倪坤救下。

    杨少鹏这才稍微放心，但仍然很紧张地盯着下方，喃喃道：“那可是铜甲尸啊，倪坤不可能打得过的……”

    这时，下方那已彻底完成晋阶的铜甲尸，蓦地咧开嘴角，发出一声沙哑的诡笑。

    晋阶铜甲尸，不仅令它实力暴增，更令它开启了灵智，不再如普通野兽一般智力低下，而是变成了一头狡诈凶残的真正妖魔！

    诡笑声中，它闭合的双眼微微张开一线，眼皮之下，绽出猩红厉芒。

    吼！

    它忽然张口长嚎，一股极度凶戾、极其强横的气息，自它身上爆发开来，冲霄而起，惊得周围山中宿鸟惊飞、走兽惶惶、虫鼠退避，惊得远在百丈开外的三位南蛮勇士两腿战战，瘫软在地！

    然而……

    “叫那么大声干什么？满山的鸟儿都被你惊醒了。”

    从容淡定的少年声音入耳，铜甲尸陡然一惊，充满喜悦和残忍的长嚎声戛然而止。它猛地睁大双眼，却发现倪坤不知何时，已到了它面前。

    它双爪连忙按住两边崖壁，刚想发力一撑，将自己嵌在崖壁中的身躯拔出时，倪坤已经右手平伸，五指一合，陡然握拳。

    轰隆！

    握拳的那一刹，一道堂皇正大的雷音，自他拳头之中爆发出来，震得铜甲尸浑身一僵，刚刚诞生灵智的脑海一片空白，按着石壁的双爪，一时竟无法发力！

    “乖乖去死不好吗？非得逼我出杀招……”

    不满的语气中，倪坤握拢的右拳，猛地向后拉开，像是拉满了一张强弓。

    然后，拉满至极限的拳头，以比声音更快的速度，狠狠闷在僵滞住的铜甲尸面门上。

    嘭！

    铜甲尸坚硬的颅骨，就在这一拳之下，轰然粉碎。

    铜甲尸，卒！

    看着铜甲尸那至死都未能从崖壁上下来的无头尸体，倪坤拂去拳头上破碎的手甲残片，淡淡道：“废物。变个身都这么慢吞吞的，我又不你爹，以为我会惯着你啊？”

    嗯，铜甲尸完成晋阶大概用了四五秒，又嚎叫了一两秒。

    而倪坤就利用这段时间，完成了“掌中雷霆”的蓄力，一击轰杀了这头连道基初期的修士，都未必能应付得来的强大僵尸。

    天空之中。

    杨少鹏瞠目结舌，震惊道：“居然，居然徒手打碎了铜甲尸最坚硬的头骨！那，那可是坚韧堪比下品灵器的铜甲尸头啊！”

    灵器，道基修士方可驾驭的法器。不入法宝之流，但远远强过炼气修士使用的法器。

    赵牧阳亦是沉默好一阵，方才微一颔首：“诛邪镇魔之力。那少年，很好！”

    【求点、推、收三连击~！】