    “啪！”

    孔严愤怒的将茶杯摔在地上，大声吼道：“这到底是怎么回事，为何会有那么多的百姓前去告状！”

    “你们从曲阜到码头上百里，现在你们才得到消息！”

    在听到孔亮的禀报，知道曲阜的百姓纷纷前往码头请暴昭申冤，孔严大惊失色！

    那可是上百冤案啊！

    而且一个个苦大仇深，上百案件聚集在一起, 就是孔家也得脱层皮！

    而且一旦传扬出去，孔家的名声就毁了！

    所以，孔严一下子就意识到了事情的严重！

    气愤的骂道：“那么多人到码头，你们是瞎子是聋子吗？！就没有听到一点消息！废物！”

    孔亮赶紧说道：“二爷恕罪，谁也没想到他们，到现在还不肯善罢甘休，还想申冤！是小人疏忽了，请二爷责罚！”

    “砰！”

    一拳砸在桌子上，孔严面孔扭曲的说道：“这些贱民真是不知死活！孔家放他们一条生路，他们竟然敢状告孔家！是可忍孰不可忍！”

    一旁的洪亮赶紧说道：“二爷，要不要我带人把这些百姓抓起来？就算暴昭拿了状纸，没有了苦主，谁也拿咱们没办法！”

    “愚蠢！”

    孔严气的骂道：“暴昭已经接了状纸，现在你就是把那些不知死活的百姓都杀了，也无法阻止此事！”

    “一下子死了上百人，还都是和我们有仇怨状告孔家的，傻子都知道这事咱们干的！到时候朝廷震怒，那罪过就大了！”

    作为一个强势的皇帝，就算没有了苦主，朱元璋和天下人也心知肚明！

    谁不知道这是孔家干的！

    到时候惹恼了朱元璋，孔家就没有转圜的余地了！

    孔亮焦急的问道：“二爷，就这么算了？这些百姓今天敢这么干，以后指不定还会出什么幺蛾子。”

    孔严深吸了一口气，努力平复心情说道：“现在问题的关键，不在这帮贱民身上, 而是在于暴昭！”

    “只要我们把这件事按下，回头再收拾那些贱民不迟！他们敢拆孔家的台，我就要他们的命！”

    目光极其阴狠的吩咐说道：“赶紧准备三万贯，给我准备快马，我要亲自前往狮子岭！”

    孔亮也知道了之前的事自己做的不妥，想要将功折罪，立即请命道：“二爷，您身份尊贵，狮子岭那种贼窝去不得呀，

    若是有了什么闪失，那还得了！二爷，让我去吧，胡当家的我也认识，一定能把事办成了！”

    孔严却抬手打断了他的话，十分凝重的说道：“这件事非同小可，不亲自前往我不放心呀，休要多话，快去准备！”

    “是，二爷稍等, 我这就去！”说着就急匆匆的出了房门。

    孔家家大业大, 三万贯钱准备的非常迅速。

    孔严便命令几个心腹押送着钱车, 跟他前往狮子岭，并且派人提前通报。

    等他们到了狮子岭的山脚下，响马头子胡万山也骑着马，一摇三晃的走了过来。

    还没有等走到近处，猛然之间从马背上取出一张大弓，弯弓射箭，

    他所用的乃是响箭，响箭划破空气，发出尖锐的响声，“当”的一声，响箭插入孔严面前的土里。

    这一箭下去，就等于宣告主权，告诉孔严这里是谁的地盘儿，谁说了算！

    孔严骑在马背上，彬彬有礼的拱手说道：“胡当家箭法如此了得，在下佩服！”

    今日途经贵宝地，忘了给胡当家的打声招呼，实在冒昧……”

    一句话，既向表胡万山表达了自己对他的尊重，不会喧宾夺主。

    同时也把自己摘出来，自己只是“经过”这里，被响马截了钱财，可不是自己勾结土匪，给他们送钱！

    胡万山看见孔严，又立即满脸笑容，好像刚才的射箭根本没有发生一般，

    高兴的说道：“孔老弟，兄弟对你可是仰慕已久，难得今天老弟有雅兴亲自前来，在下可是荣幸之至！”

    孔严看了看胡万山身后带来的土匪，不愿意暴露自己和他的联系，

    客气的说道：“胡当家的客气了，在下怎么感恩拜会当家的呢，冒昧之举，还请胡当家恕罪！”

    “孔老弟，马车上装的什么呀。”

    “回胡当家的话，家里准备在别处做点生意，所以准备了三万贯送过去……”

    胡万山一听有三万贯，立即乐开了花，将弓挂在马背上，

    笑呵呵的说道：“孔老弟，咱们兄弟都是老相识了，你给兄弟我送些钱，何必遮遮掩掩的，当真令人好不爽利！”

    “啧啧啧，三万贯，属实不少啊。”

    你要撇清关系，我非让你撇不清！

    孔严眉头微蹙，见胡万山身边的响马也都面露笑容，似乎是在取笑自己的谨慎。

    谷衠

    心中有些不悦，不过脸上却没有怎么表现出来，而是说道：“胡当家的说笑了，谁不知道胡当家的独霸一方，最不缺的就是钱财。”

    见胡万山仍旧是一副嘻嘻笑笑的模样，孔严变说道：“胡当家的，借一步说话如何？”

    “好，那咱就和孔老弟叙叙旧！”

    有的人身旁的响马说道：“孔老弟身份尊贵着呢，你们就不要跟过来了！”

    二人都翻身下马，一同向远处走去。

    “孔老弟，这够远的了吧，他们听不到！”

    孔严回头看了看，直到确定周围的人听不见他们的声音，这才安心。

    “胡当家的，小心驶得万年船，小弟需要谨慎一些，还请当家的见谅！”

    胡万山挥挥手，毫不在意的说道：“孔老弟不必担心，我这些兄弟个個都靠得住，没有人会乱嚼舌头，咱们中间的事也不会传出去，你尽管放心就好！”

    “有胡当家这话，我就安心了……”

    “三万贯，又是一桩大买卖啊，贤弟这次能够赚不少钱吧？”

    胡万山和孔严打过交道，知道他一次付这么多钱，预计对方的收益肯定会高得多！

    孔严却说道：“这次是赔本的生意，没有赚头，就是想请胡当家的帮个忙而已。”

    胡万山笑道：“不知道贤弟这次想让我们怎么帮忙？”

    孔严故作轻松，非常随意的说道：“就是想请当家的替我杀个人，他身边有一些随从，我不好下手，所以就想到了胡当家的，

    事成之后，剩下的三万贯即可奉上！”

    送来的这三万贯是订钱，付款一半，这也是他们先前约定好的。

    胡万山盯着他，仔细打量了一番，这样的目光让孔严觉得很不舒服，不过他仍旧表现的风轻云淡，

    胡万山笑呵呵的说道：“贤弟，既然你肯出六万贯杀几个人，那说明对方的身份肯定不简单，否则不会那么值钱的……”

    “也别藏着掖着了，你还是给我透个实底儿吧，要不然我是心里不痛快啊。”

    六万贯买凶杀人，这命也太贵了！

    普通人能值这个价钱？

    “贤弟，伱告诉我对方的身份，我才知道怎么去杀他，否则这中间要是出了纰漏，责任可不在我……”

    听到这话，孔严也只能如实相告，如果他知道了暴昭的身份而临时变卦，

    或者暴昭还有什么底牌，是他没有意料到的，以致让暴昭等人逃出生天，那事情就糟了！

    于是便说道：“时不相瞒，此人名叫暴昭，乃是户部的六品主事，奉命要在济南府设立税关，

    可是在他手上却捏着我家里的把柄，虽然不算什么大事，可谁都想清静不是？”

    “朝廷命官？还是个京官儿？！”

    胡万山惊讶的说道：“贤弟呀，你是嫌老哥哥我活的命长是不是？这要是惹恼了朝廷，只要有人说一声就能把我的山寨给剿灭了，风险实在太大……”

    “这么凶险的事，可得加钱呀……”

    “这样吧，你再加四万，凑个整数，十万贯，这事儿我替你办了！”

    这简直就是加钱居士的节奏！

    十万贯花出去，当真让孔严觉得肉疼！

    不过这件事绝对不能让孔家人出面，否则牵连太深，孔家就洗不干净了！

    所以只好忍痛说道：“好，只要你杀了他们，剩下的钱立即送来！”

    “好说好说！贤弟真是痛快！我就喜欢贤弟这样的人！”

    孔严叮嘱说道：“胡当家的，这件事事关重大，务必要做到万无一失！绝不能让暴昭活着！而且嘛……”

    看着胡万山，孔严郑重的说道：“他们使遇见了打家劫舍的山匪强盗，才导致上面的……”

    “此事绝不能和孔家扯上关系！”

    胡万山笑呵呵的说道：“贤弟放心！他们是死于非命，和孔家有什么关系？”

    孔严满意的点了点头，望着已经黑暗下来的夜空，满脸狰狞，眼睛之中透露出来凶残的目光……

    孔严连暴昭等人死的原因都找好了，毕竟古代山贼众多，冲过往官员下手的也不算稀奇！

    只要暴昭和那些状纸进不了京城，没人知道在这里发生了什么事，孔家就能够抹除剩下的隐患！

    孔严所带来的东西被响马给“抢了”，他也就只能原路返回。

    “孔亮！”

    听到呼喊，孔亮立即拍马上前来到孔严身边。

    孔严牙齿紧咬，满腔怒火的吩咐说道：“回去之后，立刻查一查都有谁请愿申冤，递了状纸！”

    “是，小人明白！”

