    可以说，心中隐隐的猜测出，或许是因为什么。

    只是现在，还不能够完全的确定下来。

    就在姬白帝他们，想要暗中传音，询问原因的时候。

    此刻，凌寒焰终于开口了。

    “现在我就让他们退去，若是可以的话，我想亲自见一见，贵族的少族长。”

    凌寒焰此刻，最终还是做出了选择。

    不过，却不是直接选择离开，而是想着，做到更好。

    此次，他想要一个答案。

    或者说，是跟天玄界这边，达成一个约定。

    若是可以的话，那么本源界，便可以保持太平。

    为了表示诚意，也为了验证一些事情。

    可以说，凌寒焰选择自己一个人，进入到天玄界之中。

    他一个人就行，他想亲自见一面林清尘，从林清尘那里，等到一个答案。

    他相信林清尘，是不会骗他的。

    只要到时候，林清尘给出保证，那么他也可以给出保证。

    以后，本源界的强者，绝对不会再次进犯天玄界，连这个想法都不会有。

    如此一来，可以说对谁都有好处。

    毕竟，凌寒焰之前，也是听林清尘说过一些事情的。

    其实，也正是因为如此，所以才会做出现在这一系列的选择。

    可以说，凌寒焰会选择这样，其实不仅仅是因为，周正清的那一番话。

    也是因为，心中有其他的想法和打算。

    此次一行，他就是想要验证一下，也想有一个对大家都好，都能接受，又不损失什么什么的结果。

    不管是对于天玄界，还是对于本源界，都不会有负面影响的解决方案。

    就在凌寒焰，此话说完之后，顿时，周正清就要开口，想阻拦凌寒焰的这种行为。

    因为，凌寒焰这么做，确实是有些冒险了。

    要知道，凌寒焰现在的身上，可是有着一柄上古神器存在的。

    若是天玄界那边，真的有什么想法，凌寒焰此举，不仅仅是送死，也是在增加对方的实力。

    虽然，凌寒焰跟天玄界这边，也算是有一些关系。

    可是，现在这个时候，周正清并不想，凌寒焰去冒这个险。

    不过，就在周正清将要开口的时候，却被一直沉默不语的赵逸轩，拉住了手腕。

    很明显，赵逸轩的意思就是，这件事情，听凌寒焰的。

    之前也都说了，只要凌寒焰同意，就听从凌寒焰的，听从神灵那边的安排。

    现在这个时候，若是站出来反对，怕是只会适得其反。

    周郑轻不开口，或许有些事情，不会发生。

    倘若周正清开口了，反而会陷入到麻烦之中。

    毕竟从一开始，周氏一族，就跟天玄界那边，有很大的矛盾。

    别的不说，就说林清尘吧。

    周氏一族，对于林清尘，可是没少算计。

    或许林清尘，不会介意，会相信凌寒焰，不会因为周正清的开口。

    以及，凌寒焰之后的反应，有什么举动。

    可是，谁能够保证，其他人不会呢。

    更何况，天玄界这边，可是有不少的强者，死在本源界这边强者的手中。

    到时候，谁能够保证，天玄界那边，不会将这笔账，算在凌寒焰的身上。

    哪怕，只有一丝可能，那都是不可取的做法。

    所以，在这个时候，一直沉默不语的赵逸轩，选择了阻止周正其个开口说些什么。

    赵逸轩和周正清现在，是这种态度。

    另外一边，姬白帝他们，听到凌寒焰所说之后。

    可以说，顿时不少的天玄界强者，顿时眉头一皱。

    因为，他们对于凌寒焰的表现，有些不知道为何。

    凌寒焰前后的表现，差距还是很大的。

    不过，虽然天玄界这边，不少的顶尖强者，都在皱眉。

    可是，姬白帝在这个时候，却没有反对，也没有什么异样的情绪了。

    因为，在他进来之前，了解到了一些事情。

    在当时他探查姜神斩和姜忻媛伤势的一瞬间，还有一丝意识的姜神斩。

    在那个时候，感应到姬白帝的力量之后，瞬间用最后的力量，传递给了姬白帝一些信息。

    所以，姬白帝自然也是知道，凌寒焰和林清尘他们的关系。

    若不是因为如此，之前交手的时候，怎么可能会那么相信凌寒焰呢。

    现在，既然凌寒焰表示，其他本源界的强者，会选择离开。

    他自己，也想进入到天玄界之中，见一面林清尘。

    那么，姬白帝自然不会拒绝的。

    只是，想要见到林清尘，需要一些时间。

    所以在这个时候，姬白帝开口说道。

    “你们定下一个时间。”

    姬白帝的意思，凌寒焰他们清楚。

    其实，就是为了让众人放心。

    既然是凌寒焰一个人进去的，时间若是不确定的话。

    到时候，若是再次开战的话，对谁都是一种损失。

    定下时间，只要凌寒焰在规定的时间之内回来，那么就没有任何的问题。

    反之，一切就都不用说了。

    就在此刻，凌寒焰点了点头，然后转身看着身边的周正清和凌寒焰，以及神灵的一些强者。

    最终，开口说道。

    “十年，最多时间的时间，十年之内，我必定回来。”

    凌寒焰，自然是了解到，林清尘被救走之前，已经昏迷了过去，失去了意识。

    也知道，姜神斩和姜忻媛重伤，一直强撑着。

    再加上，在本源界的时候，林清尘也同样出现过类似的情况。

    总之，各种原因结合在一起，时间太短的话，肯定是不行的。

    到时候，或许得不到自己想要的答案。

    而十年的时间，想来应该是足够了。

    就算是林清尘，没有醒来，可是姜神斩和姜忻媛，总该不会没有一点反应吧。

    他们两个，是跟字林清尘身边的人，而且，也是跟自己熟悉的人。

    自然，到时候也可以谈一谈。

    至少他们，是知道林清尘想法的人，知道林清尘对于很多事情态度的人。

    如此，也就足够了。

    若是说，十年的时间，还是不够的话。

    那么，也只能选择回来了。

    只是，如此一来，或许以后双方之间，就真的有很大可能，兵戎相见了。

    当然了，只是最坏的结果，事情不见得，就真的会发展成这样。

