
　　奋尽全身最后的力气，赖以强递出左拳。

　　拳头上没有裹挟沙土，也没有极强的力道和速度。

　　但这一拳蕴含着某种让人为之悸动的震撼。

　　无法闪躲，无法避让。

　　华子瑜仿佛被定格在这一刻。

　　等到拳头触及肌肤，他只来得及下意识闭上眼。

　　嘭的一声闷响，华子瑜的脑袋向后仰起。

　　在力的惯性作用下，脊椎骨产生连环反应，从颈椎到胸椎整个向后弯曲。

　　华子瑜一时无法控制身躯，只能仰头看向天空。

　　他等待着即将到来的狂风暴雨，那必将是对手最为狂猛的攻势。

　　这时，华子瑜木讷的神情一点点化作兴奋，嘴角挂上似有似无的微笑。

　　他双眸倒映着天上骄阳，眼瞳深处充满将其吞噬的渴望，仿佛一头只能存活于黑夜中的凶兽，终于见到无比渴望的灿烂太阳。

　　书呆子华子瑜彻底消失，熊熊如炎的战意笼罩周身。

　　书中精灵身上缭绕的七彩光辉尽数消失，唯有一种颜色余留——

　　赤红！

　　圈外，众人视线被黄沙蒙蔽，只能隐约看到其中闪过光辉。

　　顾云阳看到炽烈的赤红光芒，先是眉头皱起仿佛想起什么，然后拍腿大喊：

　　“不好，书呆子解除限制了！”

　　听闻此言，方块仔细辨认黄沙中的情形，看到红色愈发浓郁后，赞同道：“得动手制止住他！要不然他会打死对手的。”

　　云珏附和道：“马上动手才行。”

　　苏云以火眼金睛看透沙中景象，于是，伸手拦截。

　　“不需要的，小强已经力竭，战斗已经结束。”

　　顾云阳满脸焦急，想要向苏云解释。

　　但他的舌头就像打了结一样，不知道怎么说明白。

　　旁边，秦琴唇齿翕张，语速极快：

　　“常规而言，习练武术的人可以分为两种类型。其一，炼己之心，犹如明镜止水的静之型。其二，解除限制器，释放心中猛兽的动之型。”

　　“不凑巧，华子瑜就是动之型，而且是最极端的那种，只要解除限制器，那就需要耗费极大代价才能制止。”

　　白墨补充道：“也就是说，这时的华子瑜不会停手，你朋友处于力竭状态反而更加危险。”

　　这时，圈内的沙土一点一滴化作光点消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　英灵罗沙站在光点中逐渐变得透明，身躯向上飘起，仿佛正在羽化。

　　下方，赖以强垂头站立，双臂耷拉在身侧，已然失去意识。

　　华子瑜的右眼多了一道浓厚的黑眼圈。

　　他双目瞪大，一瞬不瞬地盯着赖以强，似在确认后者的状态。

　　没有等到暴风雨式的攻击，身上蕴藏的浓厚战意根本无处释放。

　　华子瑜满面狰狞，没有半点书呆子气质，怒吼一声：

　　“居然昏厥了！！！”

　　说着，华子瑜右拳猛然握紧，摆出挥拳蓄力的架势。

　　他不甘心，很不甘心。

　　好不容易遇到值得期待的对手，已经置身于酣畅淋漓的鏖战中，却突然间迎来如此潦草的收尾。

　　不爽，极度的不爽。

　　华子瑜的两撇柳叶眉向上倒竖，仿佛两柄狭长刀锋。

　　男生女相的面容本该柔美，此刻，尽数展露凶狞与嚣狂。

　　“啊啊啊……来战，来战啊！”

　　他大声咆哮，妄图唤醒赖以强。

　　赖以强给予华子瑜一击，并且突破心灵的桎梏，彻底完成自我的蜕变。

　　此时此刻，身体极度疲累导致他陷入深度睡眠中，难以叫醒。

　　见状，华子瑜双拳紧握，书中精灵飞入自身眉心。

　　沉寂一瞬！

　　华子瑜全身爆发出强大的灵压，赤红光辉犹如火焰之形，在他身体周围流转不息。

　　英灵附体，三星巅峰战力！

　　紧接着，华子瑜两只手的小臂爆起青筋，那是蓄到不能再蓄的强劲拳力。

　　限制器完全解除的状态下，华子瑜又被赖以强的昏迷所刺激，几乎使他失去所有理智。

　　“啊！！！”

　　华子瑜低吼如狂，不管不顾地挥出双拳，正正对准已经昏厥的赖以强。

　　眼看惨剧即将发生。

　　众人似能预见赖以强被当众打成碎肉的一幕。

　　这时，苏云却出现在那双拳头轰击的路径上。

　　轰！轰！

　　苏云以拳接拳，与华子瑜陷入僵持角力的状态中。

　　苏云后脑勺处，一根金色毫毛已经脱落，化作点点金辉。

　　他的身体笼罩金色光辉，乍眼看去仿佛穿上了一层黄金锁子甲。

　　“我来当你的对手，就当你帮助小强蜕变的答谢。”

　　苏云嘴角微掀，双臂悍然发力。

　　这是他第一次在觉醒之后，面对人类动用全部力量。

　　而且，还是召唤金色毫毛分身附体的状态下。

　　巨大的力量无与伦比的刚猛，完全不讲道理，犹如一股泥石流般横推向前。

　　华子瑜双拳止不住颤抖，一寸一寸回缩。

　　力量不及！！！

　　他不惊反喜，以拳面借力，回撤半步，另一只脚悄然而动，踏向苏云侧面。

　　这在武术中名为抽撤步，能够快速变换自己的身形位置，从而在敌人眼前造成自身消失瞬移一般的效果。

　　然而，华子瑜的对手是苏云，而苏云拥有火眼金睛。

　　比眼力，苏云完爆华子瑜！

　　若是比速度，比力量……苏云此刻英灵附体的状态，用的是身披齐天大圣套装的分身，力量远强于以往的毫毛分身。

　　敌不动我不动，敌微动我先动。

　　这句话完美诠释了苏云此刻的动作。

　　他的速度发挥到极致，一瞬间跨出两步，犹如移形换影般出现在华子瑜身后。

　　华子瑜脚步落实的瞬间，脸色骤然大变，“人呢？”

　　“后面。”苏云的声音伴随手刀落下。

　　嘭！！！

　　华子瑜后脖颈中招，整个人向前踉跄，却还没有昏倒。

　　苏云略感意外，旋即拳脚并用，展开狂风暴雨般的攻势。

　　他的拳头化作连环机枪，他的腿脚犹如起舞影鞭。

　　轰轰轰……

　　啪啪啪……

　　华子瑜如愿以偿，迎接他渴望的狂风暴雨。

　　一秒，两秒，三秒。

　　华子瑜丧失战力，倒在地上爬不起来，彻底从限制器解除状态中脱离。

　　周围，古武社的一行人围拢过去。

　　林悠眼放精光，狗腿道：“云哥好强啊！！！这是什么英灵附体？居然能在身上披上一层黄金锁子甲，帅爆了有木有！”

　　苏婉月诧异有人比自己还快，急忙鼓掌道：“老哥厉害，动手无敌，言如谶语，丝毫不含糊。”

　　顾云阳连续咳嗽，“这特么不对劲吧，从狠人哥的英灵气息来看，撑死了才一星巅峰战力，不可能秒掉书呆子。”

　　云珏、方块连连点头，满眼皆是问号。

　　然而，秦琴等人早就知道苏云有多变态，尤其是李阿玄、白墨都是亲身尝过一番，并且还在斩妖局的资料中得知苏云‘肉身比肩英灵’的评价。

　　要知道，那可是斩妖局的内部评价，测试用的还是一星巅峰的刀锋妖。

　　苏云却仅仅凭借肉身将刀锋妖的合金脑袋打暴！

　　可想而知，其实力有多么变态，完全不能用常理来看待。

　　所以，这几人的关注点多放在赖以强身上。

　　李阿玄向来惜字如金，却在众目睽睽之下，走到赖以强面前，抱拳道：

　　“值得尊重的对手。”

　　苏云咧嘴，露出灿烂笑容，远比自己被夸更加开心。

　　“没错，小强很顽强的。”

　　抹掉脑门的虚汗，顾云阳走近两步，调侃道：

　　“何止顽强，简直是打不死啊，要是他能考入龙渊，请务必加入我们古武社，外号都给他想好了，就叫……打不死的小强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第93章 动手无敌，言如谶语免费阅读。https://xs.23sk.com 