    夜晚飘了小雪，第二天迎着淡黄的晨曦，整个世界既漂亮又干净。

    宁玉笨拙的弄好护膝，费劲轻轻吐息，他整个人埋进衣服里，在院子里踢着雪花等人。片刻后柳如仪出来，他习惯性的贴了上去，像是没骨头一样。

    柳如仪嗔恼的看了他一眼，伸手托住，“太惯着你了，这样下去你都要不会走路了。”

    宁玉哼哼唧唧，“怎么这么慢？”

    柳如仪将早饭递过去，说道：“喏，快吃吧。”

    “你做的？”

    “嗯。”

    “...那我勉为其难收下了。”他接过后张开双臂，“你背我。”

    “行。”

    柳如仪背起宁玉渐行渐远，和晨光一起拉出一串长长的脚印，宁玉在她身上说着一些不着边际的话，岁月静好。

    这天两人玩闹了许久，下午时分天气阴沉下来，不消片刻雪花簌簌落下，很快地面上铺了厚厚一层，她们被困到了山顶。

    宁玉看着如仪头上的雪花，心情大好，拉着她在雪中漫步，也不必担心有危险，身边人会将他保护的很好。

    另一头是片桦树林，叶子都掉光了，不然秋天会很好看，宁玉眯眼瞧，居然发现一只雪狐，那狐狸和雪是同一种颜色，他偏偏看到了，因为它大概也在注视着他，后腿蹲在林子入口。

    宁玉觉得有趣，拉着身边人过去，却看不到了，不过他发现林中有许多的小动物，各种各样的，原本愉悦的心绪沉浸下去，他沉默了......

    柳如仪注意到他的异样，询问道：“怎么了？”

    “em，没什么。”宁玉摇了摇头，“我饿啦，你做饭给我吧。”

    柳如仪闻言，无奈道：“这天寒地冻的，山上什么食物都没有，你要吃什么？”

    宁玉笑眯眯道：“要不就烤**？我好久没吃过了。”他说着砸吧砸吧嘴，兴致勃勃道，“鸡肉烤的脆脆的，外面撒上椒盐和孜然，对了，调料我这儿还有呢，你不用愁。”

    他最近胃口并不好，不能吃太过油腻的食物，不过明日大婚，他相信如仪不会拒绝。

    果然，柳如仪听完有些迟疑的看向那片林子，“哪有现在烤的。”话虽如此，却还是任劳任怨的去准备。

    山顶有供游客休息的小屋，她想先送宁玉回去，可宁玉就是不肯，就是要跟着她，言是要瞧瞧柳如仪捉小山鸡时的飒爽风姿。

    柳如仪拗不过他，只好带宁玉一起。她让宁玉在一颗大树下待着，自己转身进了林子。不一会儿便提着一只体型颇肥的野鸡钻了出来，满脸喜悦的地走到宁玉身边，见宁玉闭着眼睛靠在树干上，心中登时咯噔一下。

    她迟疑伸出手去，还没摸到宁玉的脸，他就睁开眼睛，诧异看着她，“你干什么？这么快就回来了？”

    柳如仪抿唇道：“你刚才怎么了？”

    宁玉用莫名其妙的语气说道：“...有点累了，所以休息一下，怎么了？”

    柳如仪努力勾起唇角，微笑道：“没什么，就是外面冷，我们回屋再睡。”

    宁玉拉住她，费力的从口袋里掏出什么东西：“明天就结婚了，这东西先给你。”

    那是一枚戒指，很精致，她一眼便喜欢上了，“嗯？这是一对吧，另一枚呢？”

    “哼哼，这枚是我的，结婚的时候你要戴给我。”至于另一枚......他也想知道。

    柳如仪背起他下山，交谈声渐远，“对了，它里面一圈数字有什么寓意吗？”

    “哼，我怎么知道，问你自己！”

    “......”

    两人回到山下居住的小屋，屋子里暖烘烘的，柳如仪处理食材，宁玉便端着一把凳子拖在柳如仪身旁，坐在那里，单手托腮盯着她。大约是室内太过温暖，他看着看着，逐渐困倦起来，对柳如仪小声嘟囔道：“我好累，先睡一会儿。”

    说完，便不管柳如仪，兀自闭上眼睛。

    “你睡吧，我等会儿叫你。”

    她想叫宁玉去床上睡的，但是又想，也许小玉和她一样，想时时刻刻和她待在一起，便随他去了。

    柳如仪手忙脚乱的处理着野鸡，见宁玉睡得浑然未觉，不禁摇摇头。片刻后，她将食材处理干净，顺便将手也洗干净，伸手去扶宁玉。手才刚触上去，那人的手却颓然垂了下去，然后整个身体朝一旁倒去。

    柳如仪连忙伸出手，茫然地将他抱在怀中，感受到的是无力的躯体，颤抖着手去抚摸他的脸，触手一片冰冷，她很奇怪，明明屋里这么暖，为什么小玉还是这么冷？

    她哑声道：“烤鸡马上就做好了，小玉，该醒了。”

    宁玉一动不动躺在她的怀里，胸口没有起伏。

    “我照着你的要求做的，你一定喜欢，再不起，我可要吃独食了......”

    一滴眼泪砸到宁玉冰冷的面容上，然后越来越多，柳如仪心神剧痛，泣不成声，：“明天就是婚礼了，你睡了，我找谁结去？”

    “是我错了，不该让你睡的。”

    她哽咽地将宁玉抱紧，只希望这室内的炭火，还有自己身上的温度，可以分给他一点。可她无论如何抱紧，那人却始终冷得像一块寒冰。

    她其实早就知道的，可还是自欺欺人的相信这人会一直在这儿，他都答应结婚了，许了一辈子的。

    万家灯火在风雪中熄灭，整个世界变成一副沉静的画，大片大片的雪花落下，地上的雪越积越多，那间门口露出温暖火光的小屋内，传来压抑的哭泣。

    门外远处的树下，凉冥深吐出一口气，雪花在她头顶和肩膀上落了一层。上次去接宁玉的时候她就知道时间快到了，油尽灯枯。迎着风雪，她转头离开，从此再未出现......

    极远之处一道巨大的光柱冲天而起，横贯宇宙，恐怖的能量收束成一股，狠狠的撞向那个威慑了母星百年的窟窿。在一片寂灭中，圆弧状的天空闪现出刺目的光亮，某一刻全球性的极光爆发了。

    五光十色的能量从泛着暗白色天空的这头连接到那头，变成最壮观的景色。那是来自元鼎的光，母星的威慑纪元到此结束。

    屋内宁玉毫无反应的躯体散发起荧光，一粒粒光华从他身上逸散，飘向空中，由内而外的塌缩开始了......

