    

    聂氏似乎真的下定决心改变，就是那种破釜沉舟的感觉。

    不仅自己麻利的干活，还督促楚老大学习锻炼。

    吃了早饭，见田氏要收碗，聂氏就立马上前阻拦：“二弟妹，你歇会，碗筷我来收拾就好。”

    说罢，硬是将田氏给挤到了一边。

    田氏就是那种地道普通的善良农村妇女，见聂氏一大早的就忙前忙后的，便和聂氏推让了起来。

    “大嫂，还是我来吧，你今儿都忙一个早上了。”

    “切，二嫂，人才勤快一早上你就心疼了，我天天在家里辛苦的干活，怎么不见你心疼心疼我啊？”

    闻言，田氏就嗔了杜氏一眼，“三弟妹，都是一家人，家和万事兴。”

    听田氏这么说，杜氏就冷哼了一声：“二嫂，我也想家和万事兴呢，就怕有的人悄悄藏着什么不可告人的小秘密！”

    杜氏说完还翻了一个白眼儿。

    正帮忙收拾碗筷的楚茵将碗重重地放了下来，就有些生气道：“三婶，我和我娘是真的想改，你就不能给我娘一次机会吗？我娘她没有藏什么不可告人的小秘密！”

    “藏没藏她自己心里清楚！”杜氏不想跟楚茵多争，不咸不淡地说了一句就把田氏一起拉走了，气得楚茵原地跺了跺脚。

    “好了，茵儿，帮娘把碗筷拿到厨房里。”

    “娘～”楚茵替聂氏感到委屈，她娘明明在改的，不是说知错能改就是好孩子吗？

    聂氏就无所谓的笑了一下：“行了，瞧你还较真了，你三婶是什么样儿的人你又不是第一天认识，咱们真心悔过，他们总能看到的。”

    楚茵就开心的笑着，重重地点了点头：“嗯。”

    瞧着聂氏端着碗筷走在前面，楚茵开心的同时又觉得有些不真实。

    以前她娘可是最讨厌做这些的。

    到了厨房里，楚茵就小心地问聂氏：“娘。”

    “嗯，怎么了？”聂氏从碗里抬起头来看了楚茵一眼。

    楚茵犹豫着不知道怎么开口。

    聂氏就笑了一下：“你这孩子，有什么话还不能跟娘说的，吞吞吐吐的做什么？”

    楚茵一时觉得有些恍惚，在聂氏没有打她之前，她们母女之间就是这样的，她有什么高兴的不高兴的都会跟娘说。

    聂氏瞧着楚茵还在发愣，就将手里的碗放下，拉了楚茵的手放在手里拍了拍：“茵儿，娘知道，前段时间，娘脾气大了一些，让你受委屈了。”

    楚茵的眼眶一下就红了，就像迷失的幼兽突然找到了亲人一样。

    眼泪不听话的，大颗大颗的从眼眶中砸了下来，这段时间以来受的委屈和难过，全被聂氏这句话给挑了出去，心里堵着的那口气一下就散了出来。

    “娘……”楚茵扑到聂氏的怀里，哭得不能自已。

    聂氏用手腕轻轻拍着楚茵的后背，声音放得更柔了一些：“好了好了，不难过了，娘以后不会了。”

    聂氏这样说，楚茵的眼泪却没有半点要止住的意思，反而流得更凶了。

    整个人都哭得颤抖了起来，等楚茵哭完，已经是一盏茶后的事了，楚茵哭得眼眶通红通红的，就像只受了委屈的小兔子一样。

