    黎莎说的没错，他确实是恶魔，不知从何时开始，所谓的罪恶感已经在他心中荡然无存。

    远古之石带给继承者们这种无与伦比的力量，令每个普通的灵魂都变成了恶魔，明明什么都不懂，明明还只是孩子，却被迫走上了一条没有任何前车之鉴的道路。

    并不是每一个人，都希望变的强大。

    又或者说，被迫变强所要付出的代价，在某种意义上已经超过了死亡。

    .....

    听到黎莎最后歇斯底里的话，夏风好像明白了什么。

    二狗曾经说过，他的父亲在他还很小的时候就意外去世了，结合着黎莎此时无比痛苦的言语，一个悲伤的结果呼之欲出。

    在幼年时，黎莎失手杀死了自己的父亲，因为，她在还远远无法驾驭【离杀】的年纪，继承了【离杀】的力量。

    就像他自己第一次继承黑白双生一样，这种力量难以控制，并且破坏力极强。

    好在那个时候有赫默和莱茵生命为他全方位服务，才顺利度过了适应期，找出规律，趋于平稳。

    但是黎莎，恐怕没有他那么幸运。

    不需要过多的描述，他甚至就可以想像到一个残酷的画面。

    仅仅是一个不经意的触摸，就导致了至亲之人在自己眼前灰飞烟灭，这种恐惧对一个尚未成年的女孩来说，该有多么残忍。

    这种痛苦的经历，在黎莎的内心中留下了阴影。

    即便长大后的她已经可以精确控制这种力量，利用这种力量抹除任何敌人，但是，她却永远无法抹除自己内心中的恐惧。

    无法面对家人，无法面对朋友，甚至不想和世界上任何一个活人产生羁绊。

    因为她害怕，害怕不经意间的触摸，某张对她微笑的面容就会在自己眼前消失。

    .....

    “轰轰轰轰轰轰！”

    感染者清剿队的铁蹄已经越来越近，冰雪中的寒风也越来越大。

    任凭黎莎抓着自己，夏风带着释然的微笑道。

    “我不想变成恶魔，你也不想，因为我们都有在乎的人，有想守护的东西。”

    这句自以为是的话显然无法赢得黎莎的任何好感。

    “你有什么资格说这种话，我守护不了任何人，你也一样！”

    “是么。”

    黎莎的瞳孔几乎缩成一个小点。

    “我只会抹杀，无法守护，包括你也没有能力守护任何人，因为只需要一秒钟，你就会在我手中化为碎片。”

    “呵，是么。”

    她咬着牙，最后的声音冰冷而空洞。

    “别逼我。”

    ....

    正在这时，清剿队终于赶到了桥边。

    足有千人的兵马声势浩大，发现他们二人后，队伍前方的士兵立刻拔出了军刀。

    “那边有两个人，疑似感染者，提高警惕！”

    随后，队伍停在距离二人大约十几米处，一名相貌凶狠，队长模样的人朝着他们恶声质问道。

    “这附近已经没有平民区，你们是什么人，立刻证明身份，否则一律当做感染者处置！”

    看到夏风背了个鼓鼓囊囊的背包，这人的声音多了一分警惕。

    “那个男的，你包里装的什么，立刻........”

    因为被黎莎扯开了围在脖子上的围巾，忽然，队伍中一名眼神比较好的士兵发现了夏风脖颈处的源石结晶。

    “队长，是感染者，他是感染者！”

    “唰！”

    下一秒，整支队伍齐齐抽出了军刀，浑厚的杀气立刻冲天而起。

    黎莎对附近的清剿队视而不见，仍旧死死的抓着夏风的衣领，就在这时，只见夏风突然后退半步，挣开了她的手。

    千钧一发之际，不知他为何意，黎莎的右手下意识掏出了衣兜里的源石。

    “啪！”

    然而下一秒，夏风并没有做出攻击或逃跑的举动，而是一把握住了黎莎的左手。

    ....

    黎莎的手很冰凉，很柔软，被他紧紧握住，指尖在不自觉的轻颤。

    握着这只足以令任何生物支离破碎的纤细手掌，夏风的笑容很温暖，就像邻家大哥哥一样。

    “无论是抹杀还是守护，不试试怎么知道呢。”

    夏风的行为被顺利理解为了挑衅，暗绿色的冷光再次从黎莎的瞳孔中浮现，左手上的黑色手套瞬间化为了粉末。

    黎莎瞳孔收缩，疯狂的大吼着。

    “去死吧！”

    下一秒，以二人为中心，附近的积雪全部被冲飞。

    深入灵魂的冰冷令不远处的清剿队全体士兵都打了个寒颤。

    ....

    良久，风停雪止。

    “吧嗒！”

    残破的背包掉在了地上，里面如篮球大小的“源石结晶”暴露了出来。

    二人相视而立，夏风的手仍旧死死的抓着黎莎。

    只不过，他的手指已经变成了森森白骨，相连结的整条手臂也变的血肉模糊，异常恐怖。

    血管外露，血液已经消失，就像是被绞肉机碾过一样，手臂上的衣物和皮肉缠绕在一起。

    可即便看起来再惨烈，他依旧站在黎莎面前，并且因剧痛而苍白的脸上，仍旧保持着和刚刚如出一辙的微笑。

    “看吧，你杀不了我，所以你并不是恶魔，而我没有死，也证明我至少守护了自己，不是么。”

    被【离杀】之力摧残到只剩下骨头的手指，就这么紧紧的握着黎莎的手，他的声音，平淡到就像面对一个任性又叛逆的妹妹。

    愣愣的看着本应该化为粉末的的夏风，黎莎震惊的瞪大眼睛。

    “为.....为什么，为什么你没有消失。”

    扬着嘴角，夏风微笑道。

    “刚刚不是说了，因为我们是同类。”

    掉在脚下的“源石结晶”在地面发出微光。

    “通！”

    夏风的左眼中，浮现了一缕虚幻的黑色火焰。

    成功引出【黑白双生】的黑色力量后，这股来自远古的恶魔气息才终于被黎莎迟钝的感知力察觉到。

    仅仅凭介本能，她也能清晰的分辨出。

    这股力量要远远比【离杀】强大，愤怒，恐怖，危险。

    此时由“源石结晶”供能，这股来自远古恶魔的黑色力量要凌架于【离杀】太多太多。

    .....

    “小心，是源石技艺，这两个感染者会使用源石技艺！”

    面对眼前这种“超自然现象”，不远处的清剿队传出警惕的吼声，可就在下一秒，他们就惊恐的发现，自己的身体已经无法动弹。

    无数条虚幻的黑色之爪从大地中伸出，将他们牢牢的锁住，来自灵魂的恐惧令他们连声音都无法再发出。

    这时，乳白色的光芒在夏风胸口亮起。

    “唰！”

    在柔和的光芒下，残破的手臂被仿佛女神恩惠的力量重塑血肉，转眼之间，已经完好失损。

    松开黎莎的手，夏风侧过身看向被恐惧包围的感染者清剿队。

    “黎莎，我不光守护了我自己，现在，我还要从这些坏人手中守护你，不管你需不需要。”

