    信纸上的内容，是夜枭送给夏珠的最后一件礼物。

    但对夜枭而言，这是他送给夏珠的礼物。

    对夏珠而言，这却是晴天霹雳。

    因为夜枭要让夏珠离开这里回到现实生活中时，抹去她的记忆。

    别的记忆，都会存在夏珠的脑中。

    唯有关于夜枭的记忆，会消失得干干净净。

    关于在这梦境中发生的一切，关于曾经和夜枭的种种，甚至夜枭这么一个人，夏珠都会通通忘记。

    信的结尾写了这么一段话。

    “夏珠，我这么喜欢你，所以怎么会舍得将一切都告诉你，让你以后痛苦，让你内疚，所以等你醒来，你会忘记我。

    ”

    “你会彻底忘记夜枭这个人，在你的生命中，不会留下关于我的印记，对你而言，夜枭不再存在，而对我而言，你是我的妻子，只是你离去了不能够陪着我，但你的灵牌却会永远陪着我。

    ”

    夏珠的目光，死死定在最后一段话上。

    而就在这时，整个夜家别墅忽然以肉眼可见的速度变得透明起来，然后直到消失不见。

    唯有那灵牌，还清清楚楚矗立在夏珠的面前。

    地下室不复存在了。

    白茫茫的雾气中，唯有夏珠和灵牌。

    夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    下一秒，她忽然情绪激动了，她扯着嗓子喊道：“夜枭！你不能够这样做！你不能够让我失忆！你不能够让我就这样忘记你！”

    “你以为我忘记你了不会痛苦不会内疚就是好事了吗！不！你大错特错了！”

    “因为人生从来都是悲喜交加而组成，生命的波澜壮阔也是因为不只有快乐这一种情绪！而生命正因为有痛苦，有悲伤，才会显得生命的弥足珍贵啊！”

    “……”

    夏珠的话，响彻了整个天际。

    却无人回应。

    夜枭再也回应不了她了。

    也再也听不到她的话了。

    而就在这时，夏珠忽然一下捂住了脑袋。

    她的面容都变得有些扭曲起来。

    脑袋很痛。

    痛得几乎要爆炸。

    就像是无数个小人，站在脑中，用力扯着她的脑部神经一般。

    脑中的每根神经，几乎都要被扯得断裂！

    夏珠死死咬牙。

    她有种强烈的预感！

    她这是快要回到现实生活中了！

    而回到现实生活中后，她会彻底忘记夜枭。

    思及此处，夏珠强忍着痛意目光扫视着四周。

    因为一切都化为了虚无，四周也没有任何东西。

    最后夏珠的目光落在了灵牌上。

    灵牌的一角有些尖锐。

    夏珠忽然摊开了手心，然后另外一只手拿起了灵牌。

    她用尽全身的力气，拿着灵牌向手心里扎去。

    鲜血，瞬间涌了出来。

    一粒又一粒的血珠，染红了灵牌。

    痛。

    痛得不行。

    但夏珠却忍着痛意。

    她拿着灵牌，一笔一划，在手掌心上刻字。

    她要刻“夜枭”两字。

    她不能够忘记夜枭，绝对不能。

    只要她还记得夜枭，那么就还有一分希望。

    她就还会记得，她要救夜枭。

    哪怕夜枭真死了！

    她也要救！

    想尽一切办法去救！

