    布兰妮那边在发布新专辑，而玛丽克莱森的新专辑也是在准备着，毕竟她是布兰妮之前，工作室唯一能拿得出手的女歌手。只是李雷又投入到训练里，她的歌一时半会是不可能去抄了。

    《贱女孩》剧组那边，并没有出现什么特别的事情，毕竟这个剧组在好莱坞这边太不起眼了，这个剧组里所有人都没有一个是真正的明星。

    李雷没有去剧组看一下，而是还在刷着熟练度，虽然公牛目前的战绩不差，但是李雷想要更进一步。不只是进入季后赛那么简单。他的心里有一个极大的野心，那就是看看球队能不能从东部突围出去。

    这个时期的东部真的是没有什么竞争力，所以詹姆斯能够在东部突围获得六次亚军，到了西部却因为腹股沟，第一年进不了季后赛，就是这么现实，西部和东部的差异太大了，所以如果萧华那个东西部联盟真的弄成，那么东部百分之七十的球队都是要凉，比起西部的惨烈，东部之间的同区竞争根本就没有那么激烈。

    比如公牛这场比赛的对手——克利夫兰骑士，这个球队和公牛都是处在中央区，他们的历史上也涌现过。布拉德多尔蒂，马克普莱斯，罗恩哈珀等人，在乔丹早期的季后赛征程里，他们是最早教导篮球之神做人的球队，然后才是活塞和凯尔特人，所以李雷觉得自己很幸运，东部比起乔丹那个时期的东部，真的是弱了不止一个档次，虽然这个时候的联盟还没有到超巨，巨头烂大街的地步，。

    骑士的阵容真心不差，安德烈米勒，克里斯米姆，大Z，拉蒙德穆雷，加上朱梅因琼斯，真的是有肉有输出啊，然而目前骑士的战绩却是9-14，排在季后赛之外，约翰卢卡斯证明了一个喜欢用药的球员，当主教练也是渣渣般的存在。

    这个家伙退役和一般人退役有很大区别，别的人退役是打不动了，而他退役纯粹是别的球队不要他了，所以只能是退役，而且那个时候联盟的球队非常少，球员的薪水又不是很高，都不够他嗑药的。

    但是当教练，约翰卢卡斯也是个失败的典型，他执教过马刺，费城加上现在的骑士，骑士是第一个赛季，剩下的两个球队，球队战绩没有一个过百分之五十的，费城能够连续选到杰里斯塔克豪斯和艾弗森，这家伙记头功，你如果想要摆烂，获得状元签，没说的，选他就对了。

    但是目前的骑士还是很有野心的，他们把特隆希尔弄来，就是为了季后赛做打算，但是希尔的背部问题，让他缺席了不少的场次，没有了一个核心输出的情况下，骑士只能靠什么里基戴维斯，布莱恩斯金纳替代特隆希尔，结果大家也看到了。

    骑士虽然在克里夫兰这个不毛之地上，但是他们的球馆速贷中心并不小，可以容纳两万名观众，不过因为战绩的关系，这支球队的主场球票很少有卖空过。

    今天的速贷球馆来的人却不少，不过这些人都是穿着公牛的七号球衣，目前这款球衣是整个北美最火的球衣没有之一。

    勒布朗詹姆斯是圣文森特圣玛丽高中的体育明星，因为他是校队橄榄球和篮球的绝对核心，这次因为橄榄球受伤的关系，使得他有空到速贷中心来看球，当然球票是高中提供的，虽然这个票价不贵，但是对于以后出名了没有无线网都不用手机的詹姆斯来说，他绝对不会花钱去现场来看比赛，而且这只不过是一场常规赛而已。

    詹姆斯不是一个人来的，他是和女友萨瓦娜布林森一起来的。

    “勒布朗，你觉得本场比赛骑士有机会么？”作为阿克伦人，萨瓦那是绝对的骑士拥趸。

    詹姆斯和女友来到了观众席上，没有说话，因为他被场上的一个家伙给吸引住了。

    速贷球馆才刚刚开启，居然就有人过来练球了，那个家伙詹姆斯自然清楚，对方就是目前联盟绝对的当红炸子鸡李雷，虽然他不是美国人，可是他在ncaa和NBA都创造了一系列的记录，这是一个被上帝眷顾的家伙。

    想到这里，詹姆斯的心里有些不爽，在李雷没有出现之前，詹姆斯一直都觉得，自己才是那个被上帝眷顾的存在，可是李雷短短一年的时间在ncaa声名鹊起，带着并不起眼的UCLA接连淘汰强敌，捧起冠军奖杯，到了NBA又是来到芝加哥，带着一帮青瓜蛋子到达了目前的联盟第一。这两件事，根本不可能是一般的球员能办到的，即使是迈克尔乔丹，他在ncaa第一年也要给詹姆斯沃西打下手，到了NBA第一年虽然表现很爆炸，但是那仅限于得分，公牛的战绩却没有那么突出。

    男朋友没有回答自己，萨瓦娜布林森并没有生气，因为她也看到了在远处进行热身的李雷。

    “那个家伙就是布鲁斯李么，他可真够自律的，居然来的这么早。”

    詹姆斯还是没有讲话，他明白了李雷这一切都是怎么来的，这个天赋惊人，又自律的家伙，如果自己加入NBA，会不会被他吊打？詹姆斯越发的不爽起来。

    开什么玩笑，自己可是被封号King的人，怎么可能被一个封号fraud的家伙给吊打呢。

    李雷自然是没有注意到观众席上的异状，他在默默的进行着训练，虽然骑士的战绩不是很好，但是李雷仍然没有大意，对于每个对手，李雷都会投入百分之百的精力去对待。他现在还没有去懈怠的资本。

    过了好一会，两队的其他球员才陆陆续续的从更衣室里走出来，李雷已经是停止了训练，准备拿个果汁喝一口，而这个时候一个留着地沟头的小个子走到了李雷面前来，脸上露出了桀骜的样子，不过看起来倒像是个傻子。

    “你就是布鲁斯李？等着吧，本场比赛我会打爆你的，记住我的名字——里基戴维斯。”没有给懵逼的李雷任何说话的机会，里基戴维斯就转身离开了。

    