    第一千八百八十章 劝说   

    卫宗居然笑了，然后下一刻，他缓缓将自己手中的长剑放下，然后淡淡的看着如烟，道：“我自然不愿意一辈子待在流沙盗之中，只是，除了流沙盗，我也没有别的地方可去。”

    

    听到卫宗这么说，如烟的目光之中，瞬间绽放出了光芒，她知道，自己已经成功了一半，至少，现在卫宗已经被她说动了，自己已经没有了性命之忧。

    

    不过，仅仅只是成功一半可还是不够，还需要另一半。

    

    于是，这个时候，如烟自信满满的看向卫宗：“卫宗，如果你想要脱离流沙盗的话，我这里刚好有一个好去处。”

    

    “哦？”

    卫宗目光一闪，他也知道，正题要来了。

    

    其实，对于卫宗来说，流沙盗本来就是一个跳板，一个不太重要的跳板，卫宗的目的，从来都是朝廷。

    因为他隐隐约约感觉到，在这个朝廷之中，可能隐藏着这个世界的真相。

    

    他之前之所以不杀如烟，就是觉得如烟很像是朝廷的人，所以之前的一切，他就是等待着如烟自爆身份，然后拉自己入伙。

    

    此时，果然如同卫宗所料到的那样，如烟看着卫宗，认真道：“卫宗，其实我也不瞒你了，我本身并不是流沙盗，而是朝廷密探司的密探，而且，在这流沙盗之中，密探并不止我一个，韦老其实也是跟我一样。”

    

    “哦？”

    

    居然还有韦齐，这家伙隐藏的挺深啊，之前连自己都没有注意到。

    

    更不要说狄星文这个家伙了，看来……他就算让自己解决掉了如烟，估计也是没用，这个家伙带着韦齐进入京都，恐怕自己的位置会被暴露吧。

    

    此时，卫宗看着如烟，淡淡问道：“密探司，就是你说的好去处？”

    

    “是！”

    

    如烟淡淡道：“卫宗，你可能不知道密探司的重要性，实话告诉你吧，密探司不属于其他部门，直接受当今陛下管辖，有着监察百官之能。

    能够进入密探司的，无一不是好手之中的好手，就算是我还有韦老，在密探司之中，都只能算是一般的，因此……也仅仅只是被派到了狄星文的旁边。

    其实一开始，我们密探司对他并没有多么关注，毕竟流沙盗也就那样，在一众盗匪之中，不大不小，主要还是狄星文这个人，武艺高强，需要一些注意。”

    

    顿了顿，如烟继续道：“本来，我们也就是正常的监视着狄星文的一举一动，密探司之中，对于我们这边也没有过多的关注。

    但是后来，没有想到的是，这狄星文居然这么疯狂，居然从朝廷之中将那东西偷了出来，这下子，陛下震怒。

    于是，密探司之中也重新想到了我们这条线，对我们极度关注了起来，联系我们让我们汇报狄星文的一举一动。”

    

    “可是，也不是是不是这狄星文在偷走那东西之后，就已经成为了惊弓之鸟，他甚至……连我们都根本不相信了，他每次要做什么事情，都根本不告诉我们。

    甚至，就连队伍的前进方向，也根本不告诉我们说，甚至……为了故意扰乱视线，他经常走到某个地方就突然转换方向，甚至直接原路返回，就这样的胡乱绕圈子，即使有着我们汇报路线，但是朝廷的队伍依旧无法追上。”

    

    说到这里，如烟苦笑了一声：“恐怕是从那个时候开始，他就已经注意到我的不对劲了，然后开始提防我了，只是不知道，他为什么不在那个时候动手，而偏偏要等到现在。”

    

    此时，听到如烟说了这么多，卫宗倒是还是很奇怪，有一件事，他一直都在心中，没有明白。

    

    “你们说的那件东西，究竟是什么？”

    

    “这……我也不知道，只知道，这东西，对于陛下很重要。”

    如烟脸上露出了一丝恐惧，她淡淡道：“当时，因为这件东西失窃，我们密探司的数名探子因为看守不利，直接被陛下诛了九族，陛下……据说当时震怒无比，朝廷上下，无不战栗。”

    

    “居然这么严重？”

    卫宗眉头皱了皱。

    

    这么说来，这东西，说不定就跟这个世界的真相有关。

    

    早知道这样的话，他之前就应该先下手为强，从狄星文身上，将这东西抢过来。

    

    不过这样也不好……   

    会打草惊蛇。

    

    不利于后面的发展。

    

    卫宗左思右想之后，还是觉得现在的情况最好，一切，都在按照他预定之中的路线在发展，并没有多少偏离。

    

    此时，卫宗看着如烟，道：“那你岂不是很危险，陛下这么生气，而你又是在狄星文身边的探子，却没有提供多少有用的信息，这样一来，陛下说不定会对你家人不利！”

    

    这个时候，如烟却摇了摇头，脸上面无表情道：“我是孤儿，所以，没有家人可言。

    倒是韦老，由于办事不利，他的几个兄弟，都已经被投入了大牢，如果我们继续无法提供足够的信息，抓不到狄星文的话，他的几个兄弟恐怕就要被处死了。”

    

    听到这个，卫宗暗自摇头，这皇帝的做法，未免有些蠢了。

    

    他这样逼迫自己的手下，就不怕他们破罐子破摔，干脆跟狄星文同流合污了？

    这样一来，他们手上的东西，恐怕就再也拿不回来了。

    

    不过，卫宗毕竟也不是那皇帝，也不知道他到底是怎么想的。

    到底是真的蠢，还是就是被气的有些昏头了，也不好说。

    

    不过，听到如烟的话，卫宗倒是露出了一丝嘲讽的笑容：“这皇帝行事这般的酷烈，你还跟我说，密探司是一个好去处？”

    

    “虽然陛下行事确实有些……不同于常人，但是密探司，确实是一个很好的去处。

    毕竟，如果不是因为那件东西实在是太过于重要，平日里陛下对于我们这些人还是很好的，不管是俸禄，还是本身职位，都是要凌驾于同级别官宦之上的。

    而且，就算是比我们高几个级别的官员，见到我们也是毕恭毕敬的，根本不敢得罪！”

    

    

