    王崇年纪虽幼，身兼正邪两家真传，眼光自是极高。

    这小女孩身怀异气，天生的妖物，最合道魔两家的几种特殊心法，王崇手上就有两三门心法适合她修行。

    其一自然是七二炼形术，七二炼形术跟这个小女孩的天生异气极为契合，若是修行，进境之速，必然倍于常人，再有就是“天蛇王经”了。

    天蛇真法本来就是人身修成妖物的法门，比七二炼形术更合这个小女孩修行。

    王崇心底没什么正邪之见，他自己就是魔门的小魔头，隐姓埋名，投师峨眉失败，好容易拜入了丐王令苏尔门下，哪里会真把自己当成正道弟子？

    若是他还在天心观，早就把这个小女孩儿收了，转手推荐给门中长老，也是个不大不小的功劳。

    此时王崇已经拜师了令苏尔，自然不会随便把师门心法传人，更不可能暴露身份，传小女孩魔门心法。

    王崇思忖一会儿，含笑摇头，说道：“若是我师父回来，我可求他老人家帮你把女儿身上的恶气化去！虽然少了一桩机缘，从此可做个寻常女孩，再无什么异状。”

    王崇知道燕金铃这个女孩子，是个修道的好苗子，也知道燕北人这个父亲，更想带着女儿过寻常人的生活，故而提了一个颇中肯的建议。

    燕北人惊喜交加，匍匐拜倒，哽咽道：“若是能让小女恢复平常人模样，便是天大恩德，燕北人粉身碎骨，无以为报。”

    王崇摇了摇头，说道：“也不须报答，此事不过顺手为之。”

    燕北人感激涕零，他女儿却露出了焦急的神色，吃吃艾艾的说了几句话，但却含糊不清。

    燕北人急忙说道：“小女心思也还灵巧，就是天生无法说话，刚才是在感谢恩公！”

    王崇有天魔五识在身，不要说一个小女孩的哑哑之语，就算天魔巨妖说的什么话，他都能听得分明，禽言兽语更是不在话下。

    他微微一笑，问道：“你不愿意化去体内异气吗？”

    小女孩很坚定的点了点头，小脸上都是认真的神色。

    燕北人正要呵斥，王崇却伸手阻止，思忖了一会儿，他不知道这个燕金铃这个小女孩，为什么拒绝化去体内异气，却绝不会强迫她，说道：“我虽然知道帮你的办法，却没有帮你的本事。我这里有一篇心法，你且拿去修炼一番，或可收拢身外的黑气，但最多也就是治标，不能治本。”

    王崇所给的这篇心法，得自东方鸣白，名为——五色梅花罡煞！

    五色梅花罡煞和桃花罡煞一般，都是云台山别传的十二花神罡煞之一。

    桃花罡煞带有甜沁心肺的剧毒，五色梅花罡煞却有一股寒彻人心的霜雪之气，清幽淡雅，冰寒彻骨。修炼此法须得收集天地间傲雪霜寒的梅花香气，融汇到自身真气之中，举手抬足之间，可把敌人冻成冰碴。

    王崇传授此法，并不怕露出马脚，就算被令苏尔知道，也可以推说，当初翻看秦旭旧物，偶尔所得。

    反正都是云台山的心法，谁能说得清，是来自东方鸣白还是红线公子秦旭？

    燕北人惊喜交加，欲待感激，却不知说什么好了。

    王崇让胡苏儿去取来笔墨，把五色梅花罡煞默写了一遍。

    这头小狐狸在旁边，一边给自家公子磨墨，一边心底默默念诵，只想要偷偷尽数背下来，却哪里能够？她可没有王崇过目不忘的本事，焦急的抓耳挠腮，却是越发背的凌乱。

    王崇书写的奇快，文不加点，一气呵成！

    他把写下的心法交给燕北人，说道：“此法乃天大之秘！你和女儿可以一起修行，可若是说给第三人知道，便有杀身之祸，父女皆不能免。”

    燕北人急忙答道：“燕某父女必然不敢说与旁人。”

    王崇又复叮嘱了一句：“若非是生死关头，不可用此法却敌，切记切记！”他说的严肃，并不是怕这对父女不知高低，胡乱显露本事，只是竭尽全力表现此法珍贵罢了。

    这个女孩子天生不凡，又有演天珠的提示，王崇也是乐得顺手结个善缘。

    说不定数十年后，就是一桩大大的恩情，能让对方舍命来还。

    魔门中人做事只看利益，能够让人心甘情愿舍命献上好处，才是第一等的大魔头。

    那等做尽坏事，人人喊打喊杀，却不见得能得几分好处的货色，不过是脑子颇有贵恙的蠢物，魔门遍地都是此等废货，王崇根本瞧之不上。

    燕北人指天发誓：“燕某绝不敢胡乱炫耀此法，若有违背，天地厌之！”

    王崇摆了摆手，让两父女不须多礼，也微微露出逐客之意。

    燕北人不敢叨扰，急忙跟王崇拜别，带了女儿一脸欢喜的去了。

    燕北人父女刚走，胡苏儿就按耐不住，小狐狸娇滴滴的伏在王崇的身边，柔声说道：“公子都能传他们父女法术，为何不传我一些？我跟公子的关系，怎是他们父女能比，胡苏儿可是公子的身边人呢！”

    小狐狸一脸的撒娇，王崇却冷笑一声，说道：“此法乃是云台山秘传，你真敢学吗？你修炼此法，只要出手一次，就要等着天下第一等的大派，倾尽全力追杀。”

    小狐狸吃了一惊，她虽然不过是野家仙，但云台山这等天下间最顶尖的大门派，又如何能不知道？

    她期期艾艾了良久，才颓然说道：“我不敢学！公子教我些别的吧？”

    王崇又复冷笑一声，说道：“我还有一门飞火击雷大法，你又能学吗？”

    胡苏儿听到雷法两字，全身汗毛都炸了，哪里敢接话？她妖族出身，最畏惧雷劫，如何还敢去修炼雷法？

    王崇见她不语，补了一句狠的，说道：“你这也不学，那也不学，还能学什么？难不成要学我的看家本领，师门嫡传？”

    胡苏儿再有小心思，也知道王崇绝不会传她师门正法，灰溜溜再不敢多言。

    王崇是半点功夫都不肯浪费的，呵斥了小狐狸，又复一捏法诀，开始了修行。