    

    左侍郎听道陈桥的声音，本想站起来行礼，肩膀却被陈桥按住，于是只好坐着说道：“平日里是比较闲，不过陛下今日刚来了旨意，说过段时日或许很有可能又有战事，便让我们提前准备着，免得到时候又手忙脚乱。”

    李世民所说的战事应该就是对天竺的战事，不过此战如今尚不能言明，故而也只能下一道模棱两可的旨意。

    看着脸上泛出菜色的兵部众官员，陈桥只心底叹了口气，然后用食指指节敲了敲桌面，“今日就且到这里吧。”

    听到陈桥的声音，兵部所有官员都抬起头来看向陈桥，目光有一瞬间的茫然。

    “到了放衙的时候了吧？各自回家去吧。”陈桥又说了一句。

    “可这……”

    右侍郎有些犹豫地看了一眼陈桥，又看了看一众面色泛青的同僚，想起衙门中有人已经连三天彻夜未眠，终究还是将未说出口的话咽了下去。

    终于醒过神来的一众官员惊喜地看着陈桥，他们早知陈桥是一个十分体恤下属的人，谁知自己还有被照顾的这么一天。

    “谢将军！”

    众官员见陈桥满脸笑意，于是赶忙起身行礼道谢之后，便迫不及待地离开了。

    待陈桥回到将军府的时候，天已经彻底黑了下来，李丽质和伏岚眼下也正在餐桌前等着他回来一道用饭。

    原本她们也想将印月和怜月叫来，可两人从入府的第一天起便摆正了自己的位置，故而也从不过多露面。对于曾过着风餐露宿、看人眼色过活的两人来说，如今这样的日子已经是不可多得。若是去得多了，心中生出不该有的念想，到那时候才真是得不偿失。

    眼见两人是当真不愿来，叫过几次之后，李丽质和伏岚便也作罢了。

    伏岚想到那两个面容妖冶却始终小心翼翼的女子，心中不由莞尔，看来倒是两个知情识趣之人。

    “陛下可真是给我找了个好差事。”陈桥刚一落坐，便开口说了一句。

    “怎么了？”李丽质见陈桥一直揉着手腕，便出声问道。

    陈桥失笑一声，“今日在兵部衙门坐了整整一下午，我自生下来到如今还未见过那么多字。”说着，他又想起今天下午那十份公文，虽说只有十份，可看起来却也得慎之又慎，如今下来自然是费了不少心神。

    李丽质抿嘴一笑，又道：“你若实在不愿意做，那便去请父皇收回成命便是。”

    陈桥忍不住点了点头，“我也是这样想着，明日便进宫一趟，说什么也得把这兵部尚书一职推掉。”

    三人又说了一会儿话，晚饭才陆续被仆从和丫鬟们端了上来。

    吃过饭之后，陈桥假作散步地从府门走了出去，果然看到街边还有装作乞丐守在自己府门外的眼线。陈桥弯了弯嘴角，随即便看到一队自北面而来，准备巡逻的禁军。

    “大人怎么在此处？”领队的将领问了一声。

    陈桥随手一指那街边看起来正闭着眼小憩的假乞丐，对这将领说道：“眼下已经过了宵禁，你将他送回他该去的地方吧。”

    那将领顺着陈桥指的方向看去，目及之处却只有一个衣衫褴褛、蓬头垢面的乞丐，心中大感陈桥的体恤百姓，当即便应了一声，“将军放心，末将定会将人安安稳稳送回去。”

    陈桥点点头，看着禁军朝那乞丐走去，随即满意地转身回了府去。

    苍蝇多了总是烦人的厉害，即便自己不动手，也总能有其他法子将这些苍蝇赶走。

    “去做什么了？”

    今夜陈桥该睡在伏岚房中了，他刚一进房门，伏岚便问了一声。

    陈桥洗漱之后，才开口道：“府外这几日多了不少不知什么人派来的眼线，都这个时辰了竟然还在外头守着，我方才便是让禁军将人带走了。”

    伏岚轻笑一声，给陈桥拿了帕子过去擦脸。

    “我今日与长乐出门时，也注意到府外多了不少生面孔，你可知是何人指使？”

    陈桥擦了脸，将帕子扔进木盆之中，摇了摇头说道：“我懒得去查探了，总归这些鱼虾总有一日会浮出水面，咱们就且等着便是。”

    眼见伏岚点头应下来，陈桥又说道：“你素来十分警觉，我倒不担心你会出什么岔子，只是长乐素来善良，虽然长在深宫之中却很是单纯，平日我不在府中时，你便多看顾着些她吧。”

    闻言，伏岚笑了笑，“当初，我也听说了你不远千里去为长乐寻药的事情。”

    陈桥挑眉看向伏岚，“你怎知的？”

    伏岚笑着白他一眼，“你在西域闹出那么大的动静，东女国本就距离西域不愿，我如何能不知道？”

    “那次是因为长乐被人暗中下了毒危在旦夕，孙思邈道长及时赶来给我列了一张药方，可那些药材大多都在西域，我只能率军前去讨要一二了。”

    两人在床上躺下，陈桥撑起手臂侧着身子看向伏岚。

    “怎么这样看着我？”

    不经意间看到陈桥专注的目光，伏岚一时不由有些羞赧。

    “如果中毒的人是你，我也会不顾一切去为你寻药的。”陈桥一手握住伏岚的手，柔声说了一句。

    “我自是知道，先前你去吐火罗救我时我便知晓了。”伏岚嘴角轻掀，主动投入陈桥的怀中，“放心，我不会吃醋的。”

    陈桥摸了摸伏岚顺滑的青丝，笑了一声。

    “今日兵部事多吗？”伏岚问了一句。

    陈桥捏了捏眉心说道：“兵部平日里是不忙，可是一旦要起战事，那便是整个朝堂中除了户部之外最忙的一个衙门，我今日去时，瞧着那些官员一个个脸色发青、印堂发黑，显然是有好几日不曾好好休息了。”

    “果然，越是强盛的国家，这为官者也会越难。”伏岚感叹一句。

    当初还是东女国女王的时候，伏岚便知道底下大臣的辛苦。东女国不过弹丸小国，事情却永远都不会少，再想想大唐如今的版图，伏岚也不难想象朝中众臣该有多累。

    “在其位则谋其政，这也是没法子的事情。”

    听到陈桥这么说，伏岚默默点了点头。

    “若不是要为我报仇……”

    “不许你这么想，”陈桥躺下之后，用手指点了点伏岚的鼻尖，“此番出征天竺，除了为你母后报仇之外，另一方面也是替大唐消除一个隐患。”

    “可对于后笈多王朝，你也只是听了我一个人的片面之词便有此决定，实在应该在多查一查。”伏岚躺在陈桥怀中说道。

    陈桥笑了一声，“从这一件事情中，便不难看出后笈多王是个什么样的货色，你放心，我不是为一己之私便发起战火之人。”

    闻言，伏岚终于安下心来。

    夜色越深，将军府中所有的烛火也都渐渐熄灭了。

    第二日，陈桥在将军府中用过午饭之后，便进了宫去。

    “你不愿做兵部尚书了？”太极殿中，李世民苦着脸问道。

    “陛下，我原本也就不愿做兵部尚书，是你硬要我做的，昨日我去了兵部衙门一趟，实在是有些吃不消，你还是另外委派一人吧。”陈桥的脸色比李世民更加苦闷。

