
　　尽管蓝玉气得大吼大骂，但朱允炆不以为忤。

　　此时，朱允炆内心是高兴的，不管看谁，都是顺眼的。

　　“杨溥，继续念吧。”

　　杨溥念道：“半日之后，吴王安然返回——”

　　朱允炆忽地扭过身来：“你说什么，吴王回来了？”

　　杨溥道：“半日之后，吴王安然返回——”

　　常升急忙上前：“杨大人，吴王回来了？！”

　　杨溥说道：“吴王安然返回，下官，没有念错，也不敢念错。”

　　朱允炆脸色变幻不定：“杨溥，怎么回事，往下念。”

　　“吴王被窝寇劫持，实是有意为之。其意在，跟踪窝寇，找出他们的巢穴——”

　　哈哈哈，蓝玉又大笑起来。

　　“吴王，咱的舅甥孙，好计谋，好计谋啊！”

　　“这叫放长线、钓大鱼！”

　　“这样就能把窝寇一网打尽！”

　　“前出杭州的窝寇，不可能是倾巢而出！”

　　“窝寇一定有战略预备队！”

　　“这一点，允熥也能想得到！”

　　“舅祖爷，也为你骄傲啊。”

　　“蒋瓛，李景隆，老子不杀你们了！回来，好好喝它一场，喝个天昏地暗！”

　　常升不禁大喜，看看，我说了吧，我外甥怎么能被窝寇抓住呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　原来他是故意的！

　　如果不是故意的，就没法放走窝寇！

　　“杨大人，愣什么呢，怎么不念了？念啊！”常升急忙喊道。

　　朱允炆无语了，现在是我监国！不是你常升！

　　我让杨溥念他就得念，我不让他念，他就不能念！

　　你爹常遇春厉害，你常升算老几？

　　凭什么在这里大呼小叫，让杨溥往下念？

　　我，发话了吗？

　　杨溥看了一眼朱允炆：“吴王返回后，陛下带领千名义乌矿工和五百应天精兵，欲剿灭东极岛二百名窝寇以及海上桃花岛之陈友谅余孽……”

　　朱允炆听得震惊了，震惊得麻木了。

　　天呐，东极岛上有二百名窝寇，东极岛上有陈友谅的余部！

　　这消息，难道是吴王从窝寇那里得到的消息？

　　如果是真的，朱允熥这次立的功，简直是无人可比。

　　怎么可能？

　　这不会又是陛下与锦衣卫的杰作吧，这杰作又又又又被强行按在了朱允熥的手上。

　　殿中人反应各异。

　　兵部尚书齐泰接到杭州方面的报告之后，第一时间是感到，不可能！

　　朱允熥不可能如此厉害！

　　肯定是陛下亲自授意，让杭州这么写的！

　　杭州的奏报绝不能耽误。

　　但是现在当堂向二皇孙汇报，保不齐二皇孙会如何想。

　　因为这消息，二皇孙的内心一定不高兴。

　　干脆就递给杨溥，杨溥一念，二皇孙就会暗暗迁怒于杨溥。

　　本来，齐泰是想从兵部推选一个进入内阁的。

　　谁知道当时陛下没有同意，反而让这个名不见经传的杨溥进入了内阁。

　　齐泰一看杨溥，就感到很不顺眼。

　　于是，齐泰顺手把杭州的奏报给了杨溥。

　　兴奋之下的蓝玉又让杨溥重新念了一遍。

　　刚才朱允炆要求杨溥不要念细枝末节，哪知道这些细枝末节居然有如此丰富而重大的信息！

　　比如说，杭州的六百名窝寇，居然是窝国的太子带队！

　　窝国的太子叫足利义持，陛下亲自砍下了他的脑袋。

　　说是让锦衣卫保存好首级，回来之后用以祭奠太子朱标的在天之灵。

　　大仇得报！

　　朱标总算是可以安息了。

　　常升此时激动了，立马大喊：“陛下御驾亲征，窝寇悉数被斩，大明威武！”

　　武将们大声喊道：“大明，威武，威武！”

　　武将们的声音太大，朱允炆的耳朵都被震得嗡嗡响。

　　杨溥的奏报对于如何出海、如何剿灭窝寇、如何抓住陈友谅余部，语焉不详。

　　文臣们小声议论，都从对方眼中看出了一丝不安。

　　灭了八百名窝寇、抓住了陈友谅残部，固然可喜。

　　但是大明的未来，却不容乐观！

　　陛下显然是在不遗余力地在培养朱允熥，并且还是在拔苗助长。

　　朱允熥的能力人所共知。

　　他当上储君，大明的未来，一定是走下坡路的。

　　武将们吼过之后，大殿中突然一片寂静。

　　大家各怀心思。

　　本来，已经快要明晰的争储局面，又变得复杂起来。

　　朱允熥在这次杭州灭窝、海上剿窝过程中，究竟发挥了什么作用、发挥了多少作用？

　　恐怕要等到陛下回来之后才能得到真相。

　　毕竟，去了那么多人，经过多人对比和印证，总会真相大白的。

　　杨溥收起了奏折，看了看几个内阁成员说道：“铁铉铁大人，还在刑部大牢。”

　　所有的目光都集中到了杨溥身上。

　　杨溥，你真的是哪壶不开提哪壶！

　　二皇孙哪个地方最痛，你专捅哪里！

　　当时，铁铉是因为相信吴王不会从杭州城逃走而质疑朱允炆消息来源的准确性。

　　在兵部尚书齐泰的建议下，朱允炆将其投入大牢。

　　现在，从杭州来的正式奏报已经证明了，朱允熥没有逃。

　　那么，铁铉也就没有罪！

　　其实，杨溥说的这句话，完全是多此一举。

　　兵部尚书齐泰暗道，杨溥此人，还是嫩了一点。

　　就算是杨溥不提出此事，朱允炆也会悄悄交待刑部，把铁铉给放了。

　　说不定还会命人给铁铉一些补偿。

　　如果不把铁铉给安抚好，等陛下回来，铁铉据实以告，朱允炆在陛下心目中的地位就要大大下降。

　　杨溥当众提出此事，等于是把朱允炆给挤到了墙角，连个回旋余地都没有。

　　朱允炆也是要面子的，杨溥这是削了二皇孙的面子。

　　看来，杨溥真的是朱允熥的人。

　　朱允炆的脸，一阵红，一阵白，艰难地挤出几个字：“铁铉，放，放了吧。”

　　刑部尚书王峕说道：“铁铉不能就这么放了，他在里面大骂，口出不敬之语，岂能——”

　　杨溥朗声道：“王大人，铁铉受刑之时，难道还能向您唱颂歌不成？”

　　王峕怒向杨溥：“杨大人，家有家规，国有国法，如果人人都像铁铉——”

　　“够了！”朱允炆一甩袖子：“放了！”

　　王峕立马不吭声了。

　　此时，门口站着的刑部主事急匆匆走过来道：“王大人，铁铉已经出大狱了。”

　　铁铉已经出大狱了？

　　“谁放的铁铉？好大的狗胆！！”

　　刑部主事吞吞吐吐地说：“是陛下，是陛下放的。”

　　刷地一下，王峕的脸变得煞白，与朱允炆的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0164章 哪壶不开提哪壶免费阅读。https://xs.23sk.com 