    当然，玉宸也没有傻到自己一个人做担保，所以才会故意在离开的时候，将自己的打算透露给卫元君和葛真君，从他们手中得到灵光，在于神敕之中融合了部分魔王法的概念。这样一来，只要尼克斯接受了神敕，其中土的名号便会在玉宸三人和度人经体系下逐渐扭曲，化作斗母金灵，成为度人经体系的一部分。

    这些东西，玉宸都是明明白白的摆在明面上，尼克斯一眼就看得到，她也没有说什么拒绝的话语，或者想着讨价还价什么的。

    她非常果断的接受了这一道神敕，将其融入自身核心之中。

    将神敕融入自身核心，尼克斯外显的力量顿时收敛了不少，幽暗的夜幕和环绕的星光，笼罩范围都是小了一些。

    但尼克斯同中土道则法理的气机却更加契合，冥冥之中她的名号也是模糊了起来，此刻有人观摩其根本，便会看到她的真名已经多了金灵二字。

    “这种感觉，倒也不错。”

    尼克斯活动了一下身体，过去她虽然也是九品位格体系的一份子，甚至力量的源头都可以说是天。但她终究不入中土体系的正统范畴，体内作为力量主导，源自于西方神系的本源，让她和中土之间还一些隔阂。

    现在，她彻底融入中土之后，立刻感受到其中的不同，感慨两句后，便向玉宸表示自己需要闭关一段时间。

    “既然如此，你就好好休息，你现在的力量也已经稳定了下来，不惧怕一般人的偷袭。有事情的话，可以去找龟灵。”

    说完，玉宸便离开了灵胎所在的位置，出去后，七色鹿就是像个球似的冲到玉宸跟前，瞪着一双眼睛，看着玉宸，一副我等你给我个解释的模样。

    “这些事情不是你应该知道的。”

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，他也清楚这鹿儿其实没有什么坏心思，只是单纯的有些吃醋，明确告诉他这事情不是他该知道的后，他便安静下来。

    看着七色鹿有些失落的表情，玉宸摸了摸他的鹿角道：“好了！好了！正好我最近有空，我们一起出去走走吧。”

    “好啊！”七色鹿眼睛一亮，微微蹲下身，示意玉宸坐上来。

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，轻轻敲了一下，灵光浮现，七色鹿顿时化作一只两个巴掌大小的小鹿。

    玉宸将其抱在怀中，摸着他的背，轻声道：“走了。”

    话语之间，玉宸便是离开了此处道场。

    龟灵看了看玉宸离开的方向，慢慢回到灵胎的位置，继续守护着尼克斯的安全。

    而伴随着星光转动，龟灵的背上也是有日月光辉浮现，八卦纹路变化。

    被玉宸抱着离开道场的七色鹿一开始还挺开心的，但很快他就知道玉宸为什么要抱着他了。

    离开白鹿城后，玉宸一路来到一处山林之中，此地死气沉沉，大地气脉近乎枯竭，别说是蕴含生机的地气，便是蕴含煞气的地戾之气都不见一丝一毫。

    “鹿儿，此地乃是一尊地神为了突破三品，强行抽取地气演化出的缺漏，你作为阴阳五行之精灵，又是世间少有的四品瑞兽，正适合修补此地。”

    玉宸说着，便是将七色鹿放在地上。

    看着眼前数十里枯竭的土地，七色鹿又是悲伤，又是气愤，这次倒不是因为玉宸带自己来这里。

    作为昔日玉宸从神兵副本世界带出来的精灵，七色鹿是五行精气混同阴阳二气孕育的精灵，天生拥有净化大地污浊、操控天象，乃至起死回生的能力。

    对于七色鹿而言，守护大地也是它的职责之一。

    这些年来虽然跟随着四处游荡，看上去似乎幼稚了许多，但在面对这等地脉枯竭的情况，他依旧会悲伤，会痛苦。

    鹿儿小心翼翼的走在这枯竭的土地上，他能够感受到的大地在悲鸣，草木在求救，这些常人听闻不见的声音，汇聚到七色鹿的耳边，让他的鹿脸上，显露出越发慈悲的神色。

    七色的霞光披在七色鹿的身上，伴随着他走过大地，吸引四周阴阳五行之力，滋养这片土地。

    但这片土地的地脉已经太过于虚弱，连这样的滋养也无法吸收。

    七色鹿黑黝黝的大眼睛，不由被惊讶和悲伤覆盖，他沉思了片刻，嘴角微微勾起，再次抬起前脚，缓缓落下。

    这一次，伴随着七色霞光一起落下的，不单单是阴阳五行之力，还有七色鹿的鲜血。

    作为精灵，作为瑞兽，七色鹿的血液本身便可以在一定程度上顶替地脉的地气，伴随着血液流入土地。

    阴阳五行之力开始散入枯竭的大地，草木开始欢呼，它们纷纷化作粉末，留下种子，献上了自己的生命力，帮助七色鹿一起救治大地的伤痛。

    得到帮助的七色鹿，稍微空出一些精力，将自身血液构建出纹路，让枯竭的地脉，再次联系上周围的土地。

    慢慢的，这片土地上再次有野草和嫩芽生出，七色鹿踉踉跄跄的回到玉宸身边，化作两只巴掌大小，被玉宸抱在怀中。

    “玉宸，我刚才好难受，现在好累，但我却很开心。”

    七色鹿低声说了两句，便倒在玉宸的怀里睡了过去。

    看着那已经恢复正常的地脉，目光深入土地，看着那些七色鹿以血液构建的纹路，零零碎碎的环绕在地脉周围，根本不成体系。

    玉宸不由捏了捏七色鹿的耳朵道：“事情都没做完，就想着睡觉，这做一半，丢一半的习惯，真是让我不知道说你什么好。”

    “不过，这次就算了，你已经做的很好了。”

    玉宸说着，抚摸着七色鹿有些发凉的身体，精纯的法力注入他的体内，滋养他因为失血过多而衰落下来的身体。

    而后，玉宸回头看向不远处，不知道什么时候来到此地的瑞兽白鹿，轻声道：“接下来，这里便交给你维护了。”

    作为早早跟随玉宸的白鹿，清楚的知道这又是自己的一次机缘，不由低下头，前脚跪地：“谨遵天王法旨！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

