    第289章血腥猎杀者，众财团的懵逼！

    众多的游猎资金的账号震惊着，

    他们不敢置信的看着对面资金河流之中，像饕餮一样不断的吞吃着那些庞大的资金的姜璃的账号。

    对方的名字“狂鲨”在众人的面前，熠熠生辉。

    众人这会看来，仿佛真的看见了一头巨鲨，在那片金钱的海洋中，狂肆的搏杀着。

    它的吞吃速度，比西亚财团那边的人，都还要快！

    这是怎么回事？！

    西亚财团中的人，可是耗费了数十万亿的资金，才有这样的资本吞吃规模的。

    这个小小的狂鲨，是怎么达到这样的程度的？

    而在他们的心中震惊的时候，另一边的西亚财团和那些其他财团的小号们，心中也是无比的震惊。

    那些小号们互相看了一眼，随后绞杀向了姜璃的号。

    说起来，这里要说明一点，游猎资金中，是能够互相吞噬的。

    他们虽然一致对外，但是说到底还是投机者，如果能够击杀自己身边的资金账号，获得对方的资金力量，他们是毫不犹豫就去这么做的。

    所以，游猎资金的人，被人称为是毫无底线的，根本就不存在任何怜悯和同情心的资金恶魔杀手！

    在众多的金融市场的正规投资者的面前，这些游猎资金的人，和魔鬼没有什么区别。

    而现在，这些魔鬼中的王者小号，看见了姜璃身上的潜力，开始对她下手了。

    对他们来说，姜璃既然不是他们财团中的任何一员，那就极可能是外来的小规模资金和散户。

    既然这样，对方的天赋异禀，就是他们的绝好猎杀对象。

    狙杀了她，他们就能够吞吃她手中的现金流，如此一来，他们不需要和西亚财团的人一起抢食，夺取对方对于泰铢的掌控权了。

    而在他们的心中这么想着的时候，那些资金账号，顿时便对着姜璃动手了。

    …………

    “哦，诸位绅士们，你们知道，我最喜欢这该死的迷人的金融战争的地方在哪里吗？”

    “那就是你总是能够在里面找到一些美味的食物。”

    “有些可爱的小东西，总以为能够在我们的游猎资金中，找到他们发财的机会。”

    “然后，他们的确是找到了，但是那也属于我们了！”

    星国，弗里斯财团所在的地方，

    一名身形微胖，肚子圆滚滚的中年绅士，此刻正对着屏幕中的场景，美味的欣赏着。

    他的手中，还端着一杯鲜艳的红酒。

    这是属于他们庆祝的酒宴。

    在姜璃被侵吞之后，他就会在这样的时刻，把那杯红酒给灌到肚子里，然后大声的叫道：“多美味啊！”

    然而，此刻，这位自诩不凡的高贵的傲慢的星国绅士，正不敢置信的看着屏幕中的场景。

    他手中的红酒不自觉的倾倒着。

    “啪嗒嗒……”

    酒滴在地上的声音，是那么的明显，

    更甚至，一些红酒，已经打湿了他的衣服，他却没有任何的感觉。

    “哦，我的上帝啊！”

    他不敢置信的大叫着。

    而在他的声音响起的时候，另一边的那些大厅中的人们，也是不敢置信的看着大屏幕上的场景。

    就连他们手中的红酒碰撞在了一起，或者是倾倒在了地上，都没有了任何的感觉。

    只见那大屏幕中，属于姜璃的资金账号的位置，她手中的那些现金流，已经完全归拢在了手中。

    而在那些财团的小号对她发动攻击的时候，她也把她其他的那些小号，也给召唤了回来。

    没错，不只这些财团们才有小号，姜璃也有呢！

    她的资金账号所在的地方，不断的有大量的现金流汇入。

    这些现金流，全部都是姜璃在泰铢的各个指数市场中得到的收益。

    此刻，这些收益，全部都汇聚入了姜璃的账号之中。

    与此同时，姜璃也切换回了自己原来的那个小号——“血腥猎杀者！”

    “哦！no！”

    “是血腥猎杀者！”

    看见姜璃的这个账号出现的时候，那些财团的小号背后操纵的人，整张脸都绿了。

    没办法，他们实在是对姜璃的这个小号，有些谈虎色变了！

    要知道，姜璃之前不知道多少次破坏了他们的布局和计划。

    最可气的是，这个血腥猎杀者，老是把他们给当成了流动的自动取款机！

    每次它没钱了，就会来猎杀他们。

    然后有钱了又跑了！

    过了一阵子，消失匿迹之后，又在他们不经意的时候出现。

    这次姜璃已经消失了很久了，消失到他们以为对方已经死了！

    结果它又跑出来了！

    看见姜璃的账号出现的那一刹那之间，弗里斯财团的那名中年绅士，顿时便连忙扑倒在前方操作台的地方，大声的叫道：“快！”

    “快离开那里！”

    “哦，不！”

    “血腥猎杀者，肯定会把我们全部都侵吞的！”

    毕竟，那是姜璃的拿手好戏了！

    她每次都跟着游猎资金的行动一起行动，而在最后，突然显露出她的身份。

    一般那个时候，她肯定就已经是“吃”饱了，成了一个巨无霸。

    然后，这个该死的恶魔，这个混蛋！

    就会用它那可怕的体量，碾压死他们！

    每次都是这样的，没有一次例外！

    这个该死的家伙，每次破坏了他们的计划之后，都还要把他们都给狙杀了！

    这个家伙，压根是大小通吃的！

    气死他了！

    正当弗里斯爵士气得浑身直发抖，哦，也有可能是怕得浑身直发抖的时候，姜璃已经微挑了挑自己鲜艳的红唇道：“好了！”

    “到了该猎杀的时候了！”

    “哦，不，是收割呢！”

    姜璃嘻嘻的这么笑着，而后直接一掉头，它的资金力量，就朝着众多的财团小号冲了过去。

    刚刚一直没理会他们，不就是为了等这一刻吗？

    现在好了，鱼儿肥了呢！

    啧，这些游猎资金的人，就是这么的贴心。

    每次猎杀他们的时候，他们都会吃得饱饱的。

    姜璃总觉得，自己不杀他们都是一种错了呢！

    毕竟，诱惑太大了！

    这不是在逼着她出手吗？

    艾玛，阿弥陀佛，无量天尊，她真的是忍不住啊！

    上天有好生之德，游猎资金的这些人，就替她做一把慈善吧！

    毕竟，她真的很缺钱啊！

    ?  ?今天完毕，么么哒。大家安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

