    “你的面具不错，我很喜欢。”

    威格纳没有回答弗兰克，他脚踩油门扬长而去，他没有注意到，车窗上原本被弗兰克敲过的地方，一个浅浅的印记正慢慢消散。

    “古怪的家伙，回头再探寻你的秘密。”越野车上弗兰克冷笑一声, “深山老林多变态，也许我会抓到个连环杀人犯。”他嘀咕了一句。

    “这个地方实在是太偏僻了，希望我来的还不算晚，斯莱德最好还活着。”可就在他开车驶出很远的一段距离之后，头顶上却传来螺旋桨的转动声。

    小心的将车停到一边，弗兰克抬头看去，一辆印有紧急救援标志的直升机从他头顶飞过。

    “有人报警了？”弗兰克脸色微微一变, 如果是斯莱德他应该在第一时间通知自己的哥哥, 眼前这种情况先到的却是警察, 那意味山上的事情发生了一些变化。

    想到这儿，他直接把车开到密林深处，下车后，直接向山顶附近跑去。

    而另一边，救援直升机下降，除了几位医护人员之外，还有一个看起来40岁上下，风韵犹存的女人走了下来。

    医护人员将克洛伊等人送上直升机，阿维尔则带着罗南主动迎向了那个女人。

    “好久不见，卡米拉。”阿维尔陪着笑，打了个招呼。

    “你足足有三年没有联系过我了。”女人板着脸，毫不客气的回答道。

    “卡米拉，我……”阿维尔诺诺的张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “带我去看看吧。”她不再理会阿维尔，摆出一副公事公办的样子。

    站在一边的罗南没有吱声，两人看起来关系冷淡，但不知为什么，罗南总能感受到一种淡淡的暧昧。

    有故事。

    直升机飞离, 而阿维尔则带着卡米拉来到了3楼房间，并掏出了斯莱德身上的笔记，看完这些证据，卡米达尔的脸色立刻变得阴沉起来。

    “斯莱德在哪儿？”

    “不知道，他失踪了。”阿维尔摇了摇头，“山谷底部有很多他的血迹，那里应该爆发过一场战斗，他也许遇见了什么。”

    “好吧，我会派人封锁这里，然后对这件事展开详细的调查。”卡米拉很快作出判断，随后她将目光转向罗南。

    “你是鲁道夫的孙子罗南？我是卡米拉，很高兴认识你。”一改对阿维尔的冷漠，卡米拉的脸上洋溢着笑容。

    “很高兴认识你，女士。”

    “阿维尔说你是一个神启者，可以提纯净化物，那么作为巡查使，我现在正式邀请你成为教会的守墓人，你愿意吗？”

    “现在？就这么简单？”罗南有些错愕。

    “我相信阿维尔不会在这种事情上说谎, 我有这个权利, 你有这个能力，还有什么可犹豫的吗？”卡米拉一副雷厉风行的做派。

    “好……好吧。”罗南点点头，可这时一边的阿维尔却跳了出来，“罗南是个神启者，比起其他人是不是应该有些优待？”

    “阿维尔，我没那么小气，该给的我一样都不会少！”卡米拉毫不客气的回答道，转头看见罗南的时候却又变得如沐春风。

    “先处理这里的调查吧，我们的事，我会去殡仪馆亲自找你，就这么说定了。”

    在房间里转了一圈，卡米拉记录了很多关键信息，随后他又让罗南带着他们重新回到了山谷底部。

    在这个过程中陆陆续续有人赶到这里。

    没有人注意到，茂密的树丛深处，某处极高的树枝上，弗兰克正一脸阴郁的收回目光。

    “是卡米拉，这个女人怎么会在这里？”他自言自语的说道，紧接着，在他所在的树干底部，一只手指粗细的翠绿小蛇快速游走，攀爬到树枝顶部，随后顺着他的身体来到他的耳旁。

    弗兰克在小蛇的头顶上轻轻一点，翠绿的小蛇仿佛被抽干了全部血肉瞬间变得干瘪，随后，黑色的能量从蛇身中抽离，没入到他的手指之中。

    弗兰克闭上眼，仿佛在聆听着什么，很快当他重新睁开眼时，脸上的表情已经变得十分难看。

    身体快速跳动，弗兰克返回到隐藏的越野车上，然后直奔山下。

    重新回到小镇上，他找了个地方停车，掏出手机，拨通了克莱门德的电话。

    “斯莱德做的事被人发现了，卡米拉介入调查……”弗兰克飞快的将自己偷听到的信息复述了一遍。

    “斯莱德在哪儿，被他们抓走了？”

    “不，他失踪了。”

    “帮我们找到他。”许久过后，电话里传来一个毋庸置疑的声音。

    “克莱门德，这很难，这件事已经有教会的人介入……”

    “我要你找到他，你可以跟我提任何条件！”克莱门德恶狠狠的回答道。

    “我尽量努力。”弗兰克迟疑了一下，“你要小心，教会一定会对你们展开调查。”

    “这不用你担心，埃德森先生会帮我们解决这些问题。”

    “好吧。”弗兰克叹了口气，“有一位四级守墓人庇护的确是件幸福的事。”

    挂断电话，弗兰克身体靠后手指无意识的敲打着方向盘，片刻之后，他眼前一亮猛的抬起头。

    “我应该找人问问，那个男人也许无意中看到过什么。”他手指上黑色的纹路显现，脑海中闪过那张诡异的面具。

    而此时，对此一无所知的威格纳，正小心的将车上的尸体运入蜡像馆。

    因为有警方的介入，没多久，度假屋附近发生意外的事情便传遍了整个小镇，弗兰克跟随着某种特殊的指引，在小镇里转了几圈，很快便来到了蜡像馆附近，没费多大功夫，他便找到了停在蜡像馆后门的皮卡车。

    车窗上的印记一闪而逝，弗兰克看了看眼前的蜡像馆却没有立刻进入，而是直接开车来到了镇子上唯一的旅馆门前。

    进入旅馆，弗兰克掏钱进行登记，在准备上楼的时候，他才装作不经意的对吧台后面的老妇人询问道：

    “听说镇子上有一家特殊的蜡像馆。”

    听到他的话，昏昏欲睡的老妇人抬起头，“你是来参观的吗？”

    “有点好奇。”弗兰克摆弄着手中的钥匙。

