    小醋精（谢御）：你回来了么？

    小醋精（谢御）：你不会要和他一起吃晚饭吧？

    小醋精（谢御）：[微笑]

    小醋精（谢御）：女人，你这是在烧火

    小醋精（谢御）：哦不是

    小醋精（谢御）：你这是在放火

    小醋精（谢御）：好像也不是

    小醋精（谢御）：那句话怎么说来着？

    小醋精（谢御）：(⊙_⊙)?

    明辞：.......

    明辞：女人，你这是在玩火

    小醋精（谢御）：对，你这是在玩火

    明辞：你哪儿学的这话？

    小醋精（谢御）：今天看了一个偶像剧的剧本

    小醋精（谢御）：你不要转移话题

    小醋精（谢御）：你回来没有？

    明辞：我都到家了[翻白眼]

    小醋精（谢御）：那我要下班了

    明辞：现在才四点，你下什么班？

    小醋精（谢御）：我是老板，我说了算

    明辞：狗子你变了

    禾庭娱乐的下班时间是六点，谢御很少准点下班，大部分时候都会加班一会儿，提早下班更是不可能的事情。

    谢御收拾收拾，让助理和他一起离开。

    结果刚出办公室的门，一位高管抱着文件来找他。

    “老板，五点钟有个项目会议。”

    “........”

    高管就发现谢御的表情极其冷漠，眼刀子能扎死他。

    呃不是，他说错什么了吗？

    只是叫老板开会啊，他不是最喜欢开会了吗？

    谢御不得不去会议室开会，等到结束回家，已经是六点半。

    回到家里，正好可以吃晚饭。

    明辞看到他冷着个俊脸，就问他，“怎么不开心？”

    “不想加班。”

    “你今天就晚了半个小时下班，也不算加班呀。”

    之前这家伙，还在公司工作到凌晨一两点呢。

    谢御抿了抿唇，没说话。

    “等下吃完晚饭，我们打游戏吧？我下午玩了会儿许澄宇直播的那个手游，感觉还挺好玩的，特别适合情侣玩。”

    明辞一边说，一边给他夹菜。

    “嗯。”

    他慢条斯理地吃饭，脸色好了一些。

    声音很轻，显得特别乖巧。

    读书的时候，谢御也很爱玩游戏。那个时候母亲还在，大哥还在，他还是谢氏最受宠的小少爷，每天过得快快乐乐。

    眼高于顶，桀骜不驯，看谁都不爽也没关系。

    他玩游戏很厉害，高中的时候会和朋友一起玩。大学的时候，母亲去世了，他变得有些孤僻，喜欢自己一个人玩。

    母亲去世之后，他还把自己关在房间，不吃不喝地玩了好几天的游戏，不想让自己接受母亲去世的事实。

    最后还是大哥引导他走出来。

    后来又发生了很多事情，大哥也去世了，他再也没碰过游戏，也不再是那个意气风发的桀骜少年。

    饭后，明辞推着谢御去了楼上，“我们坐沙发上打游戏吧？我抱你过去？”

    谢御微微皱起眉心，“我可以坐在轮椅上玩游戏。”

    反正玩的是手游，没有关系。

    “可是我想靠着你。”

    他犹豫了会儿，“让家翰来帮我吧。”

    “我可以呀，我能抱得动你。”

    明辞的力气很大，还有灵力，揍翻一个会格斗的成年男性都没问题。还不等谢御反应过来，她就把他横抱了起来。

    “......”

    不过，明辞低估了谢御的重量。

    虽然他看着清瘦，但身高将近一米九，还是挺重的。

    明辞刚把他抱起来没多久，两人就一起栽倒在了沙发上。

    “哈哈哈哈哈，原来我抱不动啊。”

    她扑倒压在他身上，脑袋撞到了谢御的下巴。

    谢御揽着她的细腰，以免她滑下去。

    “我都说让家翰来了。”

    他神色无奈。

    明辞起来把他扶着坐在沙发上，然后自己坐在他旁边。

    “你先下个王者荣耀，我看会儿视频。”

    谢御唇角紧抿，眼帘垂下，纤长墨黑的睫毛颤了颤，好半天没说话。骨节分明的手拿着手机，也没有反应。

    明辞转眸看向他，疑惑地问道，“怎么了？你不想玩啊？”

    “......不是。”

    谢御打开手机软件中心，先下载了王者荣耀。

    随即，他才皱着眉轻声说，“你不觉得，我耽误你了吗？”

    “什么？”

    明辞有点没听清。

    谢御仔细对她解释，“和我一起生活，会很麻烦。”

    “那我和别人一起生活，你愿意吗？”

    “我不愿意。”

    谢御想都没想，就把答案说了出来。

    想到明辞和另一个男人这么亲密，他就感觉很窒息，很难接受，甚至心底里还会生出很阴暗的想法。

    想去破坏.....

    可是他现在这样子.....

    “那不就好了？”明辞打断他的思路，转身捧起他的俊脸。

    她亲了他一下，“不准乱想，知不知道？我心甘情愿被你耽误一辈子，要是你永远都好不了，我给你推一辈子的轮椅。”

    谢御愣愣地看着她，漂亮的桃花眸又有泛红的趋势。

    她唇角微勾，打趣地说道，“不会又要哭了吧？是不是觉得很感动？”

    “.....”谢御侧脸避开她的目光，耳尖泛着红，语气冷硬地说，“没有，确实有点感动，但是还没到哭的地步。”

    她轻哼一声，“其实你哭起来还挺可爱的。”

    “你能不能别提这件事？”

    他眉心紧皱，想起生日那天的事情，觉得丢脸死了。

    “不提就不提呗，你先看看网上这个游戏的视频，熟悉一下嘛。不然我还要教你这个小菜鸡玩，好麻烦。”

    谢御找了下网上的游戏视频。

    看完之后，一脸不屑，“这不就是和英雄联盟差不多？”

    他高中的时候玩英雄联盟，随便玩都能上王者。

    “是啊，你会玩么？”

    “你是不是看不起我？”

    “......”

    不是，这家伙都没开始玩，能不能别这么自信？

    下载好游戏之后，谢御的账号没有几个英雄和皮肤，他就先充钱，把自己看着比较顺眼的英雄都买了。

    明辞邀请他一起组队打匹配，选了个露娜打野。

    她玩这个游戏有一段时间，玩的还不错。

    谢御选的铠，打的上单。

    进到游戏加载界面，他突然发现不对劲。

    明辞的露娜用了一生所爱的皮肤，穿着红色嫁衣，对面有个人的英雄也是穿着红色的嫁衣，和她的款式差不多。

    谢御看英雄名字，叫做孙悟空。刚才他看这猴那么傻，都没买这个英雄。

    进到游戏，对面的孙悟空就开了全部聊天喊明辞。

    【敌方】孙悟空：露娜露娜

    【敌方】孙悟空：老婆你过来，我把蓝buff让给你

    【我方】铠：你他妈叫谁老婆？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就要上架啦，因为要倒v所以0:30以后才可以更新，当天会更新15章。

    也不知道这本书的成绩会怎么样，反正就希望不要比上本差就好了，不然我就要黑化开虐了(▼皿▼#)

    你们一定会订阅支持的对不对？（把刀架在谢狗的脖子上威胁）

