    原主好像从来就没有承诺过他们任何事情。

    也从来就没有暧昧不清，不将事情说清楚，给其他人一丝丝的幻想。

    为什么会有人这么做?

    要是原主给过他们承诺，亦或者是不清不楚的吊着他们，要是这样的话，她还能理解他们的疯狂。

    可是原主从来就没有给过他们承诺，一直以来的喜欢，不是他们的一厢情愿吗？

    为什么会因为原主是一个女的，不可能和他们在一起，所以就要变成这样？

    “难以置信？”

    看顾惜时沉默不语，顾鸿博大概是知道为什么。

    只不过--

    没想到顾时居然会有这样疯狂的爱慕者，得不到就要毁了。

    因为觉得受到了欺骗，所以不管不顾的要报复，这样病态的喜欢，还是算了吧。

    “我只是没有想到，有人居然会因为我是女生的身份，所以就能够做出来这样的事情。”

    “我有承诺过他们什么事情吗？我是男是女，和他们有什么关系、。”

    顾惜时只觉得有些莫名其妙，为什么自己要承担这一切？

    “我已经将人抓住了，你要去看看她吗？”

    顾鸿博开口问道。

    “不要。”

    顾惜时直接拒绝了，事情已经发生了，自己就算是去见了放了谭老的人，现在也是于事无补，既然这样的话，自己何必见她呢？

    “既然已经找到了放了谭老的人，那么接下来应该怎么处理，就怎么处理，不用考虑我这一边。”

    顾惜时才不会管对方是因为爱慕自己，觉得受到欺骗之后才会对自己下手。

    脑子有病就去治，一厢情愿的喜欢，就算是原主不是一个女性，而是一个男人，也不会和她在一起的好吗？

    完全就是自己脑补想太多了好吗。

    “让基地处理的话，顾时，她最起码也是要被赶出基地。”

    虽然对方只是放出来一个人，但是因为谭老的特殊性，加上顾时为了基地，这段时间遭受了不少的委屈和白眼。

    基地里的高层现在正是想要补偿顾时的时候，要是正常来算的话，对方最起码也是要被赶出基地的。

    “赶出去就赶出去。”

    顾惜时毫不犹豫的开口说道。

    “我不是圣母，她既然做出来这样的事情，想必也想好了后果要怎么承担。”

    看顾鸿博开口想要说话，顾惜时继续开口说道。

    “不要说什么是不小心的，不知道的，现在我还活着是因为我运气好，谭老没有弄出其他的麻烦事是因为我们处理这件事比较及时。”

    “假如，我们处理谭老的人的动作稍微慢了一点，你觉得，谭老出来之后，会做什么事情？”

    “假如我的运气稍微差了一点点，你觉得，我现在是什么样的下场？我还有命活着吗？”

    顾鸿博沉默了一会之后，点了点头。

    确实，事情就像是顾时说的一样，这一切都是因为大家的动作迅速，因为顾时的运气好。

    假如大家的速度慢了一点，谭老出来之后，发现了他们在做的事情，一定会破釜沉舟，不顾一切的去对其他人下手，以求保命。

    要是顾时刚刚的运气差一点，伤口没有避开致命点的话，现在的顾时，应该是一具尸体才对。

    若是是这样的话--

    对方所做的一切，是有多么的不可饶恕。

    不能因为他们的动作快，顾时的运气好，觉得事情还没有发生，就原谅了对方这一次的失误。

    而且，仅凭个人恩怨，就能够做出来这样的事情，要是以后有什么让她不满意的地方，是不是她还得弄出来更多让人不寒而栗的事情来？

    一想到这，顾鸿博一开始想要让顾时稍微放松一下惩罚的难度的心，直接就打消了。

    反正对方既然能够在那么多人的看守之下，将谭老放出来而且还不让任何人察觉，想来能力也是不错。

    离开了这个基地，多的是基地愿意收留她。

    他们这里庙小，就容不下这一尊大佛了。

    本来还在等着顾惜时出现的女孩子，听到了自己要被驱逐出基地的时候，立马撕心裂肺的哭喊着不愿意。

    可是，基地的高层都默认了这个处理方式，怎么可能会因为对方的吵闹就放弃这个决定呢？

    将人送出基地的时候，对方红着眼眶，一脸怨恨的开口问为什么。

    “就因为顾家的权利，所以就能够这么的为所欲为吗？”

    巧了，送对方离开基地的，正好是童飞，听到对方居然时候自己家的队长的坏话，当下就忍不住了。

    “我呸--”

    童飞都恨不得吐对方一脸口水。

    “我们家的队长，从来就不会滥用手中的权力，你做了对基地不利的事情，驱逐出基地这件事，本身就是一开始写好的规定。”

    毕竟现在已经是末世了，谁也不能够保证说，彼此都一定是齐心的。

    所以，建立起基地的时候，就有了明文规定，任何人做出对基地不利的事情，要是情况不严重的话，可以从轻处置，看情况而定，情况最严重的话，能够当场击毙。

    要不是队长没有死，只是受了伤，谭老也没有弄出来更加难以处理的事情，她还以为自己有命能够离开基地不成？

    像这种为了自己的个人恩怨，就对基地的人下手的混蛋，要不是不可以，童飞非得将这种人狠狠地打一顿出气才行，实在是太气人了！！

    “我告诉你，赶紧滚，再不滚，信不信我将你打得满地爬？”

    看对方还想赖着不走，童飞握紧拳头，用拳头警告对方掂量着办。

    “你······”

    看童飞是真的想要动手的样子，对方急忙跑开，生怕等会走慢一些，到时候就真的要交代在这里了。

    “呸，怂包！！”

    看着人已经跑远了，童飞没好气的开口说道。

    “你们刚刚看清楚了，下次这个人要是敢来，绝对不许让她进去听见了没有。”

    担心这种祸害还要再来一次，童飞进去之前，和看守大门的人说了一声，得到了他们的保证之后，童飞这才转身回去基地。

