    此时洛基所看见的画面，就是他最想要看到的画面，即使这个宇宙之中的洛基已经足够幸运了，提前知晓了很多事情，并且弗丽嘉与奥丁都并没有真正死去。

    但是，弗丽嘉与奥丁还是离开了这个宇宙，前往了维度战场，只留下了洛基与托尔，以及阿斯加德的一团烂摊子。

    如果不是有黄问在，如果不是因为提前知晓了许多事情，如果不是因为托尔确实是在各方面都有进步，洛基也早就撂挑子不干了。

    要知道，他洛基从来就不是什么认真负责之人，玩闹与恶作剧，才是洛基的天性，他渴望得到他人的关注或者是认可。

    可是，弗丽嘉与奥丁在离开之前，并没有亲口说出认可洛基的话，甚至颇有一种将两个孩子扔了，自己出去旅游的潇洒感……

    托尔那个家伙没心没肺的，倒是并没有什么感觉，但是洛基却留下了心结，尤其是结合着洛基自己的身份，让这一份心结更深了，只不过洛基一直都没有表现出来罢了。

    而此时，在冰霜巨人血脉不断复苏的时候，洛基开始直面自己的这个心结，同时也在化解着这一份心结。

    如果洛基能够化解这一份心结，他就能够不那么在意自己的目光，自然而然的，他也能够接纳自己冰霜巨人的血脉了。

    “他不会撑不住吧？”就在洛基陷入心神动荡之际，冰人波比有些担忧的看着洛基小声问道，“你可别真的让他出事了，到时候黄问先生那边可不太好交代……”

    “放心吧，我心中有数，这本来就是他应该迈过去的坎，如果他迈不过去，师父也不会怪我们的，最多也就是让我们帮助他继续迈过这个坎罢了……”约翰很是无所谓的耸了耸肩，轻声说道。

    “所以，你完全不需要担心，等一下你也可以一样正常的帮助他体会一下冰霜法则的力量，不需要担心什么！”

    “即使我们被要求帮助他成长，也不代表着我们不能够加重对于他的磨砺，要知道，每一个强者，都是从磨砺之中走出来了，我们之前在特训空间之中，还不是一样要在战斗与磨炼之中提升自己？”

    “你说的有道理！”冰人波比闻言，目光微动的点了点头，颇为认同的说道。

    其实，冰人波比心中的想法与约翰也差不多，只不过冰人波比毕竟不是复仇者联盟的自己人，有些时候注定会有所顾忌与尴尬……

    “唰！”的一声，就在冰人波比与约翰说话的工夫，洛基身上的气息瞬间发生了变化，一股寒意从洛基的身上升腾而起，与周围的冰天雪地相互呼应着。

    而此时洛基的模样也彻底发生了变化，已经彻底脱离了地球人与阿斯加德人的模样范畴，但是与曾经来到地球上的冰霜巨人们还是有一些差别的。

    那些来到地球的冰霜巨人包括冰霜巨人之王劳菲都更像是冰块所构成的生物，而此时的洛基还是血肉之躯，只不过成为了淡蓝色的模样，眉眼与耳朵也发生了轻微的变化。

    看起来，洛基更像是淡蓝色的阿凡达，相较于冰霜巨人族甚至更加接近精灵族。

    或许，此时洛基所变化出来的模样，与他阿斯加德身神位还有一些关系，不然仅仅是冰霜巨人之王的血脉，不至于变化成这个样子。

    “你可以放开我了么？”当洛基彻底改变了自己的模样之后，他微微咬着牙，承受着浑身的刺痛，看着约翰开口问道。

    “你还没有彻底适应自己的血脉，等到你什么时候没有感觉到身体上的刺痛了，才是你真正适应血脉的时候……”约翰微眯着眼睛打量了一番洛基之后，神情严肃的摇了摇头，开口说道。

    “我曾经见过冰霜巨人，你现在在冰霜法则上的表现，与正常的冰霜巨人并没有区别，根本就达不到冰霜巨人之王的水平！”

    “我现在的实力肯定比不上劳菲那个家伙了，现在就要我与劳菲比较，是不是太早了一点？”洛基闻言，有些不服气的反驳道。

    洛基此时说的话，并非没有道理，虽然提前知晓了自己的命运，但是说实话，洛基的实力并没有太大的进步，他的综合实力，并不比其它宇宙的洛基强大多少。

    真正算起来，洛基应该只有超凡层次的实力，比起刚刚迈入超凡层次的史蒂夫罗杰斯要强大，但是也十分有限，主要的战斗力，还是要靠幻术欺骗他人感知，然后使用小刀拉屁股的偷袭对手才能够取胜。

    如果是配到了彼得帕克这样拥有着蜘蛛感应的超能力者，或者是罗根这样拥有着野兽感知的变种人，洛基无论是在幻术还是在力量上，都无法占据上风了。

    一个超凡层次的洛基，即使觉醒了冰霜巨人的血脉，也不会瞬间达到能够领悟出法则的力量，超凡距离传奇层次，本来就有一段很长的路要走，更不要说传奇层次到领悟法则有多么困难了。

    “你是这么认为的么？如果你真的这么认为，那就大错特错了……”约翰淡淡的看了一眼洛基，丝毫没有要放开洛基的意思，甚至是加大了自己对于洛基的压迫力。

    约翰此时在做的事情，就是在折磨洛基的身躯，让他的身上承受着更大的压力，从而爆发出更大的潜力。

    这样做的目的，其实与压迫托尔，让其觉醒雷神之力有着异曲同工之妙。

    毕竟洛基身为冰霜巨人之王的儿子，在九界之中，身份与血脉本来就不会比托尔差到哪里去，只是洛基一直都走错了方向罢了。

    “啊！！！！！”洛基的惨叫再一次回荡在天地之间，这一次，洛基的皮肤表面开始凝聚出一层冰霜，这并非是约翰的能力，而是洛基自身冰霜巨人的血脉之力。

    在洛基受到伤害的时候，已经觉醒了的冰霜巨人血脉自然是会自动保护宿主的，即使这样的保护力对于约翰而言，不过是蜉蝣撼树，根本不值得一提，但是在冰霜巨人血脉之力不断激发的时候，洛基自身对于冰霜力量的掌控能力，也在不断的提升……

