    “女王大人，您看这里怎么样？”

    涂山红儿那恭敬之中难以掩盖兴奋的清脆声音传来，打断了涂山瑶的思绪。

    涂山瑶回过神来，发现不知不觉中自己已经沿着山谷中蜿蜒的小道登上了山坡。

    这儿应该是狐云洞的后山山顶，黄昏已至，正好能看到如火的夕阳沉入远处翻腾的云海。

    连绵的山峦镶嵌在天边，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光。

    那嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木云雾缭绕，浅绿，深绿，草绿，橄榄绿，覆盖着跌宕的山峰，编织出一幅幅波澜壮阔的水墨画图。

    独上青峰云渺渺，天涯一点群山小。

    此情此景，倒是让涂山瑶的内心平静了下来，忍不住看了涂山红儿一眼，暗道这缺根筋的侍女倒也不是一无是处，至少这找风景的本领是不错的。

    深呼吸了一口气，没有了异味儿的空气终于沁人心脾了起来，那山林中特有的草木清香让人格外陶醉。

    而这个时候，涂山瑶才发现自己的嗅觉似乎相当可怕。

    之前神经绷紧没怎么留意，现在闲下来，她发现自己能清晰地从那草木清香中辨别出不下千种不同的味道。

    这还只是粗粗一嗅。

    光是花香，叫出名字的，叫不出名字的，估摸着都有不下三四百种。

    不，不仅仅是嗅觉。

    视觉同样如此。

    涂山瑶能清晰地看到数十公里外乔木树叶上的脉络，看到叶脉上那不断爬动的小虫，看到湿气在叶尖凝聚成的晶莹水珠低落而下。

    “啪嗒”一声，水珠落入泥土。

    那声音是如此清晰，仿佛响在耳边。

    这让涂山瑶更是心中一动，忍不住侧耳倾听起来，瞬间更是来到了一个更加喧闹的世界里。

    那比起前世来说不知道敏锐了多少的听力，让涂山瑶能够准确地定位到远处山峦间某个草丛中低吟的促织，又能听到山谷间狐云洞中众妖的欢呼。

    嗯，好像是在庆祝胜利，还能听到二长老涂山墨云的大嗓门。

    嘶……还有大长老桃夫人的拐杖声，好像是哪个倒霉的家伙被敲了。

    她仔细去听，很快就从大长老的斥责声中听出来是在训斥某只在山洞里随地撒尿，标记领地的小狐狸……

    涂山瑶：……

    她总算是终于知道山洞里的那股味道是怎么来的了。

    ‘不愧是犬科……’

    心中吐槽了一句，涂山瑶收回了感知。

    而到了这个时候，她也才真正有种自觉，那就是自己……真的穿越成不同的物种了。

    至少，这种感知绝不是人类应该有的。

    当然，没有对照，涂山瑶也不知道这个世界人类的修道者是否也会有如同自己这般可怕的感知。

    但单就种族优势来看，就算是有，肯定也不会比她更强。

    更何况她还是位妖王。

    虽然……这身体还重伤着……

    轻叹了口气，涂山瑶左右打量，很快就在风景最棒的地方找到了一块可以盘膝而坐的大石头。

    嗯……

    就你了！

    涂山瑶上前一步，盘腿坐了上去。

    “我要一个人在此处修炼一段时间，洞府里的事，暂时交由两位长老打理，有拿不定主意的，再来找我。”

    她学着前身那种云淡风轻的口吻对涂山红儿道。

    说完，她沉吟了片刻，又加上一句：

    “还有，告诉孩儿们，以后不准在洞府中标记领地，违者禁足三月，永生不得进入狐云洞！”

    妖性难驯，大长老的话可能不够听，但加上王上的话，总够了吧？

    “好的！女王大人！红儿一定把话带到！”

    涂山红儿点了点头。

    看着红衣侍女逐渐消失在山间小路中的身影，涂山瑶缓缓收回视线。

    好了。

    现在终于可以抽出时间好好检查检查身体状况，仔细梳理一下获得的记忆，并好好研究研究那个神秘瓷瓶了。

    想到这里，涂山瑶轻吐了一口气，再次打起精神，学着前身记忆中运功的办法沉入意识查看自己的身体状态……

    如同她预料的那样，这具身体上的重伤依旧是重伤。

    伤有两处。

    一处是妖族化神境强者凝聚的妖神。

    一处是肉身本体的丹田。

    从获得的记忆中，涂山瑶了解到，此方世界修道有九境，各族划分大同小异。

    以妖族为例，分别为开智、凝血、炼骨、化形、内丹、妖婴、化神、洞天、大乘。

    化神境是修道九境的第七境。

    这个实力的存在，放在整个山海界中也是极强，就算是在仙门圣地里，也是掌门级别的人物了。

    而化神境的特征，就是体内凝聚了元神。

    当然，妖族称妖神。

    妖神是妖魂、妖魄修炼而成的特殊灵体，模样近似于原形本体，能够离体而存，亦能携记忆转世，可以视为升格后的灵魂。

    对于化神境的妖修强者来说，肉身毁灭不算真正的死亡，妖神毁灭，才是彻底灰飞烟灭。

    涂山瑶估摸着，自己很可能就是在前身伤势愈重，妖神崩溃的那一瞬间穿越继承的。

    证据就是她体内的那个妖神明显继承自前身，且全身充满裂痕，似乎随时都会破碎。

    老实说，这妖神看起来就像是个已经碎成渣渣的玻璃杯又被人用胶水一点点粘起来似的。

    但偏偏胶水看上去也没那么牢靠，稍碰一下可能就要再次碎成一堆儿。

    涂山瑶估摸着，自己的灵魂应该就是那胶水了。

    她继承了这妖神，与之融合为一体。

    这是好事，也是坏事。

    好事是作为一个穿越者，涂山瑶实现了其他穿越到修仙世界的前辈们很难实现的事情，那就是开局就是大佬。

    坏事则是，她的灵魂也与这妖神融合，如果有一日这妖神真的碎了，怕是她的灵魂也要成渣渣。

    而更让涂山瑶感觉头大的是，她获得的前身记忆里，并没有什么能够疗治妖神伤势的手段。

    想想也是，如果有，前身何至于身陨？

    相比起妖神来说，本体的伤势倒还好说。

    根据获得的记忆，涂山瑶知道自己只要现出原形，每晚望月吐纳，就算是一点一点磨，过个百八十载也能把伤养好。

    问题还是妖神。

    不过，就在涂山瑶查看自己这便宜妖神的时候，却忽然心中一动。

    她的意识停留在了这可爱漂亮的白狐形态的妖神上，心中泛起了嘀咕……

    ‘怎么感觉……这妖神的尾巴数量，好像比刚刚穿越过来的那时候多了几条？’

