    第2786章买票购物

    “你昨天晚上不是说想喝疙瘩汤吗？”

    “对哦，我昨天晚上好像是说过，不过我就是随口一说，没有想到被你记住了。”

    “坐下吃饭吧，吃完饭后早点休息，明天一早我们去买票。”

    “好。”

    第二天早上七点半，卢筱筱吃完早饭后就和张旭一起出门去买票，原本她以为这次去云省要坐着去，这下有了张旭，她又可以躺着去了，真是太棒了。

    张旭见小丫头一副心情很好的样子，他就朝小丫头问道：“怎么这么高兴？”

    “你猜？”

    “不知道。”

    “你猜一下呀，不然就这么干走路很无聊。”

    张旭听到小丫头的话后不想打断小丫头的好心情，于是就配合的猜道：“你捡到钱了？”

    “怎么可能，这个年代大家把钱看的比命还重要，他们怎么可能会让钱丢了。”

    “那我猜不到了。”

    “好吧好吧，我不为难你了，我是想到这次可以躺着去云省，所以特别的开心。”

    “你上次去云省是坐着去的？”

    “对啊，屁股都坐痛了。”

    “以后你要是想买卧铺，就提前打电话给我。”

    “会不会很麻烦？”

    “不会，一句话的事。”

    “好，下次我买卧铺票就找你。”

    “嗯。”

    “火车站到了，我们进去买票吧。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到买票窗口后，她没有开口买票，而是把买票的任务交给张旭，因为她没有张旭那张万能的工作证。

    张旭买好票后，他见小丫头盯着他的工作证看，他直接就把工作证递给小丫头道：“看吧。”

    “不用不用，你快收起来吧，要是掉了就不好了。”

    “你确定不看？”

    “确定。”

    “那我们走吧。”

    “好。”

    张旭带着小丫头出了火车站后，他看了下时间还早，就朝小丫头问道：“有什么地方想去的？”

    “我想去一趟百货大楼，买一些当地的特产送给许爷爷和许奶奶，顺便给火鸡爷带一份，他们上次帮了我不少忙。”

    “好。”

    卢筱筱来到百货大楼的时候，她直接就朝卖糕点的柜台走去，然后把柜台里面有的糕点全部买了三份。

    张旭见小丫头买那么多糕点，他连忙上前从小丫头手里把糕点接过来，然后朝小丫头问道：“还有要买的东西吗？”

    “有，我手上有不少快要票过期了，刚好趁着今天有时间，把票全部用了。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱拎着一堆东西和张旭一起走出百货大楼，她见周围有许多人都盯着她和张旭看，她就朝张旭道：“我们走快点。”

    “不用。”

    “为什么？”

    “没有必要。”

    “行吧，既然你都不在意他们的眼光，那我就更加的不在意了。

    不过你对我这么大手笔的花钱，心里会不会有意见？”

    “不会，我的钱你花不完，所以想买什么就买，不用担心没钱。”

    卢筱筱听到张旭的话后嘴角不由抽了一下，早知道她就不问张旭这个问题了，因为张旭的回答太凡尔赛了。

    (本章完)

