    一艘青色巨船稳稳地穿梭在流光溢彩的时光通道中。

    迷蒙的青色光层笼罩下，夏至、云海大帝、紫雷帝君、龙山大帝等一众夏族神灵们都在战船甲板上惊叹看着。

    “这战船真舒服啊！”龙山大帝赞叹道，“比我之前通过传送法阵去安海府城时，一直让空间压迫着的感觉舒服太多了！”

    “这可不是普通的战船，这是‘星域飞舟’啊！能够轻易穿梭一个个星域，进行真正的超远距离大挪移。

    听说最低都要千万神晶，普通界神们根本买不起。”紫雷帝君感慨道，

    “能乘坐星域飞舟的，一般都是三重天界神乃至更厉害存在，又或者是背景极为恐怖的，我也是加入军团后才有幸坐过一次。”

    “哦。”龙山大帝啧啧称叹，他进入神界没多久，又一直在小地方，对神界许多讯息，尤其是界神级别的知道很少，这次为了来府城投靠夏至，单单空间传送法阵的费用让他连兵器都卖掉了！?

    “应该快到了。”夏至开口道，他本尊乃是‘时空神心’成就界神，对空间能量的波动感应极为敏感，此刻身处宫风的星域飞舟内，隐隐能感觉到前方空间中，一座仿佛是浩瀚物质界的庞大能量波动正快速逼近。

    果然，不过数息时间过后，众人眼前的时光通道出现尽头，战船瞬间飞出。

    “师弟，我们到了。”宫风的身影出现在甲板上，指着突然出现在众人眼前的震撼场景，自豪道，“这就是神庭，是我们血刃神庭以及血刃酒馆的真正核心、神界总部。”

    前方星空中，一座漂浮的陆地仿佛将整个浩瀚星空全部占据，以众人的视力根本无法看清边际。

    连绵不绝的宫殿延伸向大陆深处，一颗颗星球点缀在宏伟宫殿上，就仿佛是一个个照明用的宫灯。

    无数神纹法阵覆盖，让这些宫殿散发着不同的绚烂光芒。

    陆地中央处，一座有着‘血刃’标志的宫殿最是雄伟高大，四面边缘角落处则分散着九具雕像，个个都是有甲铠在身的各种异兽，每一尊都约莫上千亿里高，强横的能量气息即使隔着极远，依旧让众人屏息。

    “太绚烂！太震撼了！”夏族神灵们个个惊叹看着面前这绚丽震撼的场景。

    夏至也是目露赞叹，这方宇宙世界与吞噬世界不同，没有什么科技存在，宇宙大小也是远远不如，这血刃神庭能被营造成如此规模? 那位血刃神帝的胸襟气魄? 不愧是神界第一人！

    “神庭总部经过师尊无数年的加固，那些法阵稍微散发些力量就是大能者也得毙命。”宫风介绍道? “师弟? 我先带你去殷石别院。”

    “好。”夏至道。

    宫风驾驭青色战船，足足又飞行了盏茶时分才抵达一座比较偏僻安静的别院外? 别院正门上方有神界文字书就的‘殷石’二字。

    这两个字，让这一座别院隐隐和整个庞大的血刃神廷连接成了一个整体? 散发着厚重浑然的气息。

    “师弟? 殷石别院是师尊经常来的地方，像我们这些弟子也都住在这，让你族人们先在这稍待。你随我去见师尊。

    记名弟子、内门弟子、亲传弟子待遇相差极大，活动范围都不一样? 只有师尊定下名份后? 才好安排你的住处。”

    宫风将众人领到一处朴素宅院，让夏族神灵们在此等待后，便带着夏至往别院深处走去。

    俩人很快就进入一个园子内。

    这园子里面的建筑都很普通，中间有一湖泊，一身暗红衣袍的血刃神帝盘膝坐在湖泊旁的地面上? 面容仿佛笼罩在无尽黑暗毁灭气息之中，只能隐约看到。

    受这股气息影响? 整个园子内都一片寂静，仿佛时间已经停歇不再往前? 弥漫着永恒的意境。

    “师尊。”宫风躬身行礼。“夏至师弟带到。”

    “弟子夏至，拜见师尊。”夏至跪伏在地? 恭敬地道。

    这是夏至第一次面见血刃神帝? 算是正式拜师。

    这一跪拜? 便是结下因果，从此之后，将真正受血刃神帝引领教导，传授大道！

    传道之恩对生命悠久近似永恒的强大修炼者来说，就是天大的因果，夏至第二元神来到这方宇宙世界以来，这还是第一次真正拜师。

    这时，从虚无中忽然飞出来一黑鸟，落在血刃神帝的肩膀上，它开口地叫道，“夏至小子，终于见到你了。嘎嘎，陛下还说要两百年，没想到你一百年就来了。”

    “这黑鸟就是当时与神帝一起意念降临的声音。”听到这有些熟悉的声音，夏至没想到对方竟然是只黑鸟，他恭敬道，“全赖师尊指点。”

    “起来吧。”血刃神帝面上露出一丝笑容，“每个弟子我都会指点，能超乎我意料的却是极少，你很不错。”

    “谢师尊夸奖。”夏至恭敬施礼后，站起身来答道。

    宫风站在一旁看到血刃神帝面上露出笑容，更是说夏至不错，心中更是笃定，“师尊果然极喜欢他，不枉我这段时间殷勤讨好。”

    “你修行不到两百年，就领悟一品神心，论天资卓绝，就算放眼整个神界深渊也是少有。”血刃神帝轻轻点头，目光落在夏至年轻恭谨的脸上，更是极为满意，“灵魂更是极为强大……嗯？”

    血刃神帝凝神察看下，却是发现自己这弟子灵魂之力比普通一重天界神强大许多，甚至都不弱于二重天界神了，能提升界神境强者灵魂之力的珍品自然不少，但那些就是在神界和深渊也是难得珍品，夏至一个刚从物质界进入神界的小子自然不会轻易得到，那就只有第二种可能了。

    “你领悟第二门一品真意了？”血刃神帝问道。

    “是，弟子突破界神时，却是心有所感，第二分身领悟‘世界真意’。”夏至回答道。

    “什么，第二门一品真意都领悟了？”黑鸟惊诧道，跟着它同样感应着夏至远超普通界神的蓬勃灵魂之力，意念更是降临夏族世界察看，不由惊呼，“还真是，就算第二分身更容易参悟真意，这速度也太恐怖了，夏至小子你是要把界神四个记录都想打破啊！”

    “记录？”夏至疑惑道，他心中纳闷，“这修炼还有什么记录？”

    “神界深渊历史上。原先成一重天界神最快的是你大师兄青君，他是三百年成就一重天界神，当时轰动整个神界深渊，引起多名主宰出手争夺收徒，陛下为了青君不惜和那万魔殿主开战，才抢下青君。当然，现在最快的是你了。”黑鸟在血刃神帝肩膀上蹦跶着，

    “成二重天界神最快的是一个叫‘绝灭帝君’的疯魔小子，用了两千九百年成二重天界神，被深渊的几位至尊联手抢去。

    可惜那小子太疯魔，杀性太重死得早，都没能成就天地境大能者。”

    “成三重天界神最快的是‘飞雪庄主’，花费了五万三千年。成四重天界神最快的是时空岛主，仅仅十八万年多些。”黑鸟怪叫道，“除了绝灭帝君死的早，青君、飞雪庄主、时空岛主，都很厉害。”

    血刃神帝轻轻点头，“修炼速度快，说明你悟性天赋高，未来成就自然也大。不过，就像那绝灭帝君，天资就算比你稍差，也是绝顶一流，可就因心性不好，少了些耐心，反而最终葬送性命，你当引以为戒。”

    “是，弟子谨遵师尊教诲。”夏至恭敬道，面上丝毫没有骄傲自满之情，让血刃神帝对夏至的心性更为满意。

    血刃神帝修行速度不算多快，相对那些妖孽而言属于比较普通的，就是因为他够踏实，每一步都极有耐心，加上一些机缘际遇，最终站在整个神界、深渊的最高峰。

    旁边的宫风心内更是艳羡，师尊这是拿夏至与传说中的这几位妖孽相提并论啊！

    这几位都是什么人物？

    时空岛主如今已是主宰级存在，神界三大势力‘时空岛’的至尊，大师兄青君虽然还未成主宰，却是公认主宰之下最强的存在，手下投靠的大能者都一大群，在神界的势力甚至可与三大顶级势力相提并论了。

    就是飞雪庄主也是神界中实力排在前列的顶级大能，开辟自身道路的存在。

    夏至被血刃神帝拿来与这些存在比较，就是说他未来最少也有成为开辟境尊者的潜力？

    四重天界神往上就是掌握所有天地规则，自身跳出时间长河的天地境大能者。

    那是超脱时光，永恒不变的存在，被神界众神称为‘真神’。

    天地境大能者再往上，则是找到自我道路，开辟出凌驾天地规则之上的道，被称为‘尊者’，举手投足间可轻易毁天灭地，普通真神再多也只会被轻易屠戮。

    当尊者级存在开辟的道路不断完善，直到足够完美，能够成为永恒之道后，此境界称为‘主宰’，也就是像血刃神帝、时空岛主、万魔殿主等这些顶级存在，算是真正登临此方宇宙的绝顶，震慑万古。

    夏至感受到身旁宫风落在自己身上炽热的艳羡目光，心内一片平静。

    他两世重生，这样被夸赞的经历实在太多了，追根究底还是要自己实力够强，否则就算一时修炼速度再快，又有何用！自己际遇机缘逆天，更是要谨慎踏实，不然真要陷入自满，骄狂自大，想要登临绝顶，无异于痴人说梦了。

    “以后，你就为我座下第三名亲传弟子。”血刃神帝轻笑道。

    “是，师尊。”夏至恭敬道。

    “宫风拜见师兄。”宫风在旁对夏至行礼道。

    夏至冲她一笑，轻轻点头，在血刃神帝面前并未说话，不管宫风是假意奉承也好，还是真心实意也罢，至少在对待自己时一向贴心，虽然对其他夏族神灵有些不屑，但看在他面上也未再表现出来，夏至自会承她照顾之情。

    “宫风，你先退下。”血刃神帝吩咐道，他看夏至对宫风态度温和，知道这名弟子极会做人，将自己交代的事办理不错，语气也是温和几分。

    “是。”宫风按捺心内狂喜，师尊这样温和的语气，夏至目光也是极善，让她心内更是深受鼓舞，恭敬地退出园子后，风风火火地去给夏至安排住处等一应之物。

    血刃神帝座下规矩森严，亲传弟子、内门弟子、记名弟子，彼此地位差距、资源待遇都是天壤之别！

    如今夏至已确定成为亲传弟子，那就是殷石别院除神帝外地位最高之人，?宫风盘算着如何示好这位新晋师兄，很快远去。

    园子内。

    血刃神帝待宫风离去后，开口道：“你大师兄青君现在自立一方，二师兄普藏也早已超脱，他们各自都有一套绝学，如今你为我亲传弟子，日后自然也有机会。”

    看夏至面上露出兴奋之色，血刃神帝轻笑道，“不过你也别高兴太早，机会我会给你，能不能得到就要看你自己了。”

    “是。”夏至连道。

    “修为先提升到二重天界神，到时候才有望将绝学修炼成功。”血刃神帝说着，眼眸中两道光芒发出，对上夏至双眼，大量信息涌入他脑海。

    “世界神心，在于包容！包容万物，如海纳百川……”

    “混洞神心，在于毁灭，在于终极，吸引一切，破灭一切……”

    海量关于世界神心、混洞神心的修炼讯息、战斗场景及文字，以及大量其他神心的提醒，让夏至吸纳领悟足足半晌后，方才清醒过来。

    “谢师尊。”夏至跪下拜谢。

    “除世界神心外，你也有望掌握混洞神心，至于第四门神心为何，就看你后面如何选择了。”血刃神帝说道，跟着一挥手，两块黑色令牌飞出落到他面前，“这是锁界塔令牌，你可凭此令牌进入修行，对你修炼助益极大。”

    “是。”夏至接过后，发现这两块令牌上面却是只有两组数字‘一百七十二’、‘六十七’。

    血刃神帝看他接过令牌，继续说道：“你为我亲传弟子，我也会亲自为你打造一件血炼神兵。”

    随即一挥手，一股无形力量将夏至手腕切开，大量鲜血冒出汇聚到半空。

    界神级别，身体受世界之力滋养，流血不过是耗费些能量而已，轻易就能恢复。

    很快，夏至面前空中凝聚的血液越积越多，足有一片小湖泊那般大小才停止。

    血刃神帝将空中的血液湖泊收起，问道，“血炼神兵准备选择什么？”

    夏至翻手取出自己得云雾刀，当初的半神器，被他神力滋养，早已成顶级神器，若是放入体内世界再行凝练，还能成为界神器。

    不过夏至对炼器一道并不精通，又知道来到神界自然有更好的选择，也并未如何在意，反正自己在夏族世界是领主，动念间即可镇杀所有对手。

    “这样形式的长刀即可。”夏至答道。

    “等炼制成功会送到你住处。”血刃神帝点头道，“好了，你退下吧，等你达成二重天界神再来见我。以你悟性，千年内应该能成，好好修行。”

    “是。”夏至恭敬行礼，拿着两块黑色令牌退出园子。

    等到夏至离开，黑鸟忍不住问道：“血刃，你不问问夏至小子他那大钟虚影的事？”

    “他现在实力还弱，就算带他去那古洞府也无济于事，等他至少有自保之力再说吧。”

    血刃神帝眼皮耷拉，淡漠地道：“那古洞府内就算有什么也不见得是我之道路，些许宝物而已，这些年得到的还少了？终究还是自身之道最为关键。”

    黑年扑棱两下翅膀不再开口，园子内重新恢复寂静。

    ……

    园子外。

    宫风已经等在这里，见到夏至出来，手中更是握着两枚黑色令牌，眼中羡慕之色闪过。

    “夏至师兄，师尊对你真是看重，锁界塔令牌都给你两块，那可就是两门远超界神级秘法的顶级秘术，多门组合更是能成一套绝学。

    师尊门下，也只有亲传弟子才能得到完整绝学，像我们这些内门弟子，能得到一门秘术修炼，已是师尊开恩了。”

    “哦。”夏至心中一动，“看来师尊所说的绝学，应该就落在这两块令牌代表的秘术上了。”

    “师兄的住处已经安排好，我带你过去。”

    宫风在前引领，带夏至朝别院一处府邸飞去。

