    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一阵阵撼天震地的爆炸声突然不断的接连响起，

    刘飞洋身边的士兵，也是一个又一个的被炸死和炸伤着。

    “顶住，不要被鬼子的炮火覆盖给压制下来了！”

    刘飞洋一边操作着自己手上的PP93式60毫米远程迫击炮的炮击，在副炮手齐华东的协助下进行着炮击反击，一边声嘶力竭的吼叫道。

    “不行了！”

    “连长！我们这一边的炮手人手不足啊！”

    “其它的协助成员都是新手比较多，而且我们的弹药就快要没有了！”

    “还有就是日军的野炮联队也加入战场来攻击我们了！”

    但是刘飞洋身边不远处的一名东北军老炮手孙耀明，却是十分着急的回复道。

    但是就在刘飞洋听后，准备反驳之际，

    紧接着刘飞洋的脑海里，就立即听到不断有系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出配用62式瞄准镜71式100毫米迫击炮一支，外加五箱迫击炮弹！外加高爆弹五箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出PP93式60毫米远程迫击炮一支，外加高爆弹、型照明弹、烟幕弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出ZU-23-2式高射炮二挺，高射炮弹六箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出AK47步枪三支，弹药七箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出德国冬季军装一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出蒙牛原味牛奶一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出煤气炉具一套，煤气瓶三瓶！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出Mc米兰 TAC-50狙击步枪一把！”

    ……

    因为刚刚刘飞洋可是操作PP93式60毫米远程迫击炮，在两个小时内，接二连三的一连击毙不少的鬼子官兵，还有低级军官。

    所以他那些迟来的奖励，也就是陆陆续续的到来了。

    当然还包括之前使用M42通用机枪扫射鬼子时候，所获得的奖励。

    “……”

    对此，刘飞洋顿时目瞪口呆，傻眼了。

    “尼玛！老子还在战场上进行生死搏斗呢？”

    “系统你居然现在来给我发放奖励？”

    “而且大部分都是没有什么鸟用的，根本没有杀伤力来对付那些鬼子的好不好？”

    “而且现在我才坚守了蕴藻浜战场30小时，离开72小时，还有42小时！”

    “如果是平时和平的时代，42小时很快打发掉，可是现在在这个影视剧里的抗日战场上，42小时实在是太漫长，和恐怖了！”

    “我什么时候才能够坚守完？”

    同时刘飞洋也是情绪波动十分强烈的，在内心里面泪流满面的吐糟道。

    “系统提示：恭喜宿主抽中欧里奥饼干一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中酒一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中泰国香米十包！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中牛肉干一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中防寒衣服一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中急救包一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中迷彩服一套！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中金银花和菊花各一箱！”

    “......”

    但是系统那一连串的奖励提示声音，

    依然不断的响彻着，而且还是他增加获得过的相同的产品，而且还是最没有杀敌作用的奖励品。

    “......”

    刘飞洋。

    “emm！”

    刘飞洋无语到了极点的在内心呐喊道。

    只不过日军的炮火反击却是越来越凶猛，和凶悍，以及密集了。

