    ……

    七脉会武，随着陆雪琪和张小凡的对决而进入高潮。

    弟子们议论纷纷，为张小凡和陆雪琪的修为感觉到惊叹。

    又是一天过去，陆雪琪和齐昊的总决赛，也是令人惊叹，齐昊手执的寒冰仙剑，这是齐昊自己采万载冰晶修炼修炼而成，剑体银白，威力绝伦，位列九天神兵级别，与齐昊的寒冰仙术配合相得益彰。

    陆雪琪的天琊神剑，也属于九天神兵。

    乃九天异铁落入凡间，枯心上人在极北冰原偶得，修炼而成。

    传说枯心上人以天琊神剑，与魔教炼血堂堂主黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人。从此“天琊”之名响彻世间。

    是克制魔教至凶之物噬血珠的绝世神剑。

    剑身通体泛蓝，剑气凌冽。后辗转流落于青云山小竹峰真雩大师之手，经水月大师传给陆雪琪。

    剑气如虹，蓝光鼎盛。爱憎分明，坚韧如人。

    至刚之时，不屈，不从，无怨，无悔。

    情到柔处，似云，似雾，吹不散，摸不透。

    陆雪琪与齐昊的争斗，又是一番龙争虎斗，不过终究输了一筹，冠军被齐昊夺得。

    六十年一次的大比，就此落下了帷幕。

    玉清殿之内，道玄，其他各脉首座，召集了弟子们于此。

    “这次会武，结果超出了我的意料。

    你们都是青云门的未来，是未来正道的中流砥柱。

    山下传来消息，魔教之人最近在渝都城出现，炼血堂更是死灰复燃，所以这次会武前四的弟子，你们三个月后，下山一趟。

    一来可以为你们积累经验，二来也算是你们除魔卫道了。

    齐师侄，这是六合镜，你的奖励。”

    “是，多谢师伯！”

    “除此之外，四强者，还有功法灌顶奖励，至于能够得到什么功法，全凭机缘。

    无极、东方两位师侄，七脉会武已过，你们传功长老的职责可要担负起来了。”

    “是，师伯掌门！”

    “师伯，这三个月，师兄弟们有什么疑惑，定会知无不言，言无不尽。

    三个月后，他们下山历练，弟子也想去幻月洞府闭关了，东方一个人足够监督师兄师弟们修炼。”

    “哦？好，到时候你自己进去就行，但切记量力而行，毕竟以你的修为速度，天赋资质。

    未来太清境界那是稳了，没必要冒险。”

    “掌门师伯过奖，太清之难，难于上青天，不说弟子能否进入太清。

    就算进入了，太清境界还有三大层次，一层更比一层难，即使真的进入太清境界第三层巅峰，但路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    道无极的话，无不表示，他的目标是太清之上，而且是开创。

    谁都不是蠢人，道玄听出来了，苍松，水月，田不易，齐昊，曾书书，陆雪琪等人也听出来了。

    顿时震惊地看着道无极，这个青云门自古以来，最天赋异禀的传奇。

    但他们也没把握，实在是太难了，但也不是不可能，毕竟眼前之人，真特么是一个妖孽。

    “斯……，师侄，这一点，我相信你，至少在眼界这一方面，我就输了，我的眼界不过是太清，发展好青云，维护正道利益。

    而你，已经跳出太清境界的束缚，师伯支持你，需要什么尽管给我说，我也好奇，太清境界之上，究竟是什么？

    能否长生，如果你能够开创太清境界之上，那你的成就，将不在祖师青云子，青叶真人之下。

    甚至超出他们，毕竟他们也没有探索出长生之道。”

    “多谢师伯信任，既然有道神境之说，那么弟子也相信，太清境界，不是修炼的极限，甚至道神也不是修炼的极限，毕竟自古之言不是说：道无止境嘛。”

    曾叔常等人疑惑了，“无极师侄，什么道神境界？”

    水月，苍松也疑惑了，“我也很好奇。”

    道无极：“各位师伯，师叔，天穹之下，浩瀚无垠，神州浩土，也不是唯一的大陆。

    谁能够保证，一望无际的东南西北四海之内，是否有更大的陆地？

    谁又能够断言，我们所谓的神州浩土，不是四海之中一片小小的陆地岛屿？

    众所周知，三年前，我外出游历三年，但你们应该没在神州浩土听过我的踪迹。

    因为我去闯死亡沼泽了，更是幸运地没遇到堪比太清境界的绝世凶兽。

    所以幸运地横穿死亡沼泽，去到另一边。

    那一边是一个不在神州浩土之下的大陆，曰：鸿蒙大陆。

    鸿蒙大陆，只有一个绝世超级宗门，道武神宗。

    而东方，便是这个宗门宗主帝玄前辈唯一的弟子，也是这个宗门的圣女。

    当然了，承蒙帝玄前辈看重，因为天远地远，何况隔着基本有死无生的死亡沼泽，没什么利益冲突，我也成为了道武神宗的圣子。

    有机会，大家可以尝试着闯一闯死亡沼泽，那边，比我们神州浩土和平太多太多。

    普通百姓，夜不闭户，也不是没有。

    弟子都想，百年，甚至几百年后，打算去那边养老了。

    此宗至尊无上，治理统合整个鸿蒙大陆，即使世俗也在它的统治之下。

    而这个宗门的境界划分，和青云门大同小异。

    分为道者九转，道武六转，道尊三转，分别对应太极玄清道的玉清九层，上清六层，太清三层。

    更是自古传言，在道尊三转之上，还有一个传说中的境界，道神境。

    可惜，没有谁达到过，不，应该说史书记载中，没有谁达到过。

    因为如果真的没有人达到，那这个境界，从哪里流传出来的？”

    水月叹息，不仅她，其余人无论是首座还是弟子无不颠覆三观。

    “斯……，原来……，我等真是坐井观天了。

    既然加入了道武神宗，也没什么大不了的。

    道武神宗的圣女，不是也加入了我青云嘛。

    师侄，师伯也相信你，希望你能够早日开创堪比道神的境界。

    那样，神州浩土，哪里还有什么正魔之争。”

    “多谢师伯支持体谅。”

