
    第934章你都没看到我吗？

    “我现在，成立了一个宗派，叫做海月宗，你有兴趣参加吗？”

    陈妍也算是林海的心腹了，否则不可能一直让她负责美美哒超级面膜这么重要的事情，既然是自己人，当然要拉进门派了。

    “海月宗？”陈妍一脸茫然，“那是做什么的？”

    “就是一个势力，或者说一个团体，嗯，和武侠小说里，那些帮派差不多的意思，在里边可以学到一些神奇的东西。”

    陈妍听完，美眸顿时一亮。

    “包括刚才那个神奇的阵法吗？”弥天阵给陈妍心中留下的震骇，实在是太强了。

    林海则是嘴角微微一撇，露出一个高深莫测的笑容。

    “我海月宗传授的东西，岂是那个低劣的阵法，可以比拟的。”

    陈妍的小嘴，顿时张大了，一脸的吃惊。

    刚才她可是亲自进入过弥天阵，简直对阵法的奇妙，震惊的心潮澎湃，无以复加，想不到如此神奇的阵法，在海月宗居然只能用低劣来形容！

    那这个海月宗，得有多么的神奇啊！

    陈妍顿时不淡定了，激动的小脸通红。

    “林总，我愿意，我愿意加入海月宗！”

    “嗯！”林海点了点头，“好，那海月宗算你一个！”

    “谢谢林总，谢谢林总！”陈妍激动的喜形于色。

    离开了陈妍这里，林海给柳馨月打了个电话，得知柳馨月在陪母亲逛街，林海将明天准备去外地的事情，说了一下。

    柳馨月也想跟着，但林海考虑到，可能会有风险，便没有同意，让柳馨月好好在家，陪陪父母，毕竟下一个档期很快就到，过不了几天柳馨月就得会燕京拍戏，到时候又没有时间了。

    柳馨月虽然不舍得林海，但林海说的也有理，只好答应了。

    晚上，两个人约好时间，到金碧辉煌找了个房间，想到明天一早就要分别，好多天见不到面，便格外珍惜这一晚上，一直战斗到深夜，林海才依依不舍的将柳馨月送回了家中。

    第二天一大早，光头强和杜淳、李凌涛便等候在了林海家的门口。

    “师父，票都订好了，九点钟的航班！”林海一出来，光头强赶忙上前禀告。

    “好！”林海点了点头，“出发！”

    二狗开车，将林海四个人送上了飞机。

    一个多小时后，飞机在西京市缓缓落下。

    四个人走出机场，林海深吸一口气，有些感慨。

    “西京，哥哥又来了！”

    不由自主的，一道白色的倩影，出现在林海的脑海里，挥之不去。

    “哈哈，林老弟，真是想不到，这么快咱们又见面了！欢迎啊！”云胜早已经在机场等候了，见到林海走出来，赶忙热情的迎上来，与林海来了个拥抱。

    “麻烦你了，云老哥，还让你亲自跑一趟接我们！”林海淡淡笑道。

    “这是哪里话？怎么跟老哥哥我还客气上了？”云胜一瞪眼，不乐意了。

    林海苦笑无奈，随后一招手，将光头强三个人叫了过来。

    “这三位高人是？”云胜一见光头强等人，顿时大惊，虽然在林海的帮助下，他已经突破了化境，成为云家目前唯一的一位宗师高手，在整个西京也算数得着的强者了。

    但光头强三个人一走过来，他却骇然发现，这三个人身上的气势，竟然没有一个在他之下，甚至比他还要强上不少，怎能让他不惊？

    一下出现三个宗师级别的高手，足以横扫西京任何一家势力了！

    林海则是淡淡一笑，随后一脸严肃朝着光头强三人开口。

    “还不见过你们云师伯！”

    “拜见云师伯！”光头强三人，赶忙朝着云胜，恭恭敬敬的施礼。

    “哎呦，不敢不敢！”云胜吓得差点趴地上，赶忙伸手把三个人扶起来，脑袋一阵发懵。

    这三个人，实力可是每个都在自己之上啊，自己哪有资格受他们参拜？

    “等等，他们叫自己师伯？”云胜一愣，随后猛然惊醒，不可思议朝着林海望去。

    “他们是我徒弟！”林海朝着云胜笑了笑，解释道。

    “哎呀，真是名师出高徒啊！”云胜心中涌起惊涛骇浪，想不到这三个宗师级别的大高手，竟然全是林海的徒弟，不由对林海更加的佩服了。

    连徒弟都是宗师，那林海这个当师父的，得强到了什么地步？

    云胜简直不敢想象了！

    “云老哥过奖了，还望云老哥，有空多多指点他们。”

    云胜听完，顿时一声苦笑。

    “林老弟啊，老哥哥可没这个本事啊！”云胜自嘲的笑着，指点这三个？人家指点自己还差不多！

    “林海哥哥，你都没看到我吗？”这个时候，突然一道带着丝丝幽怨的声音，从云胜身后响起。

    熟悉的声音，让林海心头突然一颤，循声望去，却见一袭黑衣的云慧儿，正站在那里，目光幽幽，俏脸带着一丝委屈，看着自己。

    “慧儿啊，你也来啦！”林海不知为何，心中涌起一丝复杂的情感。

    “你这白牡丹，今天怎么换了黑衣服了。”林海赶忙没话找话，来掩饰内心的尴尬之情。

    云慧儿轻咬朱唇，神色闪过一丝落寞，目光幽怨盯着林海。

    “慧儿以后，不会再穿白衣了。”

    “额……”林海从云慧儿的话语中，听出了浓浓的伤感与痴念，心中不由哀叹一声，也只能装糊涂了。

    “呵呵，黑衣也挺好，很有气质！”

    “哈哈，这里不是说话的地方，先回家！”云胜也看出气氛不对，赶忙岔开话题，将林海等人引上车，直奔云家！

    到了云家，云瑞带领所有的云家弟子，早在门口迎候了。

    林海一下车，云瑞就一脸笑意的迎了上来。

    “哎呀，林前辈大驾光临，云某有失远迎，恕罪恕罪啊！”

    林海一抱拳，淡然一笑。

    “云族长客气了，林某不请自来，还望不要见怪！”林海对云瑞，远没有云胜这般亲近，客客气气的说道。

    “哈哈，岂敢岂敢，林前辈光临，使寒舍蓬荜生辉啊。”

    “林前辈，里边请！”云瑞大手一伸，引领着林海进入云家的会客厅。

    按照宾主落座后，云瑞才带着笑意，向林海开口。

    “不知林前辈此来，有何事需要我云家效劳，只要林前辈开口，我云家刀山火海，绝无二话！”

    林海看着云瑞满脸的笑容，心中却是一阵冷笑。

    此刻说的好听，就是不知道自己把来意说出来，他还能不能笑的出来。
