    第232章爷爷出得起

    炼制回光返照丸并不算难。

    就是一些比较常见的药材即可。

    趁着拍卖会前面还没有立刻开始拍卖压轴的极品紫参，叶辰找到秦刚，给他报了十几味药材。

    秦刚立刻就去帮他将药材凑齐。

    随后，叶辰来到秦刚租下的休息室，独自一人炼制了四颗回光返照丸。

    中药因为都是中草药的成分，所以一旦熬制出来，不管这药方是治什么的、有多大的不同，熬出来之后的药汤都是黑褐色的。

    药丸也是一样。

    这回光返照丸，做出来的颜色与之前的神药相差无几，而且，叶辰故意把大小做成与之前的神药一模一样，肉眼根本看不出任何分别。

    随后，他才来到拍卖会场，趁所有人不注意，将这四颗药给了施天齐，然后把施天齐身上一颗半的神药拿了回来，带他保管。

    做完这一切，拍卖会刚好也进入到了极品紫参竞拍的环节。

    很快，主持人走上台，开口说道：“接下来，要开始竞拍我们最后的压轴药材、三百年极品紫参了！在开始竞拍之前，有请著名神医施天齐施老先生，来亲自鉴定我们这一株极品紫参！”

    施天齐来之前就答应了主办方，会在现场鉴定一下这株极品紫参，于是他便迈步走到中央，从礼仪小姐的手中接过了这一株极品紫参。

    他仔细鉴别之后，开口说道：“诸位，以施某的拙见，这株极品紫参的实际寿命，应该在三百五十年左右甚至更高，可谓是极品中的极品，请大家放心！”

    在场众人发出一阵惊叹！

    本以为是三百年的，没想到竟然能有三百五十年以上，这真是厉害了！

    叶辰也不由对施天齐刮目相看，没想到他也能看出这株极品紫参的实际年龄，看来果然有很强的中医造诣。

    这时，那主持人笑着说道：“施老学究古今，是名不虚传的杏林圣手，前些天，施老更是治愈了一位高位截瘫的患者、缔造了一个医学上的奇迹，这件事，想必大家也有所耳闻，所以，有施老的鉴定意见，大家对这株极品紫参可以放一万个心了。”

    施天齐回到座位上的时候，身后突然想起一个沧桑的声音：“施老头，高位截瘫这种中西医都没办法的绝症，你到底是怎么治好的？我怎么那么不信你真能治好呢？你跟我说说，是不是瞎猫遇上死耗子了？”

    施天齐向着发出声音的地方看去，待看清了是谁，才笑道：“方春霖，你好好的国医馆不待，来这儿做什么？”

    国医馆！一听到这个称呼，周围的人不禁大惊。

    这个国医馆，被称作是当代御医！乃是国内中医水平最高的代表！

    方春霖此时哈哈一笑，说道：“我就是来看看你到底有没有那本事，外面传的太玄了，我不信。”

    施天齐微微一笑，说：“确实都只是传言而已，你真不用信。”

    方春霖愣住了，没想到施天齐竟然这么谦虚？本以为他会较真，谁料他竟直接否认，这倒是让自己一下子不知道该怎么说了。

    这时候，主持人开口道：“接下来，我们就开始竞拍这一株三百年极品紫参，它的起拍价是五百万，每次加价不得少于一百万，现在大家可以举牌了。”

    主持人笑容甜美，说完之后，便站到了一旁。

    她话音刚落，便听到后排魏长明直接举牌叫道：“一千万。”

    众人咋舌，这件三百年的极品紫参，竟然第一次叫价就直接翻了一倍。

    魏长明知道这极品紫参如果一路叫价，很可能叫到两三千万去了，所以干脆直接翻一倍，把其他人吓住，这样搞不好还能让自己偷个鸡。

    “一千一百万。”场内的一个中年人也举牌叫道。

    魏长明不屑的看了那人一眼，再次举牌：“一千五百万。”

    “一千六百万。”

    又有人开口道。

    “两千五百万。”魏长明举牌。

    他这次是帮萧益谦参加竞拍，叫价也将由萧益谦来承担，所以他倒是一点也不心疼。

    两千五百万的价格，让不少人有了放弃的念头。

    极品紫参虽好，但一株能够起到的作用也是有限的，两千五百万已经是一个很高的价格了。

    不过，就在这时，现场忽然有人喊了一声：“我出三千万！”

    众人急忙寻声看去，这才发现，出价的，竟然就是施天齐旁边坐着的叶辰。

    魏长明和萧益谦没想到，叶辰竟然会在这时候跟他们抢，于是两人交换了一个眼神，萧益谦直接拿过魏长明手里的牌子，举起来说：“四千万！”

    萧益谦很清楚，叶辰这家伙很难缠，一旦跟他耗上，那价格不知道要叫到多高！

    而且，这厮一看就不可能买，他一定是知道自己需要这一株极品紫参来重振雄风，所以故意跟自己捣乱、想抬高价格来恶心自己。

    所以，他准备一步到位叫到四千万，让叶辰不敢跟！

    可是，叶辰这时候却再次举牌，淡淡道：“五千万！”

    他的兜里，还有上次宋婉婷给的一亿元支票。

    上次错把这张支票给了丈母娘马岚，险些酿成大祸，搞得他对这张支票非常不爽，早就在想着找个机会把它花出去了，所以，他今天就已经做好准备，就用这一个亿的支票来竞拍这株极品紫参！

    反正自己除了这一个亿的支票，卡里还有的是钱，这张支票在自己眼里，就是一张不知道该怎么处理的废纸，今天终于派上用场了。

    听叶辰叫五千万，萧益谦气死了。

    他咬牙切齿的对魏长明说：“这狗日的废物，故意想跟我对着干！五千万，他他妈能拿得出来就怪了！”

    魏长明也点头骂道：“这小子真是坏的流屎汤，这株极品紫参，两千万其实也就差不多了，五千万买它，真的是太浪费了，可以说是冤大头了！”

    萧益谦咬咬牙，说：“妈的，我再跟他叫一轮看看，我身体这毛病不能再等了！”

    说完，他举起牌子，冷声喝道：“我出六千万！”

    他想着，六千万你叶辰还敢叫？

    没想到，叶辰直接举牌：“我出八千万！”

    萧益谦顿时炸了，站起来大声质问：“姓叶的，你什么意思？瞎他妈叫什么叫？还八千万，你出得起这么多钱吗？”

    叶辰面带微笑的说道：“乖孙子你放心，爷爷出得起！”

