    接引头陀给旳任务，是要让月光僧‘心甘情愿’的、‘欢喜雀跃’的加入大黑天。

    可不是绑票。

    是以，卢仚从千红城‘劫走’了瑶荧仙子和月光僧后，在山岭中，他好言好语的和瑶荧仙子商议，让她放过月光僧。

    但是瑶荧仙子似乎感知到了某种危险，她很是吃了些苦头，却死活不肯松开母子同命锁。

    而月光僧呢，他的态度很坚决——他一定要返回寒月寺，带走一些‘真正的出家人’。

    卢仚还能怎么办呢？

    只能带着他们，一路直奔寒月寺而来。

    瑶荧仙子可没说，寒月寺的上空，居然藏了堕神鞭这么一条大杀器，差点让卢仚吃瘪当场，是以卢仚狠狠的给了她一记。

    而月光僧的态度还是这么坚决，卢仚无奈，只能远远的望着寒月寺想办法了。

    下午时分。

    寒月寺正南山门外，几个知客僧斜靠在山门上，嬉笑着聊着天。

    几个知客僧，都是好相貌。

    若是蓄了长发，穿上正经的长袍，个个都是世家公子的好品相。

    如今虽然剃了发，但是这几个知客僧也打扮得颇为规整。头皮上擦了香膏腻子，脸上涂了胭脂细粉，眉毛用青黛染得极其鲜艳，微润的嘴唇边，还用鲜花汁液，细致的勾勒了一圈唇边。

    卢仚背着手，带着阿虎等几个随从，一步三摇晃的来到了山门口，隔着七八丈远，他就闻到了几个知客僧身上飘出的浓郁香气。

    卢仚咳嗽了一声。

    几个知客僧同时看了过来，看到卢仚身上那价值连城的一整套行头，顿时眼睛骤然一亮，纷纷站起身来，热情洋溢的招呼：“公子可是来随喜的？”

    “嘻, 公子, 本寺有万花门诸多女菩萨常年轮值, 个个都是热情如火的佳人。”

    “嘻，公子若是喜欢丰润的，去东边禅院；公子喜欢纤细的, 去西边禅堂；公子喜欢青涩娇羞的，西北边翠竹林海中应有尽有；若是喜欢成熟风韵的, 东北山杜鹃花海附近, 近十万内门资深师姐, 保管您流连忘返。”

    几个知客僧欢喜雀跃的迎了上来，保养得纤细柔嫩的手掌, 直往卢仚的手臂上、胸膛上碰瓷。

    卢仚看着几只……哦，不，几个笑得和刚下蛋的小母鸡一样‘咯咯咯’直乐的知客僧, 只觉得一阵毛骨悚然——拉皮条就拉皮条, 你们往我身上蹭什么？

    急忙一摆手, 将几个知客僧的胳膊扫开, 卢仚阴沉着脸冷声喝道：“少呱噪，上好禅房一套, 够本公子和几个随从住的，本公子……最近心浮气躁，气血沸腾, 听闻寒月寺是佛门圣地……”

    说道‘佛门圣地’四个字的时候，卢仚下意识的看了看天空。

    嗯, 天空只有那一片腥臊的孽云翻滚，看不到晴天白云、朗朗乾坤, 这就放心了，不用害怕被佛祖一巴掌拍下来, 将自己连同整个寒月寺给轰成肉饼。

    “咳咳，所以，特意来寒月寺，想要闭关半年，静心修养则个！”

    卢仚笑得异常灿烂。

    一边笑，他一边掏出了一把宝光珏，随手丢给了最近的一个知客僧。

    这一把宝光珏, 精光闪烁，尽是凝道果、照虚空境的宝光珏，而且上面的面额颇大，总价值大概在一千凝道果、一百照虚空左右。

    这是一注大财。

    而且, 还没进山门呢，这随手丢出来的宝光珏，应该是打赏给这些知客僧的小费吧？

    这不是正经的香火钱！

    几个知客僧笑得越发灿烂，急忙连连弯腰，带着无比谄媚的笑容，异常殷勤的将卢仚一路引进了寒月寺，直奔后面专门用来招待客人的禅院禅林。

    万花门门风如此，寒月寺已然沦为万花门的女弟子们提炼修为，精纯法力的‘捣药杵’，每个月，都有大批量的万花门女弟子来寒月寺‘轮班修炼’。

    可想而知，寒月寺如今是何等虎狼之地。

    每个月，都有很多、很多、很多，数量极其多的散修、邪修、魔修等等不良之人，不远千万里, 眼巴巴的跑来寒月寺‘烧香礼佛’，暂住三五个月，耗尽了自身精气神和荷包里的钱财，这才带着空荡荡的两颗腰子、空荡荡的钱包, 奄奄一息的离开。

    ‘色’之一字……引人沉沦。

    而寒月寺如今究竟是何等德行，也就不用多描述了。

    顺着寒月寺内的一条主干道, 向北偏西行进四百多里，大片青松翠柏之间，一座座高楼耸立，大有凌云之姿。

    松柏林中，奇花异草密布，欢声笑语传来，奇香飘荡，人影翻飞……偶尔狂风吹过，随风从你面前飞过的，很可能还有肚兜、裹脚布、发带、汗巾等奇异之物。

    恰恰有一座禅院高楼空出，卢仚一行人进来的时候，恰恰看到这栋高楼原本的住客，正在两名小沙弥的搀扶下，很艰难的踏着云头，慢悠悠的向山门外的方向飞去。

    这住客，看他的气息，分明是金莲开的修为。

    但等修为放在元灵天，也算是一方高手……但是他的气机，已经虚弱得连控制云光都有点艰难。

    卢仚很担忧，这厮一出山门就会猝死当场，或者因为云光太慢、飞不得快，会被盗匪轻松的打劫。

    不过，就算是盗匪想要劫他……这种从寒月寺内憔悴离开的人，也没什么好打劫的。

    一群手脚麻利的小沙弥，和一群叽叽喳喳的小丫头，正在打扫这一栋楼阁。他们点燃一口口大香炉，滚滚浓烟好似杀害虫一样，熏得整栋楼房青烟缭绕，浓郁的香气喷出老远。

    更有人用各种小法术，招来清泉雨露冲刷楼阁各处，用微风将水汽熏干，然后一应家具物件，全都认认真真的用法术清扫。

    带路的知客僧笑得极其灿烂：“公子可有什么需求？若是公子用不惯人家用过的家什，只要加一点点钱，所有的家具、床榻，全都给公子换新打造的！”

    卢仚不置可否的点了点头，随手又给知客僧丢了一大把宝光珏。

    于是，知客僧就笑吟吟的招来了两个正在扫地的小沙弥，朝他们叮嘱了几句，两个小沙弥急忙点头，纵身跃起，踏着一片清澈、清寒的月光，‘唰’的一下飞了出去。

    卢仚下意识的看向了两个小沙弥。

    他们脚下的这一片月光，清澈、精纯、纯正、无邪，颇有一份极圣天水月禅林的佛法精义在里面。

    显然，寒月寺的佛法传承，是极其高妙的佛门正统。

    可惜……居然沦为如今的模样。

    卢仚朝着两个小沙弥张望的目光还没收回来，一个娇滴滴的声音已经传了过来：“唉哟，这位公子好生雄伟……嘻嘻，到了寒月寺，哪里有不看我万花门的姑娘，反而专门盯着那群小贼秃看的道理？”

    “公子，看过来呀，无限风景，在此处哩！”

    卢仚顺着声音望了过去，就在这栋楼阁的隔壁院子，相距不到二十丈，小六层的楼阁顶部，落地琉璃窗敞开，一名胸口密布黑毛的大汉，正龇牙咧嘴的朝着这边笑着。

    大汉身边，围着十几个……衣饰极其伤风败俗的娇俏女子。

    这些女子一个个浑身萦绕着各色淡淡的光雾，粉色、杏色、桃色、殷红、淡绿……总之，世间一切撩人五感六识，撩人自身欲念，而且自然界能找到的，诸般花卉、异草所有的颜色，在她们身上都能见到。

    这本身就是万花门的功法特质。

    在这些光雾的衬托下，这些女子越发显得唇红齿白、娇艳无限。

    开口向卢仚打招呼的，正是一名长发披散，头上带着一个桃花花环，身边萦绕着粉色雾气，雾气中，隐隐有一抹抹符纹凝成的桃花瓣若隐若现的绝色少女。

    这少女的修为，已经是凝道果境。

    而那一脸大爷模样的黑毛汉子，他的修为，不过是‘区区金莲开’中期。

    卢仚撇了撇嘴，他好似看到了一头小羊羔，主动跳进了一头母老虎的血盆大口中，还在那里得意洋洋的炫耀自己的皮毛都有多么洁白，一身羊羔肉有多鲜美可口一般。

    卢仚轻咳了一声，朝着那少女拱了拱手：“果然风光无限好……只是，本公子从不夺人所爱，呵呵！”

    卢仚看了看那雄赳赳、气昂昂的黑毛大汉，转过了目光，不再张望。

    那凝道果境的桃花女笑得异常灿烂：“如此，也好……不夺人所爱……嘻，也用不了几天！”

    卢仚听明白了女子的意思。

    女子也知道卢仚听懂了自己的意思。

    唯有那黑毛大汉显然是个真正的‘粗人’，他硬是没听懂女子的言下之意，很是嘚瑟的朝着卢仚‘嘎嘎嘎’的狂笑：“诸位美人，不要看那小子一副粗壮雄伟的模样，搞不好就是一个银样镴枪头……”

    “我‘虎郎君’可不同，泌渃国西北一带，我可是赫赫有名的大寨主……嘿嘿！”

    卢仚呼出了一口气。

    ‘虎郎君’？

    就怕你过几天从寒月寺离开的时候，变成‘胖橘’啊！

    两个小沙弥飞了回来。

    他们身后，跟着十几个衣衫简单、色泽极素，甚至有点残破的中年僧人。

    这些僧人一个个骨瘦如柴，耷拉着眼皮，气息奄奄的没精打采。

    他们头顶，一团云气漂浮，托着百多件崭新的家具物件。

    卢仚看着这些中年僧人，顿时眸子骤然一亮。

