    少年闻言，陷入了犹豫中。

    垣见状，连忙道，“客人别担心，我们炎黄部落的中级罐子，里面还有雪花木牌，只要开到，你就可以拿着它换到大量的雪花盐。”

    少年忍不住了，小声保证道，“就开几个!”

    不顾劝阻，少年购买了三个白瓷罐。

    半晌，少年没有开到好东西的少年犹豫了一下，想着大奖应该在剩下的二十七个里面，要是运气好……

    忍不住之下，他又买了三个。

    没有……

    没有……

    红着眼睛，少年咬牙砸开第十四个白瓷罐。

    咔嚓!

    一枚散发着浓郁信仰气息，闪烁着微光的信仰结晶，骤然出现在了碎瓷片中。

    “四级信仰结晶?”

    惊呼不受控制的从周围人群传来。

    这罐子头竟然没有骗人，真的有四级信仰结晶!

    垣恭维道，“小兄弟你运气实在太好了，这都被你开到了!”

    少年笑了出来，听着周围惊呼，脸上满是得意，内心悄悄松了暗暗口气。

    他想好了，这次回本就撤了，刚好可以交易雪花盐!

    然而，这时垣笑道，“小兄弟，剩下的要开吗？”

    少年连忙摇头，鄙夷道，“剩下的肯定没有大奖了，我怎么可能去开?”

    垣笑道，“这小兄弟你就想错了，你开到的是保底，这一批里面有可能不止这一个大奖，价值五级信仰结晶的物品都有一些机会获得呢!”

    少年一脸错愕，再次陷入了犹豫。

    旁边的护卫满脸焦急，就想要劝阻，可惜晚了一步。

    “那就再来……”

    十几分钟后……

    少年带着三名护卫，满脸失落，黯然失色的离开。

    那十六个白瓷罐还真是没有大奖，最高的也就是价值五枚三级信仰结晶。

    这一趟下来，少年口袋都快空了。

    身后传来了热切的呼唤。

    “勇士，下次再来啊!”

    光是听声音，少年都打了一个寒颤，脚步不自觉地加快了一点。

    他赌咒发誓，以后绝对不会玩了，绝对!

    这少年此刻神情坚定，似乎真的不会玩了。

    然而，有了第一次，第二次还会远吗？

    待少年走了，罐子头垣重新一挥手，又是一批低级陶罐出现在兽皮上，呦喝声继续响起。

    “走过路过别错过。”

    “勇士，要来一个吗?”

    “绝对没有空的!”

    围观的百来个人，不由啧啧感叹了起来。

    是没有空的，因为都是不值钱的!

    他们不由冒出了这个想法。

    当然，想是这么想，他们也知道这罐子头和罐子很坑，但还是忍不住购买的心。

    就仿佛这罐子有一股魔力，能让人流连忘返。

    当然，真正原因只是他们都抱有侥幸心理，觉得自己肯定是幸运儿，开罐子的各种奖品新奇未知，也让他们欲罢不能。

    总结下来，这一套现代人都不一定撑得住，这些人哪里受得了这种诱惑。

    暗处观察的苏云，感叹了一下，“只是把知识还有话语套路传给老祭司，没想到他就搞出了这种东西。”

    “那个族人也是个人才，能把传下的话用到这种程度，还真是天赋异禀。”

    感叹完后，苏云凝练起了信仰结晶。

    时光如流水，在平和的等待下，八个多月时间转瞬即过。

    这一天，苏云正在锻炼神力的熟练度，神情忽然一怔。

    瞬间，他把注意力放在了邪神空间的分身那边。

    ……

    黑雾漫天，巨大的蓝色光团闪耀。

    “完成了?”预言朝着复活问道。

    终焉、颠倒、观察、战士、灵体、苏云全看了过去。

    复活挽了挽秀发，平静道，“保命的手段、为信徒留的后手，我能准备的都做了准备。晋升能不能成功就交给运气了。”

    话语中她有些悲观，连陨落后信徒的安排都做好了。

    预言几神闻言，不由有些沉默。

    战士被悲观的气氛弄得有些不爽，嚷嚷道，“怕什么，不就是真神嘛!”

    “等我们成功，我们也是真神!”

    颠倒点了点头，安慰道，“战士说的对。”

    经过了战士的打岔，气氛总算回暖了一些。

    半晌，灵体从盘膝的状态站了起来，“都准备好了，那就解开封印。”

    他朝着众神看了一眼，确认他们的意思。

    苏云跟着其他神颔首，表示可以进行。

    于此同时，他的本体身形一个闪烁消失在了神石空间，朝着远离炎黄部落的方向飞去。

    途中，他把小黑球的坐标一个个洒下，做着最后的保险。

    接着他把注意力放在了大量的信仰结晶上，就等邪神封印打开，众神同时晋升的那一刻。

    昏暗的邪神空间，苏云他们站在了蓝色封印光团上，黑蓝色三叉戟的面前。

    三叉戟有十几米之高，表面闪烁着蓝光，布满了细小的符文，通体散发着浩瀚和诡异的气息。

    而诡异气息，却是那污染了三叉戟大半位置的黑渍散发出的。

    “我先来试试。”复活笑道。

    一众神同意。

    一道绿色的能量攻向了三叉戟。

    轰的一声巨响。

    在强大的攻击下，黑蓝色三叉戟细微晃动了一下，蓝光急促闪烁了几下，接着就像是没事一样的耸立着。

    “什么?”

    苏云几神眉头一皱，心情陡然一沉。

    虽然复活在攻击方面是名副其实的刮痧，但那也只是对同级神而已，现在对付一个真神遗留被侵蚀大半的神器，竟然连影响都几乎没有?

    这只是一件神器啊！

    那真神呢？

    苏云深吸了口气，慎重地望着黑篮色三叉戟。

    “我来!”战士喝了一声。

    大手一握，一把血色布满繁密花纹，散发着血腥气的长矛，眨眼出现在了他的手中。

    空间扭曲，一道道裂纹浮现，仿佛要戳破空间的一矛刺去。

    轰!

    碰撞的瞬间虚空震荡，浩大的能量波动奔涌!

    黑蓝色三叉戟蓝光急促闪烁，在抵抗着，似乎是到了某种极限，一股恐怖的规则气息散发而出。

    砰的一声，战士的血矛被规则弹了开来，众神被强行荡了开，齐齐后退了十几米。

    “不可能!”

    众神难以置信。

    在这股浩瀚的规则面前，几神有了种渺小之感，眼神恍惚间，似乎又看到了那尊伟大的存在。

    三叉戟急促的光芒，渐渐平静了下来。

