    第980章某顶流……

    被这个漂亮的沙滩迷倒的不仅仅只有嘉宾，还有直播间的不少观众，尤其是女性观众。

    【这个沙滩真的好漂亮，竟然是粉色，简直少女心爆棚。就是不知道是特意染的还是自然形成的。】

    【刚去查完资料过来，这沙滩的颜色是自然形成的。据说是当地一种虫子的残骸被海水冲刷下来，又被海浪打到岸边才将海边的白沙子染成这种颜色的。】

    【额……虫子的残骸？听你这么一解释，瞬间觉得一点美感都没有了，我最怕虫子了！】

    【还好吧，毕竟是大自然形成的自然景象，美就完事了。】

    【重点是这个吗？重点难道不是，这岛去年就被人买下来不再对外开放了。节目组竟然可以获准上岛拍摄，这后头怕是少不了金主大大的促成。所以封总这是打算包下这片沙滩跟小叶子表白吗？甜死了甜死了！】

    【呵呵，叶粉还是不要太高.潮的好。还包下沙滩给你们正主告白，去查查这岛去年的竞拍价，卖了你们正主都不一定能抵得上这岛的零头。这时候出来跳，生怕别人不知道他们俩是关系户，我就呵呵了，某人是投资商不假，可节目组又不止他一个投资商，在这炫什么富呢？】

    这档节目开拍的时候有五对情侣，没成想才拍了两期，江御来那对便病的病，出车祸的出车祸，无奈退出节目。

    之后便是连礼凡，录完节目就闹分手，还舞到了网上去，搞得剩下的嘉宾全出来站女方内涵渣男。

    现在节目组就只剩下三组嘉宾，并没有再多添人进来。

    观众几期看下来，对这几人已经很熟悉，印象也都还算不错。

    尤其是几家的粉，看正主关系好，自然也不会乱撕。

    节目开播之后，多数都只顾着花痴自家正主专注嗑cp顺带赞美一下这个漂亮的海滩。

    这时候突然冒出一条阴阳怪气内涵叶婉汐二人的评论，无疑是相当的显眼。

    几家粉丝的注意力瞬间被吸引，再一看这发评论之人的ID,秒懂了。

    【我就说好好的直播间里突然酸气四溢,婊里婊气,原来是某渣男粉来了。】

    【可不是？本来以为讨厌的人都走了，直播间的空气都清新了不少。没想到竟然还有前嘉宾的粉蹲守在这，真是晦气。】

    【望周知,一个合格的前嘉宾，就应该像一个合格的前任一样,全当自己死了,不要随便诈尸好吗？其他三个人都明白的道理,为什么就你们家不明白？圈内搅屎棍果然名不虚传。】

    节目开播至今，退了两对情侣,也就是四个人。

    江御来和丁莉虽然对外宣称出车祸、生病，暂时不接工作修养，实则在圈内早已是查无此人的状态。

    林玉秀就更不用说了,她本来就是个素人,从没想过要进这个圈子当什么明星、网红,这会自然也不会有太多人提起她。

    相较于消失得悄无声息的三人,这会还使劲跑他们直播间蹦跶，蹭这个节目热度的连礼凡粉丝就显得格外突出了。

    连礼凡的粉丝本就有点毒,不然也不会在看过连礼凡在直播内的种种表现，还有不久前爆出来的一系列丑闻后还死心塌地的粉着他。

    这会瞧见另外三家粉丝的冷嘲热讽，瞬间便被戳中了痛点,气得开始在直播间内乱咬人。

    【提我们家凡凡怎么了？虽然凡凡退出了这个节目，但他再怎么说也是首发嘉宾,提一句还不行了？】

    【就是啊，什么破节目,送我们家凡凡上凡凡都不稀罕。要知道前几期直播热度那么高可都是凡凡给你们带的，要不然就那么几个过气老明星,真以为能带红一档节目,做梦吧你们！现在凡凡退出这个节目了，你们就等着凉吧。】

    【早就看不惯某关系户仗着有点小钱故意打压凡凡了,凡凡退出这狗节目确实是最好的选择，省得被那个傻逼女人吸血,又被关系户欺负,天天受委屈。我倒要看看没了凡凡，你们这节目还能有什么热度？】

    这话说得好像整个节目都只是由他们家艺人一个人撑起来的一样，换做哪个没看过节目的,见他们如此理直气壮说不定还真被他们给带偏了。

    可直播间内这些从第一期就追到现在的观众,却比任何人都清楚，连礼凡在这个节目里顶多就起到了一个反面对比的作用,因为他的存在,他们才更加意识到其他几对恋人之间感情的可贵。

    说白了，就是个工具人。

    这会瞧见他们把功劳全揽到这么个工具人身上，不少观众都给气笑了，当即抄起键盘便将连礼凡的粉丝喷了个狗血淋头。

    【我有指名道姓谁吗？某些人就这么上赶着要对号入座，看样子你们也很清楚自家正主是个什么德行，这样竟然还能粉得下去，真心怀疑这些玩意儿是不是被下了降头。】

    【哪里是被下了降头，分明就是被洗脑了，要不就是物以类聚人以群分，渣渣的粉丝同样也是渣渣，不然怎么还可能共情渣渣，把他当成自己偶像？】

    【我特么的真的要笑死了，还带红节目，被女友吸血,被关系户欺压,某家粉丝莫不是有被害妄想症？】

    【什么被害妄想症，我看他们就是太看得起自己了,什么破烂玩意，还带红节目，节目开播至今其他嘉宾，尤其是封总他们那对少说也上了有十来个热搜，好几个还在前排，其他嘉宾或多或少也有五六个，他们家正主有啥？哦，我想起来了，那天渣男的热搜确实爆了，就这还带红节目，梦里带的吧？

    还有被关系户欺压，你看其他嘉宾有理过他吗？不都是他一个人在那自导自演，自命不凡，觉得所有人都该给他做配，不让他当主角出风头，技能太强不让着他就是欺负他吗？

    女友吸血就更好笑了，哈哈哈哈哈哈，不会吧不会吧，难道还有人不知道不久前那个爆了的热搜#某顶流高调示爱富家千金砸重金买万朵玫瑰示爱#神特么的顶流，哈哈哈哈哈……】

    (本章完)

