    “卧槽，这波真是牛****了，居然真的活过来了，而且最尼玛吓人的是，这个瞎子还被杀死了。”

    “66666666666，刚刚其实是必死的，不过就是因为嗜血这个天赋硬是让king神回复了一些血量，才逃脱掉了他被盲僧击杀的命运，这就有点气人了。”

    “王炸，这下瞎子是真的炸了，不过接下来king神还是要小心些，就算是他拿到一个人头的优势，但是如果真要是硬刚的话，他还是打不过锐雯，毕竟这两个英雄的机制在那里了。”

    “心疼一波夜雪狂歌，不过这也从侧面说面了u1iking神真的是太强了。”

    看着叶帝操控着手中那个仅剩十几滴血量的亚索潇洒的选择回城，直播间的众人这个时候才从刚刚那种震惊的情绪中回过神来，一个个飞快的在弹幕上送着消息。

    “nice！”挖掘机这个时候也是跟着在公屏上送着消息，他一直在关注着上路，刚刚叶帝的那一套消耗着实亮瞎了他的眼睛，所以在击杀掉盲僧之后，他也是难掩心中这激动的情绪，送了一句ninetbsp;   其实国服这些大师组的选手，除了个别只会某一个英雄的玩家例如夜雪狂歌这种，其他的玩家基本上都是有着自己的职业战队的。

    场上的挖掘机就是一个二线队伍的打野，早就听闻过叶帝在天梯群里讲课，不过他却是无缘听课，这倒是让他非常遗憾。

    因为在叶帝开始讲课的时候，天梯群里就再也没同意过陌生的选手进群的请求，即使这个选手已经是冲到了国服的大师组。

    回到家里补给过装备之后，叶帝便是向着线上走去，装备领先对方这个时候自己就要好打很多了，只要很好的利用好自己的e技能‘塔前斩’，那么这个夜雪狂歌是拿自己没办法的。

    如果打国服都能被压制的话，那么他这个自诩有着世界级别王者实力的人估计也就白活了。

    回到线上之后，仗着有着护盾的被动，叶帝总是会向前走两步，然后利用q技能消耗对方的锐雯，等到对方想要反击的时候，他在优雅的向后退去。

    如果锐雯一直追击的话，追到自家的兵群里，而且技能也用的差不多了，叶帝倒是不介意和他反打一波。

    天梯群，

    “king神的实力真的是不是吹的啊，用一个亚索居然把狂歌的锐雯给打成这样，真的强。”余阳有些艳羡的说道。

    “余阳你现在亚洲区什么段位了，你的id是哪个？”看到余阳说话，1oveV顿时开口问道。

    “额...哈哈，你先告诉我你的id，我才说。”余阳打了个哈哈，根本没有透露自己洲区id的意思。

    “你们这群人也真是太不够意思了，进入到洲区后居然连自己的id都掩藏了一起，像不像一个男人了还，就不能堂堂正正的公开出来啊，大家也好意思双排什么的。”纳兰静鄙视的说着。

    “女帝，你可别装了，这个群里就你隐藏的最深，其他几人还能根据那些洲区新上来的id分析个**不离十，可是你呢，完全看不出来！”小刀笑着调侃道。

    “还是看king神直播吧，大家就不要纠结这个了，如果你们真有能耐还是去扒一扒蒋念他们把，估计荣耀战队除了king神之外，其他四人此刻都已经到达洲区大师段位了。”纳兰静连忙转移话题。

    在经历几波消耗之后，夜雪狂歌也是不再如之前打的那般激进，已经见识到了叶帝的实力，知道自己和对方的差距，这个时候夜雪狂歌已经知道，自己要是在露出什么破绽的话，肯定会被对方抓到机会给单杀的。

    所以即使他的手中还有闪现，在大招还没有转好的时候，他也是不敢有丝毫的动作。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝这边的挖掘机倒是因为之前拿下一个人头的优势，来到下路gank成功一波，帮助自家的女警拿到了对方女枪的人头。

    “女枪这个英雄虽然很暴力，但是因为没有位移，所以在下路他还是非常危险的，如果大家真的想用ad上分的话，我劝大家还是选那种带位移的英雄比较好，就像是ez这种，e技能加闪现不说能不能杀人，但是逃命肯定是非常快的。”叶帝笑着跟众人调侃着。

    在夜雪狂歌逐渐稳下了自己的节奏之后，叶帝倒是也找不到什么机会去消耗对方，所以这个时候只能是在线上安稳的补兵，期待对方会漏出什么破绽。

    “夜雪狂歌的锐雯大招冷却时间还剩下15秒钟，估计他会利用大招转好的一瞬间过来和我打上一波。”看着屏幕右上角的时间，叶帝开口说道。

    对于一个职业选手来说，计算出对方大招的大概时间这是必修的课程，如果连对方闪现、大招的时间都计算不好的话，那绝对不是一个合格的职业选手。

    叶帝本身就是过目不忘，算更是无人能及，所以基本上只要在他面前释放过什么技能，他都会算出来，甚至就连对方的qe这几个小技能他也能精准的算出冷却时间。

    听着叶帝的话，直播间的众人一阵不信。

    “真的假的啊？我刚刚我没注意锐雯是在什么时候释放的大招。”

    “刚刚那么激烈的情况下，king神还有时间关注时间栏？不会又是在吹牛b呢吧。”

    “66666666666，这个牛b吹的可以，不过我不服！”

    刚刚清楚的看到两人对拼，众人根本就不相信叶帝还有闲暇时间关注右上角的时间栏。

    而天梯群里的一众选手这个时候也是有些将信将疑，在那种情况下就算是他们也都没时间看场上的时间，更何况身在其中的叶帝呢。

    不过在一众选手心里估算出锐雯大招转好的大概时间还是可以的，不过误差要在8秒钟左右。

    直播间的众多观众都紧紧的盯着屏幕右上角的时间栏，他们倒是要看看事情是否如叶帝所说的那样，这个锐雯真的会在那个时候上来打一波。

    (本章完)