    沈明月的生日还没过完，战北城的手机就响了起来。

    是他的助理。

    他抱歉的和战南峰等人笑了笑，随后起身去外面接电话，有些反感助理的不懂人情，他的声音都带了几分烦躁。

    “到底什么事，催魂一样的给我打。”

    “战少，不好了，咱们顾氏正在做的星空项目被夺走了。”

    助理哭丧着脸，声音中仿佛有无限的委屈，“夺走的就是之前风头正盛的容氏，说是看上了那块儿地皮，直接买通了上面。”

    “损失多少？”

    战北城的身体忍不住晃了晃，连头都跟着晕了起来，“怎么之前没个消息？”

    “之前没有防备啊。”

    助理也勉强让自己镇定了下来，“上面给我们退款了，但只有往日投标的三分之二，剩下的说是都用在咱们公司上了。”

    我呸！

    战北城气的一口老血差点没吐出来。

    顾氏是他现在的命根子，他的资金都套在了里面，如果连顾氏的生意都受到打压，他不敢想自己以后会过什么日子。

    该死的容氏！

    “到底是谁在操控着容氏，聂荣没那个本事。”

    战北城深吸了口气，缓缓吐出，接着对助理吩咐道：“看好容氏的执权人。”

    他要去会会这个容氏的总裁了。

    或者说，会会容氏的当家人。

    战家老宅中，战御聘正在帮着战老爷子收拾葡萄架，顾聆听在他的身后站着，不时地给他递个剪刀或是线等零碎东西。

    两人合作默契，彼此一个眼神都可以明白对方心中所想。

    葡萄架做好了，战御聘站在架子旁左看右看，再回头打量下顾聆听，若有所思。

    “你憋什么坏呢？”

    见到他这个模样，顾聆听笑眯眯地问道：“可是又想打爷爷的宝贝主意？”

    听到这话，战老爷子连忙放下手中茶杯，“别，我老头子就没多少宝贝东西了，仓库里的宝贝被你们摸走了三件了都。”

    两人一唱一和，战御聘无奈摇头，“不是我要宝贝，是你不得让爷爷给你个误工费，帮他缠了这么久的葡萄架，可不是白白的出劳力的。”

    “哇，早知道你绑个葡萄架就要一件宝贝，我还不如花钱找工人呢！”

    “我和聆听的身份一个宝贝不值得吗？”

    “那我还是战家老爷子呢，你们不该免费给长辈帮忙吗？”

    祖孙两人笑闹着，顾聆听在旁边站着看着，嘴角微微上翘，眼神温润。

    这样的战御聘她很喜欢。

    有了人气，有了喜怒哀乐，不再是往日里高高在上冰冷的总裁，让她感到更加真实。

    没人喜欢带着面具生活。

    三人玩闹了会儿，江越送来了消息，当听到容氏真的将顾氏的项目夺走之后，战御聘的嘴角翘得更高。

    “不愧是慕昭容。”

    他慢条斯理的用叉子插着牛排吃，“关键时刻够狠心。”

    “慕昭容？”

    顾聆听惊讶的睁大了眼睛，“难道容氏就是她的生意？”

    “不然呢？”

    战御聘笑着摇头，“她投靠了聂荣，聆听，你小心些，我怕她会对你出手。”

    “我不怕。”

    顾聆听倒是并没有在意，“有你在。”

    简单的三个字，却让战御聘的嘴角笑容更高，他轻轻地吸了口气，重重点头。

    他不会让她受到任何伤害的。

    祖孙三人吃饭，战老爷子不停地让顾聆听吃好吃的乌鸡肉，三人其乐融融，就在这时，战御聘的手机响起。

    是庞远。

    “战总，我们律师行的王松很不对劲。”

    庞远的声音在电话中响起，不管是战老爷子还是顾聆听都屏气凝神，“他最近买了一套别墅，并且要求从律师行中脱离单干。”

    律师是个很吸金的职业，但往往律师们都会选择挂靠在律师行中。

    能够出去单干，或者自己开律师行的，都要有雄厚的资金。

    “王松的经济实力我知道，并不怎么优越，能让他如此大胆放手，恐怕他有别的灰色收入，战总，要不要顺着他往下挖一挖？”

    听到这话，战御聘思索了下，答应了下来，“挖吧。”

    将电话挂断，抬眼看到战老爷子和顾聆听那满是询问的眼神，他轻轻摇头，“有人耐不住性子了。”

    “这个律师能做什么事？”

    顾聆听不是很理解，“说不定人家是中了大奖呢。”

    “你啊，笨妞。”

    战御聘好笑地摇头，“他是个普通的律师不假，但他是顾正权和战北城合同的见证人，战北城拿出股份转让合同没多久，他就跳出来购买别墅豪宅。”

    他并没有说下去，眸中的眼神锐利而明亮。

    顾聆听低头微微想了想，顿时恍然大悟。

    王松的钱肯定是战北城给的，但若是普通的律师见证，根本不必给他那么多钱，唯独只有一个解释，他是受贿！

    那个合同可能是假的！

    想通了其中的关窍，再看看战御聘那含笑的模样，顾聆听不依不饶地抱住了战老爷子的胳膊。

    “爷爷，他笑话我笨。”

    “丫头不笨，他才笨呢，再笑话你就打他。”

    战老爷子轻轻地揉了揉顾聆听的头发，“乖，咱们先吃饭。”

    看着两人搞怪的样子，战御聘无奈地摇了摇头。

    锦城的红日别墅区，王松站在一栋别墅前满意地看着。

    这是他刚刚购买下来的豪宅，总共花费了一百六十万的首付，他每个月都能够赚取到十万左右的律师费，付清房贷倒是没有问题。

    没有了律师行从中抽取提成，他挣到的钱只会更多。

    就在他做着美梦的时候，一道冰冷的声音响起。

    “王律师，好久不见。”

    王松陡然转头，庞远似笑非笑地站在他的面前，他下意识地想要躲开，但随后而来的两个保镖将他迅速的按住。

    “你这是非法囚禁我的人身自由，我要告你！”

    他不停地挣扎着，庞远却并不在意，“和王律师做假证比起来，这点事情根本不算什么，走吧，王律师，我们战总要见你。”

    听到战总两个字，王松顿时泄了气，任由庞远带人将他给押上车。

