    第65章随便摘

    沈天赐已经很久没有对吃饭这件事如此上心了，要不是家里劝着，他早饭就想去宁家，好说歹说忍到中午，就和再次提早收摊的宁二郎一起回家去了。

    宁二郎得了妹妹提前招呼，说要是沈小公子又来，就干脆提前回家，她的理由总是充分的：“是沈公子的饭钱多，还是一个下午摆摊的盈利多？”

    这题宁二郎会做，所以他收摊收得特别麻利。

    今日，县令家大概是怕儿子吃不好，还让沈天赐自带了食材，但潇潇看了眼那些除了贵没别的毛病的精贵玩意儿，只挑了只鸡，旁的都没用。

    沈天赐一瞧反而更高兴了：“我就说我不要吃那些玩意儿，娘偏不听！”

    他也才虚岁十三出头，和宁二郎差不多大，少年心性，最是贪玩，见潇潇捧着鸡翻来覆去，最后竟还拿出针线，好奇心都快爆了。

    “为什么做饭还要缝补？你要做什么好吃的？是鸡汤还是炖鸡肉？”

    潇潇嫌弃他碍手碍脚，就让哥哥们带他去自家菜地玩，还特别豪气地拍板：“想吃什么随便摘！”

    就算看在那一两银子的份上，宋氏也没有二话，宁丰年今儿第一次见着这通身气派的客人，颇有些手足无措，管家心细，和他聊起田地之事，宁丰年才逐渐放松下来。

    宁大郎作为长男，负责待客，管家观他举止言行，觉得落落大方：“大公子读过书？”

    宁大郎不卑不亢：“只在学堂给我家小叔当过几年书童，但千字文和孟子、论语都是背熟了的。”

    管家忍不住就考了他几句，然后越听越满意。

    潇潇从旁瞧了会儿就去切土豆条，宋氏看了眼锅里倒下的那好些油心疼不已，潇潇却一摊手：“说好的炸薯条，食言而肥非君子所为。”

    宋氏大步离开厨房，得得得，家里最有道理的就是她宁潇潇，说不过，说不过她，反正炸完东西的油还能再用，她就当看不见吧。

    把处理好的鸡炖上，薯条也炸好捞出滤油之后，潇潇开始动手片鱼，酸菜鱼作为她的拿手菜之一，必然是要上桌的，这回用她自个儿做的酸菜，香味升级。

    此时沈天赐和宁二郎已经在菜地里蹲了好一会儿，沈小公子在家吃的菜肉都是做好端到面前来，他还从未见过蔬菜长在地里的模样，因此左蹿右跳特别来劲，恨不得什么菜都揪一把来吃。

    要不是宁二郎看着，地里一整垄青菜都差点被他薅秃。

    然而饶是他严防死守，刚刚长出嫩尖儿的黄瓜还是遭了殃，连瓜带花惨遭毒手，容衍从院子里走出来散步时，恰好听见宁二郎扯着嗓门和妹妹告状：“妹！他把咱家黄瓜给霍霍了！”

    管家怪不好意思的，但潇潇没等他开口，就也同样喊着回话：“没事儿，能吃就不叫浪费，待会儿我看着再补一点儿，干脆摘够一盘的量。”

    沈天赐就冲宁二郎得意昂首，这德行，要不是默念了几遍“一两银子”，宁二郎都想抽他。

    (本章完)

