    “看来月神大人的实力早已超越了我们。”

    大司命的俏脸上又浮现出来些许冷笑，其他几人也都是松了口气，他们与安阳交手者，自然知道对方的内力也所剩无几。

    “小子你猖狂的日子到头了。”云中君冷冷的说道。

    一个月神足以带走现在的安阳，云中君对月神很有信心。

    “真想杀了你。”安阳笑着摇摇头，嘴里却说着让云中君胆寒的话，“不过可惜啊，你还不能死。”

    云中君是阴阳家的药罐子，没了他阴阳家丹药的产力会少很多，他要是死在自己手里，东皇太一……

    云中君似乎也明白对方明显有所忌惮，大笑一声，继续放下狠话：“有种你就来啊，你要是杀了我，东皇阁下是不会放过你的！”

    “放心，你也活不了多久。”

    安阳笑着看向云中君，阴阳家这种神秘且有野心的门派是最令人忌惮的，动漫中也是一样，虽然星魂和月神都是秦国护国法师，但嬴政依然很讨厌这个门派。

    有时间去嬴政那给阴阳家泼泼脏水。

    一个坏坏的想法油然而生，只有苍龙七宿在，安阳与东皇太一注定是敌人，与敌人可不用讲道义这种事，要是东君和月神……

    “那时候我直接架空东皇太一。”安阳心中嘀咕着，后期的东君与月神都有掌教级别的实力，那可是高手中的高手……

    安阳目光盯着被破开的空间，月神的身影逐渐显现，金色的游龙之气漂浮在她身边，依然是那副冰冷的样子，声音依然冰冷：

    “你很强，但还不足以与阴阳家抗衡。”

    “是吗？你们为什么没打过我？”安阳指了指已经没有再战之力的几人，微笑看着月神。

    “他们只是废物。”月神冷傲的说道，的确在她眼中一生的目标只有她的姐姐东君一人，其他人皆是废物。

    “那你又算什么东西。”

    安阳继续问着，月神和卫庄有同样的思想，除师哥＼姐姐之外其他皆是废人，这种人教育起来是一种颇有成就感的事。

    月神目光一凛，不再废话，纤手眨眼之间又捏出一个复杂的印记，周围金色的气息升腾，恍惚之间天空骤变，熟悉的龙吼传来。

    “将你带回阴阳家你就不会如此嚣张了。”

    月神冷冷的看向安阳，手指微动，无形的气场包围了安阳，她手指向下一点，游龙之气激发，道道攻击直冲安阳。

    面对这种程度的攻击安阳叹了口气，又要受伤了啊，很疼的知不知道，也不知道怎么想的，偏偏得抓我回去，东皇太一不是很牛逼吗？连我要去秦国都算不到？

    虽然心中将东皇太一那个老毕登骂了遍，但安阳还是准备试试能不能少受点伤。

    只见他对着龙游之气连斩数剑，暗红色的剑气一点点的攻击中金色的游龙，逐渐的金色慢慢变弱，游龙之气也暗淡了少。

    “负隅抵抗罢了。”月神冷笑，纤手往前一推，游龙之气猛然加速，与安阳狠狠的相撞。

    月神脸上也有些苍白了，连着两次释放魂兮游龙也不是她这个级别的内力能承受的了的，她的内力也所剩无几了。

    月神死死的盯着安阳的方向，不过很快她呼吸一窒，眼睛微微瞪大，居然毫发无伤？

    “怎么可能！”

    大司命惊呼出声，刚才月神的攻击，哪怕攻击的不是她，但她依然有些害怕，可见魂兮游龙的强度，但这人居然没什么事？

    不好！

    月神心中暗道，安阳没事就代表他们会出事，她反应极快，手一挥，没什么行动能力的湘君被她内力托起，而她也带着湘君向外掠去。

    “我们也撤。”大司命说完也离开了信陵的府邸，而其他几人也紧随其后。

    安阳没有去追，他摸着自己背部，大骂道：“真她妈的疼，这个老女人下这么重手？”

    安阳背部有一道狰狞的伤口，足有十多厘米长，鲜血已经被内力止住了，他摸了摸自己的脸说道：

    “幸好我及时转身，要不然我这英俊的小脸就毁了，那时候怎么给赵姬交代。”

    “也不知道信陵君怎么样了。”

    受伤并不严重，调息了一小会，安阳回头看了看信陵君的方向，叹了口气，第一个兄弟就要离他而去了。

    “先去看看魏慕儿吧。”保护不了信陵君，但保护他的女儿还是可以做到的。

    ……

    魏王宫，龙阳君的院子内，长的比女人还好看的龙阳君对着铜镜梳理着自己茂密的长发的同时问坐在床上的魏安釐王：

    “大王真的不派兵去看看吗？”

    “是他不让寡人去的。”

    魏安釐王叹了口气，他又何尝想要信陵君死呢？但这是他的请求，唯一的请求，他无奈的说道：

    “就当是寡人对他的补偿吧。”

    “那大王要如何宣布他的死因。”龙阳君放下了梳子，问道。

    “自然是酒色过度而死，要还是宣布是因为罗网刺杀而死，朝堂动荡又少不了。”

    魏安釐王摇摇头，语气充斥着无可奈何，魏国的顶梁柱要没了。

    龙阳君忽然看向信陵君的府邸，看着那金光冲天而起，他眼睛微眯，许久之后才叹息一声：

    “看来王上的选择是正确的。”

    “哦？你也这么认为？”魏安釐王一笑问道。

    龙阳君点点头，不再多语，心中暗道：“连阴阳家也来趟浑水吗？”

    ……

    魏慕儿的院子自然也有罗网杀手照料，三个二流境正在与信陵君的门客打斗着，魏慕儿手中也拿着把剑有些慌乱的看着周围的。

    她并未习武，连剑都不会用，面对刺杀自然是恐惧的，在她警惕的时候，耳边传来一个声音：

    “慕儿，跟我走。”

    本就神经紧绷的魏慕儿听见所以，连忙转身挥剑，却被安阳轻松挡下了，安阳温和的笑着：“别怕，叔叔保护你。”

    “安阳叔，我怕。”魏慕儿看见安阳熟悉的脸庞，扑到对方怀里，放声大哭了出来。

    “没事了，有我在。”安阳轻轻的拍打着魏慕儿的背，声音很轻。

    魏慕儿突然止住哭声，似乎想起了些什么，焦急的问道：“安阳叔，父亲他怎么样了？”

    安阳犹豫了会，叹了口气，还是将事情真相说了出来：“你爹他……恐怕要死了。”

    “什么？”魏慕儿被安阳的话吓到了，脑袋一空，一直重复着一句话：“父亲死了。”

    “父亲死了。”

    “慕儿，你爹他身体被酒色掏空了，就算不被罗网盯上了，也活不过这个冬天了。”

    安阳解释着，并非为了给罗网开脱罪名，只是为了让魏慕儿明白一件事：

    “你爹是英雄，作为英雄的女儿要坚强，不能落泪。”

    魏慕儿抬起头，擦了擦眼泪，清秀的大眼睛看着安阳，坚定的说道：“我想见父亲最后一面，安阳叔麻烦你了。”

    安阳思考一会，他是不想带魏慕儿去的，要是让她知道惊鲵是凶手，内心遭受的打击……

    “行吧。”但安阳还是答应了下来，不能为了一己私利去瞒着魏慕儿一辈子。

    “多谢安阳叔了。”

    魏慕儿变得很平静，平静的有些不正常，至少安阳是这么认为的，但现在也没这个时间去探讨这些了。

    ……

    与此同时，信陵君与断水两人的决斗也已经到了末尾，信陵君的实力本来要比断水高一些，本应压着对方打的。

    但断水是防御在越王八剑中是最强的，加上信陵君的身体出了问题，所以两人打的不分上下。

    但这个世上能群殴何必单挑呢，有着一个一流境在旁掠阵，信陵君有所顾忌，所以被断水抓住了破绽，信陵君受了不小的伤。

    但信陵君也将一流境的刺客解决，两人又站了一刻钟，终于分出了胜负。

    断水胜了，但他情况也不好，好在还有行动能力，而信陵君就有些惨了，肚子处的剑令他动弹不得。

    “信陵君大人一路走好！”断水来到信陵君面前，嘴里吐出一口浓血，大喝一声准备结束了对方的性命。

    “你们若是敢动安阳本君做鬼也不会放过你们。”信陵君沙哑的声音响起，说一句话却鲜血像不要钱的往出趟。

    安阳这个名字断水有点耳熟，但她忘记了在哪听过，也没多去想，旋即不再犹豫，准备动手。

    但他的剑刚刚抬起断水就感到背后一阵发凉，还有一个不弱于自己的杀气正在飞速向他袭来。

    “谁？”断水怒吼一声，毫不犹豫的转身面对安阳的一剑。

    暗红色的剑气与水蓝色的剑气相碰，双方都有伤在身，内力也相差不大，所以没受新伤，只是双方交换了个位置。

    “掩日！？”

    断水明显感受到了这个剑气的熟悉，正是他的小上司，但他又摇摇头：

    “有点不对，你不是掩日，只是拿着他的剑！你将掩日杀了？”

    “居然不是惊鲵。”

    安阳心中暗道，但还是有些兴奋的，不是惊鲵动的手其他都好说，他看向断水：“知道还不快滚？”

    “你要与罗网为敌？”断水冷笑的问着，罗网的标志就是越王八剑，若是被人多走岂不是很没面子？

    “你很想死吗？”安阳没有回答，反问道。

    “你！”放以前谁敢这么和他说话？断水向前一步，但还没有脑子一热和这人打一架。

    断水用内力感受了一下信陵君的情况，确定他必死无疑后冷笑一声，看着安阳：“你不会活着。”

    说完没有犹豫转身就跑。

    安阳正准备转身看看信陵君的情况时，但后面的信陵君开口道：“安阳替我杀了他。”

    （求月票，推荐票~）

