    李郸道跟着孙真人并没有等多久，不过数息时间，便有声音自外传来。

    “师叔祖！”

    一个中年道人穿着赭黄道衣，似乎有些地位。

    但见他恭恭敬敬对着孙思邈真人行礼。

    “是子春啊。”孙思邈认出道人来：“这个时候上山，却是麻烦你了。”

    “不麻烦，师叔祖能回山来，师祖高兴，我们这些徒子徒孙也高兴。”

    李郸道直接好家伙，原来师父的辈分这么高吗？

    那自己在楼观的辈分，那岂不是也要变很高。

    “这位是？”

    “这是贫五年前收下的徒弟。”孙真人开口：“并没有归入楼观，如今修道有成，又要到南方开府立派，便带着他到山上来看看。”

    “原来是小师叔啊，早有听闻，修行界称医鬼神，能让半颗心脏长全来，茅山弟子冯素波，便是以此半颗心修道。”

    李郸道谦虚道：“这都是其他人吹捧的，若论医术，我师父才是大拿，我就是一学徒。”

    “岐晖子呢？”孙真人直接问道。

    “掌门师伯在山上主持阵法。”

    “什么阵法，还要他亲自主持？”

    “最近星相有变，兵主冲煞紫微，妨碍天子，需护持命格。”

    “扶龙庭就是这点不好。”孙真人开口叹道：“却也能给楼观带来诸多好处。”

    李郸道不开口接话。

    那子春道人却道：“外人看咱们风光无限，哪里知道这是刀尖上跳舞的活计。”

    李唐天命被削，乃是上面的法旨，李郸道心中念道：岐晖子难道要以人力，胜天半子？

    不过楼观在历史上确实只在唐朝辉煌，在黄巢之后，便元气大伤，大猫小猫三两只，虽然如此，依然有道统流传，可惜到了元朝，直接无了。

    想来这就是扶龙庭的代价吧。

    跟着王朝一起承受劫难。

    而其他门派，如龙虎山，如茅山派，历代王朝也有贬道的，却没有像是楼观一样受此道统断绝之劫。

    所以岐晖子，到底能不能成天仙，李郸道还是心中打了个问号的。

    若成天仙，福泽绵长，断然不会有道统断绝之殇，所以应该是没有修成天仙。

    而没修成天仙的原因，李郸道猜也能猜到。

    “那山上如今谁掌事？”

    “如今是师祖紫府真人掌事。”

    “玉楼，金阙，紫府，灵台。”孙真人叹道：“都是元神所在。”

    “走吧。”孙真人对着李郸道开口：“走吧。”

    “师父，那您号什么真人呢？”

    “贫道自得师父赐号，叫灵台真人。”

    “那师父也赐我一个号呗。”李郸道开口讨要道。

    “好，待贫道思虑思虑，翻看翻看经典，给你取个号。”

    “那便多谢师父了。”

    楼观人丁兴旺，此前武德皇帝又勅命大建皇家宫观，因此漆红刷紫，好不气派。

    “怎么还有佛寺？”李郸道纵然夜里，目力也是极好的，看见远处佛光氤氲。

    “那是南五台。”子春道人道：“前朝佛门兴盛，于终南山上划分南北，南为佛，北为道。鼎盛时候对面有五十多座寺庙呢。”

    “当然道观也有百来座。”子春道人道：“只是后来魏晋时期，北方名道云集楼观，增修殿宇，开创了我们楼观道派。”

    “若说源流，张天师立教还在汉末，我楼观由文始真人草创，乃是老君真传，圣人门下，他龙虎山还比不上咱。”

    “至于我们现在所处，便是翠华山，又叫太乙峰，楼观台，也是终南山福地洞天所在。”

    听这子春道人说话，便听得出一股骄傲意味来，自诩正统源流，这可不是一件好事。

    “不说别的，单单是我楼观由皇帝亲自勅命修建的宗圣宫，便是同皇宫等级。”

    “此外，更有文始宫，三清殿，紫云衍庆楼，景阳楼……可见香火鼎盛，气运所钟。”

    “如今确实气派许多。”孙真人道：“可我道人实修，一蒲团，一草庐足够矣。”

    “此宫殿之修建，只怕需要耗费不知道多少百姓民生，征徭服役，日夜不停……如今战火未歇，百姓民不聊生。”

    子春道人一下子噎住，不知道该怎么回达。

    李郸道解围道：“听说开功动土时候，挖到了古代仙人墓穴，还跑出一头大青牛，一个仙人。”

    “那倒不错，那仙人修尸解，却是已经功成，是我楼观打扰了其修行，却是十分不好意思。”

    “听说还挖出了一颗不死药，乃是安期生仙丹，是汉武帝时所炼制，是一颗真正的仙丹。”

    “这却是谣言，不知道师叔哪里听来，此谣言不得真，师叔还是要提高警惕，不要有心之人利用。”

    ……

    这事情修行界沸沸扬扬，怎么还成了谣言了。

    泾阳鼠国因为偷盗仙丹已经被灭国了，只有一只白老鼠还在世界上，却被妙善和尚抓去了。

    仙丹被佛门藏进了新生婴儿肚子里，正是李郸道接生的棺材仔陈祎。

    为此破解仙丹奥秘还学习道家丹道典籍炼丹呢。

    只是还不清楚，那佛门的丹，有没有和镇元子，南极老人之流搞在一起。

    不过李二暴毙，就是吃了佛门进贡的仙丹，这也不是什么不能说的事情。

    “贫道也在研究长生不死药。”李郸道自曝：“本来还想和楼观探讨探讨，毕竟真正的不死药，贫道是没有见过的。”

    “呵呵。”子春皮笑肉不笑。

    到了宗圣宫，只见里面灯火通明，一巨大的老子像站立在大殿之中，少说有五六丈高大。

    文始真人尹喜，白骨真人徐甲位列左右，也有一丈来高。

    诸多道人在唱经。

    其中一个胡子花白，穿着紫色道袍的道人在高处法台上盘坐，见着孙真人便自台上下来。

    想来这便是紫府真人了。

    紫府真人一动，整个宗圣宫的楼观道人就都注意到了。

    往宫外看去，便见着孙思邈真人和李郸道二道人。

    “师兄，别来无恙啊！”孙真人开口。

    紫府真人中气十足，大声笑道：“师弟，贫道还说在飞升之前，都见不到你，想不到，你竟然舍得从太白山中走出来。”

    “自然要见一见故人。”

