    第250章因果禁制

    随着死亡神王的话音落下，诸神殿堂之内，所有人的目光都落在了命运神王身上，等待着命运神王的解释，祂们都不是第一天认识了，在万神山之上，祂们相处了太漫长的岁月了, 甚至可以说，有些神王自诞生开始，就与命运神王认识。

    而后在漫长的岁月当中，命运神王的命运之道的力量，也不曾让祂们失望过，便是巫师联盟、法师议会等西方顶级势力的谋划，每一次也都被命运神王洞悉, 进而粉碎。

    这是无数年积累下来的威望, 甚至在某种程度上, 命运神王的存在，就给予了这些神王底气。

    “就算不释放神孽，按照如今的发展趋势，除非吾等放弃西方人间界的信仰，否则，世界依旧会排斥吾等，甚至世界晋升需要太多的本源了，若是吾等陨落，你说，是否就能在最快的时间之内满足世界晋升的条件。”

    寂静，死寂，或者说，诸神殿堂之内，有着丝丝缕缕的杀气在流动，如梦魇、血腥等神王，周身之外，已经有着法则之力在演化无尽的异象。

    因为, 在场的这些神王都非常清楚，命运神王所说的是最为可能的，也是最为根本的，世界为何要排斥祂们，除去西方神祗对于人间界信仰的掠夺，最大的原因是祂们都是此方世界先天魔神死后演化，本身就蕴藏着这个世界最初的本源。

    甚至说句不好听的，天道当初主动孕育祂们，不单单是为了镇压外神与旧日支配者，未尝没有制造大型血包的打算，一旦需要，将祂们吞噬了，那绝对能获得超乎想象的本源。

    并且还有着诸多的好处，活着的祂们，要为世界打工，抵御外敌，死了之后，祂们也能反哺世界，壮大世界的发展。

    简直就是一本万利，而这就是天道的无情之处，亦是西方神祗如此大肆掠夺信仰, 神王强者放任的原因。

    “单凭这些神孽，也不可能解决吾等的问题吧！？”

    雷霆神王开口。

    “神孽只是第一步，投放到东方之后，至少能为吾等争取更多的时间，第二步，便是需要将万神山的问题解决！”

    说到这里，命运神王停顿了一下，而四周的神王听到万神山，面色多少都有些阴沉，作为孕育祂们，但是也囚禁了祂们无数年的地方，祂们绝对不会有好感。

    “那万神山如今被绝望魔树镇压，虽然以吾等的力量，那一名外来的神王不可能是我们的对手，但是万神山不能失控，否则外神、旧日支配者挣脱封印，对吾等而言，更加危险。”

    就算是在下方最为凶名赫赫的冥王，亦是不希望万神山的封印出现问题，否则就算祂们赢了天道，也输了基本盘。

    “吾等身上有着当初世界留下的禁制，一旦对世界破坏到一定程度，吾等神魂当中的禁制就会爆发的，到时候，损失太惨重了。”

    海洋神王开口说道，而这也是祂们这些神王不愿意破坏世界的根本原因，当初九州大世界以先天魔神残骸孕育祂们的时候，也不是全然没有留下后手的。

    否则真当这些神王，无数载下来，在心不甘，情不愿的情况之下，依旧坚守在万神山，难道是依靠祂们的觉悟么，不，肯定不是啊，这其中最大的关键，就是世界在祂们真灵之上留下的禁制。

    虽然这些年以来，这些神王，都以各自的手段，不断的尝试破解，或者削弱禁制，但是在场当中，却是始终没有任何一尊神王彻底解除禁制。

    否则这些神王也不会在脱离万神山之后，还依旧待在西方大陆，并非舍不得自己的地盘，以及自己麾下的教会，以祂们的实力，祂们自身才是最大的根基，只要祂们活着，就算是重新开辟一个神系，也不过是时间的问题。

    “当初吾等被困万神山之内，有心无力，如今有着绝望魔树取代吾等镇压，这是一个难得的机会，彻底解决吾等禁制的机会。”

    命运神王再次开口说道，对此，诸位神王纷纷侧目，真灵之上的禁制，可谓是祂们心头的一根刺，多少年了，祂们不知道尝试了多少方法，但是都无法彻底破解，如今命运神王却说有解决禁制的方法，这可是命运神王第一次公开说。

    “命运，有话直接说吧！”

    浑身被无尽的光明笼罩的光明神王，话音宛如天籁，普照世界光明，而光明神王亦是在场一众神王当中，修为最为高深的，便是命运神王亦是要逊色一筹。

    “吾等禁制，诸位都尝试过很多方式了，吾亦是如此，但是都无法彻底解决，就算是吾以命运之法，将禁制转嫁，但是最后，还是会恢复，根因乃是吾等身上有着因果，这一份因果，是吾等诞生，消耗了世界最初的本源，以及无数年下来，吾等收割信仰，掠夺世界本源，对于世界有着巨大的亏欠，那缠绕在吾等真灵之上的禁制，乃是最为原始的因果大道。”

    说到这里，命运神王抬手按照自己的太阳穴上，随之，一根散发着淡淡星辉的因果线被祂抽取了出来，这就是缠绕在命运神王真灵之上的禁制。

    看到命运神王如此轻易的就将禁制的因果线抽取了出来，在场诸位神王心底震动，因为能做到这一步的，只有寥寥几人，其他神王甚至都无法撼动禁制。

    “正因为最原始，最简单，反而最为纯粹，如果吾等无法偿还这一份因果，那么禁制就不可能接触的，就算吾以命运之道将自身彻底转世，依旧无法破解，冥王应该也尝试过这个方法的吧。”

    闻言之下，冥王亦是默然点头，作为精通灵魂法则，主宰西方冥界的神王，祂自然不会没有尝试过转世，但是也确实是如命运神王所说的一样，转世之后，禁制确实是会暂时消失，但是随着时间的推移，只要继承回自身的神位，那么禁制就会返回。

