    蓝裴琳又一次被慕瑾谦高超老道的吻技撩的神思飘忽。

    “帮我……”慕瑾谦隐忍沙哑的嗓音在她耳畔响起。

    “慕……我们不能在这里。”她的声音几乎带着哭腔，整个身体都在不停的颤抖。

    叮铃铃，一阵手机的声音从慕瑾谦的裤兜里响起。蓝裴琳的手甚至都能感觉到手机震动的频率。

    蓝裴琳像是抓住了最后的救命稻草似得，挤出三个字：“接电话……”

    电话铃声一直响着怕会引来导购，慕瑾谦只能掏出手机来看，只看了一眼就按掉，顺便关了机。

    她低头对着慕瑾谦说道：“帮我拉拉链，好不好？”

    慕瑾谦又深深的看了她一眼，虽然有些意犹未尽，可也怕太过勉强她，小妻子以后会紧张害怕，甚至会躲着自己。

    蓝裴琳低垂着眼睑，因为紧张眼睫颤动的厉害，脖颈处紧绷的线条格外立体分明，一缕碎发垂在她娇羞的脸上，她抬手别在耳后。

    女人把头发别在耳后的动作是最迷人的，他极力压制着内心深处的蠢蠢欲动，声音沙哑：“我不会勉强你。我没有打算让你一下子接受我，毕竟我们两个相处时间不长。我只希望你不要害怕我，逃避我，不要拒绝我的任何好意。我们虽然已经结婚，但彼此了解不深。我希望你和我能相互了解，像普通男女那样，从恋爱开始，或者到最后我们能成为相爱的一对。”

    慕瑾谦说到从恋爱开始，这无疑是让蓝裴琳最最心动的地方。毕竟，每个女人都不希望自己的婚姻是如此的草率。就算爱情不能轰轰烈烈，至少也应该是两个相爱的人走在一起。

    慕瑾谦从来都没有和她说过这些。虽然这段时间他对自己很好，甚至好的过分，可蓝裴琳心里多多少少还是有些彷徨、害怕甚至退缩。

    然，慕瑾谦这番话虽然说的条理清晰，可最后那一句，或者到最后我们能成为相爱的一对。

    那没有说出的后半句，是不是：到最后我们不能爱上对方呢？

    慕瑾谦没有说出这后半句，是不是说明连他自己都不能保证能爱上她呢？可如果他就那么轻易的承诺了，她反而会觉得不可信。一个才刚认识自己的男人，能有多了解自己，谁知道对方是不是可以成为那个能和你共度一生的人呢？

    她和林信诚交往了四年，曾经他那么信誓旦旦的发誓要娶她，给她幸福，让她成为这个世界上最最幸福的女人……

    连她都以为他是自己将要携手一生的人，可到最后还不是……

    草率的给与婚姻的承诺，往往都会草率的结束那段恋情……

    不得不说，慕瑾谦刚刚的那番话，倒是说到了蓝裴琳的心坎上了。

    “你不用急着回答我，我们可以用今后的岁月来证明，看看到底我们能不能走到最后。”

    蓝裴琳就这样望着慕瑾谦深邃的瞳仁，内心深处，仿佛有一颗小石子，不经意的投进她那片清澈见底的心海里，荡起层层涟漪。

    慕瑾谦喉结上下滚动，下一秒，将蓝裴琳整个转了过去，让她背对着他。

    蓝裴琳紧张的心口都要跳出来了，“你……干嘛？”

    慕瑾谦则没有回答，直接开始了动作。他按住蓝裴琳的肩头，一手捏住卡在一半的拉链，轻轻上下移动拉链，拉链在他手里有了轻微活动的迹象。

    蓝裴琳这才松了一口气，原本紧绷的身体也开始放松下来。可她的一大片美背还暴露在男人的眼前，她不能装作视而不见吧。

    她下意识的想回头，却听见慕瑾谦说道：“别紧张，我不会对你做什么。说了不会勉强你的。”

    慕瑾谦的话让蓝裴琳安静了下来，任由他摆弄着她身后的拉链。

    “蓝裴琳，我喜欢你。”慕瑾谦突然开口说了那么一句。

    蓝裴琳身体一怔，心跳如擂鼓。她这是被他表白了吗？

    蓝裴琳的心脏剧烈的跳动，整个人变得极其敏感。

    导购员清晰的声音从门外传来，“太太，您试的怎么样了?”

    蓝裴琳的心脏都快从胸腔里跳出来了，她克制住自己颤抖的声音，道：“马上好。”

    蓝裴琳想和慕瑾谦说，让他先出去，自己好换衣服。但是又担心导购员还在门外站着，如果慕瑾谦就这样出去的话，难免会让人想歪。虽然两人在外人看来是夫妻，即使被发现一起在试衣间里，也没什么大不了。然，蓝裴琳这般保守矜持的女孩子，是万万不能让外人看这种笑话的。

    蓝裴琳灵机一动，对门外的人开口道：“您好，小姐，能麻烦您帮我找一下刚才跟我一起来的那位先生吗？”

    慕瑾谦湛黑色的双眸看向她，微微勾唇。他的小妻子确实冰雪聪明。

    门外的导购员无比热情的应了一声，“好的，您请稍等。”

    听着导购员的脚步声远去，蓝裴琳对着慕瑾谦说：“你快出去吧。”

    慕瑾谦看了一眼双颊泛红的小妻子，忍不住又在她娇艳欲滴的红唇上啄了几下，才道：“我在外面等你。”

    慕瑾谦出去后，蓝裴琳迅速将门反锁上，她全身无力的靠在门板上，极力平复自己的心跳。

    直到听到导购员回来和慕瑾谦说话的声音，她才彻底从恍惚中清醒过来，急忙脱下礼服，换上自己的衣服。

    她从试衣间出来的时候，慕瑾谦正坐在刚才的沙发处，神情淡漠从容，好像刚才什么都没发生过似得。

    蓝裴琳正在发愣的时候，导购员小姐已经把刚才蓝裴琳试过的衣服都包了起来，送到慕瑾谦的面前：“先生，您要的衣服都在这儿了。请您过目。”

