    “那倒也是，随便派一个人来，就可以杀了我。那你来，是有何贵干？”

    方杰收了枪，走到了沙发上坐下。

    “老实告诉你吧。在你在特训的时候，由于你的优秀表现，我们已经将你划入‘暗夜计划’中。”

    经过方杰的叙说，曹宁知道了什么是‘暗夜计划’。

    军统设有一个机密部队，叫做暗夜队，暗夜队的任务，就是培养特工，打入到指定的目标内。

    曹宁之所以能进入到暗夜队，一是他的各科水平，是这一期学员的第一名。二是曹宁的家底干净。最重要的是，在特训班中，曹宁与刘富贵的关系最好。

    刘富贵是日本人田中十六，这件事，军统已经完全掌握了。为此，军统专门安排人，去接近刘富贵，但是，却被刘富贵给排除了。

    在特训班中，刘富贵只相信一个人，就是曹宁。而且，与曹宁结交，是刘富贵主动的。

    军统一直都想派人打入日本情报科中国情报组。所以，他们便打起了曹宁的主意。

    他们知道刘富贵警惕，防止意外，便没有在临澧特训班中吸收曹宁。并且在黄蜂对付曹宁的事件上，没有出手帮曹宁。

    按照戴笠的说法，没有成长起来的天才，不是天才。只有经过九死一生，并能活下来的人，才是暗夜的天才。

    然而，刘富贵在一次情报事件中，被发现了，并且吞毒自杀。这一下，打乱了军统的计划。

    军统不清楚田中十六死前，有没有对曹宁说过什么。如果去审问曹宁，肯定不会得到可靠的消息。

    就在这种情况下，73小队的事情发生了。

    幸运的是，曹宁竟能逃过一劫。当然，方杰对那个团长交代过，曹宁不能杀死，要活捉。

    曹宁逃进树洞，军统的特派员看到了，但是，他没有去那树洞，也没有告发，就是想放曹宁一码。

    果然，曹宁的表现让方杰惊喜不已。

    曹宁竟然去了苏州，而且去了樱花商社。

    方杰当然知道那个樱花商社是什么东东。也知道田中十二的特务头头的身份。

    曹宁去苏州见田中十二，肯定不会冒然上门。

    他肯定是带有田中十六的信物之类的东西，取得了田中十二的信任。

    后面发生的无锡事件，常熟虞山的救人事件，军统都知道，就是曹宁杀了横渡俊二的事也知道。

    在曹宁无奈地离开常熟来到南京，军统感到曹宁这个棋子会臭了。

    就这样，军统放松了对曹宁的监视。

    曹宁在南京见到田中十二，还有曹宁与东山芳子的接头，军统都没有发现。曹宁救张蔚男与冯庆，他们也没有发现。

    也就是在三天前，一个卧底在日特中的人报回了一个情报，田中十二安排在南京的一个小组，取得了很大的成绩，获得了不少的有价值的情报。

    那个卧底也不知道这个小组的情况，但是，他费了很大的劲，得到了一个消息，这个小组中有一个中国人。

    方杰得到了消息后，马上就想到了曹宁。

    事情不会这么巧，曹宁来到了南京，日本人南京的一个小组就出现了一个中国人。

    考虑到田中十六与曹宁的关系，考虑到田中十二与田中十六的关系，考虑到田中十二的狡猾，方杰马上明白，田中十二并没有放弃曹宁，而是暗渡陈仓了。

    明白了这事后，方杰马上打了自己一巴掌。一个好的暗线，差一点让自已丢掉了。

    于是，方杰便亲自来到了曹宁的小店……

    曹宁收了枪，坐在了一张椅子上：“方处长来，是想让我加入暗夜队吗？如果我不同意呢？”

    方杰点上一支烟：“我知道你想说什么。但是，你也知道军统的规定，只要走进了军统这个门，就只能站着进来，躺着出去。一日军统，终生军统。”

    曹宁也点上一支烟：“我不怕死……”

    方杰打断曹宁的话：“你可以死，你的家人呢？你的朋友呢？他们会随你死的。只要我们用心去找，你的家人与朋友，根本就藏不住。”

    方杰的这话，让曹宁打了一个冷颤。他相信，军统的那帮人，肯定会干出这事来。

    曹宁现在也不知道，自己的父母弟妹，是在谁的手上。

    方杰继续说：“而且我们有另外的一个办法，就是对外公布你叛国投敌的事，让你遗臭万年。”

    这一手，曹宁很怕。如果名声臭了，自已就是再三去投靠共产党，共产党也不会收一个叛国者。

    最后，在方杰的三寸不烂之舌之下，曹宁被逼，同意加入军统的“暗夜队”。

    其实，现阶段的曹宁也只能加入军统暗夜队。因为不这样，军统的人会死死地盯住他，让他寸步难行。

    这样一来，自已就不方便了。王芳那边也就危险了，还有曹宁要想暗中帮助中共地下党，也就困难了。

    方杰站起身来，打开了曹宁的酒柜，拿出了一瓶红酒，两个酒杯，倒了两杯酒。

    “我就借花献佛，欢迎你加入暗夜队。”

    两只酒杯碰了一碰，曹宁喝了一口酒。

    方杰转着手中的酒杯：“你在南京的上线是谁？”

    曹宁马上说：“东山芳子，中国名字叫王芳。”

    “东山芳子？日本的特工之花？她来南京了？”方杰的手停了下来。

    “是！”

    曹宁将王芳的情况说了出来。

    方杰对王芳这短的时间内，就在南京站住脚，感到佩服。

    “你说谭伟已经被拉过去了？”

    曹宁点头：“原来是我去偷谭伟的皮包，现在，王芳没有让我去了，你说谭伟是否下水了？”

    方杰喝了一口酒：“这样不行。知道吗？我我用了十年的时间，想办法在日本人的特务机构内打入，但是都失败了。所以，你这个位置很重要。”

    曹宁给方杰倒酒：“可是王芳现在不需要我了。他将未婚夫调到了南京，现在有事，他们会甩开我行动。”

    方杰狰狞地说：“那就移开这个绊脚石。他住在哪？”

    “清平街31号。”

    