    目前已经是进入到12月中旬了，所以圣诞大战的日期不是很远了，今年的圣诞大战有三场，国王湖人，活塞魔术，以及公牛和篮网，虽然很多的球迷更想看湖人打公牛，但斯特恩觉得这种经典对决还是要放在后面比较好。

    这几只在圣诞大战里出现的球队，除了公牛之外，其他的五只都不是本赛季发挥特别好的存在，湖人在没有和公牛交手之前战绩不错，但是和公牛交手过之后，那一下子又是混乱了起来，很多洛杉矶媒体爆料说OK组合又是大打出手了，反正OK组合成为了洛杉矶狗仔们津津乐道的话题，他们俩的热度目前比任何的好莱坞明星都来的高。

    除了这些之外就是目前的摆烂大战了，虽然大家都知道无论是詹姆斯还是安东尼，他们虽然是状元大热，可绝对不会比去年的李雷来的出色，但是对于这些烂队们来说，这俩人只要有李雷去年一半的水准，就可以烧高香了，李雷已经不再人类的范畴里了，这是很多的篮球专家们公认的，他们觉得李雷一个黄种人，一个亚裔取得这种成就，本身就是一件违反科学规律的事情。

    李雷还是在继续的狂刷熟练度，后仰跳投此时已经是进入到了瓶颈状态里，而其他的技能此时也都是这个样。

    所以李雷只能是暂时的休息一下了，因为继续刷也没有意义不是么？技能进入瓶颈状态就相当于你玩毒奶粉没有疲劳值，进入一个零收益状态里，所以李雷除了休息一下，没有第二个选择。于是他来到了洛杉矶工作室边。

    “布鲁斯，你怎么回来了。”看到李雷，伊万卡有些惊讶。

    李雷什么都没有说，直接走到对方跟前来，把对方抱起，走向了里面的卧室……

    ………………

    “啊，疼，你干什么，谋杀亲夫啊。”李雷躺在床上，气喘吁吁的，妈的果然是只有累死的牛，没有耕坏的地啊，李雷正陷入在贤者模式里呢，伊万卡在一侧掐了李雷一下。

    “哼，我就是谋杀，你把我当成什么了，充气娃娃么，混蛋，有需求的时候才想到我。“

    呃，李雷只剩下了哂笑了，这的确是自己的不是，虽然有三大红颜知己，可另外两个都去华夏开拓工作室了，伊万卡平日里又那么的忙，所以李屠夫是好久都没有吃肉了。这一闻到肉味，就忍不住了。

    “新电影那边拍摄的怎么样，索菲亚没有超支吧。”《燃情岁月》剧组真的是命运多舛，确立了奥兰多布鲁姆那个娘炮，可后者在签约的时候各种附加条件，激怒了伊万卡，精灵王子一下子就被踢出了剧组，而索菲亚把她哥凯奇拉来救场了，虽然凯奇在演技上甩了那两个花瓶十条街，但长相上的确不如那两位。

    “放心吧，我都看着呢，一开始我们就不该选奥兰多布鲁姆，这个家伙以为演个精灵王子，自己就成两千万片酬俱乐部的了，真的是笑死老娘了。”

    李雷点点头。伊万卡又想起了什么。“那个非死不可估计在03年就能上线了，这个社交软件真的能为我们创造很多利益么？”

    伊万卡的双眼此时都变成了美元的样子，李雷敲了一下对方的脑袋，“想那么多干嘛，钱够用就行了，即使是世界首富又如何呢，我的目标从来就不是世界首富。”

    在洛杉矶陪了伊万卡几天之后，李雷就回到了芝加哥开始了常规赛之旅。

    12月16号，公牛主场迎战凯尔特人，这是双方本赛季第四次的交手，前面三次公牛全部拿下，李雷争取在常规赛就把凯尔特人给团灭了。

    目前凯尔特人的战绩虽然不错16-7，排在东部的前八之内，但是球队内部，却是矛盾不断，丹尼安吉的入驻，让克里斯华莱士那一派的人受到了打压，不过那些人也没有坐以待毙，所以整个画面是不忍直视的，这种影响极大的消耗了凯尔特人的士气，他们本赛季本来战绩就一般，加上内部的不和谐，让球队的士气更加的低落了。

    本场比赛面对已经连续三次都战胜了他们的公牛，凯尔特人双子星沃克和皮尔斯，心里没有底，沃克也清楚的知道，在本赛季结束或者是赛季中期的时候，自己就会被交易出去，凯尔特人将要进入下一个时代。

    这让沃克有点开心不起来，可是有什么用呢，在NBA联盟里，大多数球员都只是商品而已，NBA就是一个名利场，过度的感情用事，过度的忠诚只会害了你，因为大多数的老板和总经理比那些红灯区的碧池们翻脸还快。

    这种气氛代入了比赛里，让凯尔特人打的很混乱，皮尔斯继续用吨位犹如推土机般的杀入内线，但拉希德和钱德勒本场比赛的状态非常好，他们把油漆区完全变成了铜墙铁壁，皮尔斯连续几次都被封盖了，而沃克在外线也迷失了自己，他本场比赛在三分线外的命中率只有10中1，这家伙是彻底的放飞在我了，而场边的吉姆奥布莱恩也不去挑整，反正随便打就是了，打完这个赛季，他也要走人了。

    主场拿下了凯尔特人后，公牛又在一天之后面对缺少了卡特的猛龙，卡特从本赛季开始，他就从巅峰期迅速的滑落，虽然都不是什么大伤，但连续的比赛场次缺席还是让他的竞技状态受到了很大的影响，本场比赛没有了他这位当家核心，猛龙虽然打的很努力，替代他出场的莫里斯皮特森拿到了20分，但是仍然无法帮助猛龙从芝加哥带走胜利，李雷本场比赛拿到了33分13个助攻的数据，打爆了整条多伦多后卫线。

    兰尼维尔肯斯在本赛季结束之后，将会超越比尔菲奇成为NBA历史上负场最多的主教练，这的确也是很牛逼的成就，胡比布朗则是很高兴，公牛的状态保持的不错，对于他这个老帅来说，也等于吃下了定心丸。公牛的战绩来到了21-4上。

    