
　　李昂眼睛一瞪，与满怀期待的三娘子等人面面相觑。

　　一秒，两秒，什么事情都没有发生。

　　三娘子一抿嘴唇，后退小半步，伸出纤细手指，恶狠狠地指向李昂。

　　“给我变！”

　　一秒，两秒，李昂摸了摸自己身上，依旧事情都没有发生。

　　“怎么可能？”

　　三娘子面露惊愕神色，她为了能够让这短发道人中招，特意在烤饼里加了更多分量的邪术制成面粉，

　　就算是体魄强健到极点的人间一等一武将，也得乖乖在一刻钟时间内变成驴马，丧失神智。

　　她的手下亲眼看见短发道人吃完了所有烤饼，跑到后院禀报之后，她才敢让道人过来，

　　难不成是因为这道士有神功护体，邪术作用的要比其他人慢些？

　　“怎么，很奇怪？”

　　李昂歪着头，手掌一翻，拿出两个烤饼，以及一个装满粥的水壶。

　　“作为一家客栈你们是挺热情的，但售卖的食品味道实在不怎么样，

　　在我这个史上最年轻的特级厨师眼中，就跟厕所里的奥利给没有区别。”

　　李昂将烤饼和粥倒在地上，摇头道：“连罂粟壳都不加，你们还好意思经营饭店？”

　　谁家饭店会往食品里面放罂粟壳啊！明明你才是黑店吧！

　　三娘子心中怒吼咆哮，保养得当的面庞显得有些扭曲。

　　之前竺学民提供的资料里说过，这个世界的诡异邪术不计其数，有些诡术甚至比玩家的技能还要不讲道理，

　　什么只要喝了一滴，就算男人也能急速怀孕的药水，

　　吃了以后能自由飞翔但会浑身挂满肿瘤的丹药，

　　只要让伤口接触到就会立刻化为一滩血水的魔兽干涸血迹。

　　不一而足。

　　因此，玩家们最好不要食用这个世界土著提供的任何东西，能自给自足最好。

　　邢河愁作为特事局官方人员，带了许多抗饥饿药丸，万里封刀也带了够吃好几个月的压缩食品。

　　至于李昂...其实他光凭生物母版就可以一直不吃饭来着，

　　要是想吃，也可以利用神明印记，从土里直接种出想要的水果蔬菜，干净无污染。

　　三娘子对于这些毫不知情，但这并不影响她倒退数步，高喊道：“给我拿下他！”

　　这个世界里，年轻的寡居女子就算拥有独门邪术，也很难维持经营起庞大产业，

　　都说越聪明的女人越会骗人，

　　三娘子凭借玩弄人心的艺术，早就让几名伙计对她死心塌地，忠心不二，就算为她去死也心甘情愿。

　　几名店内伙计面色一紧，沉默着从衣襟里掏出匕首、绳索，慢慢朝李昂围了上来，

　　“她是坏人，她是坏女人，别被人家骗了，傻呀？！”

　　李昂苦口婆心地劝导，但是几名伙计紧绷着脸，置若罔闻，就算三娘子背离他们向着客栈大厅跑去也不管不顾，

　　似乎已经心存死志，一定要拖住道人，为三娘子争取时间。

　　“不听劝。”

　　李昂摇摇头，叹了口气，随手一拨，将一个拿着短匕刺来的伙计扔了出去，

　　一拳打出，将一个拿着绳索试图套住他脖颈的店小二整个轰飞。

　　马圈内，那头青驴瞪大眼睛，瞳孔中倒映出道士无可匹敌的身姿，源源不断地涌出信仰之力。

　　啪。

　　最后一个店小二也被李昂一脚踹开，一头撞在马圈外的某颗树桩上，两眼翻白，生死不知。

　　李昂拍了拍手，转过身看向马圈。

　　马圈里的那些聒噪驴马似乎也都意识到了什么，

　　原本聒噪不安的，停止了躁动，

　　原本麻木不仁的，抬起了头颅，怔怔地看着道人。

　　海量的信仰之力涌入神明印记。

　　“各位在这里稍待片刻，贫道去去就来。”

　　李昂朝一众驴马拱了拱手，转身朝客栈走去。

　　“三娘子？三娘子，三娘子？三娘子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　短发道人那空灵悠长的呼喊声，在客栈各处回荡。

　　躲在二楼某间客房内的三娘子面色一白，紧紧抱住她从自己卧室里拿走的包裹。

　　包裹中装有金银财物，施展邪术所用木箱，记载了驴马出入数目的账本，以及个人琐碎。

　　“三娘子你在哪里呀？”

　　短发道人的呼喊声像是从每个角落里传来一样，有如魔音灌耳，

　　三娘子面色惨白，死死盯着房门，

　　小心翼翼挪动脚步，慢慢靠近了房间窗户。

　　正所谓人为财死，鸟为食亡，她辛辛苦苦经营粥饭客栈这么多年，要是舍弃了此处钱财，流落异乡穷困潦倒，

　　那还不如直接杀了她。

　　钱，她要，活命，她也要。

　　“吱呀。”

　　一扇扇房门被拉开的声音，逐渐接近她所在的房间，

　　三娘子紧咬牙关，将包裹绑在身上，轻手轻脚地爬上临窗桌面，慢慢支起了窗户，捏着一根捆在床架上的绳索，

　　准备沿着绳索滑下去，落到草垛上，然后再骑马逃离客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十四章 呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 