
　　到了博物馆，车一停稳，万浩鹏正准备去给郝五梅开车门时，她却自己从车里走了下来，并且和颜悦色地对万浩鹏说：“这估计是你最后一次陪我出来工作了，说真的，不管你信与不信，还是挺舍不得你的。作为大姐，我要多一句嘴，工作要做，家也要顾着。”

　　郝五梅说完，径直踩着高跟鞋，扭着水蛇般的小蛮腰直奔馆长的办公室。

　　郝五梅的话又让万浩鹏小小地感动了一下，至少她在关心他。等她从身边走过后，他站着盯住了她的背影。

　　还别说，这女人尽管也奶过孩子，可这身段看上去一点也没走形，甚至比个处级姑娘还要好，而且她喜欢穿着这种贴身的小短裙，看得万浩鹏不由得暗中吞了一口口水，心里如无数双小手在搔着一般，痒痒的，一想到马上要离开这个女人，心里竟升起了一股酸意。23sK.com

　　郝五梅大约感觉到了什么，猛然回头冲站着没动的万浩鹏说：“看够了吗？看够的话，赶紧走，吴教授还在等我们。”

　　万浩鹏脸一红，大约是要走的人，心境很是不同，完全没以往的那种窘迫。等他快走几步，赶上了郝五梅后，一副恬不知耻的样子望住她说：“梅姐，你身段真美，我去乡下工作后，你会去看我吗？”

　　“看你个大头！少做梦！”郝五梅佯装发怒地冲着万浩鹏骂了一句，心里却又有一股暖意升腾着，她也不知道自己这是怎么了，真的对这个贱人舍不得？还是因为正道书记？

　　不管是哪一种，郝五梅现在想不了，于是，加快了步子，带着万浩鹏一起进了馆长的办公室。

　　在馆长的陪同，吴教授、郝五梅还有万浩鹏一起留在博物馆吃饭，让郝五梅没想到的是万浩鹏竟然和吴教授谈得不亦乐乎，上到三国孙权建都，下到最近出土的一批古铜镜，这贱人全然熟悉，而且谈得头头是道，把历史文化课题的研究上升和演绎到了城市形象、未来建设以及招商引资的实用之中，说得郝五梅一愣一愣的，才知道她确实小瞧了这贱人，他肚子里的货还真不少，也难怪他的课题总是让正道书记叫好，可惜了，他不再被她所用，一想到这一点，她的心如同被刀尖划过一般，痛得她又想冲他吼那句：“傻瓜，别离开宇江！”

　　可郝五梅清楚，这句话，她不能吼出来！至少是现在她不能吼！

　　从博物馆回单位时，郝五梅在车上主动对万浩鹏说：“你走的时候，我把大伙都叫上，为你开个欢送会。”

　　“还是我来请大家吃餐饭吧，同事两年，我也给大家带来了不少的麻烦，也该请请大家了。”万浩鹏说的是本心话，没想到他的话一落，郝五梅重重地“哼”了一下，哼得万浩鹏不敢再说话，生怕这个女魔头又说出难听的话来，影响他和她刚刚修复好的关系。

　　整个下午，郝五梅没再找万浩鹏，他也不敢再主动找她。他下派的事情没有公布之前，他清楚他还得老老实实坐在社科联里上班，甚至还得装得更加谦卑。

　　只是让万浩鹏没想到的时，等他下班推开家门时，武训，萧红亚，还有他的父母竟然都在家里，他们正热火朝天地谈论着宇江的房价，一见万浩鹏回来，武训就迎了上来，照着他的胸前就是一拳，捅得万浩鹏一边叫痛，一边望着他的父亲和母亲问：“爸，妈，你们怎么来了？”

　　“狗日的，你要当爸了，你不知道？”武训冲着万浩鹏骂着。

　　骂得万浩鹏一愣，眼睛不由自主地四处寻找着，萧红亚这才站起来说：“你找小桃吧，她在厨房做菜，她不让我帮忙，你去帮她吧。”说完，冲着万浩鹏婉尔一笑，转身去为万浩鹏的父母添茶水。

　　一脸纳闷的万浩鹏走进厨房，压低声音问念小桃：“你真的有了？”

　　“嗯，我上午去医院查过，这是检查结果。”念小桃说着，从口袋里掏出检查结果递给了万浩鹏。

　　万浩鹏却没有接，而是继续压低声音问：“你确定是我的？”

　　“你-----”念小桃差点又要暴粗口，不过她既然决定回家，就已经料到了万浩鹏会这么说，后面的那三个字“他妈的”被她咽了回去，如果不是为了后院不起火，她才不会讨万浩鹏欢心，更不会亲自去乡下把他父母接到了城里。

　　“是不是你的，生下来就知道了，你没必要怀疑。不是你的，我就带着孩子净身出户，放心，老娘不会缠着你给别人的孩子当爹！”说完，念小桃不再理万浩鹏，继续炒着菜，一副从来没出过轨的样子，搞得万浩鹏愣在原地，走也不是，留也不是。

　　大约愣了几分钟后，万浩鹏才说：“成书记上午找过我，市里准备安排我去志化县的太平镇任镇长，这是个很好的机会，我不想错过，可你怀孕了，也需要人照顾，能不能让我父母留下来，一来可以照顾你，二来在宇江也容易找到事做，他们年龄大了，做早点太辛苦了。你说呢？”

　　万浩鹏是个独生子，父母年近四十才生下他，而且一直念叨着让他们早点生孩子，可念小桃就是不肯生，说什么大好的青春是拿来潇洒的，不是拿来做生育工具的。等她玩够了，自然会替他生个孩子。

　　为生孩子的事，还为接父母进城的事，万浩鹏对念小桃说过好多次，可她死活都不同意，现在她怎么突然怀了他的孩子，还如此好心接父母进城了呢？

　　也不知道今天这是怎么了，成正道、莫向南、郝五梅，还有此时的念小桃，都让万浩鹏无比地意外。

　　既然念小桃把他父母从镇上接来了，万浩鹏就想旧事重提，满以为她会答应，没想到他的话一落，她却把锅铲一丢，回头盯住他，一字一顿地说：“不可能！”

　　“你--”万浩鹏气得想骂人，可客厅里不仅坐着他的父母，还有武训和萧红亚，他再想吵，也不能让他们听见，只得把这口气咽了下去，努力压住火，换了一种口气，望着念小桃商量地问：“那你是什么意思？”

　　“我没什么意思！既然可以安排你下乡，就没必要再多说什么！”说完，念小桃头也不回地走出了厨房，把炒了一半的菜丢给了万浩鹏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第15章 意外连连免费阅读。https://xs.23sk.com 