    沈勇怎么都没有想到欧阳芷萱竟然会拒绝！

    其实，沈勇当着陆先候的面要人，有些操之过急了！

    沈勇知道欧阳芷萱在陆先候的身边是为了收集证据，然后干掉陆氏集团，并且为父报仇！

    但是，欧阳芷萱不知道沈勇知道这些！

    而且欧阳芷萱还不知道，蚊子已经将她们之间的事情告诉给了沈勇！

    欧阳芷萱直到现在还以为，沈勇点名从陆先候的手中要她，是为了报复。

    两人之间有了这样的信息差，欧阳芷萱才不愿意跟沈勇走。

    “呦！这倒是很出乎我的意外啊！我原本以为快乐家园小区和资金难办！没想到最难办的，竟然是你不愿加入我们山桃村集团！”

    沈勇把文件放到石桌上道。

    “对不起！沈先生，让你失望了！我原本以为你是一个光明正当的君子，没想到你竟然是一个伪君子！我不想跟着你这样伪君子做事业！”

    欧阳芷萱道。

    闻言，沈勇心中一阵郁闷。

    心想，自己也没有得罪欧阳芷萱啊！

    她怎么一上来就说我是伪君子呢？

    可真够稀罕的！

    “欧阳芷萱！我们是第一次见面吧！你若是不愿意跟我也就罢了！你说我是伪君子，我可就不乐意了啊！我对你做什么了？我就伪君子了？”

    沈勇恼火道。

    “你自己心里是怎么想的，你自己知道！不需要我把话说的那么直白！”

    欧阳芷萱道。

    “诶——！我嘞个大去呀！你这样的女生，我还是头一次见啊！可真够稀罕的！”

    沈勇无奈地道，“行！我不跟你一个女生一般见识，你不把话说明白，可以！

    不过，我作为一个光明磊落的男人，那我把我心里的想法说出来！”

    “行啊！你说啊！我看你能说出什么花来？！”

    欧阳芷萱冷冷地道。

    沈勇遇到的大多数女生，第一次见面的时候，女生对沈勇的印象都是非常好的！

    从来没有遇到过像欧阳芷萱这样，一上来就拒绝沈勇，并且所沈勇伪君子的女生！

    如果不是蚊子在来的路上向沈勇夸奖欧阳芷萱多么的优秀，有正义感，讲义气，沈勇早就不想和她废话了！

    烈女性子躁！

    鉴于这一点，沈勇只好压制住心中的怒火，平心静气地跟欧阳芷萱说话。

    “欧阳芷萱，你听好了！我想让你加入到山桃村集团，有以下三点：

    第一点，你是法学研究生，有一定的法律知识。山桃村集团需要想你这样懂法律的人才！

    第二点，你为人正直，讲义气，有闯荡江湖的精神！

    第三点，也是最重要的一点！你父亲欧阳伯伦坠楼身亡的真正原因，并不是陆先候，而是命运社！就算你杀了陆先候，也没有用！”

    说完之后，沈勇心想，要是欧阳芷萱还不同意，那就算了！

    虽然蚊子说欧阳芷萱很正直，也很优秀，如果欧阳芷萱真心的不愿意加入到山桃村集团，沈勇也不能强迫她！

    不过，听了沈勇的这番话之后，欧阳芷萱当时就愣住了！

    陆先候倒吸一口凉气，坐在石凳上，瑟瑟发抖，不敢说一句话。

    因为，沈勇的这番话，不但出乎了欧阳芷萱的预料，更是出乎了陆先候的预料。

    沈勇说出来的这三点，等于直接把欧阳芷萱的老底给揭穿了！

    “你……你怎么会知道我这么多事情啊？”

    欧阳芷萱惊讶地问道。

    “我之所以会要你，肯定会对你有一番了解的！”

    沈勇淡淡地道。

    “难道你不是因为我一开始对你出言不逊，你产生了报复我的心里，想要把我调到你们公司，然后给我穿小鞋吗？”

    欧阳芷萱继续问道。

    闻言，沈勇呵呵笑道：

    “莫以女子之心度君子之腹！我的心可没有小到那种程度！我可不会因为别人说了一句难听的话，就给别人穿小鞋！也从来没想过要给什么人穿小鞋！甚至你不说出来，我都从来没有想到过这个词！”

    沈勇淡淡地问道，“我最后再问你一次，你愿不愿意跟着我啊？如果你真心不愿意，那我也绝对不会强求，你自己想到了，告诉我！”

    见沈勇说话的时候，淡定自若，面不改色，欧阳芷萱觉得沈勇并不像是在说谎，心中顿时满是愧疚感。

    “沈先生，我刚才错怪你了！是我小心眼了！不过，你可不要因为这件事就判定我是小心眼！其实，我的心眼可大了！只是刚才也不知道为什么，我就钻了牛角尖！”

    欧阳芷萱道，“如果你还愿意用我的话，那我今后就是你的人了！”

    听了欧阳芷萱的这番话，沈勇的心便放下来。

    很多矛盾都是因为误会或者不理解所导致的，如果两人能开诚布公地讲明各自的想法，矛盾自然就能解开了。

    “好！你现在开始，你就是我的人了！拿着吧！我的欧阳经理！”

    说着，沈勇拿起石桌上的文件夹递给了欧阳芷萱。

    “谢谢沈先生这么看得起我，我以后跟着你，一定好好干！”

    欧阳芷萱接过文件夹道。

    “别叫我沈先生，显得太疏远了！跟蚊子和沙子一样，叫我勇哥就行！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    欧阳芷萱道。

    这时，一直战战兢兢，不敢插话的陆先候弱弱地问道：

    “沈先生，刚才你说芷萱要找我报仇，要杀我？这是真的吗？”

    “这还用问我吗？欧阳芷萱就在这呢！你直接问她不就行了！”

    沈勇道。

    闻言，陆先候看向欧阳芷萱，解释道：

    “芷萱！当着沈先生的面，我今天把你父亲的死因告诉你吧！你父亲欧阳伯伦不是意外坠楼，也不是我害的！而是命运社安排人将你父亲从楼上推来的！具体谁是凶手，我也不知道！

    我说的都是实话，如果有半点谎言，我陆先候走路被雷劈死！”

    “好了！你不用说了！这件事，我会调查清楚的！等我查出来凶手之后，我一定将他千刀万剐！”

    欧阳芷萱冷声道。

    就在这时，沈勇的手机突然响了。

    唐影打来的！

    接通知后，沈勇问道：

    “唐影，怎么了？有什么事吗？”

    “勇哥！刚才才财务部经理给我打来电话说，咱公司的账面上平白无故多出来六个亿的资金，但是对方把信息全都屏蔽了，找不到任何信息！你知道是怎么回事吗？”

    唐影在电话里问道。

