    这话让陆远精神一振，没等勒巴开口就大声问：“在哪里？”

    那个年轻人也是巡逻队的成员之一，当然认识陆远，向他点头示意之后气喘吁吁道：“就……就在河流上游，离村子大约有四五英里。我让阿贡在那里盯着，先跑回来报告了！”

    勒巴应对这种情况的经验已经很丰富了，拍拍那个年轻人的肩膀道：“你做得很好，在村里好好休息，我带其他人过去看看。”

    可那年轻人却摇头道：“不，我和你们一起去！那些淘金者人太多了，我们多一个人都是好的！”

    这话说明对方人多势众，也让陆远有些不安，连忙对勒巴道：“我们一起去，还有……这次让我来报警。”

    勒巴是个爽快人，也知道这种时候人越多越好，立刻点头道：“好，那我去叫其他人，我们尽快出发！”

    在勒巴去喊人的时候，陆远给镇警察局打电话报警。

    说来也是够巧的，接电话的人正好是瑞克-亨特警长。听说又有人到保留地非法淘金，而且陆远还会亲自过去，瑞克-亨特当即表示，自己会亲自带着枫林镇所有的警察赶去办案。

    这位警长一心想破大案，而职业生涯中最大的案件都是跟着陆远办的，对他也有种蜜汁信任，所以才会做出这样的决定。

    陆远也不废话，直接把现在的位置共享给瑞克-亨特警长，然后就准备和勒巴他们一起出发了。

    然而就在这个时候，艾米莉却拉着陆远的衣袖小声道：“我和你一起去！”

    陆远连忙摇头道：“这可不行，太危险了，你乖乖待在村里等我回来。”

    然而向来听话的土著少女这次却耍起了小脾气，勾住陆远的衣袖不肯放手：“我就要和你一起去，要是你不同意，我……我就一个人偷偷去！”

    要是艾米莉真这样做了无疑更加危险，眼看勒巴他们都要出发了，无奈的陆远也只能让步：“好吧，好吧，你跟我们一起走，不过先说好啊，必须要跟着我，不许一个人乱跑！”

    其实混血少女就是想和陆远在一起而已，当然不会离开他一个人乱跑，立刻喜滋滋地答应下来：“嗯，你放心，我肯定不会乱跑！”

    陆远觉得只要艾米莉跟在自己身边，应该就不会有什么危险，所以也就随她去了。然而此时的陆远没想到天有不测风云，这个决定把混血少女至于险境，差点留下无法弥补的遗憾

    勒巴很快就召集了几个年轻人，沿着小河逆流而上。因为担心那些淘金者跑掉，所以大家的脚步都很快。

    众人中就数艾米莉的身材最较小，这个时候就有些吃力了，为了跟上大家的步伐，土著少女不得不一路小跑，很快就累得气喘吁吁。

    陆远也在暗暗注意艾米莉的情况，见状也不由得轻轻摇头。那个报信的巡逻队员可是说了，非法淘金者离村子有四五英里远呢，艾米莉这样肯定坚持不到目的地。

    不过陆远心里也清楚，土著少女肯定不会回去的，于是放慢脚步来到她旁边，轻轻抄住艾米莉的纤腰，带着她一起往前走。

    艾米莉瞬间就觉得轻松多了，一步迈出去就跨很远，简直就像是在地上滑行似的，不费吹灰之力就能跟上其他人的步伐了。

    这让土著少女既幸福又不好意思，小声对陆远道：“对不起啊，拖累你了！”

    陆远笑着安慰艾米莉：“没事，其实搂着你我一点都不累。”

    这话土著少女爱听，对陆远嫣然一笑，索性把头靠在了他的肩膀上，两人就这样依偎着向前赶路。

    这么一来艾米莉当然是满心欢喜，而陆远的心情也不错，毕竟搂着的是个苗条漂亮的姑娘，如果换成个大老爷们，他肯定就没现在这么高兴了。

    看到两人甜蜜的模样，勒巴也不由得摇头微笑，而其他几个年轻人更是面露苦涩的表情，怎么也没想到出来抓非法淘金者的，居然也会被人塞了一嘴的狗粮，实在太过分了！

    在陆远的帮助下，艾米莉也能跟上众人的步伐，所以在路上也没耽搁太久，很快就靠近了发现非法淘金者的地方。

    带路的巡逻队员示意大家小心，把河边枯萎的芦苇作为掩护，弯着腰慢慢前进。

    陆远等人当然也有样学样，逐渐向河岸边靠近。就在众人来到一棵大树下面的时候，另一个巡逻队员也现身了。

    勒巴见状连忙小声问：“阿贡，对方人呢？”

    阿贡轻轻拨开面前的芦苇，示意众人往前看。

    陆远也有样学样地拨开芦苇，立刻就看到了那些来保留地非法淘金的家伙，也不由得暗暗惊讶。

    这些人的数量比陆远想像的更多，居然有十来个人之多！这些人就在河边浅水处，从河底铲起淤泥沙子，放到一台简单的筛矿机里筛掉泥沙之类的杂物，最后再用手工淘出金沙。

    不管什么事只要借助机械的力量，对环境的影响就很明显了。大量的泥沙被筛矿机处理之后又被排进河里，把很长一段河流都变得浑浊不堪。也就是这些人淘金的地方离村子比较远了，所以暂时还没影响到村子旁边的那段河流而已。不过陆远估计要是他们在这里多待一阵子的话，村子的水源肯定也会受到污染。

    这情形也让陆远暗暗担心，上次碰到的淘金者还只是人力淘金呢，这才过了多久啊，居然就集体行动、用机器淘金了。这说明淘金的人越来越多，而且也越来越贪婪，如果这样发展下去的话，一个小小的原住民村子根本无法阻止这些非法淘金者，只能眼睁睁地看着他们把这条河流都毁掉。

    要是真发生了那种事，河流下游的湖泊也会受到污染。而那是枫林农场唯一的水源，毫无疑问也会影响到农场的发展。所以陆远立刻暗下决心，一定要把这些家伙绳之以法，遏制这股在保留地非法淘金的风潮！

