    每每看到这样的一份挨揍名单，看着上看那能够拉到名单底部的名字，黑龙妹就有点迷茫，所以说大陆的人什么时候有这样的毛病了，花钱找罪受这是什么操作，以前的时候也没有听族中的长辈说这种事，人类什么时候对自己这么狠了？

    她虽然不在意钱，不过也不嫌弃自己的钱多，特别是有了魔兵召唤书后，她也没事会在上面购物的，像是什么好吃的东西啦，人类一般点一份就够了，她想要吃一顿饱的不点个上百份就跟塞牙缝一样。

    就这几天的功夫，不，从紫萝商会找上门来，每天都有一个挨揍名单后，她的小金库日益增多，每天还有足够多的练手对象，这是在养伤阶段中好得不能再好的生活了，虽然这些人的质量参差不齐，太弱的自己还点掂量一下，免得不小心一巴掌将对方给拍死了，那些强大的倒是能够放开手脚打一场。

    放水的来，到现在她还没有遇到什么真正能够让自己全力出手的‘挨揍者’，数了数上面的名字，和前几天的差不多后，黑龙妹就收起了这张纸，这东西不能丢，明天都是要拿来点名用的。

    至于绿龙，她算是三条龙中最清闲的了，不像是黑龙这样喜欢战斗，也不会像是红龙那样能拉下脸当雕像供人围观，她很安静的缩在自己的临时巢穴里，修养着灵魂上的损伤，没事的时候就用炼金化身在卡加里逛一逛。

    虽然黑龙妹觉得这事她害怕那个衍生魔女重新找上门，毕竟那个魔女已经在卡加这里徘徊了好几次了。

    夜晚，一名教会的成员主意到了不远处徘徊的一道身影，对方穿着的是特种战服，不过凭着充分的经验，他一眼就看出来了这件衣服并不适合对方的身体，而且对方身上还透露着一种诡异的气息，即使隔离营地的入驻要求很低，但也不是什么人都要进去的。

    发现了那道身影后，他当即戒备了起来，戒备感染到了其他的队友，那道身影徘徊了一段时间后，缓缓的离开了这里。

    “今晚小心一点。”首先发现了那道人影的教会成员沉声说道，封锁圈内的情况很糟的，在那些血肉种子完全蔓延开来之后，就已经不是一般的手段能够阻止的了，那些血肉种子已经将外圈完全的占领了，而这个时间仅仅一天不到！！

    不过那些没有变化的人形战力很差，基本上一个AOE的魔法就可以清空一大片，但是一旦它们附近出现了死者后，人形就会马上发生形态的变化，变成和死者一样的外貌，甚至能够发挥出来死者的战力，身体强度和力量都有明显的增加，至于特殊力量则不是魔力，而是由灵魂能够催化出来的负能量。

    正是因为这样，教会在一直想办法隔离那些人形，至于清理……它们就是除不了根的杂草，一个超大范围的魔法砸下去，的确能够清空一大片，可是没多久，那个被清空的地下就会出现很多新的人形继续活动者。

    不能找到分散这些人形的主体，任何清除的手段都是无意义的，死人只会让它们变得更强大，至于石林那里，现在圣堂教会已经改变了临时营地的分布，阻止着外圈的人形接近石林，石林里虽然也出现了人形，不过那些人形还没有达到外圈的完全泛滥。

    可能是石林里的情况有点特殊，影响了人形的出产率，可就算是这样，里面的人形依旧源源不绝，总的来说，之后封锁圈内的势力划分就成了夹心饼，他们是在内两头受气的！

    唯一的优势就是圣堂教会预判到了问题的严重性，很干脆的动用了神器封锁了这里了，避免了那个特别的存在从这里跑出去，至于之后该怎么做，目前那个封锁区处于一个缓慢收缩的情况，即使地下埋藏了大量的血肉种子也没关系，最终会随着封锁区收缩而被集中起来。

    他们现在要做的就是加紧时间解决石林里的问题，剩下的就是清除闲杂人等了，石林存在着，封锁圈收缩到了石林这个范围后，就会完全的停滞，这毕竟只是一个仿造封锁结界的‘神器’，而不是真正的封锁阶级，更没有元素之心这种看为核能源的东西支撑着。

    可目前的麻烦事情就是石林的内活动的那些魂灵有了载体后可以发挥出来的实力太高了，越是中心的地点越是强悍，外圈还好处理，内圈的话，稍稍有所不慎，就会弄出来一大堆BOSS围观的场面。

    所以强者在这里发挥的作用有限，哪怕是破坏力再强的存在，在这里也要一个一个的砍那些人形，免得一下子受不住手连续破坏数十根石柱，单单是破坏了那么多石柱爆发出来的魂灵在那一片区域堆积起来的负能量就足够让鲁莽的人喝一壶了。

    一夜无话，第二天一大早，郑逸尘早早的从单人间里走了出来，隔离营地中有比他起来的更早的人，那些出门的佣兵们用买来的桶装水洗着脸，这种事让他们感觉挺不爽的，商人这种存在实在是太能把握机会了。

    明明在外界随随便便找一条小河就能随便取来的水，现在挂到了网店上后，竟然要2～5枚不等的铜币，根据装水容器的大小价格浮动，该死的，怎么不去抢，你们买水敢卖这么贵，怎么不去卖空气啊！！

    更黑心的是那些商人不仅仅卖水还收购装水的容器，这些容器多半都是劣质的，最不值钱的那种，收购的价格是根据大小不同来的，最大号的一枚铜币，最小号的十个才能算一枚铜币，就看你怎么买了！

    问题是现在这里的情况，谁敢用隔夜水？买来的水都是当场使用了，那些容器，丢了……呃，每天都要用水，丢了怪可惜的，就拿最小规格的，五个就能重新换一瓶水了……至于送回去的容器可能沾染点什么，这个倒不会啦，魔兵召唤书的交易区中的，存货取货去是禁止附带有生命的东西流通的，检查的很严格，而且内部还有这相关的魔法，活物进去后会被瞬间抹去生命！

    说的很清楚，一方面是为了给那些忍不住想要从里面摸点什么的人一些警告，现在没人这么做了，这么做的人全都用自己的小命给别人上了一课，自命比天高，艺高人胆大的都死了！

    剩下的就是让一些投机者或者被投机者坑的人避免损失了……这个世界里的诡异活物太多了，郑逸尘开了这个通道后，免不了会被一些有心人作为利用的漏洞，什么XX帝国，XX王国的公主啦王后啦在戒备森严的皇室里莫名其妙的失踪了，这种事情，郑逸尘觉得开通了活物流动的通道后，发生的频率绝对会水涨船高！

    总不能今后网店上出现了一大滴的XX公主，王后的商品吧，这个世界有奴隶交易，但是郑逸尘一点都不想要让那些折腾到网店上面，啐！

    地球人讲啥奴隶……虽然说起来挺带感的，不过看看自己现在的身体，想那么多干什么呢，家里还有一大堆的幽魂女仆呢！有了那些模具后，郑逸尘表示自己对所有幽魂女仆的身体详细参数都有了清晰的了解……精准到每一分。

    所以那些商人回收使用过的装水容器并不算违反封锁圈内的一些规矩，就算是有人恶意的塞进去了血肉种子，那些血肉种子也不会通过交易模块蔓延出去。

    因此相关的投机商人就乐呵了起来了，封锁圈内的人很多，知道了只能进不能出的特点，之后想要进去的人有所考虑，但依旧有人进去的……圣堂教会的人算是最多的，只是教会钱他们赚不到，教会是一个完整的，与时共进的体系，水资源人家自给自足。

    能坑到的只有佣兵和冒险者了……做生意啦，谈不上坑不坑的，不行的话你们可以买教会的水啊……那边只是分量多一些的，和他们的没有多大区别，毕竟网店上水资源也是要成本费的，免费的，哪怕是再微小的东西也是损失，魔力不要钱啊？手续费不是钱啊？

    这些费用的承担多半都只能从那些职业者身上拿了。

    “过一段时间，这些水不会涨价吧……”格林拿着一个塑料瓶，很薄的那种，就像是地球上的最便宜的纯净水瓶一样，轻轻一捏就可以变形，其质量让人严重怀疑里面装得究竟是自来水还是纯净水……这种水平是紫萝商会网店里的，别以为剑与魔法的世界里就没有塑料瓶这种东西。

    什么装水的东西多半都是兽皮袋，或者是某种生物的胃囊啥的，真以为这世界的炼金术渣渣到连塑料都弄不出来的程度吗？郑逸尘穿越过来的时候，这个世界里就有着类似于塑料的东西。

    而且种类很多的，不少都是一些炼金实验后留下来的残渣，郑逸尘做的就是更走心的简单研究了一波，弄出来了这种正常使用没有毒性散发的普通塑料，稍稍加点温也没问题，如果是丢到开水里煮的话，那肯定能煮出来有害物质的，嘛，没有绝对的事情，普通的装水瓶子，这样就可以了，谁没事拿着这种柔软的水平装开水啊，装那种水用保温杯不好吗？

    “涨价？那是坏规矩的。”丹玛丽娜随意的说道，买水的基本上就在这个时候发财了，涨价是不可能的，竞争这么大，谁涨价谁先被挤出这个圈子：“所以水的事情不用担心啦。”

    “啧～真是的，这段时间卖水的人估计要赚死了……”

