    第21章 百花！

    数日过后，四人又来到一处小镇，只不过这小镇之上，来了很多江湖中人。

    随便找了一家饭馆，要了几个菜，王秋收一直聆听着周围人讲话。

    “那魔头极其残忍，就在前几天，把斩雪门的少门主都杀了，就连他那几个侍从都死了，胳膊脑袋掉了一地。”

    “那魔头武功那么高？咱们这次来会不会有点不自量力啊？”

    “哎，那魔头已经被百花谷的高手打伤了，为了逃命才掳走了浮萍仙子，百花谷的几位长老都追了过来。”

    “是啊，百花谷的长老们都在，你怕什么啊，听说那魔头身上宝物极多，身上还有一本《万魔秘籍》，到时候我们只有随便得到些什么，不就发了？”

    刘欣月皱了皱眉头，王秋收一边往嘴里扒拉着饭，一边说道。

    “吃完饭咱们就走！”

    几人吃完饭以后，随手往桌子上扔了一颗碎银子，转身离去。

    几人出了镇子以后，刘子平开口说道。

    “这片林子里有很多人，应该都是来找那什么浮萍仙子和秘籍的。”

    “如果我是那个什么魔头，我肯定就把那什么仙子杀死，然后自己乔庄打扮成找魔头的人，混在队伍里。”

    刘欣月看着一脸得意的王秋收，说道：“连你这个弱智都能想到，别人想不到吗？”

    王秋收一脸不服的说道：“什么！你以为谁都有我的智慧？刘子平就想不到！”

    刘子平在一旁，没说什么。

    几人继续朝着前面走去，大概一个时辰之后，刘欣月突然拔剑出鞘！刘子平也神色紧张的看着周围。

    还没等王秋收反应过来，周围树上突然出现三位白衣老者。

    “小姑娘，你身后背的剑魔气很重啊！”

    刘欣月环顾四周，缓缓说道：“藏剑山庄刘欣月，后背之剑缴自拜剑山庄。”

    其中一位老者听见刘欣月的名字以后微微皱眉。

    另外一个老者盯着刘欣月手上的剑看了许久，缓缓说道：“是紫霄！”

    “最近这树林中不太平，还望小心！”

    说完以后，三人又同时从树上消失。

    王秋收示意刘欣月收起紫霄，然后说道。

    “我们还是尽快离开吧，这三个老头知道你不是魔头，但其他人未必知道，法不责众，到时候所有人一拥而上的时候，你藏剑山庄的名号就不一定管用了。”

    刘欣月点了点头，几人加快脚步朝着前面走去。

    一直走了数十里路，几人决定在原地休息一会。

    正拿着酒壶喝酒的刘子平突然起身，刘欣月反应极快，直接伸手握住紫霄剑柄。

    “怎么了？”

    刘子平放下酒壶，神情凝重，可在仔细感应了半天以后，发现什么都没有。

    “可能是我太紧张了。”

    刘欣月点了点头，松开了握剑的手，就在这时，刘欣月突然感觉自己身后有人，她迅速拔剑出鞘，对着身后就一剑挥出！

    可却什么都没有！

    巨大的动静迅速引来了周围的人。

    “发现魔头了？”

    王秋收四人都没有出声，相互传递了一个眼神以后，四人打算离去。

    “就是他！刚才我看见他们三个匆匆忙忙的，魔头肯定是他们三个其中一个！”

    李老夫子由于刚刚躲在了树后，算是逃过一劫。

    “我也看见，他们在树林里，走的还极快！”

    “那魔头肯定在他们中间，把他们仨都抓起来，再一一逼问！”

    刘欣月看了一眼逐渐逼近的众人，打算递出一剑，却被王秋收伸手拦下。

    王秋收对着她摇了摇头，这些人大多都是江湖中的最底层，没干过什么伤天害理的事，也没能力干那种事，只不过是有些愚蠢罢了，罪不至死。

    刘子平也走到王秋收跟前，说道：“那怎么办？”

    “先生暂时安全，我们先走，安全脱身以后再来找先生。”

    刘欣月和刘子平对视一眼，点了点头，二人同时跳到两边树上，不断向前飞奔。

    王秋收立刻反应过来，直接撒开腿朝着刘欣月和刘子平的方向跑去。

    “你们等等我啊！”

    众人皆在王秋收身后追逐，慢慢的，有些不明就里的人以为是在追赶魔头，也加入了追逐的队伍。

    见状不妙，刘子平和刘欣月同时出现在王秋收身侧，拽起王秋收就向前飞去。

    片刻过后，身后的众人就已不见身影。

    一刻钟以后，刘子平和刘欣月停下，王秋收看的出，他们俩有些许的疲惫。

    刘欣月看着眼前不停喘着粗气的王秋收，说道。

    “你连最基本的轻功都不会？”

    “轻功？我会自宫，你看不看！”

    刘子平在一旁见缝插针道：“我看我看！”

    在毫无征兆下，刘欣月对着身后又是一剑，只不过这次的剑气被一个白衣女子接下。

    “百花谷浮萍仙子，见过诸位少侠！”

    “浮萍仙子？你不被魔头抓起来了吗？”

    刘欣月神情凝重的说道：“恐怕她就是那个魔头！”

    “两次偷袭我，都是为了我身后的那把剑？”

    浮萍仙子笑了笑，然后一张美艳动人的脸立刻变的有些狰狞！

    “既然你都知道了，我也就不隐瞒了，你身后的那把剑魔气很重，跟我的万魔功法很契合，交出那把剑，我放你们离开！”

    回答她的，是刘欣月的两道剑气。

    剑气没等接近浮萍仙子，浮萍仙子的身形直接原地消失，再次出现以后，已经在刘欣月的背后！

    刘欣月也深知此事，向前一个翻滚，躲过浮萍仙子伸向深渊的手。

    同时，刘子平也出现在浮萍仙子身前，右拳狠狠的砸向浮萍仙子！

    一拳过后，浮萍仙子直接被击飞。

    而王秋收此时还手握断剑，看着速度极快的几人，有些不知所措！

    远处树林里，众人再次听着声音赶来，正巧看见倒在地上的浮萍仙子。

    浮萍仙子看见众人以后，连忙连滚带爬的跑向众人，眼角带着泪光。

    “救救我，他们其中一个是魔头，另外两个是魔头的同伙，此时都受了重伤，大家一起上，杀了他们！”

    (本章完)

