    “好，好啊！”

    南宫博几乎已经丧失理智。

    这个小子，未免太嚣张了，看来，不让他的长辈出来，是没人能治得了他了。

    就算这小子不知道南宫家的含金量，难道万剑阁还不知道吗？

    两方人马正在对峙。

    一道人影，突然从客店门口走进来。

    一见到此人，原本在场吃瓜的众人，纷纷跪拜在地，口中叫道：“阁主大人！”

    万剑阁阁主，剑一！

    自从曲靖的事情之后，剑一就在叶尘身边安插了眼线，以便于随时处理突发状况。

    而就在刚才，剑一收到消息，叶尘这里又出事了。

    这才火急火燎的跑下山来，看看到底是什么情况。

    可这，不来不要紧，一来就看到一个大乘期修为的修士，肿着半张脸躺在地上。

    这大乘期的老头是什么身份，剑一不知道，但是能够达到这等修为的，肯定都是大佬。

    剑一双手负于身后，问道：“发生什么事了？”

    一旁，店掌柜连忙答道：“阁主，这几人自称是从东州来的，和叶先生起了矛盾，就在不久前，动起手来了。”

    东州？

    剑一微微皱了皱眉头。

    东州的人，居然会出现在万剑阁的地界？

    实在是少见。

    这么说来，这几个人，还是大有来头啊。

    南宫易横着眼睛，冷声问道：“你就是万剑阁阁主，剑一？”

    “你是？”

    剑一看着眼前的年轻人，单单看装束就能知道，必定是出身于世家大足。

    不过，这般无礼，让得剑一有些不悦。

    南宫易答道：“我是东州南宫家少主，南宫易。你们的人三番五次阻挠我南宫家的大事，还打了我族中管事，此事，你总得给我们一个说法。”

    剑一用脚指头想也知道，整个万剑阁，能够把南宫博打成这样的，除了自己之外，就只有剑红尘了。

    可他们两个，都老老实实待在万剑阁没下来。

    那就只有一个可能，他们错把叶尘当成万剑阁的人了。

    弄清楚之后，剑一又问道：“你们的大事？你们南宫家在我万剑阁的地头上，有什么大事？”

    显然。

    剑一也有些动怒了。

    自己的地盘，一个外来的在这儿闹事，还敢用这种态度和自己说话。

    今天哪怕是他老子来了，剑一也要给他一巴掌。

    “我的未婚妻跑到万剑阁来了，我们要带她回去，却被你们的人阻拦，此事，难道你不管吗？”

    剑一轻轻一笑，道：“管，当然要管。”

    楼上的秦幽，不由得心里一惊，双手下意识的抓住了叶尘的胳膊。

    完了完了。

    连万剑阁阁主都来了，恐怕这一次，是免不了要被抓回去了。

    都怪老爹，要不多拖个几天，居然让他们在这个节骨眼追过来。

    突然，剑一抬起头，问道：“姑娘，你此番前来万剑阁，是为了参加我万剑阁的开山大典吗？”

    “是……是啊。”

    秦幽微微一愣，随即下意识的回答道。

    剑一缓缓点了点头。

    随后，又转头看向南宫易，道：“既然如此，此人，你们不能带走。”

    “什么？”

    南宫易眼神微变，没想到，就连剑一都想掺和这档子事。

    南宫易又道：“你可知道，我南宫家的实力，丝毫不比你万剑阁弱，你还敢阻我？”

    啪！

    话音未落。

    只听得一声脆响，南宫易的脸，整个别了过去。

    再转过头正视剑一时，那半边脸，已经肿成了猪头。

    南宫易懵了。

    旁观的秦幽也懵了，那可是南宫家少主，居然说打就打了？

    他不怕挑起两股势力的矛盾吗？

    剑一破口大骂：“你南宫家论实力，与我万剑阁也只在伯仲之间，要这般与我说话，得叫你们家管事的长辈来。你一个小辈，在我面前装什么装，老子今天不打死你，算老子脾气好！”

    好家伙。

    又是个暴脾气。

    秦幽暗暗心惊，万剑阁的人，难道都是这副脾气吗，一言不合就是一巴掌。

    不过，他们似乎是在护着自己。

    这么想来，秦幽心里多少也有些安全感。

    剑一又道：“既然是来参加开山大典的，那么这几日，你身在我万剑阁的地界，我万剑阁自当护你周全。待到开山大典之后，若是你通过，那便是我万剑阁弟子，没有我点头，谁都带不走你。但若是你没有通过，那你该去什么地方，就不是我能管束的了。”

    “多谢阁主！”

    听闻此言，秦幽连忙行礼。

    这无疑是解决了她的困局，身在此处，就受到万剑阁庇护。

    哪除非她没有通过开山大典，否则的话，无论如何，南宫家都别想带走她。

    南宫易怒道：“万剑阁是吧？你今日敢打我，就不怕挑起万剑阁与南宫家的矛盾吗！”

    “嗯？”

    剑一目光瞥向南宫易。

    被剑一这么盯着，南宫易只觉得，自己的身体，在这一刻仿佛有千万把利刃划过一般。

    那种感觉，生不如死！

    甚至有那么一瞬间，南宫易觉得，自己会死在剑一的这个眼神之下。

    绝对实力的差距。

    不仅仅是修为，似乎，还有更深层次的东西。

    这种差距，南宫易从未体会过，即便是在他父亲身上，也不曾有过。

    也就是说。

    剑一的实力，甚至还要远远高过南宫易的父亲！

    在中州，居然还有此等强者？

    南宫易在来之前，也专程打听过，万剑阁阁主剑一，借着域外邪魔的力量，又不知获得了什么奇遇，才达到大乘期。

    本以为，也仅仅只是和南宫家家主修为相近而已，现在看来，似乎不是这么一回事啊！

    这强大的压迫感……

    仅仅只是瞥了一眼，南宫易便被吓破了胆。

    剑一当然懒得和这种家伙计较，而是转头看向叶尘，问道：“叶先生，此人，您打算怎么处置？”

    叶先生？

    所有人，再度懵逼。

    堂堂万剑阁之主，居然叫这个年轻人为先生？

    秦幽满脸难以置信的看着叶尘，瞪大眼睛，一字一顿的道：“你……你不是说你是个凡人吗？怎么连阁主都……”

    叶尘一脸无辜的答道：“我是个凡人啊，不过我刚才不是说了吗，我是个很牛逼的凡人。”

