    良久，刘昌兴开口道：“广安，你真的不走吗？如果想走，我可以帮你安排，离开的几率还是很大的。”

    “不走了，就像你说的，只是几率很大而已，还是有可能被抓的，与其如此，倒不如赌一把。”刘广安语气坚决，“我也知道要和廖斗很难，毕竟他是一把手，老话说得好，民不与官斗，但既然被逼到这份上，我也退无可退了，干脆搏上一搏，而且我相信有兴哥你做后盾，未尝没有胜利的可能。”

    “好，那就赌一把。”刘昌兴低声喃喃道。

    说出这句话时，刘昌兴闭上了眼睛。

    刘广安说的没错，刘昌兴也是个赌性很重的人，刘广安都敢赌，他刘昌兴凭什么不敢赌？

    既然要赌，那就赌一把大的！

    刘昌兴能够走到今天这个地位，手握重权，成为一个枭雄似的人物，他自然也有自己的过人之处，当断不断反受其乱，刘昌兴比谁都明白这个道理，而一旦决定了一件事，刘昌兴就会不惜一切代价，正如同刘广安所说，刘昌兴的赌性重，而且，刘昌兴还心狠手辣，除了身边少数几个亲人不能牺牲外，在刘昌兴眼里，任何人都能够成为弃子！

    “你不入地狱谁入地狱……”挂了电话，刘昌兴轻声呢喃着，脸上闪过一丝痛苦之色……

    黑夜笼罩着大地，呼啸的北风让这几天正经历着倒春寒的金城愈发显得阴冷，街上已经没有什么行人。

    深夜的京城，却是依然车水马龙，尽显繁华。

    坐落于某区的五星级酒店，刘广安打电话让自己熟悉的一家酒庄送来了一瓶柏图斯，刘广安是那家酒庄的老熟客，几次每次来京城，刘广安都会去那尝一尝最新酿的红酒。

    柏图斯，是刘广安很喜欢的一款红酒，产自柏图斯酒庄，可以称之为红酒界的王者，其价格甚至是拉菲的两倍。

    刘广安一个人静静倒着酒，轻摇着酒杯，慢慢品着，好像在等待着什么到来。

    临近凌晨一点时，屋外传来了敲门声，刘广安仿佛预见到了这一刻，站起身，整理了一下衣领，大步走去开门。

    门外，赫然站着刚从金城带队赶来的赵宏元等人。

    赵宏元一行可谓是马不停蹄，到京城后，第一时间查到刘广安入住的酒店后，就赶了过来。

    此刻看到开门的刘广安，赵宏元愣了一下，隐隐感觉哪里怪怪的，因为刘广安穿戴整齐，甚至连脚上的皮鞋也还穿着，好像在专门等着他们到来似的。

    “你们终于来了。”刘广安看到赵宏元时，眼里闪过一丝异色，接着呵呵一笑，“我认识你，赵队长。”

    “没想到刘董还认识我，那真是我的荣幸。”赵宏元笑笑，心头却是一跳。

    “我儿子的案子是你侦办的，没想到这次负责带队来抓我的也是你，看来赵队长和我们父子俩都很有缘嘛。”刘广安微微一笑，一点也没有即将被抓的那种恐慌。

    看到刘广安的反应，赵宏元眉头微拧，心里有种不舒服的感觉，办案这么多年，每每抓犯人时，看到的都是对方惊慌失措、害怕恐惧的表情，刘广安却似毫无畏惧，反倒像是以居高临下的姿态在看他们似的，这让赵宏元很不适应。

    轻轻呼了口气，赵宏元道：“刘董既然知道我们是来抓你的，那就请配合吧，希望不要让我们动粗，我想刘董作为成功人士，也不会把自己搞得太难堪。”

    “那当然，我跟你们走就是。”刘广安微微一笑。

    见刘广安如此淡定，赵宏元更是有些纳闷，这就是一名成功企业家的风采？还是刘广安是有所依仗所以无所畏惧？

    心里的想法一闪而过，赵宏元很快压下思绪，道：“刘董愿意配合最好，那就请跟我们走吧。”

    赵宏元说着，一边安排人去附近另外一家普通酒店订房间，今晚他们得留在京城过夜，明天带刘广安乘坐最早的班机返回金城。

    至于刘广安入住的这家五星级酒店，他们没那么多办案经费，住不起。

    一行人带着刘广安从房间里离开，赵宏元看着刘广安的着装，突然感觉哪里不对劲，突地问道：“刘董似乎早就知道我们会来，专程在等我们？”

    “是又如何，不是又如何？”刘广安笑了笑，“我在京城折腾出了这么大的动静，我想有人早就忍不住了吧？他派人来抓我不是很正常的事吗？”

    听到刘广安的话，赵宏元皱了皱眉头，虽然刘广安这个解释貌似合理，但还是有些牵强，不过除非是自己这边泄密了，否则刘广安不可能提前知道，但自己这边在开始行动的时候就要求所有队员把手机上交了，似乎没有泄密的可能，赵宏元如此想着，暂时压下心头的疑惑。

    清晨，当太阳爬上云头时，赵宏元一行已经早早起床，带着刘广安吃过早饭后，一行人便前往机场，早上八点多有一班从京城飞往金城的航班，约莫中午11点多的时候，他们就能抵达金城。

    金城，省大院。

    廖谷锋在处理了一会公务后，便先后见了省府主要领导和省里分管党群的副书记，两人一前一后来见廖谷锋，谈的都是西州的事情，西州这段时间接连出问题，而且是大问题，毫无疑问，省里边的领导都是高度關注的。

    出问题后如何解决问题？关键还是在班子成员的配备问题上，只有牢牢抓住干部选拔关，严把干部考核，才能确保西州市不会出现第二个腾达，才能确保西州市走在正确的发展轨道上。

    所以省府那位主要领导和分管党群的副书记先后来找廖谷锋，谈的都是干部选拔和任命的问题，而两人提出的人选，正是昨天刘昌兴给廖谷锋的那份名单。

    两人并不是要帮刘昌兴，而是刘昌兴挑出来的那两个人选，恰恰都是他们各自倚重的干将，秉着把自己人提拔到重要岗位上去锻炼的心态，他们对刘昌兴的这份名单是支持的，来找廖谷锋，也是为了这事。

    所以说，刘昌兴精挑细选送到廖谷锋案桌上的两个人选是饱含深意的，而廖谷锋同样也看穿了这一点，所以在昨天下午看到这份名单时，廖谷锋意味深长地看着刘昌兴。

    廖谷锋不知道刘昌兴是不是同这两位保持着什么默契，但面对这种局面，廖谷锋也不好太过强硬，而是采取了拖字诀，以需要充分考察为由，将西州市的班子调整问题暂时搁置。

    应付完两人已经快12点，廖谷锋长出了一口气，碰到这种情况，廖谷锋也是颇为头疼，他是一把手没错，但也得充分考虑其他班子成员的意见，否则那几人联手起来是能把他架空的，尽管这种局面出现的可能性不大，但廖谷锋却不得不考虑适当的妥协。

    到了这时候，廖谷锋也不得不承认刘昌兴是个难缠的对手，同时，刘昌兴在省内深耕二十几年，其人脉和各种盘根错节的关系也远超廖谷锋的想象。

    看了下时间，已经到了饭点，廖谷锋将工作人员喊进来，让对方从食堂订一份午餐送上来，廖谷锋中午打算在办公室里吃，对他来说，这都快成了常态了。

    午饭很快送了上来，廖谷锋拿起筷子正要吃，这时候电话响了起来，廖谷锋看了下号码，见是孙泽中打来的，直接接通。

    “廖书记，出事了，从机场押送刘广安回来的车子出车祸了，目前刘广安生死未卜。”电话那头，孙泽中急切的声音响了起来。

    “你说什么？”廖谷锋倏地站了起来，带着震惊的神情，“怎么会出这种事？”

    “这谁也没有想到。”孙泽中苦笑，随即道，“我现在马上就赶往现场，听底下的人汇报，目前刘广安还有生命体征，救护车已经在赶去的路上了。”

    “但凡有一丝失望，都要全力抢救，绝对不能让他死了。”廖谷锋几乎是拍着桌子吼道。

    这么多年来，廖谷锋罕见失态。

    “您放心，我明白。”孙泽中连连点头，现在就连他都有些发懵，有些无颜面对廖谷锋，这是廖谷锋亲手交给他的任务，还反复叮嘱，但最后却又搞砸了，如果刘广安死了……

    孙泽中头皮阵阵发麻，不敢往下想由此带来的严重后果。

    “你赶到现场，有什么情况及时给我打电话。”廖谷锋沉着脸，尽管心里憋着一股火，但他也知道这时候责怪孙泽中没用。

    两人通完电话，廖谷锋食欲全无，缓缓坐在沙发上，身体往后一靠，深邃而

    深沉的目光看着天花板，陷入了沉思……

    刘昌兴办公室。

    今天中午，刘昌兴没有回去，他的办公桌上开了一瓶红酒，此刻的刘昌兴，默默站在窗前，遥望着机场方向，嘴里低声轻吟着，而后将手中的红酒慢慢倒在窗台上，仿佛在祭奠，又仿佛在叹息……

