    紫峰皱着眉头，想了想之后，似乎想到了什么。

    于是他开口对着叶辰说道：“叶兄，其实我还有一件事情忘了和你交代了。我兄妹二人并不是残魂，还是灵体。我们就是镇压这整座葬天山脉那件宝物的器灵。所以如果叶兄愿意带上我兄妹二人，那么我兄妹二人就会操控那件宝物，认叶兄为主。从此以后，这宝物的归属便归叶兄所有，而且收入其中的残魂，也归叶兄全权调遣。”

    叶辰顿时抬头看向紫峰，眼神中有光芒闪烁。

    他心想，这么重要的消息，你为什么不早说出来，害得老子犹豫了半天，咋滴，想和我玩欲擒故纵的把戏呀？

    叶辰的内心戏很丰富，但是他却没有表现出来。

    他低垂下目光，露出了一个思索的表情，然后沉声说道：“既然紫峰兄如此诚恳，那在下也不好再做推辞。好吧，我答应……”

    “我不答应！”

    正当叶辰内心激动表面淡定的，准备答应紫峰的请求的时候，突然传来了一个急切的声音，打断了他的话。

    叶辰立马生气地抬起头，看向声音的来源。

    只见一个身着紫衣的小姑娘，急速地从远处飘了过来。

    在看到少女的时候，叶辰对面的紫峰忽然站起身来。

    对着少女轻声喝道：“风儿，不得无礼，而且我已经和叶兄商量好了，叶兄大仁大义，同意带上我们离开这里，你不得胡闹！”

    这少女正是紫峰的妹妹紫风，少女面容姣好，身材凹凸有致，身着一身紫衣，更添了几分韵致。

    此时少女俏脸含怒，嘟着一张小嘴，看上去煞是可爱。

    听到紫峰的责骂，少女脸上呈现出了委屈的神色。

    她跑过去抓着紫峰的手臂，轻轻摇动起来。

    撒娇的说道：“哥哥，我们为什么要跟着这个家伙走？我不要认别人为主，我要自由自在！而且你对这个家伙了解吗？你只是和他见了两面而已，如果他是个变态，以后要我做奇怪的事情，那可怎么办呀？！”

    听到这句话之后，叶辰顿时满脸的黑线。

    这小丫头片子，为什么脑子里的思想却是这么的肮脏，他怎么会有这么奇怪的想法？我是那种人吗？

    想到这里，叶辰不由自主的从上到下打量了少女一番，还别说，真的挺标致的。

    少女敏锐地感受到了叶辰的目光，顿时指着叶辰嚷嚷道：“哥哥，你看，我说的没错吧，他就是个色狼，他刚刚那样看人家！说不定他现在就已经在脑子里面想着，让我做奇怪的事情啦，哥哥，你快点把他赶走呀！”

    在少女这撒泼加无赖不讲理的胡搅蛮缠之下，紫峰的脸上露出了尴尬的神色，他对着叶辰歉然的一笑。

    而看到少女大惊小怪的样子，叶辰不由得撇撇嘴，懒得和她一般见识。

    他算是看出来了，这少女完全是不讲道理的一类，很明显是从来没有受过社会毒打的。

    所以她的想法任性妄为，而且都是非常主观的下定结论。

    她认为如果自己兄妹二人认了叶辰为主，以后就会像奴隶一般，任叶辰摆布。

    也不知道她是从哪里听来的，这种桥段居然联想到了自己的身上。

    紫峰无奈的说道：“好了，风儿，你不要再胡闹了！叶兄是我们的贵客，你要是再这样说，叶兄不带我们走了，那我们就只能陨落在这里了！”

    “可是……可是……”受到紫峰的训斥之后，紫风一脸的委屈，她还想再说什么，可是却被紫峰挥挥手打断了。

    紫峰的脸色变得有些哀伤，他自顾自的说了起来，既像是对紫风说的，也像是对叶辰说的。

    “我们来到这个世界，已经有几十万年了，当初刚来这个世界的时候，发生的那场意外，让我们原本的计划满盘皆输。这几十万年来，我们一直在这里苟延残喘，依靠那件宝物的力量，存活到了现在。可是宝物的力量终究是有限的，而且这个世界也在不停地变化。

    这个世界的天道逐渐的苏醒，而我们属于外来之物，隐隐的感受到了这个世界的天道对我们的排斥。而且我有感觉，离这个世界的天道对我们出手的时间不会远了，如果到那个时候，我们再找不到出路的话，就肯定会陨落在天道之手上。这么多年来的苟延残喘将会化为乌有。”

    他低下头，一脸怜爱的看着紫风。

