    没落之地重归无人区，众人虽然心惊幽冥河最后的诡异，惋惜宝物搜寻的还不够。

    但此番终究还是满载而归，说收获的宝药神药，足以让他们数年修行的资源不缺，很多真王甚至有信心再进一步。

    在辛云虎的邀请下，众人再次回到汜叶城。

    “哈哈哈，能邀请到众位来汜叶城做客，不胜荣幸！走，去我府邸喝个不醉不归！”

    辛云虎意气勃发，带着众人就往他府邸去。

    当然途中，不忘记吹嘘一把许无舟的风月史。

    “说到这，就羡慕危兄，征服了一个人族圣女服侍他，啧啧，那身段那模样，特别是那异族风情，简直让我羡慕的发恨啊。”

    都是男人，这一句话瞬间让在场真王共鸣，都开始谈论起女人来，当然也没忘记八卦人族圣女。

    得知始末的他们，对许无舟艳羡不已。

    “哈哈哈，走，汜叶城是我和熊兄的地盘，今日不醉不归。”

    一群人勾肩搭背嬉闹的回到辛云虎府邸，只是他们刚到门前，所有真王都面面相窥，因为他的府邸前一片狼藉，一群守卫正横七竖八的躺在地上嗷叫。

    辛云虎的脸一下就变得通红，恨不得找个地洞钻进去，他刚刚还和人吹完汜叶城是他的地盘，现在就啪啪的打脸了。

    辛云虎怒急抓起来一个守卫，怒喝道：“谁干的！”

    侍卫见到辛云虎哭泣道：“大人，方全昆说我们府中藏有人族间谍，带人来搜府。

    人族圣女和乌仓几位兄弟，都被抓走了。”

    乌仓是石雄在圣族的化名，听到他们都被抓走。

    许无舟脸色一变：“他们抓到哪里去了？”

    “应该是被带去城主府了。”

    辛云虎怒急：“他们好胆，居然敢来我这闹事。”

    辛云虎正要和许无舟说什么，却见许无舟已经疾奔向城主府了。

    许无舟如何不担心，方全昆本就和他有仇，现在人落在他手里，还不知道他会做什么。

    这混蛋哪里来的胆子，怎么突然就敢和自己撕破脸了？

    ………许无舟很快就到了城主府，被他扒了贴墙的金箔后，城主府显得很寒酸。

    “什么人，城主府胆敢乱闯！”

    许无舟刚到城主府，就有人怒喝阻拦许无舟。

    许无舟扫了他们一眼，讥讽道：“刚扒了你们城主府，这么快就不认识我了！”

    说话间，许无舟暴怒出手，强横的力量猛攻而出。

    两个守卫连大修行者都不是，如何能是许无舟的对手。

    两人直接被轰飞出去，砸到了城主府墙壁上，哪里的墙壁直接塌陷一大块。

    这里的变动，也惊动了其他人。

    城主府众多武者鱼贯而出，向着许无舟杀过来。

    可他们岂能是许无舟的对手，许无舟宛如是打沙包一样，一拳轰飞一个，这些人飞向四处，砸在府邸各方，城主府就好像是投掷了炸药一样，一片一片被砸的塌陷。

    如此大的声响，自然惊动了方全昆。

    方全昆带着人冲出来，许无舟却根本没有看到他一样，猛冲向人群中，拳头横扫不断，每一拳都打飞一个人，砸向府邸各处化作人体炸弹。

    方全昆脸都青了，这混蛋太目中无人了，他这是扒了城主府还不够，要彻底拆了城主府嘛，而且以他的人当石头硬砸拆府。

    “住手！”

    方全昆怒吼道。

    许无舟没有搭理他的话，依旧不断砸飞方全昆的人。

    这让方全昆终于忍不住，他出手向着许无舟爆杀而来。

    出手间喷涌符文，浩瀚之力用来，宛如是长鞭席杀。

    许无舟神情一变，身影跃动，避开了这一击。

    他的手臂甩空，浩瀚之力冲击在许无舟刚刚所站之地，力量冲击在大地上，地面呼啸崩裂。

    这时候才打断许无舟以人为工具拆府的行为。

    许无舟看着方全昆，冷声问道：“我的人呢？”

    方全昆神情阴沉的盯着许无舟，冷哼一声道：“人族间谍，人人得而诛之。

    危兄身为圣族真王，可要分清楚轻重。”

    “我要是分不清呢？”

    许无舟盯着方全昆道。

    方全昆哼道：“那本城主有理由怀疑，你是人族间谍的同谋。”

    许无舟嗤笑道：“你一个贱民，也配给我栽赃？”

    这一句话方全昆还没说什么，却让方全昆身边的武者怒吼道：“方兄，和他们废话什么。

    他三番两次闹事，斩杀了他也是他咎由自取。”

    许无舟眸子微凝，看到方全昆身后站着两个武者，从身上流淌的气息看，应该是两位真王，而且实力不会太弱。

    “呵！想要杀我，你们尽可以来。

    就怕你这贱民不敢！”

    这一句话，让方全昆身上的气息涌动不断，锁定许无舟，当真是杀意凛然。

    这让许无舟越发的疑惑，方全昆这人优柔寡断。

    并且出身贱民，面对贵族出身的他，做事瞻前顾后，这一次怎么杀意这么坚决。

    见方全昆要杀许无舟，急冲冲赶来的辛云虎这时候暴怒道：“方全昆，你敢。”

    “我有何不敢？”

    方全昆哈哈大笑。

    此番，他在没落之地结识了两位真王。

    他们也是贱民出身，只不过跟随的是鹰王。

    鹰王是一个传奇，出身平民，但却被封王，是圣族的绝巅强者之一，同样也是新贵族的领头人。

    两位真王得知他遭遇后，直言和他说：他们这些人不可能被贵族真正的看得起的。

    要想不被侮辱，就要学鹰王，用拳头打出来尊严。

    这些天方全昆在反思，觉得确实如此。

    这些年他谨小慎微，想要左右逢源，可偏偏两方都不喜欢他。

    特别是这些天的遭遇，让他更是憋屈无比。

    此番两位兄弟解开他心结，又想到可以借他们的路子攀上鹰王。

    他这才出手，就是为了对付许无舟，杀了他给鹰王上投名状。

    方全昆嗤笑：“我要杀他，你拦得住吗？”

    辛云虎和许无舟站在一起，冷眼看着方全昆道：“你还杀不了我们。”

    方全昆鄙夷：“之前你们三人联手，我确实对付不了你们。

    可是，现在我也有两位兄弟。

    我们三人一起出手，杀你们却足够了。”

    许无舟听到这句话笑了起来：“你的意思是要比人多了？”

    方全昆哼道：“是有如何？

    今日你死定了！”

    ……… 

