    见到游艳被直接震落下台子，角斗场中的人群顿时安静了下来，显然受到的震惊并不小，谁都没有料到，游战竟然已经达到了元力八段的实力！

    这是游族族比历史上，第一次有人达到元力八段！

    “呵呵，不好意思，几天前刚刚突破到元力八段……”

    游战跳下擂台，走到游艳面前，伸出手把游艳拉了起来。

    “游战侄儿好快的修炼速度！”看到自己的女儿落败，游信虽然为女儿感到可惜，但是也心悦诚服。

    “呵呵，半年前我和游战到青云城，恰好遇到了多年不见的老友，想不到他现在已经是青云城青云武馆的馆主，承蒙他的指点，游战才能如此神速晋级。”游狰笑着说道。

    “哦，想不到游狰长老还和青云城的青云武馆有这等关系。”周围的人羡慕道。

    青云城距离蟠龙镇有两三天的路程，据说那里强者如云，金流如油，青云武馆更是青云城的三大武馆之一，威名远扬，就连小小的蟠龙镇都是有所耳闻，与这等强者结交，怪不得游战能够在如此年龄达到元力八段的实力。

    “这一场，游战获胜，如今还剩四人，若是没问题的话，游艳排此次族比第二，而游龙与蟒继续争夺第三的权利，当然，如果谁依然还想和游艳切磋争夺第二的话，也可提出来……”

    看到游战元力八段的表现，游冥心花怒放地站起身来，笑呵呵地说道，到了这种时候，游战和游艳的名次已经基本定了，接下来就看剩下四人谁能获得第三名了。

    对于游冥的话，众人也是微微点头，显然并没有什么异议。

    一直关注着这场比赛的游龙，看到游战获得了第一，豁然起身：

    “游龙不才，是否可以请游战表哥赐教一番？”

    淡淡的声音传出，顿时让场边的观众石化了，决斗场里瞬间便陷入了寂静，一道道惊愕的目光看向场边的瘦弱少年，嘴巴张的老大，仿佛在看傻子一般。

    这家伙不会吃错药了吧，难道没看见刚才游战一招震退了达到元力七段巅峰的游艳？

    “小龙，你不会是真的想挑战游战吧？”

    原本坐在贵宾席上的游厉，也是被游龙的举动吓了一跳，连忙从座位上站了起来，虽说游龙表现出乎了他意料，但不管怎么说，这与元力八段的游战相比依然还是有着很大的距离，此时比试简直就是以卵击石！

    “游龙哥！”

    凤凤此时也是急急喊道，小脸上满是焦灼和忧虑，元力六段和元力八段两者之间本身就是一道巨大的鸿沟，而且身体里有了元力种子之后，元力的恢复速度会大大的加快，这也就是说，游战和八段以下的人切磋根本就不用担心元力枯竭的问题，生生就可以耗干对方的力量。

    “呵呵，爹，我们只是切磋一下而已又不是拼命，不会有什么事的。”游龙显得很轻松地说道，但语气里却有一种异常的坚决：

    曾经，自己答应过老爹和母亲，他说自己一定会在族比上取得好成绩的！

    曾经，自己跟游老头有过承诺，虽然现在自己实力还很弱帮不了他，但总有一天自己能够替他报仇雪恨！

    无论输赢，只为当初帮助过自己的人；无论胜负，只要拼尽全力。

    是男儿，就应该响当当地履行自己的承诺！

    少年不知不觉已经走到擂台上，他扬起小脸，有一种说不出的坚定写在脸上：“爷爷，我想和游战表哥切磋一下，这应该是族比允许的吧？”

    游冥这时也逐渐地回过神来，他从游龙的眼神中看到了一种坚毅和自信，不由得惊讶的上下打量起游龙来，游战刚刚才在众人面前展示完自己的实力，游龙应该不会蠢到明知道输还往枪上撞吧？

    “难道这小子还有什么倚仗……”毕竟见过大风大浪，游冥并没有表现得像旁人那样手足无措，但是内心也是震动起来，不过脸上却不动声色，声音低沉的回答道：

    “这当然可以……不过，你不先挑战一下游蟒或者游艳？”游冥不放心的提醒道。

    得到游冥准许，游龙这才放下心来：

    “不用那么麻烦了，要是这场比赛我输了，那我就算是第六名吧！”游龙一语惊人。

    “你这家伙，真的是没事找抽型的啊，游战现在可是元力八段，你没看见吗！”游艳这时走上去像一个大姐姐一样对着游龙连珠炮般教训道，这家伙怎么这么不开窍啊！

    “游艳表姐不会以为我又变傻了吧？”看到游艳也来关心自己，游龙无奈地摸摸自己的鼻子，冲她善意地笑了笑，两者的关系以前也并不差。

    “不自量力！”看到游龙真的要跟游战比试，游蟒终于忍不住鄙夷道，作为游族三位年轻一辈的佼佼者之一，要说自己之前敢跟游战切磋，那么现在自己是没这个胆了。

    “要是想打架随便你来，不过不是现在！”游龙扭头看着游蟒冷冷的说道，

    “因为现在的你，还不够强！”

    游龙抛下莫名其妙的一番话，不但游蟒，就连游战、游艳等也是莫名其妙，这游龙，竟然说游蟒不够强？

    “游龙表弟，你真的是想在族比上跟我切磋吗？”游战看着眼前的游龙似笑非笑、有点戏谑地问道，这家伙，难道想这样哗众取宠吗？

    “呵呵，还望游战表哥成全。”游龙也不多说什么，只是谦逊地拱了拱手。游老头曾说，只有找到足够强大的对手才能够最大化地激发自己的潜能，现在碰到族比这样一个才俊云集机会，他怎么能放过？

    而且他还很好奇，自己元力七段的元力种子与游战元力八段的元力种子相比，会不会有什么不同？

    “哦，看来你是铁了心要跟我比试了？”看到游龙的态度，游战似乎肯定了自己心中的想法，不禁微微有点动怒：这小子，以为自己从元力四段提升到元力六段、打败了游林和游雄就可以肆无忌惮了吗？

    “裁判，请问现在可以开始了吗？”游龙直接无视游战，转头看向裁判道。

    “可以……”

    裁判这时才回过神来，很不理解地看了一眼游龙后一挥手：“比试开始。”

    裁判话音刚落，游战便是迅速欺近，身体之上，紫色的元力再度涌起，他盯着游龙，语气冰冷的说道：

    “不自量力的东西，别以为你从元力四段跳到元力六段很厉害，现在我就让你清醒一下！”

    紫色的元力在其周身不断涌动，颜色也越来越浓郁，看得出，游战这次并不打算留情，他想要在众人面前一招击败游龙，既然这么不要脸地凑上来，那就要打得狠一点才能让这小子清醒。

    面对游战凶狠凌厉的掌风，游龙站在原地一动不动，似乎是坐以待毙了。

    “嘿嘿，明知游战表哥的实力还要上去挑战，我还没见过这么傻的人。”

    看台上，游蟒幸灾乐祸地笑道，游战这个人性格比较孤僻，此刻见游龙一而再再而三地不听劝告，心里肯定认为他是在在故意挑衅。

    “嗖！”

    就在游战手掌就将拍到自己身上的时候，游龙眉毛一扬，脚下不着痕迹地按一定的脚步移动，身体往旁边微微一侧，险险地避过了这一掌。

    游战一掌拍空，掌势未老立刻化掌为拳向游龙移动的方向一扫，又是一拳朝游龙打过去，拳风呼啸，周围的空气都在微微的震动。不过令他没有想到的是，当自己这一拳快要打到他胸口时，游龙脚下一移，又将游战这一拳避开。

    “哗！”

    场边的观众此时伸长脖子看着游龙，这时候他们已经看出，游龙绝不是凭运气躲开游战连续的攻势。

    游冥这时已经从座位上站了起来，在他一向深沉的眼眸中，涌动着一种异样的光彩，他手里紧紧握着一个茶杯，想让自己努力冷静下来。

    “这小子竟然会身法武技？”他的见识不同与常人，一下子就看穿了游龙此时是在施展某种身法武技。

    只是，身法武技素来难修炼，他还没听说过游族弟子中有人到武技堂去借阅身法武技啊！

    “原来你还有这等倚仗！”游战恍然大悟道，看到游龙竟然能毫发无损地闪开自己两招，游战心中也是充满了好奇。

    游战性格有点孤僻，本就是话语不多，但正如其名字一样，他平日却十分好战，凡是看到有人修为比自己高总想切磋比试一下，游族上下的弟子几乎都被他挑战过。现在他知道游龙施展的是身法武技，又怎么会放弃这个机会？接下来又是十余掌拍出，他倒想看看游龙还能躲开自己几招，但令他意外的是，这些攻势都被游龙准确地闪开了。

    他双掌不断变化攻势，由刚开始的试探变作全力以赴，在其拳脚相加下，不多时地上就被拍出一道道裂缝。不得不说，实力达到了元力八段，游战的武技威力大了不少，在他疯狂的进攻下，游龙也被逼得险象环生。

    “游龙表弟，你就不能痛痛快快地战上一场吗？”游战终于停了下来，有点气喘的指着游龙喝问道，游龙一直像游鱼一样躲着他，让他根本无从着力，虽然说比到了最后自己元力可能会占优，但这样的比试实在憋屈。

    有惊无险地躲过游战的攻击，游龙也是大汗淋漓，他擦了一下额头上细小的汗珠，眉头紧蹙：

    “要是再这样下去，自己肯定会因为元力枯竭落败。”虽然现在看似自己在出风头，但游龙还是很清楚地分析了当前的形势，面对元力八段的游战，持久战对自己并不利！

    不行，必须要主动出击！

