    　　还有很多心怀不轨之人，悄悄的跟在柳无邪身后。

    　　趁着柳无邪不备，骤然偷袭。

    　　外围区域，地势平坦。

    　　柳无邪站在万丈巨峰下面，抬头朝上面看去，一眼望不到山峰尽头。

    　　“凌云仙界也有不少万丈巨峰，眼前的这尊冰峰，却另有一番景象。”

    　　喃喃自语，说完，柳无邪转身离开，并未踏足山峰。

    　　雪人就居住在这座山峰之上，贸然上去，非常的危险。

    　　万年雪莲，只有冰峰之上才会生长。

    　　绕开冰峰之后，前方出现一座光滑如镜的湖面。

    　　冰面跟镜子一样，走在上面，可以清晰的看到自己的影子。

    　　方圆数百里，没有一座山峰，连一株树木都没有，人类走在上面，就像是行走的蚂蚁。

    　　速度突然加快，穿过这座湖泊。

    　　远处有大量的人影晃动，他们朝柳无邪合围而来。

    　　刺骨的寒气，从脚底渗透上来，湖底下面的温度非常之低，常人走在上面，会冻得瑟瑟发抖。

    　　“柳无邪，你逃不掉的，别跑了！”

    　　从侧面百米之外，冲出来一群人。

    　　居然是天元宗弟子，他们终于发现了柳无邪踪迹。

    　　发现的那一刻，捏碎了怀中通讯符，通知白元还有附近的一元宗弟子，迅速赶来援助。

    　　“想要杀我，追上我再说吧！”

    　　柳无邪身体陡然加快。

    　　右侧还有两名羽化门弟子，怔在原地。

    　　“这个柳无邪是有意的吗，跑到塞冰湖上，四周没有遮挡物，故意暴露在大家面前。”

    　　羽化门的弟子很不理解。

    　　按理说，柳无邪应该寻找那些山峦较多的地方，一元宗想要找到他，需要花费一番手脚。

    　　塞冰湖非常的大，周围又没有遮挡物，走到这里来，只要眼睛没问题，都能发现柳无邪的踪迹。

    　　“躲也不是办法，迟早都要一战，还不如主动现身，分散他们的战斗力，等到大家合围在一起，他一个人更难以抗衡。”

    　　另外一名羽化门弟子，似乎洞穿了柳无邪的意图。

    　　“周格师兄，你是说他故意如此，将这些人引诱到别处，挨个击杀，不给他们合围的机会。”

    　　身边的羽化门弟子脸色骤变。

    　　如果周格师兄所说是真，那柳无邪也太可怕了，打算要一举歼灭一元宗所有人吗。

    　　“最近几日我研究过他，按照他以往的行事风格，很有可能这么做，趁着大队伍还未合围，先诛杀一批。”

    　　周格点了点头，如果换成自己，也会这么做。

    　　迟早都要一战，何不趁着他们队伍还未壮大起来，先杀光一些人。

    　　对方死的越多，柳无邪活下来的概率才越大。

    　　周格说的没错，柳无邪的确是故意出现在塞冰湖，目的是吸引一元宗还有青红门弟子的注意。

    　　斩杀韦修之后，柳无邪从他记忆之中，读到很多东西。

    　　一元宗，青红门，紫霞门正在暗中联合，接近五百人的队伍合并一起，就算是天宝宗所有弟子全部相助柳无邪，未必也是对手。

    　　何况天宝宗还是一盘散沙。

    　　想要化解这个危机，趁着他们还未聚拢，能杀多少算多少。

    　　一元宗十名弟子飞速追上去。

    　　白元等人收到消息，迅速朝这边赶来。

    　　因为柳无邪一直在移动，而且随时改变方向，白元等人很难确切的找到柳无邪具体位置。    　　绕开塞冰湖之后，柳无邪终于停下来。

    　　“柳无邪，你怎么不跑了！”

    　　一直跟在身后的十名一元宗弟子，累的气喘吁吁，手持兵器，将柳无邪围起来。

    　　“这点距离，你们就累成这样，这就是一元宗所谓的天才？”

    　　看着他们累成狗的样子，柳无邪发出一声冷笑。

    　　“别跟他废话了，我们出手缠住他，不能被他溜走了。”

    　　苗石往前一步，他是星河九重，这个小队的队长，说话很有分量。

    　　其他人纷纷闭口不语，组建一套阵法，困住柳无邪。

    　　“哼，就凭你们这些垃圾也想困住我！”

    　　柳无邪必须要速战速决，趁着白元等人还未赶到，将他们全部杀死。

    　　没有施展一字斩，而是寒冰道术。

    　　炼化三条冰灵蛇之后，柳无邪的寒冰道术拥有一丝冰灵蛇的意境，让人防不胜防。

    　　犹如一道道银色闪电，穿梭在人群之中。

    　　没有轨迹可寻，这就是道法的厉害之处。

    　　不像是武技，有固定的招式。

    　　道法随着意念可以改变任何形态，时而长剑，时而寒冰。

    　　“这是什么道法！”

    　　十人脸色骤变，柳无邪的寒冰道术，打的他们一个措手不及。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　前后不过半个呼吸时间，三名弟子身体出现三个窟窿洞。

    　　连鲜血都没溢出，直接被寒冰之气给封住了。

    　　“怎么会这样！”

    　　被寒冰之气击中的三名弟子，一脸茫然之色，感受身体中的精气在不断的流逝。

    　　苗石一愣，眼眸深处闪过一丝凝重。

    　　手持长剑，大罗剑的起手式。

    　　连完整的大罗剑都被柳无邪破解，这些弟子修炼的大罗剑，都是修改后的，真正的核心剑招，只有宗门绝对的高层才能修炼。

    　　“剑术不错，可惜施展的人很垃圾。”

    　　柳无邪手持邪刃，身体消失在原地。

    　　脚踩七星，如同一道残影，穿梭在剩余七人之中。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　……

    　　几乎是一边倒的屠杀，柳无邪的实力，每天都在发生变化。

    　　每杀死一人，他们身躯中的精华，全部被吞天神鼎剥夺，壮大柳无邪的太荒世界。

    　　死亡还在继续，眨眼间的功夫，能站着的，只剩下苗石一人。

    　　“你……你怎么可能这么强大！”

    　　苗石有些慌了，十人联手，不到三招，就被柳无邪屠杀的干干净净。

    　　“是你们太弱了！”

    　　柳无邪嗤之以鼻，这就是十大宗门所谓的真传弟子，实力真的不堪一击。

    　　被柳无邪如此嘲讽，苗石竟然找不到反驳的借口。

    　　可能在他眼里，自己这些人真的很垃圾吧。

    　　“你是故意引诱我们到这里来的吧！”

    　　苗石修为一般，智慧却极高，在同辈之中，仅次于韦修等人。

    　　“你还不笨！”

    　　柳无邪没有隐瞒，邪刃突然劈下，苗石的身体，一分为二，彻底被柳无邪斩杀。

    　　将战场处理干净，他们的尸骸，全部丢入吞天神鼎。

    　　魔焰煅烧，化为精纯的星河法则，填充到太荒世界。

    　　杀了他们之后，柳无邪大摇大摆的又出现在塞冰湖另外一边。

    　　羽化门周格还未走远，正好出现在柳无邪不远处，从南边走到西边，谁知道又碰到了柳无邪。

    　　“他……他没死！”

    　　跟周格一起的年轻男子像是见了鬼一样，以为柳无邪死了。

    　　可能是看到柳无邪比较吃惊，声音有些大，传入柳无邪耳里。

    　　“柳兄不要多心，我师弟并无冒犯之意。”

    　　周格没打算跟柳无邪为敌。

    　　这种强大的敌人，除非能一击毙命。

    　　如果不能杀死对手，则要面临对手无休止的反击。

    　　柳无邪点了点头，如果周格敢对他露出一丝敌意，会毫不客气的将他们斩杀。

    　　看了一眼两人后，柳无邪转身离开，留下周格跟师弟站在原地。

    　　“周格师兄，既然柳无邪没死，那他们是不是都死了。”

    　　这名弟子胸口剧烈的起伏，刚才柳无邪目光朝他扫过来的时候，身体如同坠入冰窟，那种滋味，很不好受。

    　　“十有八九！”

    　　周格苦笑一声，带着师弟，远离这片区域，以免卷入其中。

    　　这种大面积厮杀，是以往从未发生过的事情。

    　　今年的天山论道，死亡人数，可能会达到一个巅峰值。

    　　白晋站在魂碑面前，看着十枚炸开的魂碑，久久不语。

    　　钱崇还有王霸，陷入沉思。

    　　想破脑袋也想不清楚，怎么会有十人同时死亡，这说不通。

    　　别说他们想不通，其他宗门的人也想不通。

    　　先是青红门，现在轮到了一元宗，怎么会这么巧合。

    　　这两大宗门跟柳无邪都有仇怨。

    　　柳无邪现身塞冰湖的消息，越来越多的人知晓。

    　　短短半个时辰，柳无邪遭遇好几个队伍。

    　　“柳无邪，别跑！”

    　　贾风茂带着队伍，飞速的追赶柳无邪。

    　　除了他之外，还有一尊星河巅峰，一行十人犹如流星追月，紧紧的咬住柳无邪不放。

    　　“你们为何要紧追不舍！”

    　　柳无邪速度忽快忽慢，时刻保持一百米左右的距离，终于离开了塞冰湖面。

    　　钻入一片松树林之中，随后隐匿不见。

    　　“快追，这小子肯定精疲力尽了！”

    　　贾风茂像是打了鸡血一样，想到柳无邪就要死在自己手里，非常的兴奋。

    　　整个天山，都在谣传柳无邪身上有大量的金灵果，几乎人人知晓。

    　　这些人飞速的朝这边聚集过来，想要分一杯羹。

    　　也有不少人放弃对柳无邪追杀，不愿意参与进来。

    　　“柳无邪，滚出来吧，别躲了！”

    　　踏入松树林之后，贾风茂目光横扫一圈，没有发现柳无邪踪迹。

    　　他的气息还停留在这里，一定隐藏在暗处。

    　　十多人相互防范，手持兵器，形成一个圆圈，以免被柳无邪偷袭。

    　　四周静悄悄的，没有人回答柳无邪。

    　　就在众人神经快要放松的时候，一条条漆黑的魔链，从雪地里钻出来，锁住他们的脚踝。

    　　一切发生的太快了，十人根本反应不及。

    　　谁会想到，柳无邪在雪地里面布置了陷阱。

    　　这可不是一般的锁链，而是吞天神鼎中的魔链。

    　　被锁住的人，永远无法挣脱，除非实力高出柳无邪太多，才能利用法则，震碎魔链。

