    每天凌晨，鸡叫了三巡之后，谭淑珍就起床了，刘立杆知道她这是要下楼吊嗓子，刘立杆骂道，演出都没有了，还吊什么嗓子？

    　　谭淑珍白了他一眼，说道：“不管演不演戏，我要对得住自己这副嗓子。”

    　　刘立杆倒在床上，随她去了，他知道自己不能和谭淑珍较真，较真他就输了，谭淑珍是个很认真的人。

    　　谭淑珍回到了桕子树底下，开始她的咿咿呀呀，就这样一个人坚持了一个多星期之后，徐建梅也下楼了，两个人点了点头，徐建梅就站到了樟树下面，一起咿咿呀呀起来。

    　　后来冯老贵也下来了，他站在两个人中间的空地上，他不是咿咿呀呀，而是哦哦哦啊啊啊。

    　　这三个当年学员班的同学一开嗓，让剧团里的人感觉这大早上的安心了，明白了自己还在剧团里，而剧团还在，有几个退休的老艺人，躺在床上听着，听着听着就老泪纵横。

    　　永城县一半的居民，每天听到他们的声音，就知道剧团没有事，只是奇怪，他们怎么这么久都不出去巡演了？

    　　被丁主任放养之后，婺剧团变成一盘散沙，这些散沙，散到了永城县城的各个角落，他们早上从那个半圆的坡道下去，傍晚从那里上来，仿佛这上面不是他们的单位，只是他们回归的窝，他们的单位在坡下的四处，只有到了晚上，他们才会倦鸟一样地上坡回家。

    　　白天冷冷清清，也只有到了晚上，这高磡上才会热闹起来。

    　　每天晚上，刘立杆会搬出一张桌子，放在桕子树下，然后跑下去下面小店，买一瓶八毛钱一瓶的千杯少白酒，一大包五毛五一包的花生米，和一罐椰子汁，回去高磡。

    　　过了一会，每天固定的人会自己带着凳子从楼里出来，最先是谭淑珍，今天如果刘立杆又采访了哪个大王，谭淑珍会带着大王们送的食物，没有就只带一张竹椅，张晨和金莉莉，会端来一大塑料筐的盐水毛豆，或者一脸盆的炒螺丝。

    　　徐建梅除了凳子和水什么都不带，她说这是刘立杆欠她的，在温州的时候就许诺，说是回到永城，吃香喝辣随便说，杆子，我够意思了吧，我有没有随便说？

    　　刘立杆说是是是，这阎王债，一辈子也还不清了。

    　　冯老贵也是除了凳子，什么也不带，他还要喝刘立杆的千杯少，他的理由更正当，他说和你们这些暴发户相比，我现在是走路都不带风的贫下中农，需要救济。

    　　每天晚上，固定的人就是他们六个，其他的人，在边上站一会的，伸手抓一把花生米或盐水毛豆，喝一口张晨或刘立杆杯里的酒的，数不胜数，也有临时参加酒局的，那就会自己带着酒菜过来。

    　　到了半夜，就更是惊喜和惊吓连连。

    　　婺剧团的几个武生，团里没事，也没饭吃，就只好去社会上讨生活，所谓讨生活，凭他们的能力，也就是帮人打架，刚开始的时候是跟在别人手下当马仔，后来是几个人自己打出了一片天下，也开始带起了马仔。

    　　“婺剧团的。”

    　　这四个字，在永城的街上竟变得有些威慑力，连剧团退休的老头老太太，在农贸市场和人起争执，也会说，我是“婺剧团的”，对方的声音顿时就小了下去。

    　　张威他们坐着喝酒，看到他们四五个人回来，手里提着烧鸡烧鸭卤大肠和酒，就知道他们今天是打赢回来了。

    　　坐下来就一起喝，在外面再威风，回到这里，他们叫张晨叫晨哥，叫刘立杆叫杆哥，叫冯老贵不叫哥，而是叫叔，老贵叔，起先，冯老贵还很不解，问他们，为什么给我长一辈？

    　　他们笑道，看看你玉树临风，还兰花指，要打架，就是输的命，还不是老会输？

    　　再叫，冯老贵就不好意思和他们再多说了，只能支支吾吾、羞羞答答地半应半不应。

    　　不管是谭淑珍、还是金莉莉、徐建梅，他们一律取她们名字的最后一个字，再加一个姐，三个人听着也很乐意，听起来有江湖气。

    　　偶尔有时候，高磡下面响起一阵杂沓的脚步，几个人上气不接下气地跑上来，坐着喝酒的人就知道他们打输了，后面还有追兵，谭淑珍就会大叫一声：

    　　“有人欺负剧团的人了！”

    　　从大楼里，很多人就会拿了家伙冲出来，去堵在坡顶，下面的人看到一下了冒出这么多人，还拿刀拿枪的，哪里敢上来，掉头就鸟雀散了。

    　　他们哪里知道，这些刀枪都是道具。

    　　剧团的人长年在外，一个锅里吃饭，一个房间打地铺，时间久了，潜意识里就会有家人的感觉，碰到这种事，不分男女老少，都会出头。

    　　也因此，让那几个小家伙名声就更大了，人家可以打上你的家门，你他妈的不能上门找他算账，这个架怎么打？这种人，还是少惹为妙。

    　　被放养的剧团，就这样一天天地放养着，云在走，风在飘，日子在过，但人心里，总是不甘。

    　　“杆子你他妈的，再写几个月，整个永城的人都要变成大王了吧？”张晨骂道。

    　　“那我怎么办，有妻要养，妻还要天天喝椰子汁，我自己还要千杯少，我不写大王，怎么活？”刘立杆看了一眼谭淑珍说。

    　　“滚，我才不要你养！”谭淑珍骂道，差点就把手里的空椰子汁罐子扔过来。

    　　“你呢？就准备天天爬脚手架？我看你现在，和刷墙壁的农民工也快差不多了。”刘立杆看着张晨说。

    　　“他也有妻要养。”金莉莉说，“我宣布一个内部消息，我们厂马上快关门了。”

    　　“真的？”徐建梅问。

    　　“我们厂原来的几个供销员，都自己跑出去办厂了，家家厂都比我们厂干得好，价钱还便宜，订单都跑那里去了，我们没活路了。”金莉莉说。

    　　“怕什么，你们不是国营企业嘛，倒了也国家管。”谭淑珍说。

    　　“屁，二轻的，县集体，倒了就倒了，最多和越剧团的人一样，天天去县政府闹。”金莉莉说。

    　　“唉，真是的，我真不想和这帮老头子老太太一样，不过，看看我们剧团，我看也快了，唉！”徐建梅重重地叹了口气。

    　　张晨一直喝着闷酒，没有说话，金莉莉在桌子底下踢了他一脚，说：“喂，你怎么不说话？”

    　　张晨抬头看了看大家，把玻璃杯顿在桌上：“我们也出去闯闯吧？！”

    　　众人吓了一跳，刘立杆看着他说：“张晨，你说什么？”

    　　“我说，我们也出去闯闯。”张晨看着他们说，“徐建梅说的没错，我们剧团，是没什么指望了，我每天站在脚手架上，看着那些外地牌照的汽车，有安徽的，有湖南的，最远的我还看到过新疆的。

    　　“我就在想，我们有手有脚的，怎么还不如一辆汽车，人家天南地北的都跑到这里来了，我们呢，还憋在这破地方唉声叹气，有什么用，世界那么大，我们为什么不可以出去闯闯，难道，我们还会饿死？”

    　　“好啊，去哪里？你去我就跟着！”金莉莉叫道。

    　　“不对啊，张晨，在苍南，那照相馆老板煽动你去温州，你还把人家骂了一顿。”刘立杆说。

    　　“那是温州，太小了，我们要去，就去一个大地方。”张晨说。

    　　“那去哪里？深圳？”刘立杆问。

    　　“深圳现在不行了吧，我邻居去过，都回来了。”冯老贵说。

    　　“那是你邻居没用。”金莉莉抢白道。

    　　“去海南吧，那几天我在画布景的时候就想，我这辈子，一定要去这个地方，躺在沙滩上，等树上的椰子掉下来，砸破我的头。”张晨说。

    　　“好啊！就去海南！”金莉莉叫道。

    　　“我也跟你们去。”徐建梅说。

