
　　“是啊！”徐贤点点头，反倒感觉有些奇怪。

　　值得这么惊讶吗？

　　“见到他妹妹了吗？就是那位天才！”孝渊一脸好奇地问道。

　　“没见到。”徐贤摇摇头，说道，“不过志勋OPPA说有机会介绍我们认识，还帮我买了一本敏雅妹妹写的书。”不自觉地，就用上了“敏雅妹妹”这个称呼。

　　“敏雅妹妹？”孝渊眨眨眼，似是有什么话想说，但看到这个小家伙一副单纯的表情，又自放弃，改口问道：“什么书？”

　　“《无论你选择什么样的人生，我都为你加油》。”徐贤兴致勃勃地把内容简介讲述给孝渊听。只是是有关书的话题，她就会很高兴。

　　“真的假的？”孝渊听后，反应远比徐贤之前要大。一本这样的书，怎么可能是一名还没有成年的女生所写？

　　“志勋OPPA不会骗我啊！”徐贤说道。

　　孝渊忍不住又是深深看了她一眼，以前就属她和朴志勋的关系最为生疏，短短两次见面后，却建立了这样的信任。

　　“嗯？”徐贤看到她的表情，有些奇怪地眨眨眼，问了一声。

　　“哦，有机会了，别忘记给我介绍！”孝渊说道。没有人会不好奇那位天才，同为女生，怎么可能不想认识下？如果能做朋友，那就更好了。

　　“姐姐怎么不直接让志勋OPPA介绍？”徐贤奇怪地问道。

　　“你不知道我们最近的关系有些尴尬吗？”孝渊略显无奈地说道。不管什么原因，反正自那太难晚上之后，他们之间的关系就变得尴尬起来，有些疏远。但是，绝对不可能因此同意公司的要求，那是原则问题！

　　“好像是呢。”徐贤沉思之后，缓缓点了点头。她也是因为参加了《我结》，和朴志勋之间的关系才缓和。

　　这时，房门被敲开，允儿走了进来。

　　“小贤，袜子我帮你洗了，不好意思啊！”为了袜子的事情。

　　“没关系，姐姐。”她不是故意，而且又道歉了，徐贤自然不会生气。

　　“嘿嘿……”允儿调皮一笑，问道：“今天都去做什么了？”

　　“去外面说吧，省得大家一个个问。”孝渊起身说道。

　　果然，感兴趣的不止她们两人，就连泰妍都坐在一旁静静倾听。

　　之后，侑莉还上网搜寻了一下《无论你选择什么样的人生，我都为你加油》这本书的相关资料。结果让她们大吃一惊，不是什么涂鸦之作，或者炒作出来的“美女作家的作品”，甚至都没人知道两个朴敏雅是同一个人，但好评却非常多，大受年轻人欢迎，销量也不错，进入了2009年畅销书排行榜！天籁小说网

　　“哇——”一阵感叹声接连响起。

　　如此天才的一个妹妹，朴志勋为什么要藏起来？如果不是这样，也不会发生之前那一连串的误会，导致现在朋友关系都有些尴尬。

　　“我去洗澡了。”看过之后，泰妍起身说道。自始至终，朴志勋都没有为她介绍朴敏雅的意思，却主动对徐贤说了，她心里有些不是滋味。

　　“哎——”Tiffany几人，只能轻轻叹一口气。

　　这两人，貌似并没有恢复之前的关系。

　　……

　　朴志勋又是一个通宵拍摄。

　　回家时，已经将近早上7点，特意在外面买了早点回来，三明治、牛奶。韩国人的传统米食早餐地位，早在2006年麦当劳推出方便快捷的“McMorning”系列早餐时便逐渐被撼动。如今，方便快捷的西式早餐，大受上班族欢迎。

　　朴敏雅已经起床，正在活动身体。

　　浅粉色的睡衣、睡裤，梳了一个苹果头，对着窗户，一边呼吸着早晨清新的空气，一边扭腰、转身。脸上带着淡淡红晕，看来已经活动一段时间。

　　她也是女生，也会在意自己的身材。

　　“哥回来啦！”没有停下。

　　“先过来吃早饭，一会儿凉了。”朴志勋笑着招呼她道。

　　“嗯。”朴敏雅呼出一口长气后，才应声。

　　朴志勋洗漱之后，重新回到客厅，她已经在茶几前坐下，捧着一小块三明治，吃的正香。

　　“喜欢吃这个？”在她身旁坐下后，笑着问道。

　　“偶尔吃一次，会感觉很新鲜。”朴敏雅说道。

　　朴志勋点点头，不再说什么。一天一夜下来，又累又困。

　　“哥！”刚刚拿起一块三明治，却感觉肋下被轻轻碰了一下，转头一看，只见朴敏雅正一脸促狭地看着自己。

　　“怎么？”

　　“哥和那位徐贤小姐进展得不错啊！”朴敏雅打趣他道。

　　朴志勋只是淡淡一笑，没有理会她的调侃，而是说道：“有时间介绍你们认识一下，你们两个都是同龄，做个朋友吧。”

　　“知道了，我会帮哥的！”朴敏雅挥了挥小拳头，一本正经地说道。

　　朴志勋有些无奈地摇摇头，说道：“你可别乱来！她的性格，很容易把玩笑当真的。”

　　“哥紧张了！”朴敏雅却突然把头凑到他面前，笑盈盈地说道。

　　“以前我怎么没发现，你还有这么捣蛋的一面？”朴志勋伸手捏住她挺翘的鼻尖，哭笑不得地说道。

　　“我是操心哥的终身大事！”朴敏雅挣脱他的手后，说道，“妈妈不在了，爸爸又不可能，当然只能是我费心了。”

　　“我自己会看着办的！”朴志勋说道，“你将来能有个好归宿，我就放心了。”

　　“哥不结婚，我是不会谈男朋友的！”朴敏雅皱了皱鼻子，说道。

　　“如果我一辈子不结婚呢？”朴志勋问道。

　　“那我就一辈子都不谈男朋友！”朴敏雅不加犹豫地说道。

　　朴志勋突然沉默下来。

　　“好啦！哥怎么可能一辈子不结婚呢？”朴敏雅拍了拍他的胳膊，笑嘻嘻地说道，似乎并不在乎自己刚才说了什么。

　　想想也是，朴志勋重新露出笑容，说道：“别忘了，如果介绍徐贤给你认识，不许胡乱开玩笑！”

　　“知道啦，哥！我有分寸的。”朴敏雅说道。

　　“还有，她太过单纯，你……”朴志勋仍是不放心地补充道。

　　朴敏雅突然把自己手里剩的一角三明治塞入他口中，拍拍手，说道：“哥怎么好像真的在介绍嫂子给我认识？我们两个又不是要交往，需要这么小心翼翼吗？”

　　朴志勋这才意识到，自己有些唠叨了，自嘲地笑了笑，专心对付面前的三明治、牛奶。

　　朴敏雅起身，再次走到了窗户前，看着外面首尔的晨景。

　　还真是繁华呢！怪不得有那么多女生想着能够找个首尔的男人做老公。

　　呆了片刻后，忽然感觉身上一暖，多了一件很大的羽绒服。

　　“不习惯吗？”朴志勋的声音再背后响起。

　　“没。”朴敏雅缩了缩身子，钻入羽绒服中，轻声说道：“哥洗完澡才可以睡觉啊！不然被子、床单又会脏得很快。”

　　“知道了。”朴志勋苦笑着应道。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻呢喃一声后，忽然转过身子，微微仰头看着他，问道：“哥想要什么生日礼物？”

　　2月2号，也就是今天，是朴志勋生日。

　　原本《我结》想要将拍摄放在今天，但朴志勋和徐贤都无法腾出时间，只好作罢。

　　“生日礼物的话……”朴志勋沉吟之后，说道：“排骨吧！上次敏雅做的排骨可是让我直到现在都无法忘记！”

　　“这算什么生日礼物？肯定会做的！”朴敏雅轻轻拍了他一下，撅嘴说道。哪怕最困苦的时候，妈妈也从没有忘记过为自己两人准备生日礼物，更何况现在只是有点拮据而已。

　　“那一个bobo？”朴志勋又说道。

　　“这个也会有的！”朴敏雅再次拍了他一下，说道。小时候，没有钱，所以，每次生日时就会在他的脸上亲一下当做生日礼物。

　　“那真的没什么想要的了！”朴志勋一摊双手，说道。

　　“就知道会这样！”朴敏雅撅嘴说道，“好啦！哥去洗澡吧。”

　　“是！”朴志勋搞怪地敬了一个军礼，才转身前去洗澡。

　　朴敏雅嘴角动了动，却没有笑出来。很清楚朴志勋现在的状况，正处于人生最低谷，无论感情还是事业。所有一切，都不过是苦中作乐。自己现在能做的，就是照顾好他，为他加油。

　　始终不曾升起过劝朴志勋放弃的念头，只有她，才清楚朴志勋付出了多少努力。

　　“你永远不会知道，自己到底有多坚强；直到有一天，除了坚强你别无选择。”她相信，自己能够做到的，朴志勋同样能够做到！

　　……

　　草草睡了一觉，中午爬起来，匆匆吃过午饭，朴志勋再次前往片场。

　　晚上9点多回来时，他已经累得腰都快直不起来。

　　动作戏，很累！

　　“先让我休息一小时。”勉强笑着和朴敏雅打过招呼后，就趴在了沙发上，一动不动。

　　朴敏雅心疼地帮他脱掉外套、轻轻按摩。

　　很快，朴志勋的轻微鼾声响起。

　　不过，马上就又被手机铃声吵醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三十七章 生日（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 