    伍昌虽然有些奇怪刘玉的态度，但两人身份境界差距过大，不容他反驳，很识相的恭恭敬敬告退，没有表现出丝毫不满。

    目送伍昌离去，刘玉又开始了日常修炼的生活，除了每日的打坐练气外，还会通过仙府催熟灵草炼制几瓶丹药，为即将开业的店铺准备一些货物。

    不过炼制的多是炼气中后期的丹药，如清灵丹、紫灵丹、碧灵丹之类，至于炼气初期所服用的丹药，因为价值太低利润太少则是没有亲自出手，相信到时江秋水会想办法解决。

    他开店铺只是为了低调的赚取灵石与收集灵草，更好的发挥出仙府的优势，一切都是为给修行提供帮助，而不是成为自身的拖累，自然不会做舍本逐末之事。

    不仅如此，在店铺走上正轨后，刘玉还会渐渐减少低端丹药的炼制，最后每月只提供几瓶紫灵丹与碧灵丹，节约更多的时间修炼。

    虽然通过炼制丹药贩卖获取灵石的速度，远不如直接出售灵草，但却胜在安全。

    刘玉现在缺的从来都不是灵石，而是各类的珍稀资源，如丹方、功法和秘术之类，这些单靠灵石是很难换取的。

    现在虽然已是筑基期修士，但相对整个修仙界而言，也不过大点的蝼蚁罢了，若被高阶修士察觉仙府的秘密，恐怕逃跑的希望都极为渺茫。

    低阶修士很难想象高阶修士的手段。

    又半个月后，耿元章带着重孙来前来拜访，刘玉在洞府中接见了他们。

    耿元章这重孙名为耿云松，十二三岁的年纪，刚开始修炼不久，但在他爷爷不遗余力的资源支持下，也有炼气二层的修为，刘玉这个年龄还在炼气一层打转。

    这是正常之事，毕竟一个筑基后期修士的全力指点，可以少走很多弯路。

    就算只是伪灵根，有他爷爷的资源支持，修炼的速度也绝对不慢，毕竟炼气初期的修炼还是比较容易的，但越到后面资质的劣势会更明显，想要提升就没有这么简单了。

    毕竟不是每一个修士都有仙府和小绿瓶。

    而耿元章死后也不可能把全部的身家留给他，筑基后期修士遗产，一个炼气期修士是决然保不住的。

    虽然在宗门中不能明抢，毕竟元阳宗不是魔道宗门，但修仙界每年死亡那么多人，发生一点“意外”也很正常。

    客厅中，刘玉与耿元章相对落座，桌上放了两杯茶，

    一名相貌有些俊秀、身形单薄，眉宇间有点稚气未退的少年站在耿元章身后，一语不发静静听着两人谈话。

    “刘师弟，老朽自觉寿命也就在这两年了。”

    “云松的事情就拜托了，从今日起便让这小子在师弟的彩莲山修行吧。”

    耿元章说完站起来，就要弯腰一拜。

    “耿师兄这如何使得？”

    “师兄的相助之情刘玉不会忘记，从今日起便让师侄便让彩莲山修炼。”

    “只是，耿师兄不打算让他见你最后一面了？”

    见耿元章的动作，刘玉连忙运用法力托住，然后立马安排耿云松的事情，毕竟拿了人家的好处发下誓言，还是要办点事情的。

    “修仙之路凶险莫测，生死乃天道轮回，再正常不过，老朽能寿终正寝，已经是一件幸事。”

    “一人静静坐化即可，无须送别。”

    耿元章眼中有莫名之色，轻叹一声说道。

    筑基修士两百多年的寿命，他的道侣与子女都先一步去世，剩下的亲人血缘关系也淡了，只剩这一个重孙寄托着对仙道的执念。

    他眼中包含着看透死亡的坦然，与对生命的留恋，还有大道未成的遗憾，

    刘玉平静的看着这个行将就木的同道，也生出兔死狐悲之感，心情变得有些沉重，一时间沉默下来，不知道该说些什么。

    “来，云松快过来拜见你刘师叔。”

    耿元章冲俊秀少年一招手，让他前来拜见。

    耿云松闻言乖巧的走到刘玉身前一丈处，拱手腰弯成九十度，恭恭敬敬道：

    “弟子拜见刘师叔。”

    刘玉微微点头，示意不必多礼。

    他对这个少年的印象还不错，算是中规中矩，却并不看好其前途，修仙不是老老实实修炼就行的，尤其是资质不好的情况下。

    当然，这些他是不会说出来的。

    “既然如此，就让云松在山脚开辟一个洞府吧。”

    刘玉不愿多废话，一转头对着耿元章说道。

    二阶灵脉的彩莲山，就算是山脚也比普通外门山峰灵气浓郁。

    耿元章明白这一点，自然不会有意见。

    他虽然是正元殿执事，负责外门弟子晋升内门，但以重孙耿云松的资质修为，也不好公然徇私，否则他死后对其是祸非福。

    分配给筑基修士修行的灵山，只限活着的时候使用，一但筑基期修士陨落，便会被收回，是不能传给后代的。

    把重孙安排到彩莲山修炼，也算打上了刘玉的标签，能得到一些庇护，这样他也就放心了。

    三人很快来到彩莲山山脚，刘玉非常大方的在山脚挑选了一个灵气浓郁的地方，让他们开辟一个洞府作为修行之用。

    耿元章亲自出手，不到半盏茶时间一个简陋的洞府就基本成型。

    刘玉站在一旁看着耿元章出手，面上虽是平静，心中却一惊。

    观其开辟洞府的速度比自己还要快上三分，就算只是一个行将就木的筑基后期修士，经脉萎缩，法力也开始沉寂滞涩，但出手之间的威势也远远超过自己。

    不同于炼气期，到了筑基境界修为差距变得更加明显，每一个小境界的提升实力都会发生不小得变化，越阶而战变得更加困难。

    炼气期时凭借一把犀利的法器，就能越阶而战的情况，在筑基期基本不会出现。

    刘自衬现在就算有上品灵器离玄剑在手，在不施展神识攻击“惊神刺”的情况下，也很难击败筑基中期的修士，顶多维持一个不胜不败的局面，若遇到筑基后期修士，就只能逃之夭夭了。

    “刘师弟，既然洞府已经开辟好，那云松交给你了。”

    “老朽这便要返回正元殿，师弟若想讨论修炼心得只管来正元殿找我。”

    “若再过个两年，怕是见不到老朽喽。”

    耿元章说完这些话，冲刘玉微微一拱手，像是心中放下一块重担般轻松了许多，驾驭法器飘然离去。

    他没有再嘱咐耿云松，该说的来之前应该就已经说了。

    刘玉目送其远去，待遁光完全消失在天际的时候才收回目光，转头看向耿云松。

    这个稚气未脱的少年此时眼眶微红、满脸不舍，注意到刘玉的目光不敢与之对视，低头看向地面，眼中带着不安与无助。

    “以后你在彩莲山住下，切记不得惹是生非，给刘某招惹麻烦。”

    “好好修炼，不要辜负耿师兄的期望。”

