    秦怀初没骨头似的靠近沙发里, 修长好看的手指在扶手上随意地敲击着，漫不经心道：“我在你家蹭了顿饭，没送礼物我多过意不去, 这月饼就当是中秋礼物, 你不会嫌我吝啬吧？”

    沈冰檀看着眼前的月饼，一时间不知说什么才好。

    在此之前她根本就没想过, 今年的中秋节能和秦怀初一起过。

    她眼眶里突然有点温热, 强行收敛住情绪, 好半晌才开口：“谢谢。”

    秦怀初拿起刀叉, 指着那个写了字的月饼：“那我们就先吃这个吧。”

    他把月饼切成四份, 用叉子扎起一块递过去。

    里面的果仁闻着很香甜, 让人食欲倍增。

    沈冰檀接过来咬上一口，外皮酥脆, 混着馅料送进嘴里，更是齿颊留香。

    这其实是她第一次做月饼, 没想到味道好像还不错。

    她慢慢品味着，好看的眉眼渐渐弯起来。

    两人吃月饼时, 荧幕里还放着电视。

    沈冰檀选的长莞卫视的音乐频道。

    一段广告结束后, 正在播放的是陆继臣的演唱会, 场下五颜六色的荧光棒挥舞着，尖叫声此起彼伏。

    陆继臣这几年已经很少开演唱会了，如今播放的影视资料沈冰檀记得是三年前的。

    她没机会亲自去陆老师的演唱会现场，但每一场她都在手机上看过重播。

    钢琴声响起，场下一片寂静，只有宛转悠扬的曲调回环缠绕。

    秦怀初朝电视上看过去，随口道：“我记得陆叔叔都是四十多接近五十的人了，开个演唱会底下坐的全都是尖叫呐喊的花痴女孩, 这些人去追小鲜肉岂不是更香？”

    沈冰檀无语地给他一个白眼：“你懂什么，像陆老师这种把钢琴弹到极致，又拥有一副好嗓子，还能写出无数好歌的音乐家，怎么是那些小鲜肉能比的？”

    “再说了，”怕叉子上的月饼掉下来，她用另一只手托着，“你看他保养的那么好，看起来就像还不到四十岁。而且单论长相，他跟那些小鲜肉比也不差呀。”

    秦怀初把最后一口月饼吃下去，好笑地看着她，有点不可思议：“都是能当你父亲的人了，你还能欣赏得动颜值？”

    沈冰檀觉得他庸俗：“颜值与年龄又没关系，难不成你觉得以后自己到了这个年龄，就没有颜值了？”

    “那不能够。”秦怀初当即反驳，理了理衣领，坐正，“我肯定到时候比现在的陆继臣还帅！”

    “……”

    秦怀初一旦自恋起来，就没别人什么事了。

    沈冰檀想起秦怀初跟陆家的关系好像挺近，她有点八卦地看向他：“陆老师是真的至今单身吗？还是说其实隐婚了，没有对外公布？”

    按理说，他这个年纪的人，孩子都得很大了才对。

    秦怀初拧眉打量她，神色略显不悦：“你打听这个干嘛，他结没结婚有你什么事，难不成你觉得自己还有机会？”

    沈冰檀听完愠恼地瞪他：“你说什么呢，不要玷污我对陆老师的崇拜之情。”

    她顿时不想跟秦怀初说话了，扭过头继续吃月饼。

    拿叉子又扎了一块。

    原来只是崇拜啊。

    秦怀初渐渐弯了弯嘴角，终于有心情回答她的问题：“应该是真的没结婚，因为陆爷爷好像这两年一直张罗着给他相亲。”

    “相亲？”

    沈冰檀觉得像陆继臣这样的，如果真想结婚，应该也用不到相亲的地步。

    “不过这都是陆爷爷的一厢情愿，陆叔叔从来都不配合，把陆老爷子气得够呛，天天跑去跟我爷爷哭诉。”

    沈冰檀寻思着秦怀初的话，嘴里嘟囔着：“至今都不愿意结婚，难不成网上传他以前受过情伤是真的？”

    秦怀初上身前倾，拿起桌上的杯子倒了点水：“陆叔叔应该确实受过情伤。”

    沈冰檀眼睫轻颤，转首望过来：“这你也知道？那你跟我讲讲。”

    秦怀初笑了声：“你怎么对你偶像的私生活也这么感兴趣？”

    “既然是偶像，我关心一下不行吗？你不讲算了。”

    沈冰檀也不是特别想知道，她并不关注陆继臣的私生活。

    只是她和秦怀初在这又没事干，既然有话题了，就扯出来聊聊而已。

    水温有点热，秦怀初把杯子重新放下：“陆叔叔是陆家长子，原本是要继承家业的，可他偏偏不喜欢做生意，一心想搞音乐，年轻时把陆爷爷气得不轻，后来干脆冻结了他名下所有的房子、车子和银行卡，将他逐出家门。”

    秦怀初想了想：“好像就是在他穷困潦倒的那几年，他谈过一场恋爱，具体的我也不知道，只知道那个时候陆叔叔没钱，那个女人嫌他穷把他抛弃了。”

    沈冰檀：“？”

    秦怀初：“那件事之后，陆叔叔写了不少伤感的歌曲，某天那些歌突然在网上火了，从此被观众所知，一步步走向歌坛，最终成了如今的音乐大家。而成名之前，陆叔叔一直没有回过陆家，也没花过陆家一分钱，他这条音乐路，全是他自己一个人闯出来的。”

    沈冰檀：“！”

    这些大概算是豪门秘辛了，一直被人压着。

    秦怀初今天说的这些，沈冰檀在网上一点风声都没听到过。

    她没想到陆老师光鲜亮丽的背后，还有这么多辛酸过往。

    她转动着手里的叉子，突然感慨：“不知道那个女人后来发现陆老师成了名，还是陆氏集团的继承人，会是什么感受。”

    秦怀初捧着杯子喝了一小口：“从某种意义上来说，也是她成就了今天的陆继臣呢。”

    这么说，好像也有点道理。

    沈冰檀还欲再说什么，一扭头看到秦怀初手里捧着的杯子。

    她瞳孔陡然放大，脸颊涨得通红：“你怎么用我的水杯喝水呀！”

    秦怀初四下看看，很不以为意道：“也没别的什么能喝水，我总不能渴着吧？再说了，我中午在这吃饭用的碗是你，筷子也是你的，你当时怎么不吭声？”

    “……”

    但这是水杯呀，怎么能一样？

    都间接接吻了！

    沈冰檀看看时间也不早了，提醒他：“你饭也吃过了，月饼也吃过了，该回你自己家了吧？”

    “刚听完我给你讲的故事就下逐客令？你这是典型的忘恩负义，过河拆桥。”

    “……”

    秦怀初站起来，要走时又看向沈冰檀，神色中的调笑隐去，脸上带了点认真：“陆继臣不管在任何情况下都坚持自己的音乐梦想，他不是你的偶像吗，你自己的梦想，怎么轻易就放弃了？上次团建你跳的那支舞，可不像四年没练过的样子，沈冰檀，你这四年从未放弃过练习，为什么不敢再站在舞台上？”

    秦怀初走后，沈冰檀独自坐在客厅的沙发上，拿起手机。

    微信上和手机短信最近收到了很多让她重新出道的邀请。

    前几天沈秋兰打电话给她，她一点都不稀奇。

    自从前阵子她住处曝光，登上热搜，她自己也接连收到过不少类似的消息了。

    那些人总有办法找到她的联系方式。

    手机息屏，沈冰檀耳畔回响着的是秦怀初刚刚的话。

    当年她在人气最高，资源正多的时候，放弃了跳舞。

    那是高三的寒假。

    沈秋兰突然从安芩回来，脸上带着疲惫和慌乱。

    她和姥姥在屋里聊了很久，后来还发生了争执。

    “你自己造的孽，捅的篓子，造成如今这副局面，现在还要让乔乔为你当年的愚蠢买单吗？”

    “可这丫头名气越来越高，圈子就那么大，早晚有一天会被人发现的，到时候你让我怎么办？我已经结婚生子，回不了头了。沈冰檀再这么跳下去，她会害了我的！”

    “你就只想着自己，不为自己的女儿想想？她是你亲生的。你明明知道她很喜欢跳舞，你这不是要她的命吗！”

    “我就是在为她着想，妈，难道你想让全天下的人知道，她是个私生女。你希望自己最疼爱的外孙女，将来成为别人茶前饭后的谈资笑料吗？更何况，我当时没想过要生下她，如果不是因为……”

    姥姥气急之下，给了沈秋兰一个耳光。

    沈秋兰捂着脸红着眼眶从屋里出来。

    沈冰檀就在院子里站着。

    沈秋兰走过来，张了张嘴，伸手去摸沈冰檀的头。

    沈冰檀嫌恶地往后退。

    她手僵了一下，温声道：“乔乔，妈妈真的是为了你好。”

    沈冰檀没说话，平静地看着她，眼神近乎冷漠。

    她到现在也没明白，那天姥姥和沈秋兰之间的谈话，究竟是什么意思。

    为什么她是私生女就不能跳舞？

    难道她没有父亲，是她的错吗？

    她去问姥姥，姥姥也一个字都不说，只是抱着她哭：“造孽啊……”

    那几天，姥姥肉眼可见地消瘦了。

    总是偷偷背着她抹眼泪。

    每次看到她，都欲言又止。

    终于有一天，姥姥含着泪走进她房间，跟她说：“乔乔，咱们不跳了行吗？”

    当时沈冰檀正在衣柜里小心翼翼地整理着自己的舞裙。

    她脊背僵了下，没回头，什么也没再问，只是哑着嗓子轻轻应了声：“好。”

    她在这世上什么都没有，唯一在乎她的只有姥姥。

    因为跳舞，姥姥把所有的心血和精力都花在她身上了。

    而如今连姥姥都这么说了，她还有什么资格去坚持？

    眼泪砸在手背上，温度滚烫。

    她把那些舞裙一件件取下来，折好，放进箱子里。

    再也没有打开过。

    ——

    一栋轻奢低调的别墅里，电梯到达三楼，姚颖踩着高跟鞋从里面出来，径直走向书房的方向。

    每次来陆继臣家，姚颖都觉得这里简直冰冷到极点，就跟进了冰窖一样。

    丝毫没有鲜活蓬勃的生机感。

    不知道陆继臣一个人是怎么成年累月在这里住下去的。

    她敲敲书房的门，听到有回应，开门进去。

    陆继臣在落地窗前的摇椅上坐着，阖上手里的书望过来。

    姚颖说：“阿臣，长莞卫视那边又发邀请了，上到领导下至主持人、工作人员，那边都不知道打多少个电话，请了多少顿饭了，今年的跨年演唱会你到底去不去？我老被请吃饭都不好意思了。”

    陆继臣前两年就拒绝了各大卫视的邀请，姚颖总觉得今年的希望也不会太大。

    但总还是要他自己给个准信儿的。

    陆继臣沉吟着看向窗外的景致，不置可否。

    又倏而聊起别的：“姚颖，你也是有点舞蹈功底的，你觉得几年如果没跳过舞，能跳出前两天沈冰檀那样的效果吗？”

    姚颖不假思索地摇头：“我一个月不练都生疏呢，何况几年？”

    她又回想那天晚上，“沈冰檀每一个动作都精准地踩在了点位上，简直如行云流水，应该不是几年没跳过舞的水准。”

    陆继臣若有所思：“我也猜测是这样，好好的一棵苗子，埋没就可惜了。”

    姚颖看他的样子，叹一口气：“您又开始惜才了。”

    陆继臣的成名之路不容易，对于那些有梦想又有实力的人，他向来不吝啬给予帮助。

    陆继臣笑笑：“歌舞不分家，沈冰檀这个小丫头年纪轻轻，能力倒是挺让我欣赏。”

    姚颖把话题扯回来：“阿臣，我跟你说跨年晚会呢，你怎么跟我聊起沈冰檀了？你到底要不要应邀？”

    陆继臣随便翻着手里的书，凝神片刻，把书重新阖上：“之前咱们邀请沈冰檀在我的演唱会上伴舞，不是没成功吗，你觉得长莞卫视的跨年演唱会，能请得动她吗？”

    姚颖摇摇头：“不好说，沈冰檀已经退出舞坛四年了，四年来没人请得动。说句实话，她比你恐怕还难请。”

    陆继臣并不赞同：“一个热衷于舞蹈的人，软肋很明显，邀请她未必很难。”

    姚颖想象着那天晚上沈冰檀舞蹈，感慨：“沈冰檀给你伴舞的主意最开始就是我想的，那小孩算是舞坛出类拔萃的一个了，我四年前就觉得这样的人跟你同台，应该会是很完美的结合。可惜当时没如愿，如果这回能有机会，我倒是挺期待的。”

    她试着问：“不然我去让他们电视台想想办法？他们长莞卫视不是很擅长做艺人的思想工作吗？”

    ——

    沈冰檀晚上做饭时，听到有人按门铃。

    她凑在猫眼看了看，发现秦怀初站在外面。

    打开门，秦怀初手里提着之前在超市买的各种食材递过来：“我又不会做饭，为了避免再次把锅给炸了，要不然咱们俩互帮互助？”

    “？”

    秦怀初把食材递过去：“我的食材免费送给你，接下来的几天，我继续在你家蹭饭？”

    “……”

    这天之后，秦怀初真的每天都来。

    一日三餐，从不落下。

    很快国庆假期过去，沈冰檀又开始了上班的日子。

    她的工作还跟以前一样，每天翻译一些资料、合同或者文件，偶尔会被齐特助叫去秦怀初的办公室，整理项目素材。

    这天下午，她又在秦怀初的办公室里整理东西，口袋里手机无声震动。

    它拿出来点开，收到一条好友添加通知。

    对方给的备注：小冰糖，我是初柠，初老师。

    初柠是她很小的时候就认识的一位圈内长辈，对方是长莞卫视知名主持人。

    以前沈冰檀年纪小，每次被邀请参加节目都紧张。

    初柠在后台看见，总是给她一颗糖。

    她说，吃点糖就不紧张了。

    记得第一次跟她说自己的名字时，初柠笑着道：“冰檀两个字听起来像冰糖，怎么这么甜？”

    后来她每次见面，都喊她小冰糖。

    脑回路倒是跟秦怀初一样特别。

    沈冰檀一直不怎么跟人接触，也不懂社交。

    初柠老师应该算是她在那个圈子里，关系稍微好点的人了。

    不过她这时候找上自己，应该不会毫无原因。

    思索着，沈冰檀点了接受。

    那边很快有消息过来：【小冰糖，听说你现在在长莞，什么时候有空一起出来聊聊天？】

    沈冰檀总觉得聊天的内容，应该会和跳舞有关。

    她最近被秦怀初搞得心里很乱，什么都还没想好。

    她打字回复：【初老师，对不起，我在工作，不一定会有时间。】

    初柠：【没关系呀，总有休息的时间嘛。】

    【这样吧，等你晚上什么时候下班跟我说一声，发个地址给我，咱们可以在你住处附近的咖啡厅碰面。】

    【不许拒绝我。】

    沈冰檀没办法了，只能回复：【好的。】

    初柠发来一个摸摸头的表情：【晚上见！】

    收回手机，沈冰檀无奈地叹了口气，目光空洞地看着一处发呆。

    秦怀初在办公桌前坐着，余光朝这边看过来。

    一分钟后，他手指微屈敲了敲桌子：“喂，上班时间发什么愣呢？”

    沈冰檀回了神，继续做着手头的工作。

    秦怀初打量着她，想着她刚刚的反应：“怎么了，有心事？”

    沈冰檀摇摇头：“没什么，可能刚刚有点累。”

    “那就休息一下吧。”秦怀初起身走了过来，往沙发扶手上随意一坐，看起来有些玩世不恭的态度，“我来陪你聊聊天？”

    沈冰檀不知道他想干嘛，继续整理着资料，眼皮都没抬：“也没什么可聊的，还是工作吧。”

    “怎么没什么可聊的？”秦怀初看看时间，“这都快下班了，我觉得我们可以聊聊今天晚上吃什么？”

    “……”

    自从国庆假期里秦怀初天天去沈冰檀家蹭饭开始，他就跟黏上她似的，直到现在每天晚上还老去她家蹭饭。

    脸皮算得上是相当厚了。

    沈冰檀把已经整理好的资料往旁边推了推，拿笔在纸上做着记录，慢吞吞开口：“现在你家的保姆应该请假回来了吧，你以后要不然还是回家吃？”

    “我家离公司很远的，不方便。要不然我为什么搬去水云湾？”

    “那你之前怎么吃饭的？”

    “我之前在外面吃呀，但最近觉得外面的饭太上火，还是你做的合我胃口。”

    “……”

    见沈冰檀低着头不理人，秦怀初观察她一会儿，也摸不透她此时心里在想什么。

    犹豫片刻，他又道：“其实我最近有在找做饭的阿姨，但是找一个做饭合胃口的太难了，总得慢慢来，我就在你家再蹭几天，等我找到了我就回自己家吃，到时候也请你去我家吃饭，怎么样？”

    “谁要去你家吃饭了？”沈冰檀无语，顿了顿又问，“那你什么时候能找到？”

    秦怀初想了想：“你月底不是要请假回学校吗，那我就尽量在月底找到，怎么样？”

    沈冰檀还是不理人。

    秦怀初：“你让我去你家蹭饭不亏的，你看我每天都陪你买菜，我还给你打下手，碗也是我洗的。我可是靠劳动换来的！”

    沈冰檀心里想着，反正她晚上回家都是要做饭的，多个人也不费事。

    而且吃饭的时候还没那么冷清了呢。

    她勉为其难地点点头：“那你尽快找到。”

    她终于答应下来，秦怀初松了口气，眉眼含笑：“那我们继续商量商量，今天晚上吃什么？”

    “……”

    沈冰檀看看时间，指着茶几上的文件，做出公事公办的态度：“秦总，已经六点半，这些资料我已经整理完了，我现在可以下班了吗？我今天约了人。”

    秦怀初听完眉头倏然间拧起：“约了谁，男的女的？”

    沈冰檀眨了眨眼，平静开口：“这好像不在我给您汇报的范畴之内吧？”

    秦怀初不置可否，脊背往后面一靠：“我只是作为你的邻居兼老板，关心一下你的人身安全。”

    “不需要，谢谢。”

    沈冰檀拿起茶几上的手机站起来，准备下班。

    从办公室里出来，她给初柠发了条微信，说自己下班了，约她在水云湾对面的KG咖啡厅见面。

    沈冰檀去的时候初柠还没到，她选了个靠窗的位置坐下。

    没多久，初柠紧赶慢赶地过来：“抱歉，现在刚好是下班高峰期，有点堵。”

    初柠穿了身白色的正装，干练中又不失温婉。

    看到沈冰檀，她笑着伸手过去。

    沈冰檀站起来，跟她握了握手：“我也刚到，初老师坐吧。”

    服务员送咖啡过来，初柠喝了一口，问她：“你现在是大四，在长莞这边实习？”

    沈冰檀点点头。

    初柠：“这几年一直没见过你，在哪儿读的大学呀？”

    “在安芩，A大。”

    “A大？那很不错，是个好学校。不过我之前还以为，你会读舞蹈学院呢。”

    初柠说完，不动声色观察着沈冰檀的反应。

    沈冰檀长而浓密的睫毛垂落下来，抿了下唇：“我学了外语。”

    初柠看着她，有点感慨：“你年纪轻轻就有那么深的造诣，天赋异禀，就该是吃舞蹈这碗饭的，怎么突然就不跳了呢？以后还想跳舞吗？”

    沈冰檀捧着咖啡杯，掌心里满是暖暖的温度，顺着肌肤传递至全身各处。

    初柠继续道：“你以前还跟我说，你希望中国的古典舞走出国际，让全世界的人都能看到。既然有一个这么伟大的梦想，为什么说不跳就不跳了？”

    沈冰檀把咖啡放下，拿勺子拨动着上面的拉花，一直没有说话，整个人心事重重的样子。

    初柠觉得她像是听进去了：“其实你今天答应出来见我，应该知道我找你会是什么事吧？很快就是一年一度的跨年晚会了，我想邀请你上舞台，陆继臣也说希望到时候你能给他伴舞。”

    沈冰檀讶然抬起头：“给陆老师做伴舞？”

    初柠笑着点点头：“陆继臣的声望你知道的，圈里都知道他是个惜才的人，如今能看上你，这可是可遇而不可求的机会。你不声不响地消失这几年，失了不少先机，如果愿意在今年的跨年晚会上给陆继臣做伴舞，名气肯定会再回到从前的。”

    沈冰檀贝齿轻咬下唇，有点纠结。

    “你也不用着急回答我，可以自己再好好想想。”初柠说着，喟叹一声，“我在这一行待了许多年，见过形形色色的人，有的人销声匿迹几年之后，想再出道是很难重回顶峰的，而你如今却有一个大好的机遇，如果再不好好把握住，是真的想从此跟舞蹈绝缘吗？”

    “小冰糖，你是属于舞台的。我始终不相信，一个站在舞台上眼睛会发光的女孩子，真的可以说放弃就放弃了。”

    秦怀初驱车从公司回来。

    到水云湾门口，他不经意朝对面咖啡厅的方向瞥了眼，神色登时一顿，以为自己眼花了。

    把车停在路边，他定睛看过去。

    确实是他妈和沈冰檀两个人没错。

    所以沈冰檀说她今天晚上约了人，约的是他妈？

    秦怀初下了车，朝咖啡厅里走进去。

    初柠正和沈冰檀说着什么，一抬头在人群中看到了秦怀初的身影。

    她招手，秦怀初大摇大摆地走过来。

    初柠看见他挺高兴：“我来这边办点事，想着你也住这小区，准备一会儿去看你呢，结果你自己找上来了。”

    秦怀初在沈冰檀旁边的位置坐下：“我有什么好看的。”

    沈冰檀原本坐得比较靠外面，秦怀初这一坐直接紧挨着她，两人的胳膊抵在一起。

    她不动声色地往里面挪了挪，很惊讶秦怀初居然和初老师认识。

    初柠：“我得看看你最近这几天把自己饿瘦没有呀，你说你连个饭都不会做，你还想追……”

    “妈！”秦怀初心脏突突跳了几下，赶紧打断她，“我这不好好的在这吗，一斤都没瘦。”

    初柠这才注意到，秦怀初和沈冰檀两个人看起来好像不对劲。

    首先，秦怀初坐下的位置，居然是沈冰檀旁边，而不是自己旁边。

    其次，沈冰檀在看到秦怀初过来跟自己说话开始，似乎就被惊愕到了，表情有点复杂。

    初柠心里已经猜了个大概，试着问：“你俩该不会认识吧？”

    沈冰檀这才开口：“初老师，没想到秦总是您儿子，他是我老板，另外我们俩还是邻居。”

    “邻居呀……”初柠意味深长地重复着，眼底的笑意更浓，“就是对门的那种？”

    沈冰檀点点头，还挺惊讶的：“您怎么知道？”

    初柠：“当然是怀初说的呀，他跟我说他有一个很漂亮的邻居，我没想到说的就是你。”

    沈冰檀顿时脸颊有点红，她觉得秦怀初应该不至于……在初老师面前说这种话吧。

    她带着询问的目光看向秦怀初。

    然而对方坦坦荡荡，没有要解释的意思。

    初柠又说：“既然你和怀初是同事，两人还是邻居，那肯定关系很好，就别叫我初老师了多见外，改叫阿姨吧。”

    又聊了几句，初柠看看时间站起来：“刚刚阿姨跟你说的事自己好好考虑一下，以后没事去我家玩，阿姨让人给你做好吃的。”

    “谢谢阿姨。”

    初柠走后，沈冰檀和秦怀初两个人还在咖啡厅坐着。

    沈冰檀还有点云里雾里，跟做梦似的：“原来初老师就是你妈？以前也没听你说过。”

    秦怀初好笑地看着她：“长莞卫视的主持人初柠，也是远商集团的总裁夫人，这好像在业界不是什么秘密吧？说得好像我故意隐瞒你一样。”

    沈冰檀喝了口咖啡，小声道：”我和初老师也没有见过几次面，又没有关注过她的私生活，不知道也不奇怪。”

    她把咖啡放下，起身准备离开。

    秦怀初坐在外面不给她让路。

    沈冰檀只能耐着性子说：“你起来一下，我要回家了。”

    “急什么？”秦怀初攥着她的手腕，把人拉回来。

    沈冰檀在力道驱使下重新跌回去，背靠在后面的玻璃墙上。

    她手腕还被他攥着，肌肤相触间酥酥麻麻的，像触了电。

    她和秦怀初高中的时候很纯洁，很少有这样的肌肤接触。

    更何况，他们现在早不是男女朋友了。

    沈冰檀迅速把手抽回来。

    秦怀初一手搭在沙发靠背上，另一只手按着桌子，那张硬朗刚毅的脸离她很近。

    沈冰檀努力往玻璃门上贴，心砰砰跳着，眼睛一错不错地看着他，里面染了些慌乱：“秦怀初，这里是咖啡厅，你要干嘛？”

    秦怀初笑了下，往外面挪了挪，稍微给她一点空间：“我妈今天找你聊什么呢？”

    不等她答，他猜测到一种可能，“莫非是跨年晚会的事？”

    沈冰檀有点意外：“你怎么知道？”

    “我妈最近忙碌的也就这点事了。”

    沈冰檀也没隐瞒，跟他说：“初老师说让我跨年晚会上给陆老师伴舞。”

    “陆继臣？”

    沈冰檀点点头。

    “给你偶像伴舞，那不是好事吗，怎么刚刚听你们俩的谈话，你没答应？”

    沈冰檀微微坐正了些，低下头：“我还没考虑好。”

    秦怀初叹了口气：“沈冰檀，机不可失的道理懂不懂？”

    “就是因为懂，我才没有直接拒绝呀。”

    夕阳的余晖落在她半边脸上，给另一边留下暗影。

    长长的睫毛扑簌间好像蒲公英，灵动又好看。

    秦怀初缓缓伸手过去，落在她头顶二十公分的位置。

    犹豫了一会儿又收回来：“不着急，你慢慢考虑，做什么决定都好。”

    他站起身：“我都饿了，走吧，回家做饭了。”

    从咖啡厅里出来，沈冰檀一直沉默着，看起来满腹心事。

    她看到一颗石子，脚尖凑过去发泄般往前踢了一下，石子滚向前方很远的位置。

    她又追上去，再踢一下。

    如此反复着，一直到单元楼下。

    秦怀初陪在她身边，也安安静静的没打扰她。

    直到上了电梯，秦怀初朝她看过来：“你的顾虑是什么？”

    沈冰檀扬起巴掌大的小脸，跟他对视一眼，又重新把头低下。

    秦怀初继续说：“如果是怕姥姥知道了不开心，那我觉得你多虑了，姥姥那么疼你，如果她还活在世上，看到你今天为这种事烦恼，我想她一定会后悔当初的决定。”

    “会吗？”沈冰檀轻轻呢喃着，目光变得幽远。

    她一直不知道沈秋兰和姥姥那天的话是什么意思。

    但她很好奇。

    既然那件事跟她跳舞有关。

    如果她继续回到舞台，是不是能找到答案？

    看到她脸上的动容，秦怀初朝这边走过来。

    电梯里就他们两个，他离她很近，居高临下地看着她。

    沈冰檀抬头时，他弯下腰来迎合她的身高，那张脸轮廓深邃英俊，眉眼清隽。

    “沈冰檀，你想买回姥姥的宅子对吗，靠你现在的收入多少年能买得起？你有名气，还是给陆继臣伴舞，参加跨年晚会的收入是多少你大概心里有数吧？”

    沈冰檀从来没往这边想过，如今被秦怀初一提，眸色登时亮了。

    是啊，这样她很快就能把姥姥的房子买回来了。

    姥姥肯定会支持她的！

    从她眼神里得到了想要的答案，秦怀初弯弯唇角，又神色认真地跟她道，“要遵从自己的内心，做自己最想做的事。”

    电梯门开了，沈冰檀率先朝外面走。

    秦怀初望着她的背影，很轻地补了一句：“我会，一直陪着你。”

    他声音很小，混着唇齿间温热的气息，散落在空气。

    沈冰檀没听见，只认真想着他先前的话，最后在门口站定，朝他看过来，绽放出一抹笑意：“我知道了，谢谢。”

    “怎么谢？”秦怀初跟上去，“今晚我想吃小龙虾，你给我做吗？”

    沈冰檀心情还不错，点头：“那我们一会儿去买虾。”

    ——

    秦怀初最近在忙一个海外的项目，一连出差了好几天。

    秘书办的人也被他带走了大半，显得冷清不少。

    沈冰檀这几天都被薛雯带着，也没什么特别的工作要忙，没事在电脑前坐着，还能顺便想想论文的事。

    这天忙完手里的活，她端着杯子去茶水间。

    从秘书办出来，她不自觉朝对面总裁办的方向望了眼。

    她记得，秦怀初好像已经出差一周多了。

    这次时间还挺久的，也不知道那边情况怎么样了。

    去茶水间冲了杯咖啡，返回时恰好看到范阳从电梯里出来。

    这次出差，范阳也跟着去了。

    莫非大家都回来了？

    沈冰檀又朝总裁办的方向看一眼，不知道秦怀初回来没有。

    范阳看见她打了声招呼。

    刚到秘书办，薛雯就迎上来：“项目谈的怎么样了？”

    范阳眼睛里满是红血丝，应该是熬夜熬的。

    他打了个哈欠：“秦总出马，哪有解决不了的难题？我们当然跟着拿提成就对了。”

    薛雯出去转了一圈，回来：“怎么没看见齐特助和秦总？还有其他人呢？”

    “大家几天几夜没休息好，都回家了。”范阳从抽屉里拿出钥匙，“秦总今天和明天给我们放假，如果不是钥匙在公司，我也早就回家了。”

    他将钥匙放在掌心颠了颠，很是嘚瑟地跟办公室里的众人摆摆手：“放假喽，你们好好工作，我回去睡觉觉了！”

    又顺便摸摸杨轩的头。

    杨轩：“我吐！”

    这个插曲很快过去，沈冰檀回到座位上继续查找论文素材。

    没多久，电脑桌面下方的微信图标亮了一下。

    她点开，看到发信人是秦怀初。

    她心上一惊，迅速切掉页面，警惕地看了下四周，才改用手机打开。

    大老板：【居委会的人来调查小区里的人员居住情况，你的信息表在我这儿。你要晚点回来自己填，还是现在让我帮你？】

    居委会离水云湾小区挺远的，沈冰檀如果回去自己填，还得送去居委会太麻烦了，还不如跟秦怀初顺道。

    正犹豫，薛雯倏然叫她，沈冰檀慌忙回复了一句：【你帮我填一下吧。】

    发送后，她起身走过去。

    薛雯把一份文件给她：“你把这个翻译一下，下班前给我。”

    “好的。”沈冰檀接过来，抱回座位上。

    内容不多，她很快就翻译完了。

    恰好也到了下班时间，她抻抻懒腰，收拾东西离开办公室。

    等电梯时，她心里还琢磨着，秦怀初出差回来了，听范阳刚刚的口气，既然没休息好肯定也没好好吃饭。

    那她今晚做晚饭，要不要给他送过去点？

    他帮自己填了信息表，给他送点也是应该的吧。

    她这么想着，拿出手机打算看秦怀初回复她没有。

    一点开，发现秦怀初的回复飘在最上方：【？】

    沈冰檀：“？”

    秦怀初在说什么鬼？

    沈冰檀迅速点开两人的聊天界面，这才看清楚两人先前的聊天记录。

    刚刚回复秦怀初时被雯姐打岔了一下，不小心打了错别字过去。

    于是，两人的聊天记录变成了这样：

    大老板：【居委会的人来调查小区里的人员居住情况，你的信息表在我这儿。你要晚点回来自己填，还是现在让我帮你？】

    沈冰檀：【你帮我舔一下吧。】

    大老板：【？】

    沈冰檀：“……”

    窒息。

    她打错字了，但意思秦怀初应该是懂的。

    他甩个问号到现在都不吭声，是怎么回事？到底帮她填表了没有？

    她思索着重新编辑文字：我打错字了，你帮我填一下表，谢谢。

    然而还没来得及发送，秦怀初又发消息过来：

    【舔——】

    【哪？】

