    虽然渡劫成功的仙人数量要比神灵数量多上许多，但漫长岁月中，神灵的保命能力远比仙人强，陨落概率要小得多。

    因此，玄仙的数量虽比真神多，但比例并不算太离谱。

    如现在。

    有志于夺取本源结晶矿脉的势力队伍，玄仙加起来有三千多位，真神也有千余位。

    玄仙们之前在远处远攻，如今云洪想要逃窜，却是轮到众多真神前来阻拦。

    千余位真神，除少数无敌真神外，纷纷组成了十余支队伍。

    这些队伍。

    人数少的有四五十位真神，人数多的则有近两百位真神。

    矿脉出世的这一片星空区域说起来庞大，实则方圆也就数千万里，数千玄仙真神都在这片区域，可以想象何等密集。

    因此。

    即使云洪第一时间逃窜，在接连避开了三支真神队伍后，也终于被追上了。

    混沌界的一支队伍，有一百多位真神，他们的身上穿着统一的仙器战铠，组成了阵法！

    “是八龙锁神阵！”

    “定能困住云洪。”一直在奋力追杀的焰晶真神眼前一亮，颇为激动。

    就像天杀殿有‘天杀神甲’‘血杀神甲’等仙纹道甲，混沌界自然也有类似的。

    混沌界作为遂古宇宙第一势力，拥有的仙纹道甲更多。

    这次，混沌界降临来的玄仙真神，每个人都携带着对应的仙纹道甲，其中最擅长缠绕束缚的便是‘锁龙神甲’。

    群战时，尤其是近身群战时，有道甲联合攻击和各自为战，那完全是两个概念。

    就像玄仙必须要成百上千汇聚才能和大能者抗衡，真神们同样需要组成阵法才能和超级强者碰撞。

    此刻。

    一百六十余位真神穿着‘锁龙神甲’，直接形成了‘八龙锁神阵’，浩浩荡荡碾压向了云洪，阵法笼罩六百万里星空，遮天蔽日，根本容不得云洪躲避。

    “不好。”

    “麻烦了。”远处一直在追杀的石涧真神、古繁真神他们脸色却都变了。

    这数百年他们一直在和混沌界斗，自然知晓‘八龙锁神阵’的厉害，并不认为云洪能够快速冲破，甚至有可能一直陷在里面最终陨落。

    可问题在于。

    一旦云洪真的陷入其中，那本源结晶矿脉岂不是直接落入了混沌界之手？

    他们和云洪无冤无仇，更不清楚云洪的真实身份，之所以追杀，只因矿脉在云洪手上罢了。

    只是，一切变化太快了。

    玄仙真神交战何其快，从云洪开始逃窜到被八龙锁神阵迎面拦下，仅过去数息罢了。

    “做好准备。”

    “一旦东渊玄仙陨落，我们立刻动手。”石涧真神和古繁真神相互传音，同时做出了决定。

    联盟？

    他们联盟是针对云洪的，但假若矿脉落入混沌界手中，自然就是他们的下一个目标。

    “就看这东渊玄仙能撑多久了。”

    “如果不能快速挣脱，等焰晶赶到，他就难了。”石涧真神和古繁真神都觉得云洪死定了。

    星空中。

    这一刻，不单是围攻的数千玄仙真神，还是在外界遥遥观战的过万玄仙真神，都盯着云洪和八龙锁神阵的碰撞。

    “避不开了。”云洪脸色凝重，他自然也听说过混沌界的这一种仙纹道甲。

    “轰隆隆~”云洪的星宇领域当即和八龙锁神阵碰撞到了一起。

    八十一柄星宇之剑，疯狂冲击向那阵法，而处于阵法中的众多真神则分散各处，各自挥动兵器抵挡住。

    阵法，能令众多仙神实力大幅提升，受到的冲击力也能够均摊到所有人身上。

    所以，虽只是一百多位真神，实则不亚于三四百位真神联手。

    只见双方轰隆隆激烈碰撞着，一时间难分难解。

    云洪的星宇领域威能虽强。

    但总的来说还是云洪所操纵的星宇领域威能稍弱一筹，被那庞大的阵法压制了。

    “去！”云洪眼神冰冷，一直环绕周身的幻月神剑和辰光神剑当即飞出。

    “哗！”“哗！”两柄神剑当即暴涨至上万里，源力灌注，无尽紫光更是加持束缚，令其威能达到了全新地步，直接刺向了眼前的阵法。

    “东渊，陷入阵法中，就别想走了。”

    “留下吧！”四位威势滔天的真神挥动兵器，主动迎上了两柄呼啸而来的神剑。

    是四位无敌真神！

    在阵法的加持下，他们所爆发的实力再度提升，同时更不敢大意，各自施展了最强绝招。

    “嘭！”

    “嘭！”两柄神剑威能滔天，沿途所过，无论是阵法气流，还是星宇领域都被完全压制，直接横扫了一片星空，最终更是将四位无敌真神轰击的倒飞去。

    “没轰开阵法？”云洪脸色微变。

    “哈哈，好，不愧是东渊玄仙，我佩服。”为首的身穿赤色战铠的四蹄异兽低吼道：“不过，任你实力滔天，也不可能冲出这阵法，受死吧！”

    “东渊玄仙，束手就擒吧。”

    “待焰晶赶到，你必死无疑。”

    “交出矿脉，可饶你不死。”阵法中的几位强大真神陆续开口，显然都充满了信心。

    之前云洪最让他们心颤的，除了那逆天的保命能力，就是剑术。

    但事实证明，云洪的飞剑威能虽可怕，但还攻不破他们的阵法！

    这才让他们心中大定。

    “该死！”云洪眼神冰冷，他感知能力何等惊人，自然能感觉到在这‘八龙锁神阵’外，正有越来越多的真神赶来，包括实力最强的焰晶真神、石涧真神等人。

    越往后拖延，陷入重重围困中，想要逃窜走越难。

    云洪也没想到，仅仅一次夺宝，竟将自己逼到这种地步，再耽误下去，真会有陨落的危险。

    “本来，不想造太多杀孽。”

    “这是你们逼我的，死了，可别怪我。”云洪喃喃自语，眼眸中泛出一丝杀意，心念一动，两大剑阵当即回转周身。

    轰！

    云洪一步迈出瞬间化为了万丈巍峨，四目冰冷，悬浮于星空中，战铠覆身，无尽可怕的威压弥散开来。

    他的掌中，浮现出了一柄略显梦幻的紫色战剑！

    这一幕。

    让八龙锁神阵中原本充满信心的一百多位真神彻底懵了，他们见到了什么？

    东渊玄仙，竟变为了万丈之高？

    且看样子，似乎是要施展近身战！

    “真神！”

    “他是真神。”

    “这东渊，竟是两脉兼修？两大体系尽皆得到了大成就？不可思议！奇迹！”阵法中的众多真神脸色都变了。

    而无数观战的玄仙真神，同样发现了这一幕。

    许多人都流露出震惊神情。

    “杀！”云洪低吼一声，握紧了静修上千年的飞羽剑，跟着直接向那八龙锁神阵斩去。

    一剑出，天地色变。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

