        “我还有这种神通？”

    朱大山自己都迷糊了，傻笑了下，“我真不知道。”

    周舒笑了笑，“有的，要不是这神通，你也挡不住周遭的魔气侵袭。”

    朱大山恍然，摸了摸脑袋，“我离开大山后也没觉得魔气是什么问题，却没料到是因为神通的原因。”

    赵月如看着他，有些急，“你这神通，到底是怎么来的啊？”

    “我也奇怪。”

    周舒似有所思，“老朱，你平时都修炼些什么？那几万次修炼？”

    “还能是什么，当然是伏魔山体了。”

    朱大山看着周舒，很坦然，只想着又愣了下，“不过说起来，我练的伏魔山体有些不一样了。”

    周舒疑道，“不一样了？”

    “嗯。”

    朱大山很确定的点头，“刚开始到这山的时候，我总能听到一些莫名其妙的念诵经文的声音，尤其是在修炼的时候，根本停不下来，而那些声音是直接钻到脑袋里面去的，想不听都不行，就这样，我一边听这些经文，一边修炼，练着练着感觉就不一样了……”

    他看了周舒一眼，带着不少愧疚，“其实我知道这里是魔界以后，也觉得那些经文有问题，但是练出来的山体好像更强一些，我想出去，想离开魔界，舍不得放弃，所以就一直练下去了。”

    “没事。”

    周舒笑着拍了拍他，“生存是第一要务，换了我，突然得到这种强大的法诀，也会练的。”

    朱大山似是松了口气，“嗯，你这样说就好了，我知道你最恨魔族。”

    周舒笑着道，“别想太多，不管怎样，你都是我兄弟，就算变了魔族也一样。”

    赵月如跟着道，“老朱，其实我们本来就以为你是魔族了，之前你要是输了，我们就要和那个煮天打一场，可没想到你没下重手，没有杀意，魔神也就没出来，算他运气好。”

    朱大山愣了下，“魔神？”

    周舒稍微解释了几句，“那个煮天有魔神看着的，我们遇到过一次……”

    “早知道就不放跑他了，多和他打几次也好，多好的机会错过了。”

    朱大山叹了口气，好像没把魔神当回事，“他那刀砍下来，疼得太舒服了，我感觉进步了许多。”

    周舒滞了下，又道，“那时我看你没下重手，就猜到你的神智应该还在了，这种做法和魔族完全不同，而你从来都不是滥杀的人，更不会杀无法抵抗的人。”

    “我找他们打架，也是为了磨练山体，杀人做什么？”

    朱大山嘿嘿一笑，“总是在山里自己打自己，感觉也不舒服。”

    赵月如惊讶道，“你平时都自己打自己来修炼啊？”

    “是啊，挺有趣的，越疼反而效果越好，呵呵……”

    朱大山用力点头，只笑着笑着也有些酸楚，“没办法啊，不好好磨练，我根本走不出这山。”

    在他山体未成，不能利用寒山走出大山的那几百年里，他每天修炼完了，都要痛殴自己，不到遍体鳞伤绝不放下拳头，虽然之后都能恢复，但中间的痛苦……这种修行是常人难以想象的。

    赵月如一时沉默，这到底是怎样一种情景。

    为了离开这座寒山，靠打自己来度日，每天痛到极点才能看到一丝希望。

    周舒神色严肃了些，“你还记得那篇经文么？给我念念，我好像想到了一件事情。”

    “记得啊，念了几千几万遍，现在刻在脑子里面了，哪怕我想忘记都难，”朱大山点点头，低头诵念出一段经文来，念诵的时候，他的声音不由自主的变得低沉起来，眼神格外专注，十分虔诚的样子。

    赵月如只听了两句就愣住了，小声道，“这是什么语言啊？好像有点熟悉？”

    “嗯，你听到过的，傲天魔神就是说的这种仙界语言。”

    周舒顿了下，“在很早以前，还没有几个魔族的时候，魔族和修行者还算相通，魔族也用仙界的语言。”

    “这里也有魔神？”

    赵月如更疑惑了，“那……老朱他听得懂？”

    周舒缓缓道，“他可能听不懂，但听得多了，一遍一遍，千遍万遍，就能明白其中的意思，这篇经文的重点不止在内容，也在念诵的语气和方式，潜移默化的让人接受，像是一种教授弟子的手段。”

    赵月如恍然悟道，“也是呢，我也听不懂别人念经，但听多了也能猜出来。”

    周舒凝心静思，直到经文念完，才睁开眼。

    朱大山看着他，“我念完了，你想到什么事了？”

    “没错的话，这篇经文应该是一篇修炼魔神之体的方法，”周舒强自压下心里的激动，凝声道，“我曾在轮回池里看到过一段魔尊的记忆，其中有几种魔神之体的简略介绍，你刚才念的经文里面就有重合的地方。”

    “魔神之体？”

    不止朱大山惊诧，赵月如也一样。

    周舒顿了顿道，“应该就是魔神之体，这寒山里可能有魔神留下了传承，被你接收到了。”

    朱大山呆呆的，“我修炼了魔神之体？不对，应该是伏魔山体才对吧。”

    “我不知道具体过程，但我想，应该是你把魔神之体融入到了伏魔山体里面，两种炼体方式在你体内互相纠缠，彼此克制，最终相辅相成，你得到了魔神之体的许多特质，同时，也激发出了伏魔山体的大神通，佛光，”周舒犹豫了一下，“虽然没有见过类似的记录，但大荒庙的伏魔山体的确是可能生出大神通，毕竟出过真佛。”

    朱大山还是呆呆的，“啊？！”

    周舒看着他，不觉叹道，“老朱，你同时修炼魔神体和伏魔山体，都能炼好，还能不受魔气侵蚀，始终保持着明净的神魂，真是天大机缘加身，比不了啊。”

    让周舒都羡慕不已。

    换了其他任何一个人，恐怕都做不到，周舒自己当然也做不到。

    从修仙开始，朱大山就一直是个纯粹的人，心思无邪，也因此一直都交到好运，在荷音派，他是第一个得到长老赏识主动帮他开脉的，后来出去历练莫名其妙就得到了妖修赏识，吃了几十年黑谷改变体魄，后来连神兽后裔才可能有的虚神罩都被他掌握了，然后又不知道在哪学会了伏魔山体，现在又把魔神之体融入到伏魔山体，甚而激发出了伏魔山体的大神通……

    不过，这一切都是在无数痛苦里熬出来的，也是对纯粹的他最好的回报。