    

    这个时候在场的人也全都了解情况了，这事还要从昨天秦晗的生日宴说起。

    秦晗虽然还上高中，但是早在初中的时候就进了娱乐圈，因为背后有秦家，人也长得好看，在娱乐圈也算是小有名气的，也有不少粉丝，结果，前段时间突然被爆出秦晗根本就不是秦正清的亲生女儿，而是秦正清的妻子季兰淑死去的妹妹的女儿，当年秦家女儿走失的事情，在京城闹得很凶，季兰淑因为这件事情差点疯了，后来季兰淑的妹妹一家人车祸死亡，只留下一个和秦翡同岁的女儿，不管是出于什么原因，秦家收养了那个孩子，取名秦晗。

    不过即便是有了秦晗，秦家也没有放弃找自己的亲生女儿，这十六年来一直在找，最后竟然真的找到了，就在前两天，秦家刚把秦翡接回秦家。

    秦家对此没有任何表示和声明，反倒是，秦晗当天就发微博庆祝了一下，表示能找到自己的妹妹，一家人团聚的开心和喜悦，同时也希望能够得到大家的祝福。

    秦晗发微博当天，这件事情就上了热搜，秦晗的粉丝倒是没有什么过激的行为，只是表示既然当初收养了秦晗，不管秦翡回没回来也不要区别对待。

    热搜还没撤下去，第二天，也就是昨天秦晗的生日宴就爆出了秦晗被秦翡推下游泳池的事情，一下子，秦晗的粉丝就疯了，秦翡成了全网喊打的人，于是，就有了今天的事情。

    李警察看向秦翡，这件事情其实说大不大说小不小，全看秦翡这个受害人的意见。

    “你是受害人，如果你不追究他们的责任的话，那么可以私了，如果你不愿意私了，就都要和我们回警局了。”

    听见李警察的话，那群女生立刻说道：“我们私了。”

    “我不接受。”秦翡直接打断了女生们的话，对着李警官义正言辞的道：“律师我都请好了，还是公事公办吧，毕竟，我的伞很贵。”

    “我们道歉还不行吗？”为首的女生红着眼对着秦翡说道。

    秦翡嗤笑一声：“道歉有用的话，还要警察做什么？”

    “那你想怎么样？这件事情本来就是你有错在先的。”女生梗着脖子，咬牙切齿的说道。

    秦翡眯起眼睛，声音沉了几分：“说话要求证据，就像我报警一样，人赃并获，对了，我忘了，你们不懂法，那我好心给你们科普一下，记住了，法律里有一条罪行叫做——诽谤罪。”

    看着秦翡并没有动摇，李警官也不愿意浪费时间，开口道：“既然这样，就都带走吧。”

    “等一下。”突然一个急切的声音从远处传来，让李警官停住了脚步。

    周围的人全都看过去，就见一个漂亮的女生匆匆从学校里跑出来，和秦翡带有攻击性的好看不同，女生属于柔和娇弱的那种。

    看见女生，其他人纷纷给女生让路，原本围着秦翡的一群女生们也纷纷看了过来，带着惊喜和兴奋，喊道：“秦晗，是晗晗。”

    秦晗安抚的拍了拍女生们的肩膀，走到秦翡面前，满脸歉意：“小翡，这件事情到底是因我而起，是我的不对，姐姐在这里给你道歉了，这件事情咱们私了吧，他们年纪还小，不清楚事情的真相，做事难免冲动，你别生气了。”

    秦翡抱着双臂，意味深长的看向秦晗：“你来的倒是不早不晚啊。”

    秦晗脸上一瞬间僵硬了一下，随即，解释道：“马上就要月考了，这两天就来学校比较早，我也是刚刚听说这件事情，马上就赶过来了，若是早知道，我一定会拦住他们的。”

    “既然没拦住，就走一趟吧，别浪费彼此的时间了。”秦翡漫不经心的道。

    秦晗见秦翡要走，立刻就要去拉住秦翡，被秦翡一抬手给躲开了。

    秦晗无奈，可怜楚楚的说道：“小翡，非要这样吗？姐姐求求你了，看在我的面子上这件事情就算了吧，咱们私底下不管是道歉还是赔偿我都负责好不好？”

    周围的人看着秦晗这般，多少有些偏向秦晗，面上对秦翡都是一副不赞同的样子。

    秦翡倒是不在意，只是嗤笑一声：“其实，他们有一句话说的不错，人都是要长教训的，他们想给我一个教训，我当然也要给他们一个教训，有来有往，十分公平，不然，都对不起我的伞。”

    秦翡声音一顿，好笑的看着秦晗：“秦晗，别这样看着我，让人觉得我做了什么天理不容的事情，分明我什么也没做，只不过是在我受到了危害的时候报了警，并用合法的手段维护我的合法利益，法律的存在不就是为了让人和猴有明显的区别吗？而我现在的做法就是证明人畜有别。”

    噗嗤一声。

    郭子阳没忍住直接笑出了声。

    一时间安静的校门外清楚的听见了郭子阳的笑声。

    秦翡抬眸看了过去。

    郭子阳赶紧摆摆手，隐忍着笑意：“不好意思，没忍住，你们继续，你们继续。”

    齐邵迟不动声色的往旁边靠了两步，拉开了和郭子阳的距离，目光看向秦翡，其实也不怪郭子阳，实在是秦翡骂人的话太过清新脱俗。

    秦晗脸色有些难看，她没想到她已经这样说了，秦翡还没有松口，敛下的眸子里闪过不悦，语气却是更加恳切，甚至带着乞求的语调：“小翡，不管怎么说，他们都是为了我，你就放过他们吧，一切责任我来承担，要道歉，要赔偿，要去警局都可以，行吗？”

    秦晗已经算是低声下气了，周围的同学看着都觉得秦翡过分了，就连一旁的老师也开口说道：“秦翡，不然就算了吧，别闹大了。”

    “就是，都是误会，你也没事，就算了吧。”另一个老师也开口了。

    周围的学生也开始议论纷纷，全都是对秦翡的劝说，一时间，秦翡仿佛成了那个犯错的人。

    秦翡没有理会这些人，而是似笑非笑的看着秦晗：“秦晗，你口口声声说着你是我姐姐，那么，我就不明便了，为什么我在受到委屈的时候，你不仅没有袖手旁观，反而落井下石，站在我的对立面，求我放过伤害我的人，你真是我姐姐吗？我倒是想要问你一句，远近亲疏这四个字你能明白是什么意思吗？”

    面对秦翡的质问，秦晗脸色一变，立刻解释道：“小翡，不是这样的，我只是觉得他们为了我做出这样的事情，我是有责任的，我没有想这么多。”

    “所以，你为了不让自己陷入两难的境地，就打算牺牲我？凭什么？”秦翡走上前，眯起眼睛，带着警告：“秦晗，既然刚刚没有想这么多，现在就好好想想。”

    秦翡说完，不管秦晗脸色有多难看，退了一步，扫过说话的人，突然嗤笑一声，满脸讽刺：“因为我没事，所以就能抹去他们对我的伤害吗？那对我不公平，对我的伞也不公平。”

    一句话让所有人脸上都带着不自然的尴尬和羞恼。

    秦翡继续说道：“你们有没有想过，如果我没有提前报警，我是什么下场？我一个手无缚鸡之力的人面对这么多人的时候，你们也会像现在这样站出来吗？说着事不关己的圣言？真是可笑。”

    李警官见秦翡并没有改变自己的想法摆摆手，对着其他警察说道：“都带走。”

    任凭一群女生怎么惊慌也无济于事。

