    李东在项云洞府前低声自语的声音虽然微弱，可项云的神念之力何等强大，此刻竟然尽数收入耳中。
    听到李东口中要找金穆雷报复自己的言语，项云非但不恼，反而脸上浮现出一丝玩味笑意。
    李东的想法如他所料，找金穆雷出手报复自己，而以项云的行事作风，本来是绝对不会放过李东这种，睚眦必报的小人，是务会必斩草除根的。
    不过，这里毕竟是风云书院，项云不敢确定，如果他将李东杀掉，然后再毁尸灭迹，会不会被人发现。
    毕竟风云书院可是还有星河武王级别的高手，若是自己斩杀同门被发现，无论对错，恐怕都有些麻烦。
    当然，这只是项云不杀他的原因之一，另一个原因就是，项云看得出，苏瑾对于这金穆雷十分厌恶，却是拿他无可奈何。
    项云接受了这位师姐的馈赠，又恰好被这李东误会，不如就顺水推舟，放任对方告状。
    等金穆雷找上门来，项云不介意替苏瑾当一回挡箭牌，就当是换对方一个人情了。
    不过这些都是小事，项云真正关心的还是自己的修为精进，以及身法和武技的修炼，距离前往上古遗迹的时间，可是越来越近了。
    随后的半个多月时间，项云几乎是每隔两天，就会去一趟苏瑾的洞府，学习炼丹术，而后就是在修炼室内，半个多月的闭关修炼。
    足足跑了八趟，每一次都是早上进入洞府，到了深夜才会离去，这对于修行炼丹术的炼丹师来说，或许并不算多么长的时间。
    可对于拥有修炼室的项云来说，这每一天可都是九天的修炼时间呀，宝贵的很。
    好在项云在第六次，就成功炼制出了一枚四品丹药，虽然只是最基础的四品丹药，而且成丹质量只是下等，但却标志着项云四品炼丹师的身份。
    后来的两次炼丹，项云一次比一次纯熟，进步飞快，这最后一天，竟是成功炼制出四枚中品的‘清神丹’。
    当然代价是，项云炼制第一炉清神丹时，不小心炸了一炉丹药，让项云心痛无比。
    不过所幸第二炉终于成功了，这让苏瑾惊喜之余，项云也是兴奋不已，终于成功了，自己终于可以炼制清神丹，今后能够自给自足了！
    “恭喜你了师弟，能够炼制出四品巅峰的丹药，现在你已经是四品炼丹师了！”
    项云闻言，也是心中欣喜呀，看来自己在炼丹一道还是很有天赋的嘛，这么快就是四品炼丹师了，看来成为宗师也不是梦呀。
    项云正做着自己宗师美梦的时候，苏瑾却是噗嗤一声笑了。
    “师弟，你还是先去洗个澡吧，要是像这样回去了，还不得被人当成怪物了。”
    项云闻言一愣，这才想起来，刚才那清神丹炸炉的时候，从自己那口破鼎的顶盖中，喷出了一堆黑色汁液，就连苏瑾都被溅了一身。
    而项云距离神农鼎最近，一个不防备，满面都被泼洒成黑色了。
    今夜天色还不晚，就这么走出去，还不得吓坏婵峰的师姐师妹们，可是难道自己要在苏瑾的洞府沐浴？这似乎有点不大好吧。
    见到项云面露难色，苏瑾却是并不介意道。
    “师弟，我这洞府里有两间浴室，一间浴室还未用过，你去那里洗一洗吧。”
    闻言，项云犹豫了一下，想了想，不过是借用浴室冲洗一下，倒是自己想多了。
    项云当即就在苏瑾的引领下，去了那间浴室。
    项云在浴室内，用凉水冲洗了全身，又换上了一套干净的衣服，而他在洗澡的同时，隔着厚厚的石壁，惊人的灵觉感知到，隔壁似乎也有流水之声。
    项云不禁心中一动，难道苏瑾此刻也在洗澡，而且和自己只有一墙之隔？
    一想到这里，听到那潺潺流水之声，竟是仿佛缭绕的靡靡之音，项云不禁是有些心跳加快，身体发热，不过他立刻又稳住了心神，匆匆走出了浴室。
    项云走出来，大厅内果然没有见到苏瑾。
    片刻过后，换上了一身洁白衣裙，发丝上还有阵阵水气，脸色有些红云的苏瑾也走了出来，显然她也去沐浴了一番。
    看着项云望向她的目光，苏瑾微微瞥过目光说道。
    “师弟，我送你出去吧。”
    两人再次来到洞外，这一次项云回去后，暂时就不会再来苏瑾的洞府了。
    项云如今已经学会了清神丹的炼制，如今自然要闭关修炼，而且后天便是宗门的检阅大典，他也要回去准备准备了。
    苏瑾一直将项云送出了洞府的防御法阵之外，嘴角含笑，与项云挥手告别。
    项云也对着苏瑾挥了挥手，又瞥了眼不远处一片漆黑的竹林，目光闪烁片刻，踏空而去，随即苏瑾也返回了洞府之中。
    与此同时，在竹林深处，一双绿油油的眼睛，贼兮兮的望着两人离去的方向。
    片刻后，竹林中，一盏烛火亮起，李东干瘦的身影出现在了竹林中。
    他手中拿出了一个小册子，和一支毛笔，此刻借着微弱的烛火，就在飞快的记录着什么，一边写，还在一边轻声念诵。
    “三月十七日，项云入苏长老洞府，辰时而入，深夜而出，二人衣着有变，发丝微湿，疑似行苟且之事，共同沐浴，遂依依不舍而别！”
    写完这些，李东似乎觉得还不够，还在文末加上了一句。
    “临别之际，项云亲吻苏长老，二人缠绵悱恻，软语温存良久而别！”
    “嘿嘿……项云呀项云，这下我要看你到底怎么死的？”
    李东几乎能够想象到，金师兄看到自己这本，记录了项云这半月以来，和苏长老密切交往的证据时，会是如何暴怒的神情。
    而且在这位，具有写小说成神潜质的李东手中，对两人添油加醋的各种细节描述。
    将原本正常交流，毫无越轨之处的两人，纯粹描述成了偷偷摸摸，夜夜偷欢，行那苟且之事的‘狗男女’。
    由此可见，这李东用心之险恶，以及睚眦必报的性格了。
    “金师兄明天就应该回来了吧，不行，我还得回去在修改一些细节，让金师兄看完后，立刻就有直接杀了这小子的冲动！”
    烛火下，李东露出了奸邪狰狞的笑容，项云能用拳头杀他，他却能用笔杀人！
    ……
    却说踏空而行，回到了傲来峰山脚的项云，此刻没有立刻进入洞府，而是站在了自己洞府外。
    看着刻画在四面八方，山石、树干、乃至地面上的各种诋毁之语。
    自从第一次击败了那个，手拿长枪的青年祝德明，项云非但没有吓退那些声讨他的大军，反而激起了更大的反应。
    再加上有些人背后暗中推波助澜，声讨项云的大军，日渐增多，幸好项云是在修炼室内修行，倒是听不到外面的嘈杂之声。
    但是每当他要去苏瑾那里学习炼丹之术时，却都得绕道而行。
    没办法，外面人声鼎沸，都要找他的麻烦呢，他可没时间和这些人掰扯不清。
    而这些人蹲守了项云半个多月，竟然连人影自都没看到。
    自觉无趣的同时，便将自己的鄙夷和愤恨，发泄在了项云洞府外的花草树木，以及山石，甚至路过的无辜云兽身上了。
    项云看了看地上和巨石山，用锐器刻画出的句子，无外乎都是“变态”、“色魔”、“卑鄙小人”……之类，毫无水准，毫无攻击力的句子。
    项云看到这些各式各样的辱骂句子，内心毫无波澜，甚至有些想笑。
    他项云这么宽宏大量的人，对于别人的造谣和报复，他会放在眼中吗？当然不会，因为他已经深深的铭刻在了心里。
    忍了足足半个多月了，他终于成功炼制出清神丹，修为也即将有所突破，在这个时候的他，他也总算是忙活完了。
    俗言道，小人报仇从早到晚，君子报仇十天足够！
    项云自认自己是君子，觉得自己已经忍了十多天，简直是宰相肚里能撑船了。
    “后天可就是检阅大典了，我身为内门领队弟子，明天也该提前去和大家认识认识，打好关系了呀！”
    项云自言自语着，可那个‘打’字却咬得极重。
    同时他脸上还露出了诡异至极的神色，令人看了就有一种不寒而栗之感！
