    深渊？

    这是啥？

    苏白奇怪问道：“深渊是什么？你是在这里看守深渊？”

    “深渊，封锁着极恶！”

    “是！”

    狗子直言不讳，解释完苏白两个问题后，继续说道：“呜！你还不可以进入，离开吧！”

    说着，狗子站起了身，认真的看着。

    神色很坚决，不会让苏白去他所言的‘深渊’。

    “……”

    苏白皱了皱眉。

    这深渊听起来神神道道的，挑起了苏白的兴趣。

    他想过去看看！

    可是……

    这狗子身上的强大气势，很强大！

    力量气息则很缥缈，他没法判定。

    但本能的觉得，现在的自己，怕是没法打的过的。

    “呜！”

    在苏白纠结时，狗子又呼唤一声，说道：“你是打不过我的，你现在太弱了，还只是凡人罢了。”

    “呜！我不想对你出手来着，但……你不愿走。”

    “恕吾冒犯！”

    说完后，狗子身上轰然爆发漆黑的力量光芒！

    这偌大的地洞中，澎湃妖力狂暴飞舞。

    此时，它身上的气息强到极致。

    明明是只狗子，但却强如坐镇深渊的魔皇！

    而在激发力量后，狗子没动，纯粹只是散发力量而已。

    它无意对苏白出手，甚至不会让散发出来的狂暴魔力伤到苏白。

    只是以这种方式，让苏白退去。

    苏白也确实认识到差距了。

    这狗子散发出来的气势，至少是神灵级别的！

    自己现在，压根没得比。

    “好吧……”

    苏白无奈一叹，只能点头说道：“我知道了，等下就走，还有些问题想问。”

    “呜！您有什么问题，速速询问吧。”

    狗子说着，收起散发出来的恐怖力量，“这被挖掘而出的深渊出口，吾要将其掩盖了！”

    被挖掘出的深渊出口？

    苏白敏锐的抓到重点，但他还是先问这个：“你为什么说话前都要呜一声？”

    “……”

    沉默两下后，狗子继续说道：“呜！您问其他的吧。”

    苏白：“……”

    行吧！

    没办法，苏白只能问道：“你刚说，这是被挖掘而出的深渊出口？这是什么意思？”

    “深渊的出口不在此处，这是一个被挖掘而出的小洞。”狗子回答道。

    可以说回答了问题，也可以说没有……

    苏白皱皱眉，不太满意，便续问道：“是什么东西挖掘出的？为什么挖在这里？深渊又在哪里？”

    狗子：“……”

    顿了一些时间后，狗子慢慢说道：“我不回答你的问题，只是讲述一下昨天、今天。”

    “昨天，一股强大、悠久无比的气息跌宕了很远。”

    “甚至触及到了深渊里！”

    “深渊里封存的强大邪物惊醒了，复苏了！”

    “它们要从深渊里钻出来，要重新返回到人世间！”

    “但，做不到，深渊的封禁无比强大！”

    “不过，在极大的血腥献祭之后，今天，深渊被挖开了小洞口。”

    “它们不是随机，而是故意挑中了这里，想必你已经明白。”

    “……”

    说完后，它就沉默了。

    而它说的这些东西，基本也说明了前因后果。

    就是还有些不明白，是什么气息，跌宕到了深渊里？

    苏白就追问这个。

    “……”

    狗子没说话，只是静静的看着苏白。

    让苏白误以为这气息就是自己跌宕出来似的……

