

    西装男子微微沉吟了一下，随即沉声道：“我儿子必须要去医院进行全套的检查，确定没有任何的问题。”

    听到这的时候，陈飞虽然不满，但还是轻轻点了点头，检查就检查吧，自己也不缺这点钱。

    而那西装男子还在继续，“如果我儿子有任何的问题，你们都必须负全责，承担我家小杰住院和治疗的全部费用。”

    陈飞不由得皱了皱眉，表情有些冷了。

    但这西装男还在提要求，“还有一点，我要那小孩过来给我家小孩道歉，必须诚挚的，下跪道歉！”

    听到这，陈飞再也忍不住了，目光一沉，冷声道：“你说什么！”

    “我说要你孩子下跪道歉！”男子喝道，“她做错了事情，难道不应该认错吗？”

    这下，别说陈飞，就连周围一些其他孩子的家长，也纷纷看不下去了，一个个开口了。

    “大兄弟，你这要求过分了吧，不就是两个小孩玩闹吗？”

    “先生，得饶人处且饶人吧，你这有些侮辱人了。”

    “刚才的情况，我看得清清楚楚，几个小孩互相丢球玩。是你家小孩先丢那小姑娘的，小姑娘这才反丢过去的，不小心砸中了一下额头而已。要说赔偿，你家小孩也用球砸中了小姑娘的肩膀，那你也应该赔偿吧！”

    ………

    听着周围的声讨声，男子的表情阴沉了下来，不悦的目光扫向人群，喝道：“伤的不是你们的孩子，你们就知道在这说风凉话。”

    “还有，我孩子身份金贵。岂是你们那种草根家伙能比的？”

    这话一下让不少家长气了，表情不满道。

    “你家孩子多金贵？难道是什么王子公主不成？”

    “要是真金贵，会带到这种地方来玩？别吹牛了。”

    ………

    面对众人的质疑，男子冷哼一声，然后一脸得意的摸出一张名片，展示在众人面前，出声道：“我的身份，看清楚了吗？”

    “我是做生意的，身家上千万，我儿子，是你们这种草根能比的吗？”

    家长们看清这名片，此刻也不由得议论了起来。

    “海韵服装公司，没想到他竟然是海韵服装的老板徐大海？”

    “海韵很有名吗？我怎么没听过？”

    “海韵是我们本地一家服装厂，生产一些小众中端的服装，这几年起来的，生意还不错。”

    “没想到身价上千万的老板，也就这种素质！”

    ………

    得知眼前的这位男子竟然是一名身价千万的老板，众人不由得有些惊讶，声音不自觉的小了些。

    不过，还是有人不服，出声道。

    “老板又怎样？有钱人又怎样？他们就能欺压我们普通百姓，对我们趾高气昂，高人一等了？”

    那徐大海闻言，撇嘴冷笑一声，道：“我告诉你，我们有钱人就高人一等了。信不信，我一年赚的钱，是你们这些打工仔一辈子都赚不到的。”

    “我在市中心买的房子，你们奋斗一辈子，能买得到一个厕所吗？”

    “至于我儿子上的幼儿园，请的家教，你们就更别想了。”

    “还有我们有钱人的关系和人脉，那就更是你们攀附一辈子都攀不到的。你信不信，我一个电话，就能让你丢掉工作！”徐大海对那不服气的家长喝道。

    那家长虽然愤怒和不服，但咬牙想了想，最后还是将这口气咽回肚子里了。毕竟他们只是平头百姓，和这些有钱人斗，没有好下场的。

    看见反对自己的刺头服软了，徐大海更是得意了，挑眉冷哼一声，然后目光落到陈飞身上，冷声道：“你，现在想好了吗？我刚才说的条件，准备怎么办？”

    陈飞目光一沉，看向这徐大海，冷声道：“我想好了。”

    徐大海嘴角轻轻一扬，摆手道：“想好了，那就开始吧。先让你女儿过来下跪道歉，然后去医院给我儿子检查。接着——”

    不等徐大海说完，陈飞沉声打断了他的话语，道：“我想你搞错了。我说的想好了，不是同意你的条件。而是，你刚才说的，我一条都不会同意。”

    如果是刚才，陈飞想着毕竟是小鱼用球砸中了对方，虽然对方没怎么受伤，但毕竟自己这方还是有些责任的，所以准备同意去医院检查。

    但刚才，听家长们说了，分明是对方儿子先用球和小鱼玩耍的，而且还先砸中了小鱼。再加上这徐大海的嚣张态度，陈飞绝不会同意刚才任何一点条件了。

    徐大海一听陈飞的话，表情顿时一变，面色沉了下来，盯着陈飞，冷喝道：“你说什么？一条都不会同意。”

    “正是！”陈飞面色坚毅，点头道。

    徐大海阴冷的盯着陈飞，寒声道：“我的身份，你刚才也听到了。和我作对，你要想清楚了。我现在给你最后一次选择的机会，马上道歉！”

    “不可能！”陈飞挑了挑眉，一脸傲意，丝毫不惧。

    “找死的东西！”徐大海怒了，摸出手机，打了一个电话，“小王，你还在外面吧。我遇到一个不知好歹的东西，进商场来，给我教训他一顿。”

    挂断电话，没一会儿，一名二十五六岁模样的青年走了进来。青年留着一头简练的短发，穿着一身贴身的T恤。身上健硕的肌肉将T恤胀起，凸显出青年强壮的身体来。

    一看这身材，绝对是打架的好手。周围不少家长眼中闪过一抹惧意，抱着自家的孩子，后退了几步。

    徐大海则是越发的得意，盯着陈飞，道：“这是我司机小王。我花五十万年薪雇来的退伍兵。你想试试小王的厉害吗？”

    说完，那小王朝陈飞靠近，双手在胸前握拳，发出一阵咯吱咯吱的声响，目光凶狠的瞪了过来。

    小鱼见状，不由得有些害怕，抓住陈飞的衣角，窃窃道：“超人哥哥，他好凶，我怕。”

    陈飞轻轻握了握小鱼的小手，轻声安慰道：“小鱼不要怕，他不敢伤害小鱼的，你看超人哥哥现在就去将他打败。”