    比斗场上有很多擂台，这里的交战，本来并没有吸引多少其他擂台的注意。

    一边是宇文山和四大家族，一边是苏夜这一群泥腿子，

    在各方看来，分明就是世家大族拿捏软柿子。

    这种明摆着以大欺小，一边倒的战斗，根本就没有意义。

    可此刻，更多人的目光投射而来，看向苏芳，脸庞之上挂满不可思议之色。

    捏软柿子，他们自然不感兴趣。

    但软柿子捏碎硬茬，那就有意思多了。

    “那个猫女一出场就威势逼人，居然是花架子。”

    “到底是猫女太菜，还是苏芳太强？”

    这一刻，各方目光都忍不住地看向苏芳，确定是泥腿子出生？

    还是一直在低调？

    “不，这什么可能？”

    宇文山吃惊地看着猫女尸体，只觉得太滑稽，怎么可能输掉？

    他身旁的天山城四大家族的人，也如同吃了苍蝇一般。

    输得太快了，整个过程也就十几招而已。

    “彩头拿来吧。”苏夜接过彩头，将其放在苏萱儿手中：“拿去花。”

    “给我的？”

    苏萱儿手都在抖，从小到大，她可没什么钱财。

    确定了哥哥眼神，苏萱儿想着哥哥有一千多万金，也就收了下来。

    而这个举动，令得所有人震惊不已。

    百万金对于大家族不算什么，可也不是能随便给一个孩子的。

    “少给我装。”宇文山咆哮：“我不信你真的将钱财給她，不过是装大方而已。”

    “和你有关系吗？”

    苏夜淡淡一笑。

    此话一出，宇文山差点就疯了。

    确实，这百万金虽然是他提供的。

    可如今，已经不属于他。

    苏夜爱怎么处置就怎么处置。

    哪怕就是装大方，和他有一毛钱关系？

    身旁四大家族的人低声说着什么，宇文山面色这才好些，他盯着苏夜道：“第一场你只是侥幸赢了而已，这第二场彩头，你敢增加彩头吗？”

    “我说不敢，你就不加了吗？”

    苏夜微微一笑。

    这种激将法的小把戏，对他根本就没作用。

    一句话，差点将宇文山憋死，那种被人牵着鼻子走的感觉很不舒服。

    “好，既然如此，那这第二场，彩头三百万如何？”

    压下心中怒火，宇文山咬着牙开口：“放心，你没钱可以欠着。”

    直接拿出一个储物戒交给飞船的人保管。

    一听三百万的彩头，其实很多人是震惊无比的，这已经堪比一般家族的所有底蕴了。

    此刻，各方都看向苏夜，一个一百万金都拿不出来的人，就算刚刚赢得百万金，和三百万金的差距极大。

    一旦输了，后果可想而知，苏夜敢接受这一战吗？

    刷。

    根本就不用苏夜开口，苏松已经上了擂台。

    而和苏松一战的少年脚步慢悠悠，脸上满是慵懒地朝着擂台走去。

    仿若没睡醒，一点大战来临的感觉都没有。

    只听这少年对着苏松道：“你这样的对手，真让我提不起兴趣。”

    换做之前，苏松肯定自卑。

    可苏芳快速斩杀对手，却让他信心大增。

    自己的妹妹战力，他自然极为了解。

    妹妹的自信，成为他最大的底气。

    “如果是那样的话，那你得死了。”

    苏松话音还没落下，手中长枪就已经杀出，银色枪尖破空而出，带着凌厉的呼啸，直接朝着对方要害杀去。

    一出手，就是搏命招式。

    没错，苏松虽然有了底气，有了自信，但他还是极为重视对手的。

    因此，直接全力一击。

    破空的枪尖太过凌厉，灌输了极其恐怖的灵力。

    因此恐怖的枪芒以比长枪更快的速度杀了出去。

    那个慵懒少年本来慢条斯理地想要避开长枪一击，表现出一副轻松状态。

    可枪芒速度太快，反而避不开。

    只听‘砰’的一声，这慵懒少年直接被轰出擂台，虽然没死，却也是伤了内府。

    静。

    整个比斗场安静到落针可闻，他们一会看看那个慵懒少年，一会看看苏松。

    不知道说什么好？

    就一招解决了战斗？

    是慵懒少年太菜？

    不，在避开苏松长枪的时候，慵懒少年表现的速度极快，绝不简单。

    只能说苏松更强。

    “我以为你很菜，没想到你这么菜。”

    苏松收回长枪，不由摇头。

    也就在这一刻，苏松脸上满是激动，体内爆发难以抑制的自信和狂傲：“原来我，这么牛逼。”

    “滚下来。”

    苏夜喝了一声。

    不禁揉了揉眉心。

    苏松面色一僵，刚刚准备举起长枪，再度邀战的手也是一抖，乖乖走下擂台。

    “少主，这不怪我，是他们太弱了，打得一点都不爽。”

    苏松走到苏夜面前，低头老实道。

    “出门在外低调点，看看你现在像个什么样子。”

    苏万天呵斥了一声，眉头也直跳。

    若非苏夜及时阻止，苏松肯定会嚣张无比地再度邀战。

    苏松一旦发狂，绝对会一发不可收拾。

    倒不是担心苏松打不赢第二战，而是说好了一对一一战。

    一旦苏松破坏规矩，那他们今天就只能接受群殴形式的车轮战了。

    听到这样的训话，再看到苏松老老实实地站了回去，低调无比。

    顿时就显得宇文山这边太过高调了。

    看看人家，以为人家是软柿子，偏偏人家这么强还这么低调，踢到铁板了吧。

    “扣一半，剩余的帮你哥哥保管，别让他瞎嘚瑟。”

    苏夜接过三百万金的储物戒，随手就丢给苏芳，严厉告诫。

    三百万金的一半就是一百五十万金，这让很多人的眼睛都直了。

    如果说第一次是苏夜装大方，那这第二次多半是真的了。

    随着苏松轻松搞定对手，各方深刻意识到苏松，苏芳都是天赋极高的高手。

    天才用命换来的钱财，自然要给予他们一部分。

    “你们翻本的机会不多了。”

    苏夜对着宇文山微微开口。

    他已经赢了四百万金。

    大赚特赚。

    听到苏夜这种看似告诫，实则挑衅的话，各方也都是幸灾乐祸。

    连输两场，输的有点惨了，太过丢人了。

    既然苏松，苏芳都如此厉害。

    那苏夜这边的第三人肯定也不会差，宇文山还敢接战吗？

    又将出怎样的彩头。

    “你是废物吗？连正视对手都做不到？”

    那个慵懒少年被抬下去，紧接着就传来宇文山的咆哮声。

    若非四大家族的人阻拦，宇文山都要将这少年掐死了。

    在苏夜面前，脸都丢尽了。

