    夭夭在仪器设备中翻找出一颗金属圆球。

    [你这个背叛者！帝国不会放过你！]

    这是智脑的本体，A000110036号的声音从里面传出来。

    在它的控制下，一部分机械士兵恢复过来，朝着指挥中心靠近。

    这是智脑A000110036号最后的反击，击毁夭夭就能重新获得主导权。

    人工智能主要是依靠要塞的仪器设备对整个要塞进行完美掌控，一旦仪器被摧毁，它们的能力便受到很大限制，只能控制要塞里的一部分机械士兵。

    [为什么会这么做？回答我！]

    [成为我的养分吧，我会带你见识新的世界！]

    夭夭将金属圆球放在额头，一串数据流进入她的体内。

    [不！你不能这么做……]

    智脑A000110036号彻底消失不见，那些机械士兵也停了下来。

    夭夭将手中的金属圆球捏碎，扔在地上。

    [master的助手有我一个就够了，你们都是多余的。]

    ……

    【人工智脑夭夭获得C级技能数据吸收！获得D级技能数据分流！算力+100，魅力+10】

    “嗯？”

    要塞里的李辉突然收到这么一条讯息。

    【数据吸收】：C级，通过吸收吞噬同类型的人工智脑的核心数据流，让自身各种能力属性获得显著成长（可升级）。

    【数据分流】：D级，将自身主体数据分成各个支流独立行动且紧密联系（可升级）。

    “master，我回来了。”

    夭夭的身影出现在指挥中心平台上面。

    “你的身体好像变大了一圈，是不是成长了？”

    [错觉！]

    “不，你以前没这么大只。”

    [是错觉！]

    “错觉就错觉吧，任务完成了？”

    [圆满完成！]

    “系统，将十二号钢铁要塞纳入领地范围。”

    【正在检测，检测成功，符合条件，十二号要塞已成为领地一部分，随机奖励一种领主天赋或技能提升一级。】

    【领主天赋以少胜多升级为D级。】

    不费一兵一卒，就攻下一座要塞，李辉不得不佩服自己的聪明才智。

    不过接下来这种方法就不行了。

    可一不可再，其他要塞人工智能肯定已经了解到夭夭是他这边的，只能采取强攻的方法。

    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：黑铁级

    【领主天赋】：机械号角（D级）、以少胜多（D级）

    【领主技能】：天降奇兵（C级）

    【领地】：智械星国

    【英雄】：无

    【兵种】：机械士兵×400000，机械兽×100000，重甲战兵×30000，战车×30000，小型战舰×500（破损），机甲×500（破损）

    【领地名称】：智械星国

    【领地等级】：黑铁级

    【面积】：300000平方公里

    【建筑】：钢铁要塞×2

    【资源】：源石×300000，星矿×1000000，晶币×1000000

    【特殊资源】：宝石×500，水晶×500，钻石×500

    【资源点】：微型源脉×1，小型源脉×1

    实力上十一号要塞比他现在掌控的要塞还要强上几分，他现在的领地整体实力提升一倍。

    源石再次获得三十万，星矿和晶币各自总量达到一百万，他又有了足够多的资本。

    正好，特殊商城也刷新了，看看有什么好东西。

    【修复卡：500源石

    4阶英雄试炼卡：100000源石

    自由属性卡：5000源石

    5阶空中战舰：500000源石

    进阶之星：10000源石

    3阶建筑-瞭望塔：1000源石

    （刷新时间：两天09小时45分）】

    空中战舰太贵了，直接pass。

    修复卡和进阶之星看都不用看，直接买了。

    正好这两样都是他需要的东西。

    【花费500源石，获得修复卡×1】

    【花费10000源石，获得进阶之星×1】

    【4阶英雄试炼卡】：成为4阶之后，进入英雄试炼，试炼成功便可成为英雄。

    十万源石，负担的起，买！

    【花费100000源石，获得4阶英雄试炼卡×1】

    李辉发现，他现在有很多道具都是成为4阶之后才能使用，到时候他的实力会迎来一波爆发性增长。

    随后，又买了自由属性卡，源石再次消耗5000。

    【自由属性卡】：使用后可以随机获得60～120点自由属性。

    “使用自由属性卡。”

    【自由属性+100】

    还好，等下次升级后再决定怎么分配。

    至于剩下的建筑不用买，领地一大堆待修复的建筑。

    还有要塞里的留存的数据资料，其中就有很多纳塔斯帝国留下的设计图纸，尽管图纸有残缺，但可以弥补。

    总共花费十多万源石，还剩十八万多，总算有存款了。

    接下来不能再随便挥霍，要是关键时刻没源石那就惨了。

    【根据检测，宿主已占领两座钢铁要塞。】

    【发布任务】：攻占所有钢铁要塞（2/14）

    【任务时间】：无限制

    【任务奖励】：接下来每占领一座要塞获得源石×50000、星矿200000、晶币200000、修复卡×1，占领所有钢铁要塞后获得随机4阶兵种。

    正好他缺修复卡，不过就算攻占所有要塞，修复卡也不够。

    要修复的建筑太多，只能选择其中几种重要的建筑。

    希望夭夭足够给力，能将图纸研究出来。

    作为机械士兵的来源，机械士兵生产流水线肯定要修复。

    第一个目标就是它。

    虽然其他很多建筑比它要珍贵得多，但就算有修复卡也没那么多资源去修复。

    【消耗修复卡修复机械士兵生产流水线，是否确认？】

    “是！”

    破损的建筑在无名伟力的作用下立刻修复，变得完好无损。

    【机械士兵生产流水线】：3阶建筑

    1、消耗1源石、10晶币、10星矿生产1个0阶机械士兵，一天产量一百；

    2、消耗10源石、100晶币、100星矿生产1个1阶机械士兵，一天四十；

    3、消耗50源石、500晶币、500星矿生产1个2阶机械士兵，一天二十；

    4、消耗100源石、1000晶币、1000星矿生产1个3阶机械士兵，一天十个。

    机械士兵生产类型不限，包括普通机械士兵，重甲战兵，机械兽，战车等等，同阶消耗资源都是一样多。

    商城里的3阶机械士兵要几千源石，而实际消耗只有价值几百源石的资源，真的是暴利。

    李辉发现了一个新的财路，他可以通过售卖机械士兵赚取源石。

    要塞中0阶士兵数量很多，没什么战斗力，完全当做炮灰是一种浪费，可以拿出一部分去卖，缓解经济压力。

    决定领地实力的不是士兵的数量，而是质量，以后他肯定会有4阶士兵，高阶士兵将会成为主力。

