
　　都指挥使司让甘州卫自行募兵的文书一下来，萧烨阳就派人在卫所大门以及城门外贴了募兵的告示。

　　范统和夏建仁收到消息后，都凑到了卫所大门外的告示前，看着告示上的内容，一个眉头紧锁面露不赞同，一个沉默不语不知在想什么。

　　范统摇着头：“好好的，怎么就想起募兵了呢？卫所可穷得连边军的粮饷都供应不起，哪里拿得出钱来募兵呀？”

　　一直以来，供养边军的粮食由卫所出，可军饷是由朝廷下拨到都指挥使司，由都指挥使司发放的。

　　如今都指挥使司让甘州卫这边自行募兵、自备粮饷，那岂不是说粮食和饷银都得甘州卫出了？

　　夏建仁斜了一眼面露忧虑的范统，嗤笑道：“你瞎操什么心呀，如今的甘州卫可不是你我当家，是那位新来的从五品萧镇抚管着，就算卫所没钱，可萧府有呀，萧镇抚要募兵，钱的事自然由他解决。”

　　范统脸上的不赞同越发明显了：“我知道萧府有钱，可军队每天的消耗非常大，萧府能支撑多久？”

　　夏建仁笑着摇了摇头：“管他呢，这事跟你我又没关系。”

　　听到这话，范统有些不满：“你我是甘州卫的指挥同知，募兵这么大的事，怎么跟我们没关？不行，萧烨阳可能不了解军队的消耗，我得去劝劝他。”

　　夏建仁见了，连忙拉住范统：“萧烨阳募兵肯定是为了凑齐五万边军，这事你去说有什么用？”

　　范统顿时皱了眉头，驻守甘州卫这边的边军数量不够他是知道的，为此还去催过魏大人，可魏大人每次都给挡了回来。

　　现在都指挥使司下了这道自行募兵的政令，这不是甩包袱撂挑子吗？

　　夏建仁见范统脸色变了变去，嘴角露着有丝讥笑。

　　他真的想不明白，他和范统两人，为何魏大人更看重范统，难道就因为他更蠢一些？

　　夏建仁没去理会范统，目光再次落回到告示上。

　　魏大人让萧烨阳募兵的深层原因，他明白，募兵花费不小，等到萧烨阳承担不起了，自然就会离开了。

　　魏大人还是想将萧烨阳给挤走的。

　　见告示前没一会儿就围拢了不少人，夏建仁心里哂笑。

　　甘州卫这边生活穷苦，有些人家为了省下口粮，哪怕知道当兵可能没命，还是会让家人去参军的。

　　更别说卫所现在是募兵，除了管饭，还发饷银，来参军的人肯定会不少。

　　希望那个萧烨阳多收点兵，如此，他也好早点离开甘州卫，离开西凉。

　　夏建仁不再想募兵的事，抬步就往卫所里走去，刚进大门，就看到甘西千户所的陈千户满脸喜色的往外走。

　　“陈千户，你怎么来甘州城了？”

　　陈千户见到夏建仁神色微顿了一下，随即笑着上前见礼：“夏大人。”

　　夏建仁瞥了一眼陈千户刚刚出来的地方，笑问道：“萧镇抚找你来的？”

　　陈千户点了下头，并没有多说。

　　夏建仁见了，神色微动，心中暗叹：萧烨阳的手段可真行，这么快就将千户所的千户给收拢过去了。

　　“我瞧你满脸喜色，是有什么好事吗？”

　　陈千户犹豫了一下，知道夏建仁背后是都指挥使，便含糊道：“我只是过来向萧大人汇报种植情况的。”

　　甘州卫是西凉九卫中最穷的卫所，而甘西千户所又是甘州卫五个千户所中最穷的那个。

　　往年，甘西千户所的军户哪怕拼了老命，上缴完军粮后，余下的粮食顶多能吊着军户们的命，不至于饿死。

　　可今年不一样了，萧大人春耕时发的粮种真的耐旱又高产，一想到地里头长势喜人的庄稼，陈千户脸上又扬起了笑容。

　　陈千户高兴，夏建仁眉头却是快速皱了皱，并转头看向卫所大门外的告示拦

　　他倒是忘了，因为萧烨阳带来的高产粮种，今年卫所的收成怕是不会差到哪里去。

　　有了粮食就能养兵了，难怪萧烨阳敢进行募兵。

　　魏大人让萧烨阳自行募兵，是不是错了？

　　这个念头一起，夏建仁就摇了摇头，就算今年粮食丰收，以甘州卫的情况，又能多收多少粮食呢，萧烨阳肯定供养不起军队的。

　　嗯，一定。

　　......

　　卫所里，所有官员都觉得萧烨阳募兵不是明智之举，无法，军队消耗太大了，就算他是王府世子爷，银子也有花光的时候吧。

　　然而，半个月后，卫所官员渐渐觉察到不对劲儿了。

　　起因是甘州城门外，多了一家蜂窝煤厂。

　　西凉人生火做饭、抵御寒冷都要用到煤，这蜂窝煤一出来，都不用宣传，众人就一眼看出蜂窝煤比平时使用的煤球好多了，纷纷涌去购买。

　　官员们家里也会用，一打听，得知蜂窝煤厂竟是卫所开的，无不错愣。

　　短短半天的功夫，这个消息就传遍了整个卫指挥使司。

　　夏建仁听说后，呆愣了好一会儿：“萧烨阳找到煤矿了？”

　　煤矿......

　　夏建仁心里一震，萧烨阳手中要真的有煤矿，那养活数万将士就不成了问题了呀！

　　不行，这事得赶紧上报给魏大人。

　　可惜，夏建仁派出去的下人刚出甘州城没多久，就被两个暗卫给拿下了。

　　夏建仁和范统都是魏鸿才的人，这事萧烨阳来了甘州卫后，就探查清楚了。

　　他不想让都指挥使司那边的人干预他要做的事，自然会防着这两个人。

　　......

　　石曲口。

　　王武看到山下又有一行长长的运输队伍经过，连忙拔腿就去找王启。

　　此刻，王启正站在王氏族人开垦出来的荒地前，看着地里头绿油油的庄稼，眼中闪烁着希望的光芒。

　　现在才刚进入六月，距离秋收还有一段时间，可看着地里庄稼的长势，他已经能够想象出今年丰收的场景了。天籁小说网

　　“先生！”

　　王启听到王武的叫喊声，将视线从庄稼上移开，抬步朝他走去：“什么事呀？”

　　王武喘着粗气：“先生，你快随我去山顶，又有运送物资的车队从我们咱们山脚经过了！我瞧见了，带队的人就是之前给萧府送粮食的人。”

　　闻言，王启笑了笑，边走边说：“这有什么大惊小怪的？”

　　王武擦着额头上的汗水：“你不想知道这次又是送了什么过来吗？”

　　王启神色顿了顿：“不管送什么，萧府最后都会让甘州卫百姓收益。”

　　这时，两人经过族人的房子，看到族人在用蜂窝煤烧水，只见那蜂窝煤没一会儿就生起了火，两人都露出了笑容。

　　王武：“这蜂窝煤真的比煤球好用多了，而且售价还便宜，上次我去甘州城的时候，就该多买点回来。”

　　王启‘嗯’了一声，煤球变蜂窝煤，看似简单，可却在一点一点的改善着西凉人的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，888章，改善免费阅读。https://xs.23sk.com 