    侍卫们刚冲进来，就见到一个黑影直直的倒飞出去，顾不上黑影，见到张明轩神像没事，心中出了一口长气，连忙将张明轩神像团团包围，警惕的看着外面。

    黑影砸倒的地方，成片的黑云翻滚鬼哭狼嚎，一道道鬼影在天空闪现，一个个妖怪手持武器法宝将废墟包围。

    熊大大步朝废墟里面走去，手中钢叉一挥废墟被朝两边翻滚分开一条道路。

    一道黑影从里面一闪冲出，朝着远处逃去。

    熊大眼里闪烁着凶光，低沉说道：“逃？你逃的掉吗？”

    悬空岛上，李清雅站在岛屿边缘，看着逃窜的身影，手中拿着幌金绳，犹豫了一下还是把幌金绳收了起来，黑熊怪已经追上去了，出于尊重自己也不应该插手其中。

    黑影刚窜出去几千米，突然一个狼牙棒凭空出现，一棒敲到黑影头上，嘭的一声巨响，黑影扑通一声摔倒在地，直接晕死过去。

    熊大一步跨越到黑影身边，空中一个豹子妖浮现，摸着自己的小胡子，笑嘻嘻说道：“黑熊大王，小的将其拦下了。”

    黑熊怪打量着他点了点头，说道：“做的很好！”

    豹子妖哈哈笑道：“谁敢对神君不敬，我们就和他拼命。”

    “对！”

    “没错！”

    “说得好！”

    坊市里面，成千上万的妖怪修士挥舞着手里的兵器，发出一声声怒吼。

    黑熊怪弯腰捡黑色人影提起来，伸手将其面罩拉下，突然脸色一变，这个人自己认识，是伏虎罗汉坐下神虎！

    黑熊怪提着黑色人影，腾空而起连忙朝着悬空岛飞去，少爷现在正在镇压蚊子妖，佛教突然来袭，事情不妙啊！

    悬空岛上，黑熊怪将黑衣人丢在地上，对李清雅抱拳说道：“小姐，偷袭少爷的乃是是伏虎罗汉坐下神虎，就是上次被清璇小姐抽筋扒皮的那个。”

    黑熊怪凝重说道：“现在少爷镇压蚊道人难以脱身，佛教突然来袭，事情不妙啊！”

    李清雅淡淡说道：“无妨，还有我在。”

    手指间一朵白莲绽放，飘落到黑影身上，黑影呻吟一下醒了过来。

    李清雅淡淡说道：“我记得你叫黄封是吧？”

    虎妖黄封翻身站起来，摸了摸生疼的额头，低声呲牙说道：“李小姐好记性！”

    李清雅问道：“你所为何来？”

    黄封带着恨意说道：“报仇啊！你们吃我的肉，喝我的血，扒我的皮。现在张明轩自我封印，如此好的报仇机会，我怎么可能会放过？”

    黑熊怪低吼说道：“是不是佛教派你来的？给我说清楚？”

    黄封冷声说道：“佛教如果想对付你们，会派我来？”

    李清雅轻笑说道：“我相信他说的是真的。”

    黄封咬牙说道：“一人做事一人当，要杀要剐悉听尊便，可恨没能杀掉张明轩。”

    李清雅手一伸，幌金绳出现在掌心，绳子如灵蛇一般朝黄封缠去，不顾他的挣扎，瞬间将其捆绑，摔倒在地。

    李清雅看着被捆住的黄封，说道：“今天麻烦你在这里睡一晚上了。”

    然后看向黑熊怪说道：“下面的事情就劳烦您操心了。”

    黑熊怪抱拳说道：“应该的！”扭头朝下方走去。

    黑熊怪刚飞出悬空道，李清雅手朝上伸，两仪微尘大阵启~

    黄封抬头仰脸看着两仪微尘大阵，呵呵笑道：“没想到我还有这么大的面子，开启两仪微尘大阵来囚禁我，受宠若惊啊！”

    李清雅淡淡笑着说道：“上面都是些女子，不擅长争斗，为了避免宵小之徒闯上来，只能出此下策了。”说完扭头朝屋里走去，只留下黄封凄凉的躺在地上。

    次日清晨，李清雅和红孩儿蹲在黄封身边，指着他嘀嘀咕咕说话，黄封脸色煞白冷汗直流。

    红孩儿流着口水说道：“小姑，这是虎妖吧！也不知道味道怎么样？”

    李清璇点了点头说道：“这是神兽，我曾经吃过，味道很好，肉美多汁，灵气十足。”

    红孩儿咽了口口水说道：“下面也有卖虎妖肉的，还有虎妖腰子烧烤，可惜太贵了，我就吃过两次。”

    李清璇眼睛瞪大说道：“不是说坊市周围不能动手吗？他们哪来的虎妖肉？”

    红孩儿说道：“那个烧烤摊老板是虎妖，他割自己的肉卖，虎腰子，虎鞭，甚至虎心都有。吸收点TT币就可以长出来，听说很赚钱，我本来也打算开家牛肉烧烤店的。”

    李清璇嫌弃的撇了撇嘴。

    红孩儿捅了捅黄封，说道：“好肥啊！比下面烧烤店老板的肉好多了，还有股檀香，入味真好。”

    黄封冷眼看着他们，他们一定是派来逼供的，不屈服，我绝对不能屈服，呜呜呜~为了避免被吃，我不是已经都招了吗？

    李清雅和皇后走出来的时候，正看到李清璇和红孩儿两人在黄封身上比划。

    李清雅皱眉说道：“你们做什么呢？”

    李清璇蹦蹦跳跳跑到李清雅身边，笑嘻嘻说道：“姐，这是你打的猎物吗？”

    李清雅看向黄封说道：“他昨天夜袭张明轩，被熊大抓来的。”

    李清璇震怒，指着黄封叫道：“好大的胆子，竟然敢对我明轩弟弟不敬，看我不好好收拾你。红孩儿把他拉走，我要将他千刀万剐以泄心头之恨。”

    红孩儿兴奋说道：“好嘞！”拉着黄封的腿，就朝外跑。

    黄封脸色发白，慌忙叫道：“李小姐，我乃是伏虎罗汉坐下神兽，我是佛教之人，你们不能这样对我。”

    李清璇大怒叫道：“别说你是佛教之人，就算你是天庭的神，今天我也吃…不对，我也一定要为明轩弟弟报仇雪恨。”

    红孩儿坚定的点头说道：“没错，为我小叔报仇。”

    李清雅笑道：“你们别闹了，他还有用！”

    红孩儿讪讪放下黄封的腿，手感真好啊！

    李清璇也撇了撇嘴，没了兴致。

    李清雅说道：“清璇，你去把灵云她们请来。”

    李清璇嘟着嘴说道：“知道了！”转身朝外跑去。