    林昭并没有食言，而是真的让郑涯帮着打听打听崔家其他散落之人的消息，只不过现在贝州一代可以说的上是兵荒马乱，一时半会之间没有办法找到人。

    而第一个被林昭接进城里的崔家人，因为暂时没有地方居住，就先在刺史府里住下，按照林昭的意思，等过几天找到合适的宅子之后，再让他们搬出去。

    安顿好了这些崔家人之后，林刺史便开始把主要精力放在这些难民身上，此时青州城外足有五千多难民，州库的粮食暂时解决了他们的吃饭问题，但是想要安顿好他们，还是这个不小的难题。

    毕竟林昭花了那么多心思的青州军，也不过一千五百人而已，凭空多出五千多个人吃饭，而且在可见的未来里，还会有更多的人涌进青州城。

    最基本的是，如何解决这些人的吃住问题。

    粮食问题倒还好，虽然现在战乱的消息几乎传遍天下，各地粮价都涨了不少，但是大通商号本身就做粮食生意，他们是粮食的源头，因此青州这边吃饭的问题，最起码一年半载是没有问题的。

    除了吃饭问题，还有就是这些人的收纳问题，青州新城区是开辟出来了，但是大部分地方还是一片空地，没有房子给他们住，想要大批量建设房屋，光有钱没有用处，需要大量的木材以及石材。

    唯一的好消息就是，现在青州这边的安全是没有问题的，因此林昭有足够的时间慢慢处理这些问题。

    毕竟只要让人吃饱饭，就不会有太大的乱子。

    就这样，在随后的几天时间里，林昭开始陆陆续续的接收这些从战区逃过来的难民，让林刺史松了一口气的是，这些难民里有一部分是带了口粮出逃的，只要给个安全的地方，自己就可以吃一段时间，用不着官府管他们。

    另外一部分没有口粮的难民，身上也大多有钱，不是完全从官府手里白嫖。

    真正一穷二白的，只有差不多两三成人口。

    对于这些人，青州刺史衙门每日派人施粥，偶尔还会给一两个馒头。

    最起码保证了这些人不会饿死。

    然后林昭就开始张贴告示，让这些难民跟着原先引进青州的那些匠人们一起，建设青州的新城区，同时给他们发放工钱。

    这样一来，衙门的支出就远远比林昭预想的要低了。

    就这样，林刺史开始了紧锣密鼓的难民接收工作。

    青州衙门是没有多少钱的衙门的支出，大多都是林昭或者是大通商号自己贴补，因此每日衙门的支出账目都送到林昭这里来，由林昭亲自过目。

    他每天大部分的时间，都是在处理这些东西。

    这一日，林刺史正在自己的书房里，估算这些天从他手里到底花了多少钱，门口一阵敲门声传来，他只能暂时放下手中的炭笔，咳嗽了一声：“进来罢。”

    房门被“吱呀”一声推开，仍旧穿着一身青色布衣的崔姑娘，手里端着木盘，木盘上放着一个盖着盖子的白瓷碗，还在腾腾冒着热气。

    崔姑娘把木盘放在林昭身边，看了一眼林昭，轻声道：“我见这几日世兄都在操忙难民的事情，颇为辛苦，便在后厨给世兄炖了一盅鸡汤。”

    她掀开瓷碗的盖子，把汤匙放了进去，递在了林昭面前：“世兄趁热喝了罢。”

    林刺史看着眼前热腾腾的鸡汤，咳嗽了一声：“这怎么好意思麻烦姑娘……”

    “若非世兄搭救，小妹可能现在还不知是个什么下场。”

    她声音里，带着一些微不可查的颤音：“就当是小妹，报答报答世兄的搭救之恩。”

    林昭点了点头，也不再客气，接过汤匙便喝了一口。

    这个姑娘实在是没有任何害他的理由，因此林刺史倒也吃的放心。

    他喝了几口汤之后，先是夸奖了一句崔姑娘的手艺，然后开口问道：“六娘这几日在衙门里住的可还习惯？”

    崔姑娘点了点头，低声道：“挺好的…”

    “住的惯就好。”

    林昭笑了笑，开口道：“这里不比长安城，也比不上清河，条件是简陋了一些，不过我有个兄长在这里做生意，我前两天已经托他帮忙寻个合适的宅子，等那边弄好了，崔姑娘还有你那几个弟弟妹妹，都可以搬过去。”

    崔姑娘的手艺的确很好，林昭三两口便把一盅鸡汤喝完，喝完之后，他才继续说道：“到时候，也不用再挤在衙门里住了。”

    老实说，这个刺史府乃是官邸，同时也是青州衙门所在，整个前院都是衙门，后院一般也就是刺史一家人住，并不是很大。

    比起郑涯的私邸，要小上许多。

    崔家除却几个家丁之外，崔姑娘还带了四个弟弟妹妹，一起挤在这个衙门里，的确有些不太好住。

    再说了，人家都是清清白白的身份，跟林昭住在一个院子里，权宜之计还好，时间长了免不了被人说闲话。

    崔姑娘心中没来由的有些酸楚，但是又找不到什么理由继续住下来，只能轻咬嘴唇，低声道：“世兄…太客气了，这个世道，能有个存身之处，我与…弟弟妹妹们，已经很知足了。”

    “那可不行，要是委屈了你们，以后传到长安城，我叔母也饶不了我。”

    林昭微笑道：“六娘放心，我那个兄长有钱得很，而且细究起来，多半还跟你有些亲戚，让他出点力，也是应当的。”

    在科考不曾兴起之前，门阀政治主导天下，因此门第出身就极为重要，在那种情况下，几个千年世家都不怎么瞧得起其他小门小户，甚至会瞧不起皇族，因此几个千年世家，通常会互相通婚。

    即便是后来科考兴起，门阀政治没落，几个古老世家依然会互相通婚。

    清河崔氏与荥阳郑氏同为千年世家，这么多年来不知道通婚了多少人，这位崔姑娘只要坐下来跟郑涯往上追究几辈人，必然可以论到亲戚。

    “有时间，我介绍你们认识认识。”

    崔姑娘迷迷糊糊的点了点头，根本没有听清楚林昭在说什么。

    突然间，林昭桌子上的一张白纸，吸引了她的注意力。

    崔姑娘伸手拿起那张白纸，拿在手里看了看，只见这张白纸上用炭笔写满了密密麻麻的符号，这些符号，她这个自小读书的世家嫡女，竟然一个也认不得。

    她不禁有些好奇，扭头看向林昭。

    “世兄，这是？”

    林昭这会儿已经吃完了，他看了看崔姑娘手上的这张纸，这才明白她在问什么，当即笑着说道：“这东西叫阿拉伯数字，我小时候跟一个胡人学来的，平时用来算账。”

    “这些，是青州这几天的账目，我正在算呢。”

    崔姑娘的目光，慢慢明亮了起来。

    她放下这张“草稿纸”，扭头看着林昭的面容，然后努力鼓起勇气。

    “那个……世兄…”

    林刺史这会儿正在一旁擦嘴，闻言抬头看向崔姑娘。

    “怎么了六娘？”

    崔姑娘张了张嘴，半天说不出话，最终她几乎是憋红了脸，才低下头支支吾吾的说了出来：“嗯……我小时候学过算术还有算经……”

    她鼓足了勇气，抬头看向林昭的时候，已经满脸都是绯红。

    “我可以，帮你算账…”

