    “我才不傻呢，爱谁去谁去，反正我是不去了。”

    佑彤一反常态的说到，嘴巴撅的老高，“上次我就是在这里挂掉的，这次我要是还去的话，真成傻妞了。”

    “啊哈，傻妞智商提高了不少呀！”

    奶油小生掩嘴失笑，“这次没事，没你想的那么惨，有覆水的骷髅大军在，你还怕啥嘛！”

    “小彤，我也会在后方给你加血的哦~你是队伍的顶梁柱，缺了你怎么能行？”

    一直没有出声的古悦笑着说道，手中的光系元素围绕着手臂转个不停，犹如一只小精灵，灵巧可爱。

    “可不许晃点我，这些蚂蚁咬在身上太疼了！”

    佑彤不情不愿的说完，将盾牌挡在自己身前，慢慢的朝着前方行去。

    “覆水，这些云蚁的特性就是破防，就算防御再高也无济于事，上次小彤就是栽在了这里，看好你的召唤骷髅，小心别挂了。”

    奶油小生朝着苏然叮嘱道，又将云蚁的特性着重讲了一遍，可见她对这次的副本很是在意。

    “没事，技能冷却时间到了，死了再召唤就是了。耗费点魔法值而已，没啥损失。”

    苏然淡淡的说完，便指挥他的青铜骷髅与沙傀儡朝着佑彤追去。

    “真没想到你竟然是隐藏职业，你小子隐藏的可真深，要不是那次生死战，你还打算用你的火球术充当火系法师吧？”

    奶油小生用力瞅了这个穿黑袍戴面具的家伙一眼，有些气恼他连自己都瞒着。

    “我，这个……”

    面对奶油小生的质疑，苏然都不知道用什么说辞解释才好了，恰巧就在此时，大片的云蚁刷新了出来，将青铜骷髅与佑彤包围了起来，在佑彤的尖叫声中，战斗打响了。

    “刷怪了！快去帮忙！”

    苏然赶紧错开了奶油小生的身子，与她拉开了些许距离，一本正经的凝聚起了火系元素，biubiubiu的射起了小火球。

    呼，躲过了一劫！

    当然，他不可避免的获得了奶油小生的一记白眼杀。

    为了保护佑彤，苏然的青铜骷髅没坚持多久就稀里哗啦的碎了一地，就连沙傀儡也无法避免被击杀的命运，这数十只云蚁的破防这招太过变、态，数量又多，任谁都无法抵挡。

    不过幸好，有治愈师古悦在，气愈术不断刷在佑彤的头顶上，她这才堪堪抗住，咬着牙高举盾牌坚持着，连头都不敢抬。

    “咔咔。”

    苏然没时间犹豫，再次召唤出了十只全新的青铜骷髅，加入了战场之中，顿时给佑彤减轻了不少压力，让她有了喘息的余地。

    此时的佑彤自身难保，根本不敢使用【怒吼】技能去嘲讽目标，以至于这些云蚁的仇恨值分散了许多，更有几只云蚁朝着苏然这个方向快速冲来。

    “覆水，你的魅力也太大了，连怪都被你吸引来了。”

    奶油小生乐呵呵的说到，将攻击目标转移到了这几只漏网之鱼的身上，火力全开。

    “说不准是来找你的，这么漂亮的女人站在这里，估计是要扛回去当压寨夫人的。”

    苏然一边用小火球biubiubiu的射击着，一边不忘打趣奶油小生。

    这倒好，一句话里的关键词不少，瞬间将奶油小生的脸颊都给染红了，她风情万种的偷偷瞥了苏然一眼，便专心攻击起了这几只冲来的云蚁怪。

    苏然被这眼神刺激的一哆嗦，心惶惶的反思着，莫非自己刚才说错话了？怎么这女人反应这么强烈？

    唔，

    估计是大姨妈来了，还是少惹她为妙……

    激烈的厮杀让苏然他们忘记了时间，终于，一声叮咚脆响，刺激了他们的听觉神经。

    “真不容易，钥匙终于爆出来了！”

    大烟鬼面露喜意，朝着地上的那把钥匙扑了过去，可惜被一只云蚁给挡住了去路。

    “给我滚开！”

    一声怒喝，大烟鬼臂膀上的肌肉紧绷了起来，一棍子甩了出去，砸在了云蚁的身上，这只云蚁所剩血量已经不多，当场就被轰爆了。

    “哈哈哈，真爽！”

    大烟鬼畅快大笑几声，脸上的兴奋之色一览无余。可他还没来得及捡起来那把钥匙的，就被五六只云蚁给围攻了。

    有道是帅不过三秒，此时的大烟鬼就是这种写照，自己都觉得尴尬了。

    “小彤，快来救命~！”

    被围攻的大烟鬼很爷们的认了怂，当场呼救。没办法，这些云蚁咬人太疼了，自己可承受不了几次伤害！

    “喝！”

    佑彤憋着笑意，当即使出了引怪神技，怒吼。

    在佑彤的嘲讽下，这几只云蚁的仇恨值瞬间被吸引，全都调转矛头，朝着佑彤猛力追去，将大烟鬼给遗漏了下来。

    “呼，好险好险，以后再也不装、逼了，容易打脸……”

    大烟鬼擦了擦额头上的冷汗，心有余悸的自语道，稳了稳心神之后，他这才将脚下的钥匙捡了起来，被这任务道具一刺激，那股兴奋劲又冲了上来，大声喊道：“小蚂蚁，爷爷我又来了，接招！”

    ……

    在队伍的全力输出下，云蚁越来越少，没多久就被苏然他们屠戮一空，化作了一朵朵的云彩，悬浮在半空中。

    “嗖嗖嗖！”

    这数十朵云彩汇聚融合在了一起，幻化成了一只金光灿灿的蚂蚁，落地瞬间，便朝着云洞深处快速逃窜了起来。

    “这是……黄金BOSS？怎么逃了？”

    苏然惊讶的看着这只行为怪异的云蚁，心生疑惑，这也太不按常理出牌了吧？没时间犹豫的他直接追了过去。

    “覆水，不用追了，咱们这里的任务已经完成了，那只黄金蚂蚁我们击杀过，一点东西不爆，连经验值都是1点，根本没什么价值！还有，这玩意杀起来非常费劲，当时足足耗费了两个多小时！这应该就是系统布下的坑，故意折腾咱……哎哎？”

    奶油小生没有喊住苏然，这小子连停下的意思都没有，就这么眼睁睁的看着他跟着跑远了。

    “这只蚂蚁有古怪，我跟着去看一眼，你们先继续做着副本，到时候我再去找你们！”

    苏然那沙哑的声音从远处出来，人却早已不见了踪影。

    “这家伙，怎么这么犟，竟然不相信小生姐的话，真是让人不省心！”

    佑彤气恼的嘟囔道，小生姐都已经解释的这么细了，她想不透苏然为什么还会这么执着。

    “小彤，这应该就是覆水一直获得特殊任务的原因了吧。”

    这时候，古悦走到了佑彤面前，对着她说道：“这只黄金蚂蚁出场的气势很足，不可能一点用处都没有，很有可能是一枚关键的棋子！依我看，这只蚂蚁，不是用来杀的。”

    “不是用来杀的？难道是拿来玩的？小悦，你就别为覆水鸣不平了，这小子一意孤行，不听指挥，没有一点组织纪律，严重的拖了咱的后腿，这可不是什么好苗头！”

    大烟鬼扛着铁棍，掺言道。很显然，他与佑彤的观点是一样的，这一关的任务都已经完成了，还在这蚂蚁洞里耗费时间干什么，真是多余！

    “我一直觉得这只蚂蚁有古怪，小悦说的对，杀了不是明智的选择，对于这座蚂蚁洞，咱们却没有真正的深入探索过一次。实在不行，今天咱就豁出去一回，陪覆水去深入探索这蚂蚁洞，看看这里面到底隐藏着什么样的秘密，大不了副本任务失败，重新开始！”

    奶油小生当即拍了板，做出了一个大胆的决定。

    “咱又不是没有进去过，里面跟迷宫似的，根本找不到出路，就算进去也是白费功夫！”

    大烟鬼罕见的保持了不一致的意见，“有这个时间咱还不如先去做着副本流程，互不耽搁，这样多好。”

    “我支持小生姐的意见，当初咱进入蚂蚁洞的时候，是先杀了蚂蚁后再深入的，然后见到迷宫后才泄了气，而覆水不同，有那只蚂蚁做引路者，一定会找到正确的路线，穿越迷宫一点难度都没有，这点咱们全都忽略了。如果不是覆水，根本不会往这方面去想。”

    古悦清了清喉咙，娓娓道来，“覆水就有这个勇气，这也是他为什么会领取那么多隐藏任务的原因，单这方面而言，我们都不及他。”

    “呀，我想起来了！”

    佑彤突然一拍手，指着大烟鬼笑着说到：“这家伙有选择恐惧症，遇到迷宫就愁死他了，让他进迷宫，还不如杀了他！”

    “选择恐惧症？怪不得每次打出钥匙就主动离开这蚂蚁洞，原来是这样！”

    奶油小生乐呵呵的说到，她没想到这铁铮铮的硬汉子竟然会有如此软弱的一面，真是难为他了。

    “好你个小彤，不是让你保守秘密吗？你这样让我的形象还怎么维持？”

    大烟鬼少见的脸色发红了起来，恼怒的说了佑彤一句，不再去理会三女的反应，直接爬出了蚂蚁洞，丢下了一句话，“你们先去帮覆水，我自个去把副本流程做完！”

    “哎，拿着宝箱！”

    奶油小生有些好笑的说到，没有多说什么，掏出宝箱扔了上去。

    “啊哈，大烟鬼这害羞的一面还挺可爱的，哇哈哈！”

    佑彤口无遮拦的笑道，笑声在洞内回荡了起来。如果大烟鬼还在的话，一定会找个破布将佑彤的嘴给堵上！

    “小彤，谁都有缺点的，没必要将人的缺点给放大，那样会伤人心的。我也是忽视了这点，当初在迷宫门口的时候，就发现大烟鬼有些不对劲，我却没有细究。”

    奶油小生轻轻拍了佑彤的脑壳一下，示意她该收敛了。

    “小生姐，你又拍我头，拍傻了我可要你负责！”

    佑彤气恼的捂着头，“长不高就是你的事！”

    “好了好了，咱现在还是考虑一下，怎么样才能通过迷宫吧。”

    古悦看向前方，没了金色蚂蚁的带路，想找到真正的通道，还真成了问题。

    “我先试一下，这好友讯息还能发出去不，要是能，那就省事了。”

    奶油小生试探着给苏然发了一条讯息，没想到的是，苏然很快就回信了。

    “运气不错，覆水将路线发过来了。”

    “覆水这家伙，在这么短的时间里，就能记住这么复杂的迷宫路线？真是不可思议！”

    佑彤惊讶的说到，连捂着后脑勺的手都忘记拿下来了。

    “所以说，人家成了大神，你却还是老样子，这就是人与人的差距。”

    说完，奶油小生不再多言，带领队伍朝着蚂蚁洞深处快速行去。

    ……

    镜头切换到了主人公苏然的身上，此时的他颇有兴趣的看着这只带路的金色蚂蚁，想搞明白这小家伙到底想要逃到哪里去。

    有这只蚂蚁在前面带路，苏然一点危险也没有遇到，这座迷宫对于苏然而言，形同虚设。

    “难道，这便是副本的支线任务？”

    苏然好奇的自语道，他听奶油小生说过，不需要进入这迷宫，副本都可以进行下去，只有支线任务才会不影响副本大局的。可是，系统设置一只金色蚂蚁的目的是什么？

    苏然百思不得其解。

    不过，他的命可是金贵的很，绝不能以身涉险，在见不到奶油小生的身影后，苏然这才将旺财召唤了出来，骑在旺财身上，顿时感觉安全了许多。

    “今天我倒要看看，你到底想要干什么！”

    看着这只匀速前进的金色蚂蚁，苏然在心中暗暗做了决定。终于，在连续经过了七处通道后，这只蚂蚁的速度总算是慢了下来。

    苏然赶紧命令旺财停下脚步，生怕前方会产生什么异变，而中了陷阱。

    而就在此时，

    蚂蚁对面的岩壁就像是自动升降门，轰隆隆的降了下去，露出了一处黑漆漆的隐藏通道，金色蚂蚁回头看了苏然一眼，便只身没入了其中，很快就被黑暗掩盖了身影，消失不见了。

    “暗道？！”

    苏然惊讶的看着这一幕，而那只蚂蚁最后看向自己的眼神，他竟荒谬的读懂了。

    我勒个去！

    这只蚂蚁成精了吧？！这是在示意自己快点跟上！

    这处暗道透着一股危险的气息，就像是一只猛兽张开的血盆大口，等待着猎物的自投罗网。

    富贵险中求，拼了！

    沉思片刻，苏然狠了狠心，指挥旺财一头扎进了这处神秘的通道之中，如同那只蚂蚁一般，被黑幕笼罩了全身，很快就失去了踪影。

    阴森孤寂的氛围充斥在了整个迷宫空间之中，任谁也无法发现，一人一蚁曾经来过此地。

