    周瑾轩惊惧地看着大哥，嘴里已经开始语无伦次：“大哥，你…要干什么，快放手！”

    周晋南依旧紧紧掐着他的脖子，突然挥拳击在周瑾轩脸上。

    只听见一声拳头落在肉上的闷响，高湛听了都觉得疼，是替周晋南受伤的左手疼。

    周瑾轩哀嚎一声，被周晋南甩在地上。

    紧接着周晋南一脚稳稳地踩在周瑾轩胸口，声音冷厉：“我有没有说过，让你好自为之！”

    周瑾轩捂着脸哀嚎：“大哥，我不懂你是什么意思，你快放手，我要疼死了。”

    周晋南却抬脚直接踩在周瑾轩脸上：“你既然不听，那就别怪我不客气，我要想让你死，就没人能找到你的下落。”

    周瑾轩怕了，此时的周晋南哪里还有半分正直的模样，分明就是一个魔鬼，脸被踩得紧紧贴着地面，还有些变形。

    哭着支支吾吾地喊着：“不敢了，我再也不敢了……”

    周晋南收回脚喊着高湛：“把他拎进屋里。”

    高湛听话地拎着周瑾轩进屋扔在地上，又去扶着周晋南进屋让他坐下，心里是好奇死了。

    这兄弟俩是有什么深仇大恨。

    周瑾轩软软地坐在地上，看着坐在那里的周晋南，心里的恐惧无限放大。

    他明明瞎了，却依旧如阎王一样，阴森恐怖。

    周晋南“看”向周瑾轩，一字一句地开口：“你再也不敢什么了？”

    声音不大，带着震慑威严。

    周瑾轩打了个寒战，知道周晋南肯定什么都知道了：“大哥，我没有想害许卿，我就是觉得她肯定不是心甘情愿地嫁给你，如果你们现在有了孩子，以后你们离婚，对她伤害太大……”

    话没说完，周晋南突然起身蹲在他面前，伸手掐着他的脖子：“为了她好，还是你心里存着肮脏的想法？”

    周瑾轩吓得牙齿打战不敢说话。

    他看见新婚那天，许卿一身红色嫁衣，风姿袅袅，眉目之间自带风韵。

    腰肢纤细如柳，肤如凝脂般莹润。

    周瑾轩觉得，书中所有描写美女的诗词都可以放在许卿身上，他心里的不甘心更浓。

    他也是因为许卿长得好看，才愿意跟她谈对象，心里却又看不上她只是个公交车售票员。

    后来许卿出事，他就更加觉得许卿脏了配不上他，跟许如月订婚，也有他肮脏的想法。

    许卿那样的名声，这辈子恐怕都难嫁人，娶了许如月，以后跟许卿也算是亲戚，想做点什么，她还能拒绝？

    心里算盘打得很美，却没想到，大哥插了进来，还非常高调地娶了许卿。

    他怎么能甘心，劝许卿不要冲动，她怎么可以随便嫁人。

    最后拦不住，眼睁睁地看着许卿和周晋南结婚，再想到夫妻俩日日夜夜那些事情，整个人都煎熬的难受，心里就起了歹毒的心思。

    绝不能让许卿怀了周晋南的孩子！

    如果许卿结婚几年都不怀孕，周晋南还会要她？

    等他们离婚，许卿不还是他的！

    周瑾轩想得很好，而且自觉做得很隐秘，他只是偷偷听到陈迎要和姑姑去看许卿和周瑾轩，就把事先准备好的麦乳精和陈迎准备的掉了包。

    却没想到还是被周晋南发现了！

    周晋南手指收紧，能听见周瑾轩呼吸急促，才淡淡开口：“我说过后果自负，你想试试，对吗？”

    周瑾轩紧张地蹬腿，使劲摇头，却发不出一点儿声音。

    高湛在一旁有些紧张，生怕周晋南真一个不小心把周瑾轩掐死了！

    就在他想开口提醒时，周晋南突然松手：“你想试试，那就试试吧，希望你能承受住后果。”

    然后喊着高湛：“我们走吧。”

    高湛又一头雾水地带着周晋南出门离开，一直到车上，还在犹豫要不要问问？

    不过显然周晋南并不想他知道。

    ……

    周瑾轩等周晋南和高湛离开好一会儿，还吓得身子在发抖，屁股下面更是多了一团温热的液体。

    他都不知道什么时候吓得尿裤子了。

    他还是不能相信，周晋南怎么会知道？

    而且大哥临走时，语气平淡，却让他听出一股萧杀刺骨的感觉。

    他到底还是小看了周晋南的能耐！

    ……

    高湛送周晋南到家，看了看他的右手：“你手没事吧？纱布都湿了。”

    周晋南突然想起许卿说话，要是手伤严重就不理他，赶紧喊着高湛：“你去弄点消炎药和纱布，给我重新包扎一下，你看着我手上这个怎么包的怎么打的结，你也这么弄。”

    高湛看着周晋南手心处还绑着一个小小的蝴蝶结，很漂亮的。

    这不是在为难他？

    “换药可以，要是绑得一模一样，可能做不到。”

    周晋南皱眉：“就绑个纱布，你都做不要，要你有什么用？”

    被嫌弃的高湛呵呵两声：“你这么厉害，来，你自己绑个蝴蝶结出来，这是许卿包的吧？这些女人也是，随便绑个结不行，怎么还弄个蝴蝶结出来。”

    周晋南语气非常不好：“你废话怎么这么多，你赶紧快看看，学一下。”

    就许卿那么聪明，要是绑得不一样，肯定会怀疑。

    高湛没办法，只能抓着周晋南的手仔细研究了一会儿，又打听找到野医生那里，买了纱布和消炎药回来。

    拆的时候还很仔细地记了下顺序，等换了药缠上纱布绑的时候，傻眼了。

    按记忆里的顺序怎么绑，也绑不出来蝴蝶结。

    反反复复试了几次，绑出了一个奇丑无比的蝴蝶结，很满意地冲周晋南说道：“好了，可以说是一模一样。”

    周晋南见高湛折腾这么长时间，不疑有他，摸了摸觉得好像就是这样。

    下车回去，准备带冯淑华一起许卿店里。

    高湛一想到能去混顿饭，立马也跟着：“我开车带你们过去了，多快。”

    周晋南懒得理他，喊着冯淑华一起去找许卿。

    到店里时，许卿他们还在忙，高湛先发现窗户玻璃碎了一块，咋舌惊叹：“生意这么好？把玻璃都挤碎了。”

    李秀珍正好出来倒脏水，听了高湛的话，又看见冯淑华，赶紧打着招呼：“婶子过来了，这玻璃可不是挤碎的，是卿卿爸爸过来打碎的。”

