    御九宸又岂会听不出来沈珏州话里的弦外之音？

    跟苏长招互换眼神后，两个人不约而同地扬鞭抽马地冲进树林。

    沈珏州见状，一夹马肚：“陛下！您慢点！等等臣！”

    可就他那蹩脚马术，压根追不上苏长招和御九宸，跟别提随侍在侧的人马，哪一个不是轻而易举得超过他，去追顶前面的尊贵之人。

    “哎呀，我这……哎呀……你快跑呀~”

    沈珏州急得一个劲赖马跑不快，只能眼睁睁看着他们消失在树林深处。

    ·

    其实丢下沈珏州，除了嫌他啰嗦，最重要的一个原因是——

    根据原著，此次围猎，身为主角的御九宸会经历三个剧情。

    一是刺客的伏击。

    沈珏州一介文臣，跟过来只会成为累赘。

    其二，御九宸会在刺客的追杀下，逃进一个神秘山洞。

    他会在山洞里击杀一条守卫巨蟒，获得一本绝世武功的秘籍。

    危险和意外收获后，最后来的肯定就是艳遇了。

    获得秘籍的同时，他会救下一位由蛇养大的蛇女，跟蛇女滚完床单后，他就能获得浑厚的功力。

    这也是原著给他开的挂，否则怎么刚得过武功盖世的九千岁‘苏长招’？

    但苏长招不知道的是，御九宸来之前，只从她那里得知第一和第二个剧情。

    他倒是没料到，还有什么蛇女。

    看向身边绝美之人的眼里，不禁生出几分薄怒。

    可一想到，这就是她的任务，一口气又咽回去了。

    是的，原本他还不信，自己是什么书中的人。

    自从听苏长招在内心一个劲地‘原著原著’，他就发现自己所存在的这个世界，实际上是一个书中的世界。

    虽然匪夷所思，但他也曾听苏长招心里说过。

    无论是什么样的世界，只要有人生有人死，那就是一个活生生的世界。

    谁又能却确保自己生活的世界，不是另一个维度的生物创造出来的虚假世界呢？

    日子长了，渐渐的，他的接受能力也比寻常人强了不少。

    尤其听到苏长招那些赤条条又另类的歌，又有几个人能扛得住？

    御九宸自认，在这方面的忍耐力和接受力还是颇有建树的，换个人可就不一定了。

    ·

    甩掉沈珏州后。

    他和苏长招来到一片林子里。

    有护卫突然指着一个方向喊：“哪里有动静！”

    很快一只獐子从树后蹿了出来。

    獐子，算是大家伙了。

    比一般的兔子、狐狸，难猎得多。

    是每次皇家围猎必争的猎物。

    苏长招眼里没有猎捕的兴奋，因为她知道这獐子就是诱饵。

    【来了！】

    听到她心声的御九宸也立刻机警起来。

    这头獐子莫不是就是她说的，用来引他们进埋伏的那只？

    即是如此——

    “驾！”

    御九宸赫然驾马追了上去。

    明知是陷阱，他也要去！

    因为只有这样，才能让朝堂上那几只老狐狸放松警惕。

    只有让他们觉得一切胜券在握了，他们才能会露出狐狸尾巴。

    而御九宸等得就是他们的松懈，几天前他就部署好了一切，只待一网打尽。

    见他第一个追了出去，苏长招也连忙紧随其后。

    很快他们的人马追着那头獐子来到一片更加茂密的树林间。

    这可比之前遇见沈珏州的地方，更容易掩盖视野，是天然上佳的埋伏之地！

    “獐子呢？怎么不见了？”随从里有人也发现了不对劲。

    苏长招和御九宸一直提起十二分精神，留意着周围。

    “看！它在哪儿！快追！”

    随着这人的一声吆喝，很快一只箭矢划破空气，朝着高坐马背的御九宸射来！

    然而‘叮’的一声，那箭及时得被苏长招用扇骨挡开。

    御九宸回过头的时候，就见苏长招已然跳下马背。

    “有刺客！护驾！”

    闻言，周围的侍卫纷纷将御九宸护在了正中。

    紧接着。

    树上，树后，灌木丛，但凡能藏人的地方，都陆续出现了黑衣人。

    他们手持利刃，涌向御九宸所在。

    不多时，刀兵相见的脆响和火花便在这片林子里展开。

    为了给御九宸创造离开的机会。

    苏长招假意拼死拦下为首的几名刺客，冲身后的他大喊：“陛下，快走！”

    【快走快走~赶紧找到那个山洞，杀蛇得秘籍，然后跟蛇女啪啪啪~】

    “…………”御九宸没想到，危机关头，苏长招心里竟想着这些，最后还巴望着他跟那素未谋面的蛇女行周公之礼。

    御九宸心里蹭得一下，冒出一团火。

    在苏长招游刃有余地对抗面前的那帮刺客时，他直接上前，抓着她的后腰带，拎到马背上。

    “陛下？！”苏长招趴在马背上，人都懵了。

    【这怎么跟原著不一样？】

    【他不是走了么？怎么又回来了？】

    “陛下放臣下来，不用担心臣的安危！臣应付得来！等臣解决完他们，自会去寻您！”

    御九宸在她看不到的地方，眯了迷长眼：小骗子！

    旋即装出一副大义凛然：“长招舍身护驾，我又岂能丢下你不管？跟我走！”

    苏长招：“……”

    “驾！”

    御九宸一嘞缰绳，马头提起，吓退正要围攻上来的刺客们，又趁他们惧怕不敢上前，拽紧缰绳，令马儿直接从这些刺客的头上飞跨过去，渐行渐远。

    为首的刺客，气急败坏道：“追！”

    一部分人留下跟侍卫缠斗，一部分追了出去。

    ·

    等御九宸带着苏长招离开那里。

    苏长招趴在他的马背上，一颠一颠的，人都是懵的。

    【怎么会这样？】

    【狗皇帝，是你要奇遇和艳遇，你带着我干嘛呀？】

    【原著里可不是这样的。】

    心中叫苦不迭。

    御九宸看了眼身下的她：你是朕的女人，朕去哪儿自然得带着你。

    蓦地。

    苏长招扭头望来。

    他立刻移开目光，省得让她发现自己一直在看她。

    就听苏长招笑嘻嘻的道：“陛下，这里也没刺客了，臣这样挂着，也着实难受。不若停下，先让臣下马吧？”

    事到如今还想溜？

    “不行！”御九宸立刻拒了。

    “……”

    “那些刺客说不定什么时候就追上来了，长招还是跟我骑一匹，尽快离开这里方为上策。”

    苏长招无语：【一个皇帝带一个太监骑一匹马，真是前无古人后无来者。】

    御九宸心回：前提你得是真太监。

    既然不能下马，苏长招索性坐了上去。

    而在她花里胡哨的身法下，变成了她坐在御九宸后面。

    原想来一个帝王怀中抱的洒然姿态，两个人策马骑行。

    谁料，御九宸高出她许多。

    这样一来，苏长招根本看不见路，视野全给他挡了。

    重点，她伸手去抓前头的缰绳，怎么也够不着。（御九宸故意将缰绳拿远了。）

    苏长招看不见，只得使劲贴御九宸的后背。

    这让御九宸不禁想起那晚，她从后环住自己的情形。

    好看的唇角，泛蜜……

