    第6章不用在意

    她脱口而出：“我的眼镜怎么在你那里？”

    他勾着唇角，似笑非笑：“我今早在床上发现它的。”

    林羞：“……”

    她蓦地伸手想拿，他却眼疾手快地收了回去，眯着眼盯着她，“先告诉我，你趁我昏迷上了我的床，有什么动机？”

    林羞红着脸，又气又羞道：“……明明是你强迫我的！”

    “我强迫你？”他不信，“我明明昏迷了，怎么可能还会对你出手？”

    林羞：“我怎么知道？”

    他好整以暇地问：“那么，事情发生了之后，你打算怎么办？”

    林羞抿紧唇，脸上神色也不好看，“寒总放心，我会当没发生过，不会缠着你的！”

    他一顿，危险地眯起眼，“所以，你就这么白睡我了？”

    林羞震惊了，“什么？”

    她没听错吧？他指控她白睡他了？怎么这样颠倒是非黑白呢！应该是……他白睡她了吧！

    不对，这么想也太自贬了，她绝不是这个意思T﹏T

    她调整好自己的心态，再次深吸口气，努力让自己一脸轻松的样子，对他露出甜甜的微笑，“寒总，都是成年人了，一夜情……什么的，发生就发生了吧，你不用太在意的~”

    话一出口，她就看到他脸色沉了下来，十分难看。

    寒蔺君咬牙切齿：“一夜情？不用在意？”

    林羞有那么一刻，以为他要恼羞成怒动手打她，心里咯噔一下。

    转而又想，不对啊，发生这种事，吃亏的总是女孩子，她都不计较，不缠着他了，他还生什么气啊？莫名其妙！

    于是她托托眼镜，很郑重其事地点点头，“嗯！”

    寒蔺君脸色更难看，僵着一张脸，嘲讽道：“看来，是我太多虑了，你根本就不在乎自己跟谁上床，是吗？”

    林羞更囧了，谁说不在乎了？可是发生都发生了，在乎又能怎么样？她能奢望他堂堂一个大总裁……负责任吗？

    而且，根据以往的经验来看，他在酒店办完酒会后，第二天就会退房离开，并且很少会再踏足这里，两个人根本就不会再有任何交集嘛，纠结这个做什么呢？

    这么一想的话，咦，那他今晚到底来干嘛？

    寒蔺君看她脸上一会儿惊讶一会儿疑惑，总归是较为镇定的，而不是他来之前想象的那么忧虑或者哭泣清白被夺，这让他震惊和火光，他本以为她是个洁身自好的女孩子，所以才会是干净身子，没想到，她居然豁达到连第一次给谁都无所谓！

    他垂在身侧的手握了又放再握，牙咬了又松再咬，还是想给彼此一个机会，冷着一张脸，道：“我会在酒店再待两天，后天才退房，这两天内，你如果后悔了，都可以来找我。”

    说完，转身离开。

    林羞望着他的背影，唇瓣微张，内心十分不解。

    去找他？干嘛？

    她呆呆地在院子里站了好一会儿，直到一阵大风吹来，忍不住打了个哆嗦，才裹紧了外套，转身回屋里去。

