
　　“自然可以，我们走吧。”

　　苏云浩笑着起身。

　　陈主编将这一幕看在眼里，心里对苏云浩相当钦佩。

　　他也理解苏云浩为何有如此底气，恐怕就是那句话吧。

　　好点子不会差好舞台。

　　他看过那样的稿子，深知是个相当不错的故事，若是能制做出来肯定能引来不少的影响力。

　　有这样的作品在，他根本就不需要担心合作方。

　　苏云浩跟何家明来到了一间咖啡馆。

　　“这就咖啡馆的咖啡可是相当不错的，苏先生尝尝看。”

　　何家明笑道。

　　苏云浩喝了口咖啡，的确是非常纯厚，有一种纯香感，那种感觉让人相当的享受。

　　“不错”苏云浩微微点头，“咖啡的确是看咖啡，不过我们到这里的目的并非是喝咖啡。”

　　“哈哈，苏先生果然是快人快语。”

　　何家明笑了笑，不紧不慢的说道：“这次我过来是想跟苏先生谈谈合作，想必苏先生应该清楚我的想法吧。”

　　“愿闻其详。”苏云浩喝着咖啡说道。

　　何家明微微点头，他将自己的想法一一道出。

　　他的想法跟那位负责人非常相似，都看出了其中的点，想要将其制成电影作品，而并非是电视剧。

　　电视剧虽说能长时间吸引关注，只是影响力差了些。

　　若是能制做成电影，只要制做成功就可以获得大量的关注。

　　并且票房的数目看不是电视剧能赚到的，只要成功，那收益将是个无法想象的数目。

　　机会就在眼前，他们自然都不愿意错过。

　　苏云浩得知来意后，平淡的笑了笑，不紧不慢的喝着咖啡。

　　何家明自然看出了苏云浩的想法，他非常清楚自己的诚意还不足够，需要加筹码。

　　“苏先生，我想你要的应该是分成吧。”

　　“我可以让利六成，不过我有一个条件！”

　　这话倒是让苏云浩有些感兴趣了。

　　直接让利六成，这是个非常大胆的举动，因为失败的可能性非常大。

　　如果出了事情将还会非常麻烦，而大头并非是在制做方手里，可以说苦的事情他们全干了。

　　偏偏拿到的钱还少。

　　因此大部分情况都不会那么做。

　　“你且说说看是什么条件。”

　　苏云浩笑道。

　　见苏云浩如此说话，何家明露出了笑容。

　　他猜对了。

　　“苏先生的确是非常有才华，你的《异世旅人》我也看过了，的确是一侧相当新颖的作品。”

　　“不过想要搬到大银幕恐怕是有些麻烦，不过我非常看重苏先生，我想请你担当我们电视台的特殊顾问。”

　　何家明说明了自己的来意。

　　“苏先生请放心，我们不会刻意为难你，只需要在某些节目指点一番就足够了。”

　　这话倒是让苏云浩放心了不少。

　　他想了片刻，说道：“我可以答应你！”

　　“好，既然如此，那我们合作愉快！”

　　“合同我已经带来了……”

　　何家明将合同给带了过来，并且上面的内容正是刚才提到的，由此可见何家明之前就猜测到了苏云浩的想法。

　　不得不说这种人非常聪明，能揣测到苏云浩的心思。

　　苏云浩对何家明也多了几分兴趣，轻笑道：“何部长还真是未雨绸缪，连合同都已经全部准备好了。”

　　何家明轻笑道：“那里那里。”

　　“这些只不过是分内之事，再则，我对苏先生也非常好奇，毕竟你的故事仿佛是亲身经历般。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，不过他没有流露出丝毫神情。

　　对于这一番话，苏云浩已经猜测到了一些事情。

　　很快合同就签定了下来。

　　“苏先生，我们以后合作愉快，至于剧组方面我会抓紧时间联系的，等联系好了我会通知你一声的。”

　　何家明将合同收了起来。

　　苏云浩微微点头，紧接着道：“何部长，主角的话我有个人选，我希望能由她出演。”

　　“这……这个要看导演怎么决定，如果他不同意恐怕我也没办法。”何家明有些为难道。

　　他倒是比较反感这种做法。

　　苏云浩态度肯定道：“不行，这个人必须是他，这个人你放心吧，不会让你们失望的。”

　　“这……好吧，到时候我们将人招的差不多后再决定，这几日我就还会着手处理的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩。”

　　两人说着事情已经收拾东西准备出门离开了。

　　“这位不是何部长吗？”

　　就在他们准备离去时

　　一个中年男人笑着走上前来，他自我介绍道：“我叫唐前，是气水公司的负责人。

　　没想到能在这里见到何部长，真是太巧了。”

　　“原来是唐先生啊。”

　　何家明露出笑容，客气道。

　　“这位是？”

　　唐千看向了身旁的苏云浩道。

　　“这位是一位相当出色的畅销书作者，我已经敲定了一部大型电影的合同。”何家明道。

　　“真是幸会啊！既然是电影，何部长你看我们能不能……”言下之意是想在电影里插足广告。

　　像这种做法非常常见，因为能拉到足够的赞助商，也可以帮助剧组补充资金问题。

　　“这自然是可以，苏先生，那我先跟唐先生进去商量下，剧组到时候成立我会告知你的。”

　　何家明答应了下来。

　　“可以，既然如此我就不打扰你们了，先走一步了。”

　　说着苏云浩就别了两人回去了。

　　只是刚准备离去，他就看到了几道熟悉的面孔，而且两人他全部都认识。

　　其中一人上门拜访过的林雯，他的脸色有些冷，只是目光看向苏云浩时有些复杂。

　　而另外一人则是当日阻止他坐电梯的秃顶领导。

　　这还真是冤家路窄啊！

　　“呦，原来是你啊，哼，我就说你不会在我们那里获得任何好处，怎么样，我没有说错吧。”

　　秃顶领导不屑的看向了苏云浩，继续道：“你也不看看自己是什么身份，一个穷光蛋还想借着这个机会翻身。”

　　“我告诉你，你不会有这个机会的，我们不跟你合作，我看谁敢跟你合作。

　　而且依我之见，你的作品肯定是垃圾，谁会看的上啊。”

　　哈哈大笑的声音引来了好多客人的关注，他们在旁边忍不住指指点点，尤其是看到秃顶领导时，仿佛是认了出来。

　　“那位不是刘台长吗？”

　　“是啊，你不知道吗？他是一家电视剧的副台长，有不小的权力呢，那个年轻人恐怕是要麻烦了。”

　　“是啊，得罪了那样的大人物，恐怕接下来想要发展下去都将是个大问题了。”

　　不少客人低声议论着，目光看向苏云浩时多了几分怜悯之色

　　毕竟普通人可不敢得罪那样的大人物，而得罪了他们的下场，毋庸置疑就是被封杀。

　　因此谁敢得罪啊？

　　而苏云浩被如此羞辱，可想而知他接下来将会有多大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：这还真是冤家路窄啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 