    芝芝跟在他身边不短了，那丫头做事历来干脆利落，从不会大意。

    难不成是出事了？

    想到这个想法黑衣面具人立刻询问手下，“这耳环是在太医院找到的？”

    “是。”

    “带我先去瞧瞧。”

    两人风风火火的离开了养心殿，朝着太医院那边走去，他想去那边看看情况，看看有没有可能发现点什么踪迹，不可能一个好端端的人就这么消失了。

    直到黑衣面具人的身影消失在了视线之内，韩若青赶紧从暗处走了出来。

    刚才从后门溜出来之后想从这边迅速离开，正好碰到在门口讲话的师父，没想到正好看到了这一幕。

    “看来他很快会发现芝芝不见了。”

    师傅很清楚自己有什么手段，一旦发现点蛛丝马迹很有可能会串联所有的线索而发现真相，甚至是怀疑到自己的身上。

    那个时候他一旦猜到自己在宫里，恐怕绝对会大肆搜查。

    “不行！皇宫不能继续待下去了。”韩若青有些急促。

    如今要给皇上抓药，而且还要躲过师傅的追捕，必须要想办法出宫才是。

    可是她能够顺利进宫是因为混在齐副将的军队里面进来的，此时大部/队还在候着，现在她根本没有办法用同样的法子出去。

    怎么办？

    现在想要出去确实有点困难，因为皇宫守卫森严，想要不被人发现的情况下溜出皇宫那基本上是渺无希望，否则皇宫早就被人杀进来了。

    韩若青下意识的打开自己随身携带的包包，清点了一下包包里面携带的药粉，瞬间叹了一口气。

    “药粉也用的差不多了。”

    本来这次出来就配置了一些能够用得上的药粉，但是有一半已经交给了齐副将，剩下的一半她也用的差不多了，仅靠剩下的一点点药粉根本不可能冲出皇宫。

    而且现在这仅剩的几包药粉是她唯一救命的东西，绝不可乱用，更何况师傅此时就在皇宫，如果她用过的药粉痕迹一旦被师傅发现，那他一定会有察觉。

    毕竟她这一身的本事都是师傅所教，她有几斤几两会些什么师傅再清楚不过了，这点小把戏在师傅的眼中丝毫逃不了。

    这下韩若青犯了两难。

    眼看着天也要黑了，如果再拖下去的话出宫就更不方了。

    思来想去韩若青还是准备去找雪狮子，闪身直奔芳华殿，现在只能靠雪狮子用同样的办法溜出宫了。

    趁着附近没人，她立刻冲上前去握住铁笼关心的问道，“雪狮子你没事吧，方才可有受伤？”

    雪狮子听到韩若青的声音立刻抬起了头，朝着她走去，一人一狮子隔着铁笼对话，“我没事，但是他们害怕我继续捣乱，又加了好几把锁。”

    雪狮子眼神中充满了寂寥，也只有在韩若青面前才会露出如此神态，毕竟像它这样的动物本应该在外自由自在的奔跑，可是却被圈/养在这四脚望不出天的皇宫里。

    虽然每天有吃有喝，但是这对于雪狮子来说并不是它想要的。

    韩若青有些心疼雪狮子，又下意识的低头看去。

    果然，宫里那群人看来是真的怕了雪狮子，毕竟雪狮子是皇帝看重的圣物，就算伤了人也没人敢动它，眼下他们害怕雪狮子继续出去捣乱还在铁笼上面增加了好几把锁。

    “我试试能不能打开这些锁。”韩若青从包里拿出一根铁丝来试探性的去跟那些锁斗争。

    可是的结果却是……她根本没有办法打开这么多的锁，她顿时有丝失落。

    “没关系你不要这么伤心，虽然我现在出不去也帮不上你，但是好在皇宫里的这些人并不能拿我怎么样，甚至好吃好喝的供着我，你有足够的时间可以帮助我逃出去。”

    雪狮子竟然还反过来安慰韩若青，韩若青羞愧的点了点头，“我知道，我一定会想办法带你出去，但是现在眼看天就要黑了，我必须要在天黑之前赶出皇宫，否则我无处可躲。”

    看了看那铁笼子上面的一排锁，韩若青无声的又叹了一口气，“原本我来这里是想让你帮我，可是现在你出不来，恐怕我想出宫没那么容易了。”

    她原本是想着宫里没有人敢对雪狮子动粗，她可以继续用这个法子让雪狮子弄出躁乱，而她可以趁乱出宫。

    可是现在雪狮子根本出不来，她想让雪狮子帮忙的念头只能消散。

    如果连雪狮子都没有办法帮忙的话，那她还能有什么办法逃出皇宫呢？

    韩若青一时之间竟没了主意，难不成要去找齐副将吗？

    可齐副将现在深入虎穴，她要是过去找齐副将，怕是要将他陷入险境。

    不到万不得已，还是不要去找齐副将。

    雪狮子看着韩若青急得焦头烂额突然眼神一亮，用着一人一兽才听懂的兽语说道，“我想到办法了，我知道有一个地方可以出皇宫。”

    “真的吗？”韩若青立刻转头看雪狮子，“你真的知道哪里可以出皇宫？不会有人守着吗？”

    正常皇宫各地都会有守卫看守，皇宫里也是有后侧门的，虽说出入的人并没有正门人多，但也有不少御林军把守。

    可是雪狮子却神神秘秘的告诉她，“我说的那个地方一般人都不知道，恐怕连皇上都不一定知道，一定能行。”

    听到雪狮子这么说，韩若青顿时有了期待之感，“快告诉我是哪里！”

    “皇宫里有一条密道是通向外边的，这条密道很是的隐秘，好像是当年建皇宫的工匠秘密留下来的，只为了逃命所用，我知道具体的位置，你可以从那里逃出去，那里绝对没人守着。”

    “我相信你。”韩若青振作了起来，“具体什么位置你告诉我。”

    雪狮子立刻俯身下来，用爪子在地上一边跟她解说一边在地上画着路线，韩若青本就聪明片刻间就记在了脑海中。

    “我知道了，这次的事情多亏你了，谢谢。”

    今日若非有着雪狮子，别说是离开皇宫了，就算是顺利的找到皇上都是一件难事。

