第一零零八章格局需改变，好友终相遇
要知道，本来剑无名和五大势力的之中的张家，就存在着灭门的仇恨在其中，对于张家的强者，本来就恨之入骨。
在这个时候，没有给他们使坏，没有给他们捣乱，就已经算是很有忍耐力了，指望着剑无名现在出去帮一帮，那是绝对不可能的事情，想都不要想了。
正是因为对于张家的仇恨，顺带着对于五大势力都没有什么好感，再加上后来的时候，跟苍剑他们彻底的交心之后，那就更加的厌恶他们了。
剑无名说，五大势力之中，根本就没有几个好东西，自然也不算是冤枉了他们，上梁不正下梁歪，最顶尖的强者现在这副德行，下面的弟子自然也好不到哪里去。
当然了，这也不能说是全部，至少有一部分还是很好的，但是那又如何，他们又不掌权，他们说的话根本就没有力度，左右不了大局。
所以说，别说是现在这个时候，剑无名看到的是张家的强者，就算是其他势力的强者，只要不是苍剑他们这些人，那么剑无名根本就不会有什么情绪波动。
其他人的死活，跟自己一点关系都没有，纵然这些人可能跟自己没有仇，以后也可能不会跟自己和苍剑站在对立面。
剑无名可不会去赌，赌这些人以后会念及情分，再说了，这也不是他剑无名的处事方式，因为万一人家到时候就跟你为敌呢，岂不是自找麻烦。
所以现在，剑无名希望，不仅眼前交手的两族强者死完，以后他们都死完了才是最好的呢，这样以后也就省了很多的麻烦。
等到他们都死绝了，那么以后自己很苍剑他们，也就不用时刻面临着他们的威胁了，这自然是再好不过的事情了。
在剑无名来看，不管是出于什么角度，是从个人的角度来说，还是从整个剑仙界的整体格局的角度来说，剑仙界都应该变一变了。
十万八千年一来，一直都是现在的样子，这种状态保持的也已经够久的了，一直以来也没有什么变化，这可不是什么好的现象啊。
想要再进一步，那么剑仙界的格局，必然是要有所改变的，想要跟之前一样，又想着再进一步，怎么都是一件不可能的事情。
之前的时候，一直都没有这个可能，因为各大势力之间，虽然偶有摩擦，但是绝对不会爆发出灭宗之战，最多也就是小打小闹罢了。
因为各个势力之间的实力相差不多，谁也没有把握，在灭了对方之后，自己就是可以得力的一方，毕竟还有其他的势力存在呢。
更何况，就算是可以算计到最后，五大势力五去其四，最后一家独大，但是别忘了，还有水域的强者虎视眈眈的等着呢。
所以说，不管怎么样，五大势力再有外敌的情况下，都不会选择自相残杀的，最多就是彼此之间相互掣肘，绝不会有生死之战的。
就算是有什么不可调和的矛盾，那么之后也一定会就这么算了，至少短时间之内，不会发生你死我活一般的冲突。
而现在，就是一个很好的机会，人族内部矛盾早已积压很多，五大势力之间有矛盾，五大势力之中，有不少都跟隐世强者有矛盾。
只不过，之前的时候没有好的机会，五大势力不在乎这些矛盾，也不在乎有些可能存在的仇恨，因为他们实力强横。
但是现在不一样了，现在有整个水域的强者步步紧逼，使得五大势力不得不全力以赴的去对抗，甚至还得拉上人族的其他力量才足够应对的。
在这样的情况下，等到两族之战结束的时候，甚至有可能还未结束的时候，就会发生一些必然的要发生的事情。
也就是说，不管最后是水域获胜了，还是人族这边获胜了，整个剑仙界的格局，都会产生跟之前天壤之别一般的变化。
而这些，就是很多人族强者，甚至是水域的强者想要看到的，有些事情保持的久了，必然会有所改变的，不可能会一直一个样子。
就在剑无名说这些话之后不久，打算等着看结果的时候，这个时候突然有人拍了一下剑无名的肩膀，这可把剑无名吓得够呛。
之前的时候，剑无名只顾着想一些事情了，只顾着关注着不远处的动静了，哪里还注意着身后啊，根本就没有想到，会有谁在自己后面突然出现。
要知道，剑无名选择的这个地方，可是很隐秘的一处地方，后方根本就没有什么可以过来的地方，几乎不会有谁注意到这里的。
可是现在，偏偏有人拍了自己一下，剑无名顿时在心中暗道一声大意了，这个时候，剑无名的下意识反应就是召唤出自己的天阶本命灵剑。
“无名。”
可是随着一声熟悉的声音传来，剑无名放弃了心中的想法，顿时转过身来，一脸无奈但是又恨恨的看着眼前出现的少年。
就是自己眼前的这名少年，叫了一声无名之后，剑无名才放弃了召唤本命灵剑的想法，要不是听到这个声音，剑无名肯定要出手了。
没错，这人就是剑无名认识的，不是别人，正是刚刚赶到这里的苍剑。
本来苍剑也是想着，自己一个人，不能就这么出现在交战的地方，好像有些不太合适。
不管怎么说，也得先了解了情况之后，然后在决定自己应该怎么去做。
正是因为有这样的想法，所以也就找了一处觉得安全又隐秘，不引人注意的地方作为藏身之地。
但是，好巧不巧的是，竟然在这里发现了剑无名，所以苍剑也就悄悄的走了过来，然后拍了一下剑无名的肩膀。
“你，苍剑，你过分了啊，一声不吭的就突然出现了，来了也就来了吧，你好歹知会一声，就这么突然拍我一下，我还以为是谁呢。”
“对了，你怎么会出现在这里，哦，对了，肯定是根据能量波动找来的。不过，你怎么也是一个人，我本来还以为，就我自己被扔到了一个地方呢，现在看来不是。”
“这里的环境还真的是很奇怪，跟我们想象的完全就不一样。你应该感觉和看到了吧，这里的怨气和杀气很重，连地面都是那种像是鲜血浸泡过的一样。”
剑无名看到了苍剑之后，拉着苍剑跟自己一起躲在这里，说话的同时，也继续看着远处交战的双方，不过从说话的语气中，也能感觉到剑无名好气哦。
不过，剑无名也知道，就算是好气又能咋样呢，先不说自己打不打的过这家伙，就算是打得过，现在也不能动手啊。
剑无名本来是想着找苍剑算账的，但是想着现在不行啊，现在还是得躲着呢，要是暴露的话，那么他们两个就要走出去了。
但是呢，对于苍剑的行为，剑无名还是表示了自己的不满，想着你来就来了被，你先告诉我一声，你这么吓唬我，真的过分了啊。
想想看，当你正在集中精力去做一件事情的时候，也知道身边其实是没有人在，在这个时候，有人突然拍了你一下，是个人都会觉得很惊悚啊。
况且，还是在这种地方，在这种环境下，更是容易让人炸毛了。剑无名有这样的反应，其实也就很好理解了，同时也算是冷静的了。
若是换做别人，可能在那一瞬间，就会暴露出自己所在的位置，让远处交战的双方强者发现的，到那个时候，不出去也得出去了。
不过，剑无名也就抱怨了一下，因为本来剑无名也不是那种一惊一乍的人，所以对于苍剑的到来，很快就接受了。
本来剑无名是想问，苍剑为什么会出现在这里的，但是转念一想，自己都能够找来，若是苍剑在附近，必然也是跟自己一样，根据能量波动的产生找来的。
那么问题又来了，苍剑怎么自己一个人来呢，因为剑无名就发现只有苍剑自己在这里，并没有其他的人族强者在附近了。
之前的时候，剑无名以为，就自己一个人可能比较倒霉吧，独自被扔在了一个不知道什么的地方，现在看来不是啊，苍剑也是如此。
如此一来，虽然剑无名没有说什么，但是心里确感觉舒服多了，想来也不是自己那么倒霉，出现在荒无人烟，没有一丝生命迹象的地方。
想到这里的时候，剑无名就不得不跟苍剑说一下了，因为这里的环境太奇怪了，根本就跟之前预料的不一样。
本以为，这里会是一处巨大的空间，可能进来的时候，就会遇到严阵以待的水域强者，可是事实证明，之前的猜想都是错误的。
哪里有什么水域的强者严阵以待，哪里有什么他们之前所想的一切场景，简直就是一处地狱啊，这里的环境真的有些让人难以接受。
剑无名从一开始的时候，一直到了这里，一路走来都是看到同样的景象，到处都是怨气和杀意，地面上全部都像是被鲜血侵染过的一般无二。
