    第3395章 奖励

    “难道你觉得，我应该咽下这口气吗？”

    说话的男人，不是别人，正是港城顶级家族陈家大少，陈天朗。

    当时，因为安蓝，他跟唐洛起了冲突，在一次慈善拍卖会上，被打断了鼻子，打掉了几颗牙。

    港城这几天的震荡，在国外的陈天朗自然也收到了各种消息。

    本来他是打算尽快回港城的，尤其是当他听到唐洛就在港城。

    他在筹划，正好可以借助吕氏之手，将唐洛除掉。

    可就在他准备启程时，他收到消息，吕氏的情况不乐观。

    在要上飞机的前一刻，他犹豫了。

    他回港城，是为了报仇！

    如果这一点不能保证，他当然没办法马上回港城，那岂不是撞枪口上了。

    他更没想到的是，事情，竟然变化的会如此之快！

    要知道，吕氏，可是在港城持续了百年的顶级家族，一直位列四大世家之一。

    再想到是否还要报仇，他动摇了。

    但面对仇恨，他又是不理智的，还是觉得咽不下这口恶气。

    或者，港城的事，只是唐洛运气好罢了，根本没那么可怕！

    这样一想，陈天朗决定，还是要做点什么。

    他不能一直抬不起头，不能再憋屈下去！

    他要再做打算，他要穷尽心思去谋划，要确保万无一失……

    “可是……这次港城的震动，似乎跟唐洛有直接的关系，老家主若不是及时终止跟吕氏的配合，说不定，陈家……”

    中年男人不敢再往下说了。

    “陈家怎样？吕氏那是自己作死，陈家有什么黑料怕人扒？”

    陈天朗冷声说完，随手将桌上的酒瓶拿起，倒上满满一杯。

    中年男人不敢说话了，心中却有点无语，你若是不怕唐洛，为何今天才飞回港城？

    只不过，他这想法也是一闪而过。

    两人一时沉默，陈天朗喝了口酒，又点上一根烟。

    “继续找机会，就算他很强，一时干不掉他，那我也不能让他好过了。”

    陈天朗平复了一下，缓缓说道。

    “另外，一旦抓住机会，一定要做到足够隐秘，不能让对方查出任何线索。”

    “明白，我会找靠得住的人，也不会告诉他们是陈家要做的。”

    中年男人点点头。

    “嗯，万一事情还不成功，那你就用你的命，来回报陈家吧。”

    陈天朗语气冰冷。

    中年男人一怔，随即抬头看向陈天朗。

    他明白这是什么意思，万一行动失败，对方哪怕一时查不到陈家，也能顺藤摸瓜找到他。

    那他就要用身死的方式，来杜绝对方查到陈家……

    “是……”

    中年男人握了握拳，应声道。

    至此，两人谁也没再说什么。

    陈天朗继续抽着烟，思绪万千……

    “阿嚏……”

    正在收拾餐桌的唐洛，突然打了一个喷嚏。

    “妈蛋的，谁在惦记我？”

    唐洛抽了抽鼻子，自语道。

    是某些仇人？

    不过，他想的更多的，还是包括安蓝在内的人……

    一番收拾，韩若冰上楼去忙工作了。

    唐洛在客厅坐着，随手打开电视，一手摸着哼哼，很是放松。

    “没良心的，亏我还对你那么好。”

    韩雨萱边向这边走，边埋怨。

    唐洛一怔，什么……什么情况？他怎么就没良心了？

    接着，他才反应过来，韩雨萱的话，是冲他怀中的哼哼说的。

    “卧槽，吓老子一跳！”

    唐洛嘀咕了一句。

    “姐夫，你怎么了？”

    韩雨萱皱眉。

    “啊？我……没什么，看电视呢。”

    唐洛回过神，随口道。

    “你功课做完了吗？你就这么闲？”

    “要你管！”

    韩雨萱说着，坐下，将哼哼抢过去抱在了怀中。

    说起来，唐洛在外面的时候，她也难免担心，但从未直白地表达过。

    现在，唐洛回来了，她自然是想多在一起坐一坐，待上一会儿了。

    “我看你最近是不是有点皮痒，怎么跟你姐夫说话呢，就凭你实力变强了？”

    唐洛没好气。

    “切……吓唬谁呢？不过说真的姐夫，你还别不信，我能很清晰地感受得到身上的进步，要不，咱俩现在出去切磋切磋？你再给指导一下？”

    韩雨萱想到什么，说道。

    “这大晚上的，我躺着看电视不爽吗？干嘛出去要跟你舞刀弄枪的，再说了，刚吃完饭，我可不想胃下垂。”

    唐洛撇撇嘴，这小姨子，应该没那么虚心求学吧？

    是不是别有用心，想捶他？

    “你最好不是因为害怕……”

    韩雨萱鄙视道。

    “呵……呵……”

    唐洛轻笑，随即坐起身子，拉起韩雨萱的手。

    “你……你干嘛？非礼吗？”

    韩雨萱感受到唐洛突然的动作，惊讶道。

    “别喊，我给你把脉。”

    唐洛哭笑不得，这小姨子，至于这么大反应吗？还真以为他要做什么不成？

    “哦哦……”

    韩雨萱点点头。

    唐洛懒得多言，感受着韩雨萱的脉搏。

    “我说，你什么情况，厨艺进步了，实力也进步这么大？”

    半分钟后，唐洛有点意外地说道。

    “嘿嘿，怎么样，没骗你吧，老娘……不是……反正你就等着我超过你吧。”

    韩雨萱挺了挺胸，说道。

    “过了吧？你还是不要拿我当目标为好，我担心你会感到绝望。”

    唐洛淡淡说道。

    “你……”

    韩雨萱皱眉，很想爆句粗口。

    “好好努力，看在你修炼这么用心的份儿上，姐夫奖励你一下，等着。”

    唐洛想起什么，起身上楼去了。

    韩雨萱好奇地坐在那，奖励？

    她觉得，如果唐洛真的愿意奖励她什么的话，那最好是不还手，任由她将其捶成猪头！

    甚至，唐洛的那副惨样，已经浮现在了她的脑海中。

    “你在乐啥？就是个礼物，不至于的吧？”

    唐洛拿着礼物下来了，对韩雨萱脸上的笑，有点难以理解。

    “咳，我乐的就不是礼物的事……不过，你带的什么啊？”

    韩雨萱收起笑脸，将礼物夺到了手上。

    “我说试卷，你信不。”

    唐洛玩笑道。

    “我特么……”

    韩雨萱忍不住爆了句粗口，不过再一看，那么精致的小盒子，怎会是试卷。

    她将礼物打开，眼前一亮。

    “想激动不要压制，你可以表现出来的。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    韩雨萱没搭理唐洛，虽然礼物不至于让她太激动，但这家伙每次出门回来都带礼物的习惯，让她觉得很暖心。

    (本章完)

