    “去…去…去，诺波，刚你没有听说吗？天朝的军队在缅甸的时间估计连三年都没有，就这样你还敢脱离奴籍？小心曼波刚老爷回来扒了你的皮。”村长对着问话之人一阵反感的告诫道。

    “是啊，天朝的军队再厉害，他们也只是在缅甸一时的而已，到时候他们离开了…”念及至此，这诺波神色也黯淡了下去。

    宋清泉见状，便转头对着右边的翻译问道：“吴大哥，刚刚他们说了什么吗？”

    翻译大致述说了刚刚的情况后，只见宋清泉又转而对着奴隶诺波说道：“其实这个你不用担心，你只要协助我军进行缅甸的战事，到时候你就是与我军相关的人员，有我军作为你身后的支持，到时候谁还敢把你当做奴隶？”

    闻言，原本神色黯淡下来的诺波再次恢复了激动的神态：“那大人，我的家人到时候也可以脱离奴籍吗？”

    “这个是自然的事，如果你能进入我军组编的缅甸军中，到时候还可以用军功换取田地，退伍后就是当个土财主也不是不可能。”宋清泉面露着淡淡的笑容说道。

    “好的，大人，哪里能加入了。你看看我行不行。”诺波激动的问道。

    “这个不着急，你可以到县城我军的缅甸军招募点去试试。一般来说，有强烈的意愿，体能过了都没有问题。”宋清泉介绍道。

    “是…”

    就在诺波还想要继续说什么之时，又有人却大声地打断了他的说话向宋清泉发问道：“大人，您刚刚是说奴隶们可以去找你们申请两亩的田地是吗？”

    “是的…”宋清泉不以为恶的回答了他。

    “我不是奴隶，可是我家连两亩地都没有，就靠着租别人的田地过活，请问一下，我也可以去申请田地吗？”说话之人继续发问道。

    “是啊，我家也是…”

    “我家还不是一样，要是有自己的田地可多好…”

    …

    一时间，人群纷纷议论了起来。

    “这个啊，因为我朝圣上从来没有想过不是奴隶的缅甸百姓会没有自己田地，要知道我们那边的百姓是每户最少五亩的田地甚至更多，所以你们的情况我们也没有想过。”宋清泉回答道。

    “五亩，天朝的百姓都这么富裕吗？”

    “天啊，五亩田地，我要是有五亩自己的田地就太好了。”

    “五亩，不用交田租的地，估计我做梦也会笑醒…”

    在宋清泉的话刚被翻译后，人群再次热议了起来。

    这时，只见宋清泉继续说道：“不过，你们现在的情况我们也知道了。我们也已经向我朝圣上请旨，允许你们家庭田地不够两亩的人补够每户两亩。

    “当然，这个田地不能白给，你们也需要帮我们干些力所能及的活，比如修建房子用来安置你们缅甸那些被缅军祸害的老弱妇孺之类的人。这些没有问题吧！”

    “没有，没有，这也是在做善事，还是帮助缅甸人的。”人群纷纷表态道。

    “大人，每户两亩有点太少了，能不能分多些？”似乎感觉宋清泉人挺好说话的，有些人便开始不满足的询问道。

    “这个嘛，也不是没有，如果你们能加入做缅甸军辅兵，协助运送军粮和保障后勤之类的，战事结束后除了可以获得一定的薪酬外还可以获得五亩的田地。当然，如果能选入缅甸战兵，那获得的薪酬跟田地就会更多，战事结束，获得十几二十亩田地也不是没可能。”宋清泉似乎又找到了以往的感觉，无论是在哪里，工作性质上都差不多。

    受农耕文化的影响，缅甸百姓对于土地的渴望一点不差于华夏。

    “大人，辅兵的薪酬是多少？高吗？”有人忍受不住这诱惑开口问道。

    “我如果没有记错的话，辅兵的薪酬的每月白银六钱。”宋清泉回答道。

    “白银六钱是多少钱？”人群中有人开口向旁边的人问道。

    “不知道，我连铜钱都很少碰得到，更别说银子了。”被问之人也是一脸茫然的回答道。

    “那是好多的钱了，大概有八百多到九百多文①钱吧！”这时，只见那人后面之人反而回答了他。

    “八百多文，可以娶一个媳妇了。”闻信，问话之人两眼放光了一般。

    “辅兵的薪酬都这么高，那战兵…”

    “大人，那战兵的薪酬有多少？”此时，又有一个声音发问了起来。

    “战兵的话，基本薪酬为每月白银一两三钱，如果杀敌立功了，还可以额外的奖励。不过你们也知道，战兵是很危险的。”似乎意料到会有人这么问，宋清泉回答得很是干脆。

    “吸…”

    闻言，不少村民不禁猛吸了几口气，两眼也逐渐放光了起来。至于宋清泉后面的那句已经完全听不进去了。

    “不愧是富裕的天朝上国。这薪酬就是没有田地分也足够卖命了，更何况还有田地可以分？”此刻，大部分的青壮都纷纷摩拳擦掌了起来，恨不得可以立刻去当战兵。

    ………

    天择二年（乾隆二十三年）九月中

    燚朝在缅甸招募的缅甸军由原本的几个、几十个，随之而来的再到几百上千，如今竟已直逼上万。

    看那源源不断过来要求加入军队的缅甸人，招募处是一再提高征兵条件依旧没能扼制这强劲势头的意思。于是招募处的负责人只好写奏折快马加鞭地来向张瑞询问接下来应该怎么办。

    收到奏折的张瑞非但没感觉有压力，反而是脸露着微笑的说道：“雍籍牙，跟我比烧钱，你输定了。而且我烧的还是你缅甸的钱粮，看你能拿出什么样的魄力来跟我斗。你要是烧不过我，那缅甸我就不客气了。”

    只见张瑞大笔一挥，批写道：“先扩军三万。”

    注①：乾隆时，太平时候一两白银可换铜钱一千文到一千二百文之间。但如果是遇到天灾战事等，这个换算会波动很大，如康熙三藩之乱时，一两白银可以换取一千七百多文；道光鸦片战争时，一两可以换取一千八百多文。考虑缅甸这里地区贫瘠加上缅甸铜钱贬值等问题，便以一两换取一千八百文算。

