    “居然是半个月之后了？”

    苏文这才发现，眼下的时间和当时自己进入黑暗空间的时候相差了十五天，可这是怎么回事？按道理来说，空间内的时间流速应该很慢啊？难道……是空间内时间流逝慢，而空间外、也就是诸天蓝星的这片世界流速更快？

    因此，自己才觉得明明过了连一天没到，诸天蓝星却已然过去半个月之久？没猜错的话应该就是这样，也难怪重新回来后，在这片森林就碰到了玩家追杀30级boss的场面，换做半个月之前，拥有如此实力的玩家哪个不是顶流？

    而这其中最让苏文惊讶的还是棒子国、东瀛联手进攻龙国的事了，以统一的速度来看，显然这两个国区会更容易完成一些，毕竟他们的疆土面积少、无非二三十个主城罢了，但凡在他们之中出现几个高天赋玩家，都能做到。

    反观龙国想快速达到就不太容易，龙国疆土面积大、有着东亚巨龙之称，在诸天蓝星当中的国土面积堪比二十多个棒子国，统一的难度自然无法相提并论，况且自己半个月不在，光靠李峰和周定国，显然没法完成。

    值得一说的是，ss天赋和sss天赋在全球的开启几率只有1000个名额，而自己独占五份，也就是说，还有995位高天赋玩家，到目前为止，苏文倒是碰见过几个ss天赋的人，唯独没碰到过sss天赋者，不能排除龙国及其余主城不会出现高天赋玩家。

    李峰和周定国等人一旦和他们对抗，最终的下场不言而喻，肯定会被对方反败为胜，甚至让天龙城、江海城等多座城池落入到他人的手中，眼下，棒子、东瀛一起进攻，不用猜也知道龙国的处境已经到了非常困难的地步。

    想到这，苏文两眉紧蹙，瞪着面前那个带头的朴恩才，质问道：“这是什么时候的事？龙国现在处境如何？”

    “哈哈哈！你倒是很会装模作样啊？龙国什么情况你自己不清楚，反过来还问我们？”

    “你不刚从龙国逃出来的么？难道不知道沿海主城都被我伟大的棒子国给占领了？”

    “朴大哥，咱们少跟他废话，还是尽快杀了他，拿到boss宝箱，免得附近还有他的队友！”

    棒子国众玩家相视一笑，讥讽之际担心苏文是在故意拖延时间，从而等待队友的支援。

    以至于朴恩才很快点点头，冲众人挥手喝道：“给我动手！先杀了这废物再说！”

    话音落下，只听唰唰几道破空声，众人脚踏虎步、身轻如燕的飞快锁定苏文所在的位置冲了过来。

    只见他们的手中各自拿着锋利的武器，各色灵气汹涌在手中，眨眼间就窜到了苏文的面前，猛攻而来。

    “哼，不自量力！”

    见状，苏文不由满脸不屑的冷哼一声。

    他知道，想从这帮人的口中套出消息，还是得给他们点教训才行，要不然，还真以为龙国的人是他们谁都可以碾压的存在。

    想到这，只见他没有释放任何技能和天赋，直接冲面前的几人猛烈的砸出接连几拳。

    随着连串的闷沉声音响起，冲在最前面的几个棒子国玩家甚至连反应的时间都没有，就老老实实的挨了一拳，旋即，就看到他们头顶上冒出【-17266】的伤害，三拳两脚之下，瞬间秒杀两人。

    反观这些棒子国玩家，刀枪棍剑一齐猛攻在苏文的身上，本以为能对他造成实质性的伤害，却没想到，竟一点实质性的伤害都没有造成，反而有一股强大的反作用力震得他们虎口发麻。

    “阿西！！这……这家伙怎么会这么强？”

    “这怎么可能？三拳击杀我们的人，我们打他却不掉半点血？”

    朴恩才和旁人面面相觑，神色难看之际。

    这足以说明，对方的属性可能要远远超出他们的预料。

    至少，以他们目前所掌握的攻击，连基础的破防都没法达到。

    砰、砰、砰！

    苏文不多废话，再次接连几拳砸出，落在其中几人的身上后，毫无意外的便清空了他们的血量。

    随着他伸手一招，几具尸体的经验、血脉全部掠夺，然后就将他们装进背包之中。

    眨眼的功夫，此处森林就只剩下朴恩才一人。

    苏文目光冰冷的盯着他，继续冷声质问道：“还不肯说？”

    “呃这……这……我……”

    朴恩才察觉到从苏文身上蔓延而出的浓烈杀气，吓得脸色煞白。

    显然怎么也没想到，龙国的这位高手实力竟如此刚强。

    要知道，自己这只队伍哪怕在棒子国，那也能进前五百啊。

    就这样被他三拳两脚的给杀了？？

    无奈之下，朴恩才深吸口气，满脸惊恐的才将最近的事情娓娓道来。

    原来……

    在苏文离开诸天蓝星的一周后，东瀛率先完成统一。

    他们在完成目标后，没有直接攻打东瀛，而是率先来到了棒子国。

    这里，苏文猜测这帮东瀛鬼子可能也猜测到以他们的实力很难是自己对手。

    亦或者是担心在龙国之中还藏有其余的高手，为保险起见，才想着提前联合其余国区的人。

    之后，东瀛的【天皇】花藤宇春说出联合的意愿后，便助棒子国沿海首领一路碾压，提前帮棒子国也完成统一。

    两国区一拍即合，在三日后一齐往龙国攻打过去，主战场是从棒子国和龙国的交界处开始的，相当于龙国的内陆地区，另外，东瀛似乎是担心龙国将所有的兵力集中过来，在沿海地区也同样展开了猛攻。

    一时间，龙国两面受攻，情况越发的不妙，尤其是内陆的确，几乎被棒子国一路碾压，而沿海地区的情况要稍微好点，哪怕到目前为止，也仅仅被攻占了一座城池。

    “据、据说，沿海地区有你们龙国两大战将，好像……好像叫李峰和……和周定国，他们作为主力军虽然暂且将东瀛大军抵挡在江海一带，不过……东瀛地区的人也不是吃素的，他们已逐渐调动更多的兵力，准备在这两日一举攻破！”

    朴恩才说完这些，好奇的盯着面前的苏文，忍不住说道：“你……既然你实力如此高强，为何不在龙国守着，反而跑到我们伟……我们棒子国来？”

    这个问题一直萦绕在他的心间，始终想不明白，这家伙到底想干什么。

    “呵，我做事何需你一个棒子过问？”

