    凌冉想要推开他，但他紧紧抱着，就是不放手。

    “霍云霆，你这样下去，折磨的是你自己。”她无法给他任何承诺。

    重活一世，她只想报仇。

    为已经死去的楚安然报仇，为她自己报仇。

    更何况，被易慎之伤得那么深，她已经不想再爱了。

    “我知道，但我能怎么办，我爱你啊，冉冉。就算你不要我，就算你到最后会爱上别人，我也照样爱你。甜也好，痛也罢，我都甘之如饴。”

    凌冉目光微动，试探着问：“如果有一天，我爱上了别人，你会放手么。”

    霍云霆的目光瞬间黯然，那一天还没有来到，他就已经怅然若失了。

    “要是真有那么一天，我也不会放手。

    “我会想尽一切办法，让那个男人远离你。

    “除非他能够比我更爱你。

    “但在你们的婚礼前，冉冉，你只能是我的。我要让你怀上我的孩子，让他一辈子膈应。”

    “冉冉，以防万一，我们生个孩子吧。现在就生……”

    他轻眯起眼，如同捕食者一般，眼中发出危险的光芒。

    凌冉立马推开他，警告。

    “霍云霆，你要是敢乱来，我绝不原谅！”

    霍云霆低声一笑，宠溺十足地勾住她的腰。

    “吓唬你的，别当真。

    “好不容易得到你的原谅，我怎么可能再犯。

    “在医院待了一下午，肚子饿了么，我让萍姐做了你爱吃的小菜，去会所前，先回家吃饭。”

    他玩笑中的关怀在意，令凌冉多少有些触动。

    在他怀中，她感到莫名的安心。

    车子开回到清潭别墅，凌冉刚下车，那全身雪白的小家伙就扑了过来。

    它围着凌冉转圈儿，尾巴左摇右摆，发出“嗯嗯唧唧”的声音，在主人身边撒娇。

    霍云霆见状，有些无奈。

    这小家伙的性子确实太欢脱了些。

    “我忘记让人把它送走了，明天……”

    凌冉蹲下身，主动抱起小家伙，脸上浮现罕见的笑容，“把它留下吧。”

    “你确定吗？”霍云霆看到她抱狗，眼中拂过一丝诧异。

    他不在的时候，发生什么了？

    凌冉居然愿意接受它了？

    凌冉非常肯定地点了点头。

    “你既然把它送给了我，它的去留，我应该有权力决定吧？”

    “当然。”他巴不得她能够收下这份礼。

    有了这条狗，她会更加更加开心。

    凌冉轻抚它的脑袋，眼神非常温柔，“小家伙，以后就叫你vivi吧。”

    小家伙仿佛听懂了似的，“汪”了几声。

    “vivi。是个好名字。”霍云霆念了一声，嘴角会自觉上扬。

    他见凌冉在狗面前这样温柔，心里不是滋味儿。

    “名字是好名字，可惜，用在了一条狗身上。”

    凌冉正在沙发上逗狗，闻言，瞟了他一眼。

    “您有意见？”

    有什么好可惜的。

    难道一条狗就不配拥有个好名字吗？

    她取的名字，爱用在谁身上，是她的自由。

    霍云霆趁机往她那边挪了挪，“也不算什么意见，就是个建议，好名字可以给孩子备着。你说呢？”

    凌冉脸上有笑意，目光却十分冷漠。

    “霍先生，你能少做点白日梦么。”

    “人总要怀揣希望，老婆有了，孩子早晚也会有的。”他笑着，想要趁着这个气氛亲她。

    刚要下嘴，凌冉突然将狗抱着，举到他面前。

    这突然的一下，令他神色微变，身体下意识地往后倾。

    Vivi一脸凶相地瞪着他，嘴里还发出奶声奶气的低吼。

    霍云霆怕了这狗，挪到沙发角落里，很是不甘。

    该死的！

    他刚才差点就亲到了。

    “没良心的畜生，也不想想，是谁把你带到这个家的。”

    听到他跟一条狗置气，凌冉忍俊不禁。

    萍姐将晚餐准备好，看到沙发上两人一狗相处得甚是愉快，感到欣慰。

    在家里吃过晚饭后，凌冉简单收拾了一下，准备去新罗会所。

    她刚上车，霍云霆二话不说，也跟着上来了。

    “你……”

    “怕你遇到危险，送送你。”

    “有司机接送，你还有什么不放心的？”

    “谁知道司机会不会有什么坏心思。”他说得一本正经，非常贴心地帮她系好安全带。

    驾驶座上，陆远直呼冤枉。

    他就是一保镖兼司机，勤勤恳恳地工作，忠心耿耿，日月可鉴，能有什么坏心思。

    再说了，他有这心，也没那胆儿啊。

    系安全带的时候，霍云霆也不老实。

    他趁低头的时候，迅速地在凌冉脸上偷亲了一口。

    凌冉立马给了他一拳。

    “滚远点！我看你就是最大的危险！”

    霍云霆甘之如饴地抓住她的手腕，笑着调侃。

    “果然，吃了饭才有力气，劲儿都变大了。”

    凌冉总听着不像是好话，使劲儿抽出手。

    陆远见状，毫不避讳地请示。

    “总裁，您和夫人打情骂俏，我要不要下车避避？”

    凌冉当场发飙，“谁跟他打情骂俏了！开你的车！”

    霍云霆甚是满意地扬起嘴角，示意陆远开车。

    到了新罗会所外，凌冉迫不及待地就要下车，却被霍云霆拉住了胳膊。

    “不管多晚，我在外面等你。有事打电话给我。”

    凌冉立马拒绝他的“好意”。

    “你不用等我，一会儿让陆远过来接我就行。”

    “来回跑一趟太麻烦了。”

    凌冉耐心告急，直接怼他。

    “霍总，江北的项目已经忙完了？你就这么闲吗？”

    陆远心里偷着乐。

    老实说，也只有夫人能让总裁吃瘪了。

    不管夫人的态度再怎么恶劣，总裁都不敢生气啊。

    不止不生气，还得宠着、哄着、捧着。

    他们总裁，绝对是受虐体质。

    “我很高兴，你这么关心我。其实我在车上也可以工作。”

    凌冉已经无言以对了。

    这男人，到底从那句话听出她的关心啊！

    她明明是嫌弃好吗！

    谁能告诉她，说好的高冷禁欲呢，为什么这么黏人，赶都赶不走。

    那些人对霍云霆是有什么误解。

    “会长，今晚的舞台已经准备好了，林俊辰的呼声很高呢，好多客人都是冲着他来的。”

    李幼恩汇报完工作，感觉会长有些心不在焉。

    “会长？”

    “嗯？”凌冉猛然回过神，反问，“什么事？”

    “会长，我看你精神不太好，需要休息一会儿吗？”

    李幼恩将凌冉视为榜样，非常关心她。

    “没关系，我撑得住。麻烦你帮我冲杯咖啡。”

    “好的，会长。我现在就去。”

    李幼恩离开后，凌冉揉了揉两旁的太阳穴。

    可能是在医院待太久，累着了，身体有些乏力。

    后台。

    见到凌冉，林俊辰就像个得了糖果的孩子，露出小奶狗式的招牌笑容。

    “安然姐姐，马上就轮到我上台了，好紧张呢，你给我加油吗？”

    韩谨言敲了下他的脑袋，指责他：“没大没小，你就是这么跟老板说话的吗！”

    这小子会紧张？

    十二个人中，明明就属他反应能力最强。

    林俊辰委屈巴巴的看了眼凌冉。

    “老板，你能看我跳舞吗？”

    韩谨言有些恨铁不成钢。

    “老板这么忙，哪有时间看你。别缠着老板。”

    这小子，越来越放肆了。

    凌冉微微一笑，“没事，今晚没那么忙。正好我也想看看你们这段时间的训练成果。”

    最开心的，莫过于林俊辰。

    “太好了！安然姐，我一定不会让你失望的！”

    其他几个人或多或少的有些不安。

    这就好比在你毫无心理准备的情况下，学校突然宣布要考试。

    有些人开始窃窃私语。

    “队长，老板不会是想要借机辞退我们吧？”

    韩谨言直皱眉头。

    “想什么呢，合同都签了，老板不是那样的人。就当作是平时每月一次的测评，好好表现。”

    一群人开始瞎起哄：“对啊，表现得好，说不定还能加工资哦。”

