    张飞的魂力达到三万两千道，而伍天锡的魂力则有三万五千道，只比张飞多三千道而已。

    虽然仍有差距，但只要在战斗的时候，鬼术运用得当，也是有可能打赢的。

    “咦？他也是个猛将系英灵，不过魂力比我差一些，哈哈，且看我这对混天镋如何灭杀他的神魂吧！”

    伍天锡看到张飞的魂力之后，哈哈大笑了起来，根本没将张飞放在眼里。

    接着，他转头对冰炎道：“主公，这个家伙交给我来解决，你跟对面的少年玩吧。”

    “不急，我听说捉鬼龙王有三名半神半魔英灵，但现在看来，传闻有假，他竟然可以将英灵的级别提升，倒是给我带来了一丝乐趣，等我把他的所有英灵杀光，让他感觉到深深的绝望之后，再杀他也不迟。”

    冰炎自信的说道。

    刚才被林天佑羞辱的仇，要用最残忍的方式去报才痛快，没有什么比杀光林天佑的英灵更残忍的了，所以，他不着急对林天佑先动手。

    “哼，想灭杀我的神魂，你还没有资格，魂力比我高一点就很了不起了是吗？

    如果当初我不是因为对成为英灵的念头不执着，又岂会被分在半神半魔级别之中？我绝对是真神真魔级的存在！”

    张飞大声喝道。

    呼呼！

    双手舞动，丈八蛇矛顿时发出呼啸的响声，气势十足。

    伍天锡一脸的轻蔑，道：

    “张飞是吗？你还是少说两句大话了，还真神真魔英灵，告诉你，成为真神真魔英灵是有条件的，除了对你生前的事迹有一定参考之外，还对你所在的时代也有参考。

    如果你所在的时代英雄过多，而你又不是其中的佼佼者，那你想成为真神真魔英灵的难度会增加数倍！

    而我则不同，整个隋唐期间，十八条好汉里我排第六，成为真神真魔英灵，我算得上是实至名归。

    我只问你一句，你在三国猛将之中，能排前二十名吗？”

    伍天锡的这句话，说的极不客气，但却将英灵的的某些秘密泄漏了出来。

    想成为真神真魔英灵，必须是某个时代的佼佼者。

    张飞虽然出名，但比他更出名的人物，同样不少。

    “竖子无礼！你难道没听过这么一句话吗？叫做‘一吕二赵三典韦，四关五马六张飞’，我张某在三国猛将之中排名第六，你居然敢说我排不到前二十？”

    张飞脾气暴躁，大声喝道。

    冰炎见自己的英灵一直在那里夸夸其谈，脸色有些不太好看，但并没有说什么，反正最后林天佑和他的英灵都会灭亡，无所谓了。

    “呵呵，一句顺口溜你就当真了？我可记得你打个许褚都费半天劲，人家许褚都没排进第六，你也好意思自称是三国第六猛将？”

    伍天锡脸上的嘲讽之意更加浓重，就差没大声狂笑了。

    “好你个狂妄自大的浑蛋，今天张某就让你知道三国第六猛将的可怕！”

    最后一个字落下，张飞猛然举矛冲了出去，因为愤怒的原因，他的速度快到了极致。

    冲到最近的距离，张飞使出了鬼术‘夜叉探海’。

    蛇矛上加持的魂芒呼啸而出，带着恐怖的威力，直刺伍天锡。

    “好快的速度！”

    伍天锡眸子一缩，连忙举起武器迎击。

    砰！

    金铁交鸣的声音响起，蛇矛与混天镋相撞，溅起一团火星子，

    伍天锡后退了两步，手掌虎口处感觉到震麻。

    而张飞同样也退了几步，但脸上却仍然充满了战意。

    “这个张飞，魂力天赋确实是真神真魔级的天赋，我若非魂力高他三千，这一击，恐怕都要受重伤了！”

    伍天锡脸色微微变化，终于收起了对张飞的轻视，不敢再有一丝的怠慢。

    “伍天锡，你有点本事，居然可以接下我这一击，再来，张某的力量用之不尽，只是不知道你能接下我几招鬼术攻击？”

    张飞战意盎然，仿佛鬼术所用的魂力取之不尽，下一刻，一记更猛的夜叉探海狠狠的刺来。

    砰、砰、砰！

    伍天锡慌忙使用武器防守，丈八蛇矛的每一次攻击，都撞出了震天的巨响。

    或许是过于被动，伍天锡的腰侧被夜叉探海的魂芒划出一道伤痕，丝丝鲜血泌出，受到了不太严重的皮外伤。

    “该死，这个家伙的战意怎么这么高？明明魂力不如我，却没有一丝畏惧！”

    伍天锡全程被张飞压着打，样子狼狈至极。

    “主公，天咒术，用天咒术给我加持，我要用终于鬼术灭了这个浑蛋！”

    伍天锡想改变场上的状况，便大声向冰炎寻求协助。

    天咒术一出，他就能把所有的魂力全部发挥出来，包括潜在的魂力一起打向张飞，这样，战斗就可以马上结束了。

    “想用天咒术？做梦！”

    张飞身为英灵，知道天咒术的可怕，所以不等冰炎有所反应，他纵身一跃，凌空跳起。

    丈八蛇矛在手中极快转着圈，就像螺旋桨一样，然后从高空狠狠砸下，带着惊人的阴风气劲，这魂力，已然是全力而为！

    伍天锡心头惊骇，想要闪避，却根本来不及，他只能高举混天镋，架成防御，魂力全部加持在上面，好防下这样一记可怕的攻击。

    嘭！！

    兵器相撞，伍天锡顿时如遭雷击，整个人被那股冲力给压的跪倒在地上，武器也是没能握紧，掉落一旁。

    “什么？”

    冰炎震惊，他的中阶真神真魔级英灵，竟然连个张飞都打不过，真是太给他丢脸了！

    “哈哈，小飞子厉害，这也算是越级战胜的对手，了不起！”

    英灵空间中，越女发出银铃一般的笑声。

    之前她还有点担心张飞打不过，现在发现，自己完全就是瞎担心。

    “有你这个疯女人天天拉着张飞对战，他怎么可能会打不过那个伍天锡？”

    李白在一旁暗暗吐槽道。

    在英灵空间里，越女就是个剑术狂，经常拉着盖聂和李白对战。

    但他们都不想跟越女对战，所以越女只好去挑衅张飞。

    刚好张飞是个急性子，一挑就火，于是，英灵空间里，张飞便几乎天天都要被越女蹂躏几回。

    也正是这个原因，张飞才拥有了对抗强者的经验。

    所以，伍天锡输的也不冤。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

