    林振东火了。

    对于《跨界歌王》栏目组来说，林振东的火是意料之中的，但是火的如此之迅速还是让《跨界歌王》有些始料未及的。

    怎么讲呢？？

    素人基本上爆红都是一阵一阵的。

    有很多素人基本上今天登上了热搜榜，明天就可能直接跑到九霄云外了。

    想要成为明星很容易，整容靠着练习生出道然后狠狠的拿钱砸就行了。

    当然，这两年的练习生节目太多了，爱豆简直就是层出不穷，很多爱豆林振东都没有听说过。

    咋说呢？

    爱豆太多了，粉丝都不够割的了。

    恰恰如此，林振东作为一个素人才没有那么大的优势，最起码在《跨界歌王》栏目组眼里林振东是没有那么大的优势的。

    娱乐圈有才有实力的人多了，可是你看有几个能成功的？？

    小红靠捧，大红真靠命啊。

    所以林振东先在《跨界歌王》开播后就迅速登上了热搜，但是本来热度要退下的时候，林振东凭借着《他来了》这档访谈再一次的迅速出圈。

    这一次出圈有点猛。

    毕竟林振东在《他来了》专访里是表现的相当惊喜的，幽默风趣，各种典故是信手拈来，可以说林振东和其它素人表现的完全不一样。

    有些素人面对着镜头会紧张，他们全部被经纪人给包装着，只要一接受采访就直接会露了怯。

    可是林振东并不同。

    他面对着直播仿佛是早已经习惯一般。

    所以，网上有人说林振东是资本捧起来的时候很多人都站在林振东这一边。

    “拜托了，你以为资本真的可以为所欲为吗？？好吧，资本确实是可以为所欲为的，但是相信我，林振东肯定没有资本捧。”

    “没错，你们想一下林振东是爱豆吗？哪有爱豆真唱歌的？？”

    “哈哈，这一点我支持，爱豆谁他妈会真唱歌啊？而且你见哪个爱豆有才华的？？”

    “楼上，虽然我觉得你们说的有些过分，但我觉得你们说的都他娘的对。”

    ……

    好嘛。

    还是那句话，天下苦粉圈太久了，这年头很多路人完完全全的就是看不顺眼了。

    他们想要批评某个爱豆的演技，结果就说了一句这爱豆演技不行直接被粉丝给骂了一个狗血淋头。

    这还不算。

    看看微.博上只要有爱豆参演的电视剧、电影、综艺等等，那么肯定是各种的转评简直就是没有办法看了。

    所以，好不容易有一个实力派的素人那么自然是大家高兴。

    “支持林振东，加油林振东，我们永远支持你。”

    “林振东，希望你可以成为你想要成为的人，我们永远支持你。”

    “林振东，加油啊。”

    ……

    越来越多的人关注着林振东的微.博，不仅仅如此，林振东的一些粉丝圈都成立了，甚至还有微.博官方后援会。

    万物皆可粉圈。

    很多艺人其实最后逐渐的就变成了自己曾经最讨厌的那种人。

    别的不说，你看看《乘风破浪的姐姐》那最后变成了什么样呢？？

    完完全全就是另一个粉圈。

    仅仅一天的时间，林振东的微.博增加了百万关注，除此之外，微.博上多了很多所谓的林振东后援会。

    比如‘林振东全球后援会’、‘林振东帝都后援会’、‘林振东国际庄后援会’等等。

    这些后援会的粉丝数值都是在狂飙。

    第二天，林振东本来已经准备进入副本了，但是他看着网上的情况却觉得有点无语。

    林振东想要进入娱乐圈，但是他之前就说了林振东是进入娱乐圈做自己想做的事情。

    连帝都卫视想要改变他他都拒绝了，甚至其它几个经纪人想要签约他林振东都拒绝了。

    这个时候林振东是因为有些事情暂时还没有缕顺，甚至他想着自己是不是成立一个影视公司了。

    结果没有想到昨天晚上上了《他来了》综艺之后林振东竟然会获得这么多关注。

    这个是林振东刻意做的，他当然是想的是获得更多的关注。

    只有这样，《跨界歌王》栏目组才不会让他淘汰。

    但是粉丝，林振东并不需要。

    尤其是这种粉丝。

    粉圈林振东是不会进入的。

    对于他来说，那些进入粉圈的人完全的就是自己给自己洗脑，甚至是很多都是吃饱了撑的。

    如果你有一份正式工作，如果你有自己的事业要做，你业余闲暇时候想要追个星倒无所谓，可是你把追星当工作，甚至是帮着做各种数据等等，基本上就是一个数据女工。

    这样的人其实是没有任何价值的。

    林振东是真的看不上这样的数据女工，他觉得她们全放弃了自己作为一个人应该有的属性，相反沦为了仿佛是一个工具人一般。

    可是她们却是自我感动。

    她们觉得自己做的事情相当有意义。

    其实说白了就是在自己圈子里做一些丝毫没有任何意义的事罢了。

    林振东看不上这个。

    他厌恶这个。

    他不像一些所谓的明星，一方面说什么希望粉丝给自己空间啦之类的，一方面又各种的巴不得粉丝天天的接机他们，还给他们做数据。

    简单来说，林振东不需要这样的事情。

    他有这个底气。

    于是林振东在微.博上写道：“首先，我个人不会承认任何的应援的，，不管是后援会还是粉丝群这些都不举世表我个人，而且我最耀眼的就是不好好学习去帮我做数据的人，我不需要，还有我现在一点都不惨，靠着写书挣了一些钱，然后呢我现在还可以接一些综艺，毕竟我相信大家也都发现了我这个人其实还是相当有才华的，我会的东西可多了呢。

    好吧，开一个玩笑，但是我再一次重申我的决定，我希望大家可以喜欢我的歌，听我的歌，但是你们都是我的听众，我们之间是平等的，粉丝这个称号我不喜欢，我也不会称你们会粉丝，所以我更不希望你们帮我做什么。

    ……

    这条长微.博林振东表达了自己的观点。

    总结起来就一句话：“喜欢听我唱歌我很高兴，但请不要当我的粉丝，帮我做数据。”

    在这么一个连老戏骨都开始各种的微.博上进行一些所谓的卖萌想要讨好观众的时候，林振东选择了逆袭而上。

    他还真的算是娱乐圈的一股清流。

    当然，这条微.博显然是引起了不少的反响。

    “我靠，这，这还真的是不走寻常路啊。”

    “醉了，林振东这是玩真的吗？？？”

    “现在所有的人都拥抱粉圈，可是林振东偏偏逆袭而上啊。”

    “我也有想到林振东竟然会这么做。”

    “真刚啊，粉了，粉了，这样的娱乐圈的人太少见了。”

    ……

    很多人看着林振东的微.博都比较的意见，甚至是震惊。

    大家都知道，现在的粉圈是一种什么样，更重要的是大家嘴里说着讨厌粉圈，可是几乎所有人都开始培养粉丝了。

    如果你不信你看一下那些转发轮评的就知道了。

    连一些戏骨都这样了，所以大哥别笑二哥了。

    可谁曾想啊。

    林振东竟然是真的要跟粉圈给告别了。

    这还没有成名呢就开始直接把自己未来的粉圈操作给封死了。

    当然，有人看不惯，觉得林振东这就是自己给自己炒作呢。

    “我是不相信他会选择不要粉圈的。”

    “扯即把蛋，这个林振东应该是签约了吧，一看就是经纪人给他出的招啊。”

    “没错，这肯定是经纪人给他出的招。”

    ……

    很多人是这么考虑的，他们认为林振东这是给自己树立人设。

    毕竟这年头什么都有人设。

    有猛男人设，有暖男人设，有恩爱人设，还有二逼人设，至于这林振东肯定就是所谓的刚直人设了。

    这个在娱乐圈其实挺常见的。

    恰恰如此，一部分人认为林振东肯定就是这么搞的。

    很多素人往往都说自己没有签约公司，但其实最后一查才发现他们早就签约公司了。

    为此，有部分人认为林振东肯定签约公司了，否则他为什么在热搜上这么猛呢？

    然后这和粉圈的决裂其实是粉丝给他打造的人设。

    对此，林振东懒得解释。

    他觉得也没有必要去解释，愿意怎么想是别人的事。

    稍后就是媒体的一些采访，林振东全部推了。

    如今的他不会面对媒体采访太多的，因为基本上都是大同小异，这个时候如果采访千篇一律就没有意思了。

    你看看有多少明星采访的多了就是全部一模一样了。

    保持着隔离。

    这是林振东要做的。

    他同样是这么打算的。

    下一期的《跨界歌王》已经开始预热了，林振东相信有着《跨界歌王》第一期的成绩，下一期的《跨界歌王》肯定会收视率大爆的。

    更不要提再加上这一系列的宣传。

    林振东觉得《跨界歌王》第二期如果不爆才见鬼呢。

    《跨界歌王》栏目组倒是和林振东聊了一下，基本上就是希望林振东可以再好好的宣传一下。

    这个林振东自然是义不容辞的。

    这毕竟也是他的责任。

    可是《跨界歌王》栏目组其它的一些要求林振东就不会答应了。

    毕竟林振东不喜欢炒作。

    他这样的人对于《跨界歌王》栏目组来说并不喜欢的，他们觉得林振东这不是矫情是什么啊。

    或者他们觉得你林振东装什么装啊？？？

    可是再一想林振东的一些做法，他们突然觉得林振东好像确实是这么做的。

    搞不懂。

    搞不懂的不止栏目组还有一些经纪人。

    周辉有些不解的说道：“滔姐，你说这个林振东是真的想告别流量还是只是伪装？”

    “想不通。”

    滔姐摇头说道：“我其实挺看好林振东的，之前我也和你说过林振东有很大的潜力，他后来的发展证明了我的看法，那么一个有才有实力的人有自己的追求也正常。”

    周辉有些苦笑：“这老一辈的艺人是这样可以理解，但这个林振东年纪又不大。”

    “年纪是不大，但或许是因为经历的事情多了，所以自然是看穿了很多。”

    滔姐开口说道：“他之前送外卖，也做过一些底层的事，那么他自然是见过各种黑暗的事情了。”

    “这倒是，而且昨天晚上的《他来了》这个林振东的表现是真的厉害，我甚至觉得这林振东所图甚大。”

    周辉想了想说道。

    不止周辉，宁飞正在给自己的经纪人邓真聊这个事。

    “我觉得自己就够不装的了，但没有想到这个林振东更是不装。”

    宁飞笑着说道：“这个林振东有意思，我喜欢。”

    ……

    除了他们之外，其它参赛的人都是表达了对于林振东的喜欢。

    毕竟娱乐圈里那真的是尔虞我诈的，有这么一个简单的人还真的不容易。

    所以大家和林振东还都是关系挺好的。

    甚至还都私下和林振东聊上那么一聊。

    林振东觉得自己这算不算进了娱乐圈第一步了？

    网上讨论的愈演愈烈。

    《跨界歌王》栏目组当然是高兴的，因为林振东越有热度对于他们节目组越有利。

    甚至他们想着是不是再邀请几个素人歌手？

    本来他们只是临时想出来这么一个点子，然后只邀请了林振东和萌俊，结果万万没有想到萌俊这边是没有什么爆的点，但是林振东却是爆了。

    而且是大爆特爆。

    简直就是出乎所有人的预料。

    连《跨界歌王》栏目组都没有预料到。

    如此一来，《跨界歌王》想的就是再找几个相似的人来邀请进来。

    当然，这些林振东暂时就顾不上了。

    他只关注自己，至于你《跨界歌王》愿意邀请谁那就是你的事了。

    现在的林振东心中只有一个念头。

    那就是见自己的女儿。

    他是真的等不及了。

    晚上，网上关于林振东的热搜还继续挂着，同时辱骂林振东和力挺林振东的基本上都是各自的在热搜上吵个不停。

    林振东最后看了一眼网页，然后就退了出来。

    他直接启动了世界钥匙。

    淼淼。

    爸爸来了。

    ……

    ……

