    话刚说完，对面的文强忍不住又站起来给了他一脚！

    “刀疤，你现在好大的威风啊！我不是再三跟你强调过了吗，现在不是以前了，别动不动就搞打打杀杀那一套，能文明赚钱就被乱动手，遵纪守法遵纪守法听不懂吗？你特么想死别拉着老子一起！”

    “强哥强哥，我错了我错了，我知道错了！”

    文强长呼了一口气，皱着眉头道。

    “眼下最重要的是去给夏先生赔礼道歉，万幸的是你还没真正动手，否则天王老子来了都救不了你！”

    “你不是已经调查了吗，夏先生现在在哪儿，赶紧上门赔罪去，我和你一起去，还有你手底下那俩玩意儿，一起带上！哪只手跟沈先生动手的，给我先打断再带过去！”

    “是是是，强哥，我马上就准备，阿豹，去把他们给我带过来，按照强哥说的办！”

    “是，刀疤哥！”

    ………………

    另一边。

    清晨夏凉已经从床上起来穿好了衣服，吃过早饭。

    夏凉日常准备出去跑滴滴。

    夏凉坐着电梯下到一楼，电梯门刚开，只见眼前站着四名男子，前面两人一位西装革履带着金丝眼镜，另一人脸上一道长长的刀疤，显得颇为凶恶。

    出了一个不认识的。

    其他的夏凉一眼便认了出来，正是文强，昨晚捡尸的那两名纹身男！

    夏凉还没来得及说话，只见，眼前的刀疤脸看到了他，竟然直接二话不说扑通一声跪在了地上！

    夏凉当场愣住了，挠了挠头道。

    “哎，这才几月份啊，就开始拜年了？？想要红包也不能这么过分吧！拜托，这不是春节！不是中元节的，就算是中元节要红包，麻烦你路边找个地方烧个纸找老祖宗们要好嘛！”

    闻言，跪在地下的刀疤顿时心里一颤！

    夏先生手眼通天，怎么可能不知道我们来所为何事，这，这番话，莫非是在暗示我！

    意思是，让我死前最后祭拜一下祖宗，然后自行了断，好留个全尸去见列祖列宗？

    刀疤脸顿时吓了一跳，连忙大喊道。

    “夏先生，是刀疤教导无方，昨天手底下两个不长眼的竟然还敢跟夏先生动手，还望夏先生勿怪，我已经将他们双手打断，今日便交由夏先生处置！还望夏先生原谅！”

    说着，刀疤脸在地上狠狠的磕了三个响头。

    此时，一旁的文强也连忙弯腰鞠躬，轻声道。

    “boss，手底下人不懂事儿，得罪了您，我知道后连忙带着他们来赔罪。”

    夏凉微微挑眉，看样子这两人是文强的小弟的小弟。

    眼前这两人是担心自己追究，特意赔罪来了！

    说实话，夏凉其实压根儿都没把这件事儿放心上，那俩纹身男骚扰自己乘客，自己则揍了他们一顿，这件事儿就算这么过去了。

    更何况现在几人还这么诚意十足的上门道歉，夏凉自然也没什么追究的道理，当即摆了摆手道。

    “行了行了，一点小事儿而已，别搁这儿堵门了，让他俩回去吧，看看那双手还能不能接好，就这样吧，别耽误我跑滴滴。”

    说罢，夏凉便自顾自的走出电梯，朝着小区外走去。

    跑滴滴？

    刀疤脸松了一口气的同时，一脸疑惑。

    他不明白，堂堂金碧辉煌的老板出去跑滴滴？

    直到他看到了那一辆兰博基尼毒药。

    开着兰博基尼毒药跑滴滴。

    刀疤脸脸抽了抽。

    …………

    然而他不知道的是。

    夏凉并不准备开兰博基尼毒药跑。

    毕竟这车太张扬了。

    他的目的不是撩妹。

    而是隐藏任务。

    要是打滴滴的是两个人，开兰博基尼毒药只能坐一个人。

    错过了隐藏任务怎么办？

    回到别墅中，夏凉轻松了一番后。

    这才开着宝马a8出了门，更换了，车辆信息。

    夏凉开始了接单。

    一连几单都没有遇到隐藏任务。

    夏凉也觉得有些无聊。

    就在这时候。

    “加急单！目的地青云市机场，预计距离19公里！”

    夏凉看来一眼，接车地点距离自己还不远，夏凉一下来了兴趣。

    加急，这是不是就预示着隐藏任务？

    一想到这样，夏凉的眼睛就亮了起来，想都不想，直接在在手机上接受了这个加急单。

    夏凉刚刚接到这个订单，电话就被打响了。

    夏凉一看是乘客的电话，也是一边发动车子，一边接通了电话。

    “你好，我距离您很近，两分钟左右就能到！”

    还没等乘客说话，夏凉却是先说话了。

    没办法，网约车司机的规定，就算他不打来，自己也要打过去说这些啊。

    但电话那边的乘客却是像是很着急的样子。

    “好的师傅，但您能不能快一点，我这边很急！要是赶不上这趟飞机那就出事了！”

    夏凉眉头顿时皱了起来。

    现在这正是晚高峰的时候。

    去机场的前半路程那是堵的不行。

    现在要去过去，还着急？

    看来这还是个不大不小的挑战啊！

    “好的！你在上车地点等着吧！我这就到！”

    “麻烦你了！”

    说完电话便挂断了。

    夏凉也是很快就到了导航给出的上车点。

    那是一座十分高耸的写字楼。

    在楼门口的马路上，现在正站着几个西装革履的人。

    夏凉一看，心中便有数了，应该就是他们中的某人。

    打开双闪，便在路边等着了。

    看到夏凉的车停住了，那群人也是立刻走了过来。

    一人熟练的打开了车门，请为首的那个中年人坐进去。

    关掉车门的一瞬间，夏凉还能听到很多抱歉声，惨杂着几声真的意外了，谁能想到突然这样的话。

    那个中年人刚刚坐上车，便直接开口说道。

    “师傅，真的麻烦您了。问您一下，咱们能不能在二十分钟内到！在真的很急！要是到不了就真的出事了！”

    夏凉听着那语气，确实是透露着几丝焦急。

    那人的表情更是被急的眉头紧皱着。

    滑动手机，确定接到乘客后，画面也是立刻跳转到了导航界面。

    声音也是随之响起。

    “成功接到乘客，目的地青云市机场场，预计距离19公里，晚高峰时间，途中五个拥挤路段，预估所需时间三十九分钟！”

    声音一出，就见那个乘客的脸突然变得难看了起来。

    这导航可是不会骗人的。

    它给出的路线那肯定经过计算，已经是最短的路线了。

    预估时间一般情况下也只会多不会少。

    现在导航都给出这样信息了，难道他今天真的不能准时到机场了吗？

    那男人的双手都不禁攥紧了。

    与此同时。

    夏凉的脑袋中响起了系统的声音。

    【叮—恭喜宿主触发隐藏任务：加急。

    任务描述：请准时将顾客送到目的地。

    奖励：基因药水*1，打工值40。】

    果然如此！夏凉十分满意。

    扭过头看了看，这乘客光看衣着五官就能看的出来，绝对不是什么平凡人。

    能让他这么焦急的事，那肯定不会是什么小事。

    二十分钟到机场吗？

    “先把安全带系上吧！能到的！”

    夏凉的声音突然想起，让那男人也是不禁侧目。

    但眼中却是有着一丝怀疑。

    这道路信息就在这摆着了，导航都说要快四十分钟！

    那还能有什么问题吗？

    可看着夏凉那一脸自信的样子，这男人也不知道哪来的一股子信心。

    心想着反正事已至此了，不如试试，万一真的到了呢！

    于是也是按照夏凉说的，系好了安全带。

    “我就不按照导航走了啊！要不肯定是到不了了！”

    说着，夏凉便一手握着变速杆，一手握着方向盘，将车子开动了起来。

    但却是直接调头，开向了一个和机场相背的方向。

    这也是让那个乘客突然发现，这车子竟然是辆手动挡！

    如此发现却是让那乘客稍微有些惊讶了。

    现在这年头，还有哪个年轻人会开手动挡车啊！

    尤其是干网约车的，谁不知道自动挡要方便的多。

    出了某些上了年纪的人，和部分说是手动挡有灵魂的人，基本已经没有人开手动档车子了。

    这也是不禁让那个乘客微微侧目，心中隐隐有了一些猜测。

    难道这年轻人是那些专门玩车的？

    那没准还真的有可能，那些人对车子的驾驶确实是有了很高的水准。

    可当这男人再次侧目这辆车子的时候。

    却又是摇了摇头，打消了自己的猜想。

    不因为别的，单单就是因为这辆车就是普通宝马，没有改装的痕迹。

    再说这是在市中心，就算……

    诶，这乘客好不容易升起的一丝希望，却是又消失了。

    看着车子一直维持在限速内稳稳当当的看着，他的心却是更凉了。

    甚至心中已经完全没有了希望。

    算了，就这样吧。

    如此想着的男人，不禁直接瘫在了座椅里。

    眉头紧皱着，开始沉思应该怎么解决今天没能准时到达的事情。

    夏凉可是把他的每一丝变化都看在了眼里。

    嘴角却是微微一笑。

    没事，你先失望着吧，等到了没有监控的地方，我再给你个惊喜。

    夏凉驾驶着车辆，在城市里左拐右拐，慢慢朝着外环而去。

    这个时间段，大部分车辆都在都在市中心晃荡，往外环走的路却是人迹罕至。

    且是之所以导航给出的路线要走那么远，也是因为前半段路程要穿过拥挤的市中心。

    要不也不会需要那么长的时间了。

    所以夏凉就索性，先直接开出市中心，随后再直接奔着机场走。

    虽然这样稍微绕了点路，但却是能把拥堵路线都绕过去。

    没不到十分钟过去，夏凉便把车子开到了市郊。

    “您坐好了！还有十来分钟，能到！放心！”

    那男人被夏凉的声音突然惊到、

    睁开眼睛却是发现自己到了一个十分偏僻的地方。

    第一瞬间，却是以为这司机要对自己不轨。

    下意识的握紧了手中的公文包。

    但看到夏凉并没有停车的意思，又瞥了一眼中控盘边的手机。

    心却是顿时更凉了。

    虽然导航关闭了，但是还是可以显示实时距离的。

    现在两人的位置距离机场还有足足十八公里啊！

    合着刚刚那么半天，光绕路玩了啊！

    就近了一公里？

    这还好意思和自己说能到？

    谁给他的信心啊！

    乘客刚想忍不住出声说两句。

    但就看夏凉握着变速杆的手不断移动了起来。

    车子也是随着他的动作，逐渐提速。

    慢慢的，他竟然感受到了微微的推背感！

    在这样的破车上，他竟然感受到了推背感？

    这男人也是一时之间感受到了一丝惊讶。

    看着中控上的显示，代表速度的指针慢慢的移向尽头。

    他心中也是突然又升起了一丝希望。

    如果保持这样，没准真的有可能！

    随即，他也是立刻坐直了身子。

    放下了手中一直紧握着的文公办，转而是握着了身子上的把手。

    夏凉侧眼瞥到了他的变化。

    也是笑了笑。

    “抓稳到，能到的！”

    “麻烦您了啊！”

    “嗯！”

    两人说完后，夏凉的动作也是越来越快了。

    车子的速度也到了他的极限。

    发动机发出了些许嘶哑的吼声。

    变速箱的声音也是再这样安静的环境下，显得无比明显。

    车辆两边的环境逐渐变化了。

    甚至让男人都有些看不清楚。

    夏凉一边开着车，一边也是在心中感慨着，自己的神级驾驶还是第一次用呀。

    “坐好！要拐弯了！”

    夏凉看到前面的一个大弯，也是开口提醒道。

    随即控制这方向盘和手刹。

    双手配合着，竟然直接漂移了过去！

    轮胎和路面摩擦的声音也是十分刺耳。

    路面上也是随之升起了淡淡的烟雾！

    刚刚过弯成功，夏凉又再次放开手刹。

    很快的把手又放在了变速杆上。

    单手不断操作，车子有很快的回到了刚刚的极限速度！

    那男人也是看了一眼中控旁的手机。

    但他却是惊讶的发现，这才刚刚过去不到两分钟。

    可已经行进足足四公里！

    这样的发现也是让他顿时信心十足！

    看来这次能到啊！

    车子行径的过程，夏凉却是眼见的发现，在这人迹罕至的路上竟然还有其他车辆的存在，还真是有意思，但夏凉也是丝毫没去搭理。

