    “什么？！！”

    “风鸣刀”范叔翁大惊失色，豁然站起身来。

    “快带我去看！”

    “是！”

    “此人恐怕来者不善，麻烦白兄和余兄帮我压阵！”

    “这是自然。”

    范叔翁带着白少岳和余同荀，三步并作两步走，很快赶到了巨鲸帮的大门口。

    此时这里已经围了不少人，都是巨鲸帮的弟子，人人拔刀怒视门外一名蓝衣青年，气氛相当紧张。

    看着门外蓝衣青年，范叔翁并没有立刻动手，不是他不想，而是他不敢。

    巨鲸帮大长老的实力虽然不如他，但是也弱不了多少，对方能够杀了他，就有可能杀了自己。

    动手之前，还是先打探清楚为好。

    “我巨鲸帮长老，可是阁下杀的？”

    “不错！”

    范叔翁没想到蓝衣青年这么干脆的承认了下来。

    此子这么大胆，莫非有什么依仗？

    若是没有把握，谁敢光明正大的杀上门来。

    “我们巨鲸帮和阁下无缘无仇，阁下为何下此狠手，莫非以为我们巨鲸帮好欺负不成？”

    “风鸣刀”范叔翁暂时不敢出手，但是手下都在边上看着，气势还是要拿出来的。

    “这正是我想问你们的，我和你们巨鲸帮无缘无仇，你们为什么派人暗算我！要不是我实力高强，还真有可能着了你们的道！”

    蓝衣青年拿手指着范叔翁，气愤道。

    范叔翁有些懵。

    “我不明白阁下的意思，我……你是燕家堡的那个救兵……”

    范叔翁猛然想了起来，他刚才确实派大长老去燕家堡的据点，解决一名燕家堡不知道那里搬来的先天救兵。

    不是说刚刚突破吗？

    怎么会这么强？

    有这份实力为什么不独自进来救人？

    范叔翁有点摸不清套路。

    “我可不是燕家堡的救兵，我是来找他们要藏宝图的！本来我已经和燕家堡的人商量好了，结果你们却横插一脚……”

    蓝衣青年不是别人，正是林虚。

    唰！唰！

    只是他话还没说完，两侧突然冲出两名先天高手，朝他扑了过去。

    “混蛋！敢杀我巨鲸帮的人，给我拿命来！”

    “敢来巨鲸帮撒野，找死！”

    这两人都是四十多岁的模样，先天一层的修为，一个拿着钢枪，一个拿着青釭剑。

    “不知死活！”

    林虚冷哼一声，脚步一踏，直接撇开左边的先天高手，先一步冲到右边手持钢枪的先天高手身边。

    锵！

    【白龙剑】出鞘，雪白剑锋闪烁，朝着钢枪男划了过去。

    那剑法轻灵飘逸，并不硬扛钢枪攻击，反倒如落叶一般，擦身而过，毫里之间躲过攻击，贴近钢枪男的身体。

    “【柳絮剑法】？”

    “玄级神兵！！”

    边上的范叔翁三人不由的一惊，几乎同时出手。

    钢枪男和林虚的差距过大，眼看就要一命呜呼，他们不得不出手。

    嗖！嗖！

    范叔翁瞬间丢出数把飞刀，空气破裂，刀光眨眼之间，已经到了林虚的面前。

    此时钢枪男被他近身，来不及换招，下一个呼吸，【白龙剑】就能划破他的喉咙，以玄级神兵的锋利，他必然殒命。

    铛铛！

    可惜对方的飞刀太快，他不得不斩开飞刀，先行躲避。

    若是硬抗也不是不行，身怀【阎魔金身诀】和【金丝软猬甲】的他，防御力堪称强大，但是他有自己的打算，并没有和对方拼个你死我活，而是故意示弱躲避。

    身影游动，轻松挡下飞刀后，几个闪烁拉开距离，另外几人的攻击全都落空。

    “看样子，你们是真的要和我过不去，既然如此，那就别怪我大开杀戒。”

    林虚身上散发出杀气，好像是真的被激怒到，要和巨鲸帮分个生死。

    五名先天对抗一个，巨鲸帮众们很有信心，但是范叔翁却伸手拦下了所有人。

    他能够当帮主，管理这么大的帮派，自然是个聪明人。

    从林虚的话语里，不难听出对方有和解的意思。或者说动手的意愿并不是那么强烈。

    否则他就不会带着尸体堵在门口了，而是悄悄的潜伏进去，进行杀戮。

    林虚的轻功他也算见识了，就算他们五个人能够打过对方，也留不住人家。

    识时务者为俊杰！

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    就算打赢了，拼了两败俱伤也不划算。

    “大家稍安勿躁，先听我说上几句。”

    范叔翁制止众人动手，朗声说道：

    “这次贸然出手，确实是我们巨鲸帮有错在先，但阁下杀了我们的人，总不能这么轻飘飘的过去吧？”

    “那你想怎么办？你们的人不动手，我也不会杀了他！自找的，总不能怪到我头上去吧！”

    “你——”

    刚才出手，那个拿钢枪的中年，一听林虚的话，气的又要发作，好在被范叔翁拦住，并且眼神示意了一下。

    “既然我们双方都有错，那这件事情便就此揭过，阁下还请回吧！”

    范叔翁在占据优势的情况下，居然就这么轻飘飘的把划过去了。

    “摩云掌”余同荀和“水上游龙”白少岳稍稍有些意外，不过很快就反应了过来。

    这位范帮主是不想在这关键时刻招惹是非，特别是在对方实力不明的情况。

    对于范叔翁的举动，“水上游龙”白少岳和“摩云掌”余同荀倒是无所谓，能够不动手，他们自然不愿意动手。

    就算真的打起来，他们两个肯定只会打顺风仗，要是真的落了下风，肯定会立马抽身。

    不可能为了没多少关系的巨鲸帮，得罪一个来历不明的高手。

    范叔翁为了大局选择忍气吞声，暂时把这件事情放一下，等到以后找机会再解决。

    只是林虚可没打算这么干。

    “你说过去就过去啦，哪有这么简单！”

    “阁下不要欺人太甚。”范叔翁心里有些恼怒，脸色也渐渐发冷。

    他要不是上面有人压着，加上没有多少把握，怎么可能丢这么大的面子，把林虚放走。

    “想要把事情接过去也可以，把藏宝图和燕家堡的人交出来！”

    “做梦！”

    范叔翁直接一口回绝。

    “摩云掌”余同荀和“水上游龙”白少岳脸色也都冷了下来。

    要是找不到宝物，他们两家可是也要担责任的。就算不被上面的势力灭掉，惩罚那是少不了的。

    林虚这么干，就是把三家都得罪了。

    “那就没得商量了？”林虚冷声道。

    “没有！”

    范叔翁非常干脆，并且准备动手。

    林虚在几人身上扫了一眼，沉思了一下，突然开口道：“让我跟你们一起去，找宝藏之后，我占一半，否则现在就让你们巨鲸帮鸡犬不留！”

    “狂妄！”

    那个钢枪男冷声道。

    范叔翁目光一闪，并没有直接开口拒绝，他回头看向余同荀和白少岳口中张张合合，像是在用真气传音说着什么。

    余同荀和白少岳也同样用真气传音和他交流了一番，最后点了点头。

    “这个条件我们可以答应，不过行动的时候，你也要出力。”

    “这个是自然！”

    林虚点了点头，脸上一下子露出笑容，翻脸比翻书都快。

    “既然咱们已经商量妥当，那就把燕家堡人交出来，让我带走吧！”

    “这可不行，等出海之后，还要靠他们指路。”范叔翁摇了摇头道。

    “那也行。”

    林虚并没有在这个问题上，和对方过多的争论。

    “咱们什么时候出发？”

    “明天一早。”

    林虚皱了一下眉头，没想到会这么快。

    心想：这些人对宝藏很急迫呀！也不知道是不是背后势力的原因。

    “既然这样，那我今天就住在你们帮派里，你找个人帮我买点东西，顺便给我去太素楼给我整一桌上等的酒送我来，你们巨鲸帮家大业大，这点钱应该不会小气吧？”

    范叔翁：“……”

    你把这里当你自己家啦！

    咱们可是生死仇敌！

    虽然被林虚的厚脸皮整得有些无语，但最后还是忍耐了下去。

    没必要为这些鸡毛蒜皮的小事再生是非。

    进入巨鲸帮后，系统奖励也发放了下来。

    【恭喜宿主获得——】

