    炖菜，在东北来讲那是跟蘸酱菜具有同等地位的当家菜式。

    因为这个做起来方便，而且不管是自家吃，还是招待客人，那也都是响当当的菜。

    家里的两口锅炖上菜，又到王守山的家里边焖上米饭，这就齐活了。

    也不能闲着，还得给冯浩宇辅导功课，这才是正经的活计。

    原本他就对冯振业的观感很不错，被他判定为是一个可交的人。

    今天又给他带来了意外之喜，这个关系自然也更近了一些。

    富强和英子也是第一次看到陈富贵给别人讲题，这个差距就有些大了。

    因为英子是初中生，所以对于陈富贵讲的这些基本上就是懂一点点。

    知道陈富贵说的是啥，但是具体的东西就整不明白了。

    富强的感受则是不同，别看他明年才参加高考，其实学的东西都差不多。

    让陈富贵这么有自信，也是源于这一点。

    就算是这两年的高考难度会逐步提高，可是跟后世的高考相比呢？也真的不算啥。

    那么长时间的空白，并不是一年、两年就能够弥补回来的。

    而陈富贵所“掌握”的这些巧妙的解题计较，对于冯浩宇来讲，那真的是神兵利器啊。

    就连在边上负责“监督”和“辨真伪”的冯曼倩都不得不服气。

    这小子确实是有几把刷子的，要不然不可能会这么多的解题技巧。

    甚至于对一些公式的应用，也更加的有效率。

    因为她听完陈富贵的讲解，都有一种豁然开朗的感觉。

    “行了，今天上午就到这里。英子你去守山大爷家里边把饭盛出来。爸妈也该下工了，回来就吃饭。”陈富贵说道。

    “哥，那我能带着小黄不？”英子问道。

    “它愿意跟着你就带着呗，我不管。”陈富贵笑着说道。

    英子的脸一下子垮了下来，要是能跟着，还用问你吗？

    没辙了，只能自己抱着盆子过去。

    陈富贵的时间掐算得很准确，英子抱着盆子刚回来，他的父母也赶到了家里边。

    自然又是一顿介绍，倒是没有初见面的生疏。

    “今天咱们这也是庆祝一下，没有外人。”陈富贵招呼了一句。

    “其实我跟德顺是真的不应该过来一起凑热闹。”王守山说道。

    “那可不成，没有你，我们上哪里吃野鸡、野兔啊。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “是啊，今天这一桌可是太丰盛了。”冯振业说道。

    “你在厂子里护着富贵，这野味吃得。”王守山点了点头。

    “不敢当，其实是富贵帮我了的忙，把我们厂子里蠹虫抓出来一批。”冯振业赶忙说道。

    别看这个话说得有些狂妄，冯振业还就非常愿意听。

    因为在陈兆发两口子回来以后他也留意了一下，并没有像陈富贵所讲的那样体弱多病的样子。

    那么自己猜的就没有差，陈富贵这小子图谋甚大。

    “来，大家伙先干一个吧，然后我再宣布一个好消息。”陈富贵端起了酒杯。

    这个面子得给，冯振业最先响应号召。

    哪怕不是瓶装酒，只是三毛五一斤的散酒，这酒喝得也是有滋味。

    “大队长，冯厂长说了，咱们大队可以多种一些萝卜和白菜，到时候他都能帮咱们给卖出去。”陈富贵说道。

    刚舀了一勺汤想要喝的王德顺愣住了，“富贵，真的假的啊？”

    “真真的啊，冯厂长都在这里坐着呢。”陈富贵笑着说道。

    “这家伙，那可是忒好了啊。不得了，真的不得了。”

    王德顺都有些慌神了。

    其实是想敬冯振业一杯，还担心自己的身份不够格。

    “要说谢，也得是我谢谢你们。”冯振业说道。

    “厂子里一到冬天也都得算计着吃菜，县里分下来的秋菜太少了。要不是有富贵这么踏实的人，即便是别的大队种了，我也不敢去买。”

    “嘿嘿，夸我这一句就行了。今天中午的目标就是吃肉，喝酒。”陈富贵笑着说道。

    “倩倩，你也别光吃蘑菇和萝卜啊，肉也得吃一些。兔子肉和野鸡肉也挺香的，都炖烂糊了。”

    说着的时候，他还用公筷给冯曼倩夹了一个兔子前腿。

    冯曼倩很纠结，其实是有些担心兔子肉和野鸡肉有别的不好的味道。

    长这么大，生活一直都是优渥的，还真就没有吃过这些。

    现在陈富贵就毫不客气的把肉给夹了过来。

    怎么办？

    硬着眉头，吃吧。

    让她没想到的是，兔子肉果然也没有啥别的不好的味道，肉炖得也真烂糊，味还真不错。

    “倩倩姐，鸡汤也好喝，还有蘑菇味。”英子帮衬了一句。

    “要说我你们就别着急走，下午我去水泡子里捞点鲫鱼去。然后再到公社买两块豆腐，炖在一起那个味也是地道得很呢。”陈富贵笑着说道。

    “这还真成。”冯振业点了点头。

    “我最近因为厂子里的事情，还真没啥胃口。今天这个菜吃着是真香，酒喝得也顺，就这么定了。”

    听到他这么说，最开心的反倒是冯浩宇。

    因为别看今天只是两个来小时的时间，他都觉得自己一下子就开窍了呢。

    “浩宇，你们现在在学校学习任务重吗？”陈富贵问道。

    “还可以吧，也是有啥不会可以跟老师问，现在就是在集中复习。”冯浩宇说道。

    “要是大家伙不会的知识点比较统一的话，老师也会再给大家重新讲一遍。不过要是我啊，我宁可跟着富贵哥一起学。”

    “这样啊……，今天是20号，距离7月7号也就是四十天出头。”陈富贵想了一下说道。

    “你要是能够把时间安排开，跟学校能商量好，你在我们家住也行。就是条件会差一些，能够做一个最后的冲刺。”

    这也算是他给冯振业的回礼，毕竟接下来他的时间也会很紧张。

    “行，富贵啊，就这么定了。”

    还没等冯浩宇开口呢，冯振业直接就给拍板了。

    这在他看来都是求之不得的事呢，只是不好张口。

    陈富贵主动给提了出来，那就是正中下怀啊。

    反倒是徐凤莲有些犹豫，心疼自己的孩子要在农村生活。

    不过为了儿子能够考一个非常好的成绩，这也可以拼了。

