    第76章大冤种父亲39

    叶砚山觉得，以万梦琳的性子肯定是跟着张毕云走。

    说她知恩图报吧，有时候又挺忘恩负义的。

    关总监严肃着一张脸，瞅了瞅老板的脸色，听说张总和叶总关系很好，现在是决裂了？

    因为万梦琳决裂了？

    两男抢一女的剧情可真狗血。

    关总监斟酌道：“是的，我瞧着张总只怕早有另起炉灶心思，给万梦琳刷名气，毕竟新开的工作室，需要有名的设计师。”

    关总监也发现万梦琳画的设计稿越来越好，越来越有灵气，得了不少奖项。

    大家都觉得张总这么对万梦琳，是花花公子追求人的招数，浪子回头金不换，实际上掩盖着真实目的。

    直到张总带走了那么多人，关总监也明白了，最让人生气的是，在他的眼皮子底下，招揽了那么多人走，气人！

    叶砚山嗯了一声，“让他们走吧，留不住的。”

    想了想又补充道：“这些事情，我会解决，去忙吧，没走的设计师多加一个月工资。”

    张毕云工作室。

    “抱歉让你跟着我一起折腾，多谢你愿意跟我走。”张毕云对整理东西的万梦琳说道。

    万梦琳温和说道：“你帮了我这么多，现在轮到我帮你，能帮到你，我很高兴。”

    张毕云看着万梦琳，突然把她搂在怀里，万梦琳挣扎，张毕云的声音带着祈求，“一会，就一会，让我保你一会。”

    万梦琳闻言，便不再动了，任由他抱着，花花公子这次却规矩得很，说抱着就抱着，没有动手动脚。

    “你知道我妈吗，我妈妈还没有结婚就生下了我。”张毕云放开万梦琳，突然说道，“在你身上，我看到了妈妈的影子，她总是顾影自怜，想念着父亲，可父亲有自己的家庭。”

    “但你与她又有不同，你在努力改变，要给孩子支撑，她不会。”

    万梦琳也有些戚戚然，安慰地拍了拍他的手，认真说道：“我会努力帮你画设计稿的。”

    “多谢。”张毕云道谢。

    就这样，张毕云的工作室开了起来，利用了人脉拉来了一些生意，万事开头难，会慢慢好起来的。

    张毕云开始还担心那个老不死会打压自己的生意，但过了一段时间，一切都风平浪静的，他稍微放心一些了。

    只要发展起来，他要让老不死的看看，别人能做到的，他都能做到！

    老不死严格要求家里的儿子，却放逐他，打压他，他受够了，凭什么他就该像废物一样活着，不能像家里的孩子一样，优秀而耀眼。

    他是私生子，难道就要像私生子一样活着，就该衬托家里的孩子，提起他就一脸鄙夷，他一无是处，没有让人说道的地方。

    凭什么，凭什么……

    如果能选择，他也不想成为私生子，成为让人鄙夷的私生子。

    他恨引诱母亲的老不死东西，有妻子儿女，非要追求刺激，也怒其不争软弱无力的母亲，除了被父亲供养，一无是处。

    面对父亲，唯唯诺诺的，只会对他说，不要惹你爸爸生气，不要惹他生气。

    除了这些话，她还会说什么……

    哪怕叶砚山与他交好，也过是为了讨好老不死的，贪图老不死手中的资源和人脉。

    就在张毕云以为一切顺风顺水的时候，两个穿着警服的人上门了，“你好先生，请跟我们走一趟，你跟一起交通事故有关系？”

    “交通事故？”张毕云愣一下，随即冷声说道：“你们是不是搞错了，我跟什么交通事故有关系。”

    “请张先生跟我们去一趟，去局就知道了。”警察不紧不慢地说道。

    张毕云看着警察拿出来的文件通知，神色不渝，仔细看，眼睛深处划过忧虑。

    老板被警察带走了，整个工作室呈现了恐慌情绪，老板都被抓了，这个工作室还能再开下去吗？

    跟着张毕云离开以前公司的设计师，心里都隐隐有些后悔，虽然张毕云给的报酬很高，但现在犯事了，什么时候能回来？

    设计师们纷纷围在了万梦琳的身边，询问着万梦琳，希望能从她嘴里得到一些消息。

    刚刚跳槽又要面对失业可还行，有些后悔跟着张毕云跑。

    万梦琳心里也是惶惶然，不直到发生了什么，但还是稳定沉着安慰其他的设计师，说张毕云过一会就回来了。

    这段时间，张毕云带着她见了一些世面，让万梦琳不至于遇到一点事情就慌慌张张。

    但其他设计师不是很相信，做事也是拖拖拉拉的。

    叶家别墅。

    “叶砚山，不跟我打一声招呼，直接就把人弄进去，你是再打我的脸，打张家的脸。”精神矍铄的张老爷子不满地看着叶砚山。

    叶砚山看着面前的老人，他不慌不忙地说道：“张叔，你先听我说，听我说完再怪我。”

    “你说……”他双手搭在拐杖上，不善地看着叶砚山。

    南枝看到两人吵架了，乖巧站在一边，想听听他们为什么吵架。

    叶砚山叹气道：“张叔，你还是太疼他了，可那小子是一点都不明白你的心意，一辈子不幸苦吃好喝好玩好，他总是不甘心。”

    “你为他安排了好路，可他心里半点是领情，他本事越大，家里的孩子就越忌惮他，说句不恭敬的话，张叔你以后走了，可就管不到兄弟之间的事情。”

    张叔神色微松了，没好气说道：“有什么事情要闹到公家面前，难看不看。”

    “张叔，该给他一点教训，我与他都没有什么深仇大恨，仅仅是想要我的公司，就要置我于死地，我能有今天都是张叔帮衬的，他说要，我也不是不能给。”

    “只是对我都这般，只怕对家里的兄弟，对你……”叶砚山犹豫看了一下张叔，没说出口。

    张叔的脸色更不好看了，明白叶砚山的未尽之言。

    叶砚山又开口道：“张叔，要说我，也该给他一些教训了，最开始他会怨恨你，但到了后面艰难多了，你再出现把他弄出来，至少让他心怀畏惧，不敢随便乱来。”

    ?  ?谢谢宝贝们收藏，票票和打赏，

    ?  

    ????  

    (本章完)

