    会议结束后，方源回到神舟号上，进行超级战士所需的体检和战甲维护。

    这是每次战斗后的必要程序。

    军科院需要准确知道每一名超级战士的状态，以确定接下来是否可以继续参战。

    而战甲的维护也非常重要，必须要让战甲随时处在最完美的状态，不能出现任何的意外。

    不过，当方源在神舟号上见到杨宇平的时候，愣了一下。

    “你怎么跑到这里来了？”

    “我是想去摩尔大矿区的，可是总部不放行，就先到神舟号上来了，过几天再转到摩尔大矿区。那边的实验室，应该快建好了。”杨宇平说着便把方源拉到星力测试器前，进行体检。

    在国内，觉醒者的星力修炼模型都是杨宇平带着科研团队完成的，因此在觉醒者方面的研究，杨宇平也是大拿。

    这次他是申请去摩尔大矿区的，但总部以实验室没有建成为由，暂时把他留在了神舟号上。

    相对来说，神舟号的防卫力量更强，也更安全一些。

    而且，总部也给了于洪声随时指挥神舟号撤离战场的权力。

    “教授，其实在地球做实验挺好的，跑这边来没意思。”方源觉得像杨宇平这样的科学界泰斗，还是应该留在大后方。

    “你就别劝了，做实验本身也有危险性，在哪都一样。这一次对星源矿的研究有了新的进展，而且强相互作用力材料的研究也差最后临门一脚，只要能跨过去，人类就真的有希望了。”杨宇平目光灼灼，仿佛已经看到了人类在高等文明威胁下生存下去的希望。

    在此之前，人类科学家都很清楚，人类几乎没有希望在高等文明的威胁下生存下去。

    甚至，大部分人类科学家都认为，逃亡主义才是人类延续文明火种的唯一办法。

    只不过，很多时候，真理只掌握在少数人手中。

    在科学家眼里，“逃亡”就是延续文明的唯一希望。

    而在大众的眼中，“逃亡”就是懦夫的行为，是抛弃他们的行为。

    集体的智慧，有时候就是愚蠢的。

    集体中的每一个个体，都考虑自身的利益，在听到“逃亡主义”的时候，想的只会是自己会不会被抛弃，而不是文明能不能延续。

    现在不一样了。

    从可控核聚变到强相互作用力材料，再到星源矿的深层研究，每一项都是超时代的，人类只要跨过这道门槛，未来将有希望发展成为高等文明。

    “刚刚拿到资料，你把对手的235U异能复制过来了？这个异能，对核裂变的研究有帮助，需要进行严格的测试。”杨宇平之前就已经做好了测试铀235裂变反应的准备。

    “对，复制了235U，你还别说，这异能用起来超级刺激。抬一抬手，铀235元素就会开始裂变，发生链式反应，轰轰轰……”方源用手比划了一个轰轰轰的动作，眼睛里满是熊熊战火，有点意犹未尽的感觉。

    “过来吧。我们进裂变实验室。”杨宇平说着就把方源带去实验室。

    进了裂变实验室，一名身穿防护服的研究员，打开铅容器，取出一份实验用的放射性元素。

    “教授，这是铀235。”研究员说道。

    这份铀235是实验室用量，质量非常小。

    “实验准备好了吗？”杨宇平环视一圈，询问团队。

    大刘竖起大拇指，道：“都准备好了。”

    “防护准备呢？”

    “也准备好了。”

    “那就开始吧。方源，你用异能引爆这份铀235样本。”杨宇平说道。

    虽然知道这份铀235样本质量很小，造成的爆炸威力不会太大，不过方源还是稍微用黑晶盾甲做了防护，然后才动手引爆铀235样本。

    嘭！

    一声闷响在铅容器内爆炸。

    实验室的各种仪器，快速的记录下爆炸的过程。

    核爆过后，很快就得出了初步的结论。

    “教授，是正常的核裂变，质量损失和能量的释放，完全符合质能公式。”大刘看到电脑上的数据，推了推眼镜说道。

    “好，辛苦大家了，接下来，试一试钚239。”杨宇平看到数据之后，接着吩咐进行下一个实验。

    钚239是裂变弹中经常使用的另外一种放射性材料，在核弹中，钚239的核爆效率比铀235高，不过获取的难度也大许多。

    方源没有问，为什么要进行钚239的实验。

    因为这个问题不需要问。

    异能的名字叫235U，字面意思是可以控制铀235发生裂变反应。

    不过，名字并不一定是超能特性的全部，可以控制铀235发生裂变反应，不代表不能控制其他放射性元素发生裂变。

    当然，这需要进行实验才能确定。

    科研团队准备好钚239的实验之后，方源按照要求，对钚239样本使用异能。

    不过，这一次钚239样本并没有爆炸。

    方源重复尝试了多次，最后确定道：“教授，这异能似乎和它的名字一样，只对铀235有效。”

    杨宇平点头说道：“从目前的实验结果来看，确实如此。不过，也可能是能级不够，这个需要进行数据分析才能知道结果。”

    在杨宇平这些科学家的眼里，很多宇宙的规律都和能量有关。

    一种实验没有成功，很大可能就是能级不够。

    强相互作用力材料的制造也是一样，普通的能量根本无法让原子核的距离拉近，只有星源矿提供的能量能够做到。

    这是因为星源矿提供的能量，是能级极高的能量。

    因此，杨宇平初步认为，235U这个异能，只能让铀235发生裂变，但对钚239不起作用，应该是能级还不够。

    方源缓缓点头，对这个观点是认同的：“现在这个异能确实对钚239不起作用，要想继续做这个实验，估计得等以后再说了。”

    “你加把劲，赶紧提升星力等级，说不定升级之后，能级就够了呢。”杨宇平一副让你升级你就能升级的架势。

    方源有点无奈摊手，道：“那个拉曼·坎贝尔陨星级Lv.4，看他的情况，只收集铀235元素，估计陨星级Lv.4之前，这异能是不会有什么大变化了。”

