    按理来说本来是不应该的啊。

    陈珠的事情为什么要占据她的精力和时间？

    “你姑父那边，出事了？”

    江六少心头一跳，下意识地站了起来。

    黎汉中那边要是出了事，那可真的不是小事了。

    “姑父最近身体不大好，”江筱说道：“我和陈宝参陈爷爷都查不出来到底是什么原因，已经让姑父抽个时间好好地去检查了，可他还没有给我回信，我想着要不明天找个时间再去看看他。”

    “陈大夫都查不出来的病？”

    陈宝参都查不出来的，那可当真是麻烦了啊。

    “是，但是现在陈爷爷也不在京城，去外地出诊了，要一个月才能够回来。”

    “你姑父那边人手不少，你也不用太过担心了。”

    江六少实在是有些心疼自家女儿，这操心的范围多广啊？

    黎汉中什么身份？都要江筱这边来操心了？

    “我知道，不过，姑父这病来得莫名其妙的，我就是担心他那边人手虽多，也不缺好医生，可就是会一时间查不出来什么。”

    也不是江筱非要瞎操心，毕竟她手里掌握着这么些逆天的宝贝，自然是会觉得比一般的医生要有优势的。

    黎汉中不能倒下。

    “正是因为是你姑父那边的事情，所以小小你才更要注意一些，不要有点什么事情就自己匆匆跑过去，明白我的意思吗？”

    正是因为黎汉中的身份，如果当真是有人对付他，那些人的段数肯定是比较高的，江筱要是过去做什么，更容易暴露自己。

    所以六少才会让她更加注意。

    江筱听了他的话心头也是一凛。

    “爸爸，我明白了。”

    明白归明白，她只会是更加小心，但是黎汉中那边的事情还是要理的。

    “还有什么事情吗？”江六少觉得她可能还有什么事情没有说出来，只是黎汉中那边的事情，也不至于会让江筱就忙成这样。

    “那个，爸爸。”江筱正要说陈珠的事情，石小清端着一碗糖水进来了。

    “小小，喝碗糖水吧，我放了银耳和红枣的，喝了身子暖和一些。”

    那边，江六少已经听到了石小清的声音。

    他微笑起来，“小清现在还给你煮糖水？你这么晚了不是不怎么吃东西的吗？说怕胖来着。”

    “对啊，我都跟她说过晚上不要煮东西了，还煮糖水，甜的，吃了更容易长胖啊。”江筱无奈地说着，看了石小清一眼。

    石小清已经知道她是在跟江六少通电话，不由得心头一跳，“你这么瘦，再长多几斤也是好的，再说，我看你每天也动得不少，消耗得多，不会胖多少的。”

    她的心怦怦地跳着，很想跟江筱说一声，我跟六哥聊几句吧，但是这话又实在有些说不出口，只担心自己真的说了会被江筱笑话，或是她拒绝，那她的脸往哪儿摆？

    而且，六少也不知道愿不愿意跟她聊呢。

    可她是真的想要跟六少说说话，听听他的声音也是好的。

    不知道他回去之后，江老太爷有没有逼着他谈对象，成家啊。

    想到这一点，石小清心头不免有些酸涩。

    