    第144章 星罗皇帝的尴尬

    “鬼龙一族？果然是他们吗？”

    戴威双眼不由眯了起来，脸上所露出来的杀意丝毫不掩饰。

    在心中嘀咕了一句：“还真是...有缘？！”

    之前，把原身打死，现在又收留，要杀他的人。这是，非要往绝路上去啊！

    拦都拦不住的那种。

    .....

    与此同时。

    星罗帝国皇宫之中。

    皇帝戴风听着朱竹云与戴维斯的汇报，一脸的懵逼。

    “你是说戴威，之前早就已经不在星罗帝国了，所以根本找不到？”、

    “现在他已经混成天斗帝国的驸马了？而且，还不是一般的驸马，还是天斗帝国太子的妹妹，长公主雪珂的驸马？”

    “而且，他还已经是一个三环魂尊了？也就是最近一段时间内，盛传的那个大陆第一天才？”

    “不对啊！戴威的武魂明明就是我们戴家白虎武魂变异之后的暗魔邪神虎啊！那大陆第一天才的武魂，我可是听说是空间属性的空间棋盘。这两者之间，完全搭不上啊！”

    “就算戴威走了运了，出去之后武魂又发生变异了。也不可能从暗魔邪神虎变异成一个棋盘吧！”

    “这不可笑吗？除非...”

    说到这里，戴风愣住了，之后心一紧，全身僵了一下，露出一副不可思议的样子：“除非这小子是双武魂。之前，在我们面前，隐藏了！可是为什么要隐藏？没那个必要啊！”

    戴维斯闻言撇了撇嘴，心中暗道：“以前戴威在皇宫混成什么样你不知道？我可还听说，他更是被鬼龙公爵的孙子开了瓢，差一点挂了。”

    这样，你都没有去看一下。更别说为他出头了...要是换成我，我也心凉啊！

    干嘛要和你推心置腹的？

    虽然，那时候我也直接将他忽略了，可是我只是他哥。你可是父皇啊...

    此时心身早已经是戴威的朱竹云，见此更是心中十分的无语，不由出声提醒了一句：“陛下，我听说，戴威觉醒之前，这被人打过？还差一点死了？”

    “呃？”

    戴风愣住了，一脸迷茫：“有这事？我怎么不知道？”

    朱竹云眼角抽搐了一下，在心中疯狂吐槽：“他再怎么着，也是你的皇子，我就不信他快死了，下面的那群家伙，会不向你汇报。”

    不过，现在说这些又有什么用？

    反正眼前这个不称职的家伙是铁定不会承认的。

    于是撇了撇嘴：“人家天斗帝国的雪夜大帝，见面就是一对魂骨，还将最疼爱，身份最尊贵的公主嫁给他。甚至有传言，雪夜大帝已经有意封他为外姓亲王。只是反对的人太多了，才暂时压了下云。不过，也已经着手，先封了一个侯爵。”

    一句！

    你这个当父皇的，除了一个爵位与封地，请问还给了什么？

    对于一个必定成为封号斗罗的天才魂师来讲，爵位与封地还真比不过一块魂骨。

    为舍？

    那是因为只要实力提上去了，身为皇室之人的戴威。想要什么不成？

    别说郡王了，就是亲王也是一句话事。

    所以，你给和不给，对他的差别大吗？

    “啊这..咳咳...”

    戴威不由有些尴尬了，咳嗽了两声缓解了一下，同时在心中嘀咕了一句：“雪夜啊雪夜，你还真是下了血本了啊！又是公主，又是魂骨，又是爵位，真是...”

    之后看着戴维斯与朱竹云，一本正经的道：“我这个做父皇的，还能亏待了他？魂骨，我早已经开始准备了，只待他猎取魂环回来。哪曾想，他随着你们出去，却没有跟着回来。”

    朱竹云闻言，一脸惊讶不由问道：“陛下，我能问问你给戴威准备了什么样的魂骨吗？”

    说完之后一脸好奇的看着雪戴风。

    戴风：“.....”

    我他麻的怎么知道？他压根本就没有准备，他想着已经给戴威封了爵，赐了封地，还让本来属于戴沐白的朱竹清，也给了他。

    已经足够了。

    本来吧！他这手毛也算是可以了，可是关键有人做对付啊！

    和雪夜大帝的大手笔一比，他就差上许多了。

    关键，他还是当父皇的人，竟然比不过外人，看重自己的儿子。这叫什么事...脸打的啪啪的响。

    最最关键的是，眼前这个大儿媳，也是够糟心的啊！

    你一点眼力也没有的吗？

    非要追根问底的，有意思吗？

    要不把这个儿媳也换了得了，完全没有一个未来皇后的眼力。

    真是让人，有些脑壳疼。

    不过现在这个时候，能退却吗？话都说到这了，这要是说不出个所以然啊！

    只怕，事情传到戴威耳里去，真是要在他背后捅两下，才解恨了吧！

    一咬牙道：“就是我们戴家那对镇族之宝！”

    “什么？”

    戴维斯不由惊呼了起来，要知道这镇族之宝，身为太子的他都不敢去肖想。因为，这可是保存在太上皇那里的。

    要轮也是先轮到戴风，他想要的话...过个几十年再看看吧！

    这镇族之宝一共两对，是白虎宗宗主的传承之物。

    一对宗主的，另一对是少宗主的。所以，这不仅仅是传承之物，更是有着非凡的意义。

    没错，就是白虎宗。

    戴家立国之前，就是一个宗门。立国之后，宗门也没有散去。

    它依然存在。

    宗门只吸收戴朱两家的天才。除了皇子与朱家家主的子女....虽然，他们依旧听从皇室的调遣，可是却是地位超然。

    而白虎宗宗主必须得到封号斗罗才能接任。而少宗主，通常情况下是不立的，除非有着超绝的天赋，百分百能入封号斗罗。

    最关键的是这个人，也要百分百的可靠。

    否则想都别想。

    所以，戴风一提要给戴威这个，即便是对戴风有点意见的朱竹云，也是愣住了。

    因为，只要将这镇族之宝给了戴威，那就意味着，戴威将会成为白虎宗的少宗主。

    未来的白虎宗宗主。

    这个位置，在很多人眼中，地位比皇帝都还要超然一些。

    而且这么重要的东西，也不是说给就给的。

    定然是要经过现任宗主太上皇。

    所以，戴风之前，除了爵位与封地再无表示，也说的过去。因为，他要把最好最重要的给戴威。

    (本章完)

