    王安又多留了一盏茶的时间，之后告辞而去。

    得月楼的诗会将在中午召开，时间已经不多，王安必须提前和苏幕遮商量一些对策。

    王安快进苏家会客厅大门的时候，看到苏幕遮坐陪同一名年轻男子在说笑。

    苏允文也在一旁作陪，很无聊的样子，捧着茶杯也不喝茶，倒是不时望向男子的眼神，透着不喜和警惕。

    一身天青色绣祥云锦袍，面容英挺的男子，似乎没有看见一样，依旧和苏幕遮谈笑风生。

    不知为何，他那一脸和煦的笑容，落在王安眼里，怎么看怎么觉得别扭----太假了。

    这倒不是王安的直觉，而是男子看向苏幕遮的眼神，充满了让他不爽的爱慕之情。

    你妹，这是谁家的狼崽子，敢来抢老子的美羊羊！

    男子似乎没有看到王安进门，面带微笑地看着苏幕遮，轻轻放下茶杯，叹了口气：

    “都说时光如水，白驹过隙，当年为兄来京的时候，还是先父母的葬礼，一转眼已经三年过去。

    “今日得见世妹和贤弟，似乎已经走出当日的昏暗，不仅世妹越发姿容焕发，就连贤弟也出落得一表人才，为兄心里，实在是为你们高兴。”

    他的声音儒雅中透着一股磁性，可不知为何，听在苏幕遮耳里，非但没有感觉高兴，反而心里隐隐有些厌恶，乃至抗拒。

    不过她很好地掩饰住了内心的想法，客气地笑了笑：“有劳世兄牵挂，往事不堪回首，爹爹和娘亲虽然过世，苏家的家业却还等着操持，奴家和弟弟又怎敢不振作。”

    男子凝视着苏幕遮，一脸敬佩的样子：“不错，若非世妹的一番心血操劳，苏家怎能有今日的辉煌。

    “世妹无论容貌才能，皆出类拔萃，相较于世妹，为兄倒是显得平庸了不少。”

    “世兄太客气，大炎做绸缎生意的，谁不知道吴州临江城冯家的刺绣工艺，和世兄的家族比起来，我苏家只能算是小打小闹罢了。”

    苏幕遮有些受不了他火热的眼神，不动声色地撇开视线，转移了话题：“敢问世兄，你特地驾临弊府，说要帮助奴家今日逆转形势，不知有何良策？”

    其实，冯家和苏家规模都差不多，都是各自地方名列前茅，却又没能力争第一的家族企业。

    甚至某些方面，苏家还要比冯家更胜一筹，然而，在听到苏幕遮的称赞后，冯仑仍旧有些飘飘然。

    但见他面露得色，略显稀疏的双眉挑起，却故作谦虚地摆摆手：“哪里哪里，冯家有今天，都是先祖的不断积累，为兄的作用实则极为有限。”

    说话间，他的一双眼睛，几乎没离开过苏幕遮的脸蛋，他端起茶喝了一口，忽然想到什么，眉目微微低敛：“说起来，为兄这里忽然想到一件事情，不知世妹可有印象？”

    “师兄但讲无妨。”

    冯仑放下茶杯，觊觎地看了苏幕遮几秒，这才微笑开口：“此事也不知世妹是否知情……当初先父母还在世的时候，曾和家父有过商谈，有意让你我两家联姻……”

    “是吗？”苏幕遮柳眉微蹙，如实道，“此事奴家确实不知。”

    “那是因为，当时已经快谈妥的时候，伯父伯母忽然出了意外，家父念及守孝三年的习俗，这才没有在葬礼上，向世妹提起此事。”

    冯仑一脸惋惜地叹道：“不然的话，世妹如今，恐怕早已是为兄的妻子了。”

    苏幕遮眼底闪过一道惊讶，脸上却看不出半点变化，平静地道：“往事已矣，此事奴家知道也好，不知道也好，你我既是有缘无份，世兄又何必再提。”

    苏允文也点头附和：“是啊，已经隔了三年了，难不成世兄还念着这桩婚事，至今未娶？”

    “这……实不相瞒，为兄如今确实纳了一房，不过，那女人只是妾室，为兄对她并无真情实意。”

    像是怕苏家两姐弟误会，冯仑慌忙解释道：“两位也知道，我冯家家大业大，家父心心念念要传继香火，为兄纳这一房妾，也是迫于家中压力，不得已而为之。”

    说到这里，他顿了顿，再次抬头看着苏幕遮，戏谑的眼眸流露款款深情：

    “实不相瞒，世妹……不，幕遮，为兄在我们几年第一次见面的时候，就喜欢上了你，为了能够迎娶你过门，这才凭着遭人耻笑好白眼，将正妻之位悬空多年。

    “三年前，我们虽然错过，然而，如今你既然未曾出阁，这就说明我们缘分未尽。

    “只要你一句话，明日为兄就可以差人前来重金下聘，将你八抬大轿迎娶过门，不知你的意下如何？”

    苏幕遮秀美的容颜微微有些呆滞，心里暗暗不快。

    这人怎么能这样，娶了妾室过门，却说对人家没感情，这不是玩弄人家的感情么？

    作为一名感情细腻的女子，苏幕遮天生接受不了这种薄情寡恩的男子，更不可能嫁过去跟着做恶人。

    她轻叹口气，面色平静地道：“世兄不必多说，错过就是错过，奴家心里如今只有振兴家业一事，不会太过考虑儿女私情，还请世兄见谅。”

    冯仑面色一僵，皱了皱眉，仍旧不甘心放弃：“幕遮，你再考虑一下，此事来京之前，我已经征得家父同意，你放心，就算伯父伯母已经不在人间，过府之后，冯家一样不会有人欺辱与你。

    “而且，你我两家家业相近，正好又能互补，联姻之后，正是强强联合，一举成为织造业第一也不是不可能，到时候，冯苏两家自有无限风光，难道你真不愿考虑一下？”

    苏幕遮美眸无波无澜，只是摇摇头，劝了一句：“都说女子的一生很不容易，世兄既已娶得美娇娘，还请珍惜枕边人，莫要辜负了才是。”

    苏允文点头如小鸡啄米：“对对对，姐姐说的好，振兴家业这么大的事，怎么能被儿女私情这种俗事拖累，坚决不嫁，任何男人都不嫁。”

    “允文啊，没想到你竟有这样的慧眼，小小年纪，就看穿了儿女私情。”

    这时，一个人影踏进门来，伴随着戏谑的话语：

    “既然你对儿女私情如此不屑一顾，想必已经六根清净，正好相国寺的大和尚在征收小沙弥，你悟性这么高，要不要姐夫帮你报个名啊？”

