    幼儿园，院长办公室。

    除了高牧和宋千惠之外，被称为小李的年轻人，也在这里。

    “其实啊，我就是一个普通人。我之所以能活这么长的时间，是因为我的运气比别人好那么一点点。”

    宋千惠的故事，是高牧听过最狗血的故事之一。

    宋千惠从很小的时候，就失去了父母和所有的亲人。

    她是捡垃圾长大的。

    在其30岁的时候，嫁给了一个爱她的男人。

    可结婚之后她发现，那男人并没有自己想象中的那么美好。

    男人酗酒、好赌、好嫖……

    反正所有的坏习惯，男人都有。

    某一深夜，男人又喝多了。回家后，他竟对宋千惠动了手。

    那一次，男人差一点把宋千惠给打死。

    宋千惠反击，用酒瓶打死了男人。

    慌乱之中，宋千惠跑了出来。

    跑出来的宋千惠，赶上了非常罕见的暴雨。

    这一夜，身无分文的她，在暴雨中度过。

    雨过天晴。

    在她身前不远处的一道石头裂缝中，长出了一朵看上去非常妖艳的花朵。

    当时她也不知道自己怎么了，竟直接走到花朵前，轻轻的闻了一下花朵。

    她闻完花朵之后，花朵便在瞬息之间枯萎。

    也就从那以后，她发现自己不会再变老。年龄，也一直定格在了那一天。

    这故事就算是发生在武者的身上，高牧都感觉非常的诡异。

    更何况，这件事发生在普通人的身上。

    “难以接受！”

    高牧奇遇众多，可宋千惠的奇遇依旧让他咋舌。

    旁边的小李，听的更是瞠目结舌。

    “这就是你活这么长时间的愿意？”高牧多多少少还是有些不太相信。

    宋千惠点了点头，非常认真且诚恳的说道：“我说的都是实话，一旦谎言都没有。”

    高牧起身，朝着宋千惠走去。

    小李在这个时候，竟想站起来。

    高牧对着小李的方向摆了摆手：“你先休息一下吧。”

    不管小李如何的挣扎，他就是无法站起身来。

    高牧走到宋千惠的身前，将手放在她的头顶。

    一股股灵气，顺着高牧没入到宋千惠的体内。

    “什么情况？”

    仅仅只是放了一会，高牧就后退了一大步。

    这宋千惠体内的所有身体机能，都停在了30岁的那一年。

    也就是说，如果她说的是真的。

    那她闻的那个花朵，绝对是一朵可遇不可求的驻颜神器。

    “厉害，真是厉害啊！”高牧对宋千惠竖起了大拇指。

    宋千惠体内没有丝毫的灵气波动。

    也就是说，宋千惠的话，大概率是真的。

    “对不起宋园长，是我误会了。”高牧往后退了一部，向宋千惠道歉。

    宋千惠苦笑着摇头：“没事，反正我也习惯了。”

    说这话的时候，宋千惠的语气中充满了苦涩。

    “所以说，你真的活了200岁？”小李问宋千惠。

    宋千惠笑着点头：“我说过，我已经很老了。可是你啊，就是不相信。”

    “没事，没事。”宋千惠的话，却让小李疯狂的摆手。“你看上去不劳，一点都不老。”

    “你是不是喜欢宋园长啊？”高牧直接问小李。

    高牧的这个问题，直接把小李的脸给问红了。

    宋千惠的表情，在这个时候也变的有些不太自然。

    “喜欢就是喜欢，一个大老爷们这么扭捏干什么。”

    既然这幼儿园没事，高牧也没有再在这里继续呆下去。

    又简单的和宋园长交流了几句之后，他便离开了。

    可走后，高牧越想约感觉不对劲。

    “皆字秘！”

    “隐身术！”

    在一个隐蔽的地方，高牧隐藏了仔细的身形，随后便返回到了幼儿园之中。

    可他在幼儿园里找了一圈，就是没有找到宋千惠的踪影。

    在幼儿园的操场上，高牧听到一个老师对一个孩子说：“丫头，宋园长要见你。”

    那个小女孩，在听到宋园长找自己的时候，神色中很明显的出现了慌张和情况的情绪。

    “宋园长找我，是有什么事吗？”小女孩怯生生的问老师。

    老师摇头：“我也不知道，宋园长并没有告诉我啊！”

    “那我这就过去。”

    小女孩在说这话的时候，声音中带着哭腔。

    “不对劲啊！”

    高牧跟在小女孩的身后，朝着一个方向走去。

    这方向，是在幼儿园的外面。

    走出幼儿园没多久，小女孩就在一间看上去非常普通的小房子门口停下。

    小女孩走到小房子的门口，一脸害怕的敲了敲门。

    “进来！”

    让高牧没想到的是，门内竟传来了一个非常粗犷的男人声音。

    小女孩推门，小心翼翼的走了进去。

    小房子里灯光昏暗，气氛诡异。

    朝着小房子的深处看去。

    高牧在小房子的深处，看到了一个男人。

    这年轻人不管是从长相，还是从身材，竟都和之前的宋千惠非常的相似。

    纵然高牧见多识广，可简单这一幕，还是感觉非常的吃惊。

    “什么情况？”

    *小女孩在进屋之后，那所在角落里的男人，对就小女孩摆了摆手。

    小女孩好像非常惧怕他一样，一直不敢靠近。

    “你是园长妈妈吗？”小女孩的声音，听上去是那么的可怜。

    “我是啊，我就是你的园长妈妈！”

    这话从一个男人的嘴里出现，着实让人感觉非常的诡异。

    “魇祷！”

    高牧这是大手一挥。

    小女孩眼前的场景，瞬间变幻。

    随后高牧撤掉了自己的隐身术，缓缓的露出了身形。

    “你果然没有我想象中的那么好骗！”

    高牧的突然出现，并没有让宋千惠感觉到意外。

    “这次的话，是不是就不准备编故事了？”高牧一脸玩味之色的看着宋千惠道。

    “不编了。”宋千惠摇了摇头，面带狞笑的说道。“不过既然你都来到我的地盘了，那我肯定是要送你一程的。”

    宋千惠在说这话的时候，身上竟爆发出了一股非常诡异的能量。

    这股能量和灵气非常的相似，但却又和诡修者们的能量相同。

    “看来，你还真就是海家的余孽。”

    高牧笑看着宋千惠道。

