    

    咦，看来皇帝年纪虽然不大，又被长期限制在宫里，但也并不是什么事实真相全都不知道嘛！

    当然，这里头也有他高务实一份功劳，没有他高务实这个文官集团的内奸，皇帝哪里能知道这么多内幕？

    不过，要说他是内奸，也得看是指什么事情，整体来说，他还是维护文官集团的利益的，他只是认为文官集团也要“让利”一部分出来，形成一种新的平衡罢了，毕竟现在这个情况问题实在太大。

    别人不知道这个问题最终导致的后果有多严重，他难道还能不知道？

    正如他自己的策论里所说，“今天下之大患在于贫：吏贫则黩，民贫则盗，军贫则闹，国贫则弱。”

    可是，别说美洲高产农作物的引进还处在想方设法找种子的阶段，就算找到种子，也还有适应性的问题，还有选种育种等多种问题。甚至，哪怕这些问题都解决了，大明这么大一个封建帝国，推广新的农作物不要时间？你当是红朝呢，一纸红头文件下来，下面甭管理解不理解都能分分钟照办？

    开什么国际玩笑，要有这个行政效率，大明说没准都不会亡了！

    以高务实的估计，趁着万历后期开始北方正式的小冰河期，各种天灾不断的机会，也许能用十年左右的时间，在北方把美洲三大农作物基本铺开，那就算是阿弥陀佛谢天谢地的好成绩了。

    至于受小冰河期影响不大的南方，高务实甚至悲观的猜测，搞不好可能需要三五十年才能推广铺开。

    毕竟这个年代的人，守旧意识之强，现代人最好不要低估。

    反正他觉得，什么“一年一变样，三年大变样”这样的好事不要去想，以为跟玩游戏似的，那么简单？

    动作可以快，期望别太高，这才是高务实的思路。

    治大国如烹小鲜，火太大是会糊的，正如同步子太大，是会扯到蛋的。

    所以朱翊钧的这番话，高务实虽然对他的清醒表示肯定，但也对他的激进表示可惜。

    朱翊钧明明觉得不可行，为什么高务实还觉得他激进？

    因为正是由于朱翊钧心态激进，所以才觉得不可行。他心里很有可能是把这几个问题看成了一个问题，希望一下子解决，所以才会觉得难办，根本无从着手。

    那当然无从着手了！藩王宗室、勋亲贵戚、士子豪商，这三大问题丢给谁也没法一下子解决啊，就算让他高务实当皇帝，他也没法。

    所以这三个问题不要考虑什么破釜沉舟一刀切，一刀切那恐怕只能切腹。

    必须分开来办，分步骤，一步步来，形成温水煮青蛙之势。每一步都要让人处于“虽然有点不爽，但忍一忍也没多大事”这个层面，而不是“这他娘是要我老命啊，不如反了算了”这种。

    “皇上，立刻下诏废除当然不行，但这并不代表皇上对此就真的无能为力。”高务实正色道：“无非是花的时间长一点罢了，慢慢来就好，皇上有的是时间。”

    朱翊钧当然应该是有时间的，历史上他可是明朝在位时间最长的一位皇帝。

    高务实这番话说得很平静，连带着朱翊钧见了，也渐渐平静下来，他看了看高务实，皱眉道：“你有什么主意？”

    高务实欣慰地露出笑容，道：“臣是有办法，但其实也并不高明，无非就是八个字：化整为零，先易后难。”

    “化整为零，先易后难？”朱翊钧喃喃自语了一番，问道：“此言何意？”

    高务实道：“所谓化整为零，就是不要把这三件事当成一件事来处理，一定要把它们分开，一个个来办，这样面临的压力就会小得多。”

    “哦！”朱翊钧恍然大悟，觉得颇有道理，兴致一下子就提了上来，又问道：“那么先易后难又怎么说？”

    高务实道：“先易后难，就是咱们先从这三件事里头挑一个麻烦最小、阻力也最小的出来办。甚至挑出来之后，还要继续按照化整为零、先易后难的思路，把这件事分成若干个方面，从最简单的开始着手。”

    朱翊钧想了想，迟疑道：“这好像不符合用兵思路啊，就像咱们以前论史的时候说过，项羽当年正是一举击破巨鹿秦军主力，抵定反秦大局，这才成为霸王……可你现在为何要反其道而行之？”

    高务实笑道：“皇上既然记得咱们论史时的事，想必也记得臣曾经说过，打江山时期，制度草创，要做什么都可以大刀阔斧，好比白纸作画，一草一木皆我所创，大可以按照心中美景来勾画；可是守江山时期，祖制已定，纵然有些方面因为时移世易，必须经权有变，需要稍作修改或者继续完善，但却没法子一下子推倒重来。因此咱们动手要轻，而出手要快……”

    高务实说着，微微一顿，继续道：“就以皇上刚才所举例的时期来说，咱们这样做，就好比汉高祖以汉中为基业，先定三秦，夯实基础，然后逐个剪除魏、代、赵、燕、齐等霸王羽翼，形成大局优势，这才与西楚霸王最后决出胜负。”

    “哦，我明白了。”朱翊钧眼前一亮：“这就是你当初说过的那个‘积小胜为大胜’的道理，是吧？”

    高务实拱手笑道：“皇上英明。”

    “英明谈不上，不过朕还是可以虚心纳谏的。”朱翊钧这话也不知道是谦虚还是自吹自擂，兴奋地搓了搓手，又问：“那你觉得这三件事哪一件比较简单一点？”

    高务实沉吟起来，往四周看了看，朱翊钧心中一动，朝陈矩和曹恪吩咐道：“你们退后一些，别让人靠近。”

    陈矩没什么好说的，直接就躬身退开了，曹恪却是怔了一怔，朝高务实望去。

    高务实心中一咯噔，赶紧把演技十成十的拿了出来，皱着眉头摆了摆手：“皇上都说话了，还看我做什么？退下去把风吧。”

    谁知道高务实小心过度了，朱翊钧这个没亲政的皇帝还没有完全养成“神圣不可侵犯”的思维，并没有什么异常的感觉，只是看着他们离去，马上就问：“好了好了，现在可以说了吧？”        

