    结束了与凯瑟瑞的交谈后，带着稍感满意的神情，罗德与莉亚一同，从王宫当中离去，准备进行亡灵生物的转化。

    按照最后交谈的这些事项，城中死去的这些生物，将由罗德完成转化，作为神器真正的持有者，在对于亡灵生物的转化上，罗德显然有着超越其他亡灵法师的能力。

    不仅是凯瑟瑞的存在，就连艾莎同样改变了一开始的态度，虽说她依旧没有加入战役的念头，但起码也不想最初那样，与自己针锋相对，想来是这段时间内，对于神器的念头淡了不少。

    值得一提的是，凯瑟瑞是以迪雅国王的身份加入战役，而非作为亡灵生物的吸血鬼，并非被罗德以精神印记控制的对象。

    迪雅国王的身份，也让罗德放弃了利用精神印记将其控制的打算，在罗德看来，如果这层身份利用的好，必要的时候，他与诺斯都能成为吸引传奇生物的傀儡。

    对于暗影之城的毁灭，在凯瑟瑞的协助隐瞒之下，其他得知这一消息的生物，也只会认为是残暴的迪雅国王，将城中的普通生物，尽数转化为亡灵生物。

    实际情况也同样如此，作为补偿，罗德不会将转化出的尸巫尽数带走，而是会留下大半，给予城中的凯瑟瑞。

    与其他巫妖一致，罗德留给凯瑟瑞的尸巫王，只有一百的数量，余下城中死去的生物，罗德只会将其转化为普通尸巫。

    来到城堡之外，四周的死亡能量依旧浓郁，并没有在短时间内全然消散，不远处的招魂塔上层依旧闪烁着光辉，当中存活的亡灵法师已经发现了下方的惨状，只不过没有一人敢于下来查看。

    发现了这一点后，罗德快步来到招魂塔之前，再度施展死亡之云，待到内部的气息完全消失后，便开始进行亡灵生物的转化。

    远离了迪雅王宫当中的诺斯，罗德注意到，自己的躯体重新恢复了原本的骸骨形态，似乎原先的一切异常，仅仅是一种心智魔法的功效，但身体表面残留的感知，又向着罗德说明，一切似乎没有这么简单。

    而在此时，结束了与罗德的交谈后，艾莎重新回到了静室之内，刚一进入，便见到了神情低落的诺斯，似乎对其他任何事物，都很难提起兴趣。

    “你怎么一脸沮丧的样子？”望着这种状态的诺斯，艾莎轻声问道：“罗德跟你说了什么吗？”

    面对艾莎的询问，诺斯摇了摇头，并没有正面回答她的询问，而是问道：“艾莎大人，您还记得随同罗德大人一起来到这的那人吗？”

    回想起城外的种种情形，艾莎明白诺斯口中所指的对象，随意说道：“你说的是那名女性人类？我原以为她是来找你的，现在看来似乎不是。”

    听到艾莎的话语后，诺斯神情似乎更加沮丧，眉宇间更是显得有些局促，追问道：“艾莎大人，您知道她的身份吗？”

    “身份？”艾莎似乎有些疑惑，“这种事情，你直接问罗德不就行了。”

    诺斯摇了摇头，叹道：“罗德大人告诉我，她只是城堡内的一名侍者，但是据我所知，整个王宫内部的侍者不是骷髅就是行尸，根本没有活着的生物。”

    “侍者？”听到诺斯的话语后，艾莎浮现出一丝玩味的神情，“看来有些事情，他不想让你知道。”

    说着，艾莎语调一转，将头凑近诺斯耳边后，轻声说道：“更何况，你已经看出了她的身份，又为何要向我确认？”

    诺斯将头深深低下：“我绝对没有冒犯不朽巫妖威严的意思，我只是心中感到疑惑，想要得到真正的答案。”

    “你和那人一样无趣呢。”艾莎轻声说道。

    摇了摇头，艾莎似乎有些无奈：“她当然不是什么侍者，她是来找你的，这一点，我还是能看得出来。”

    “不打算与她见一面吗？罗德应该正在转化亡灵生物，他们并没有走远，只要你想，你可以去城中见她一面。”

    没有正面回答艾莎的话语，诺斯转动视线，望向静室之内空无一物的一角：“您对罗德大人的态度似乎有所改观，我记得在巫妖集会当中，您可是极力反对罗德大人的举动。”

    听到诺斯的话语，艾莎倒是没怎么在意，但还是为诺斯解答心中的疑惑：“听说神器的力量，能够让巫妖的招魂术更上一层，一开始，我是抱着取得神器的想法去的，从神器之上，我能够感受到更为强大的招魂术。”

    “我寻求更强的招魂术，是为了从相关的亡灵法术当中，找出恢复人形，并具有一切感知的方法，只有最为顶尖的招魂术，才有着相关的记载，必须借助神器的力量，才能达成这一点，但现在嘛……”

    说着，艾莎轻笑道：“我已经恢复人形了，根本不需要招魂术的功效，只要在你身边便能一直维持，你可不要出什么意外才好。”

    了解了艾莎对罗德态度转变的原因后，诺斯点了点头，没有继续追问。

    “那么你呢？你还没有回答我的问题。”艾莎接着问道，眼中闪过莫名的情绪，“罗德似乎有什么事情正瞒着你，也就是那名女性人类的存在，你难道没有什么想法吗？”

    “我相信罗德大人的举动，一定有着他的考虑。”诺斯如此回答道，视线始终盯着静室一角没有任何事物的空间，似乎是意识到了什么，一股悲伤的情绪，在他的心中蔓延。

    “更何况，我现在的……状态，并不适合去见她，我无法让普通生物进入亡者领域当中，就像罗德大人说的那样，无法交谈，无法触碰，就算面对面，我也无法感知到她的存在。”

    “而在她的视线中，我现在的模样，恐怕也不会好到哪去，我身体现在的状态，在普通生物眼中，应该已经完全被这条手臂同化，与她相见，只会让彼此间都留下十足的烦恼，或许像现在这样，才是最好的选择。”