    节目当中盛庭州和沐软软答应为老人跳一支舞后并没有立刻开始行动，他们站在原地默默思索。

    【他们在干什么？为什么不动？】

    【该不会根本不会跳吧？】

    【盛庭州我不太清楚，但我对沐软软跳舞印象深刻。】

    看到这条评论，不少人都想起了沐软软跳舞的画面。

    【她肢体不协调啊！】

    【这个隐藏任务对她简直就是公开处刑！】

    【啧，为盛庭州默哀三秒。】

    ……

    阴阳怪气的人不在少数，软糖们被气得不行，却没底气，纷纷一声不吭。

    【估计想到了任务可能不会简单，正在想跳什么舞。】

    【无论跳什么舞，沐软软都是拖后腿的那一个，想与不想又有什么区别呢？】

    【这个老人是E国人，如果是高级任务他可能想看的是E国舞蹈，E国人能歌善舞，他们经常会跳的舞蹈有交谊舞、天鹅湖舞、踢踏舞、头巾舞、马车舞等等，就是不知道老人想看的是哪种舞。】

    【给楼上大神跪了。】

    【还是那句话，无论老人想看哪种舞，沐软软都跳不好。她连自己学了好几年的女团舞都跳不好，能跳好别的舞就奇怪了。】

    【这个隐藏任务他们注定完成不了了。】

    ……

    弹幕都觉得沐软软和盛庭州完成不了隐藏任务，节目中沐软软和盛庭州已经想到要跳什么舞了。

    他们抬眼时刚好四目相对，眼中具浮现出了淡淡的笑意。

    “你可以吗？”

    沐软软点头，“我试试。”

    【他们在打什么哑谜，是知道要跳什么舞了吗？】

    【我忽然想起一个被忽略的细节，刚才老人一直看着对面的大屏幕，大屏幕上放了一段舞蹈视频！】

    【卧槽，绝了这个细节你是怎么发现的？】

    沐软软和盛庭州站在老人对面，这个时候观众们的心思大都放在主人公身上，很少会有人注意到沐软软和盛庭州背后有什么。

    【是沐软软和盛庭州发现的，他们对面有一家服装店，外面摆放了镜子，刚才他们一直在盯着镜子看，我一时好奇就跟着看了。】

    【我刚也注意到了，他们是等到镜子里的舞蹈视频放完后才对视的！】

    【破案了，npc想看的舞蹈就是刚才视频里放的那一段舞蹈视频！】

    【这是个高级隐藏任务，说不定能获得不少奖励！】

    【但问题是沐软软和盛庭州能将刚才那一段舞蹈完美复制出来吗？】

    【还是那句话，盛庭州的实力难说，但是沐软软呵呵。】

    【就算他们解读出了npc想看的舞蹈又如何，沐软软会拖后腿啊！】

    ……

    节目中盛庭州用E国语问老人能不能为他们弹奏一支曲子。

    听到曲子名后，老人愣了一下，笑着答应下来。

    空地上盛庭州伸手揽在沐软软后背，沐软软将手搭在盛庭州肩上，两人握着的手抬起，做好了准备的动作，他们之间的距离被迅速拉近。

    原本满是弹幕的屏幕忽然空旷下来，观众们都不太想发弹幕了，因为这两人站在一起的时候实在是太养眼了！

    他们两个仿佛自带氛围感，俊男靓女不说，仿佛空气都在冒粉泡泡。

    他们两个绝对有情况！！

    软粥越发肯定自己磕的cp是真的，而一些路人也感受到了他们之间的甜蜜氛围。

    这一对真的好像好好磕。

    沐软软和盛庭州跳的是华尔兹。沐软软之前没有跳过华尔兹，不过她当过舞女，自己也编过舞，对舞蹈的理解能力很强。

    两人摆好动作后并没有立刻开始，沐软软还没有消化完全部的舞蹈动作，盛庭州垂着眸静静的看她。

    她脸上抹的灰并没有掩盖住她的美貌，反而衬得她肌肤白皙细腻，有种超尘脱俗又惹人怜爱的感觉。

    盛庭州看着看着便觉得指尖有些痒。

    “我好了。”

    约莫十几秒后沐软软对盛庭州道。

    盛庭州“嗯”了一声，压下指尖那点儿痒意，朝一旁的老人点头。

    老人开始演奏手中的风琴。

    抒情的音乐声响起，两人脚下的步子十分有默契地踩着节拍错开，并换步，左右旋、双旋、纺织步、侧行追步、踌躇换步……沐软软从一开始的生涩，逐渐适应，越到后面跳的越流畅。

    沐软软在盛庭州的带领下转了几个圈，又被带回去，他们两个相互依偎，步履流畅，伴随着抒情的音乐，跳得缠绵优雅。

    【艹，氛围感绝了！】

    【好好看，好甜，什么时候才有人陪我跳这样的舞。】

    【盛庭州的眼神好温柔！！我要溺死在他的眼神里了呜呜呜呜。】

    【沐软软的笑容也好甜。】

    【甜哭我。】

    【软粥szd！！】

    【这段舞跳得真的好优雅，无论是沐软软还是盛庭州的表现都好绝，确定沐软软之前不会跳舞？】

    【你们没发现她一开始跳的有点生硬吗？后来越来越流畅灵动，说明她是现学的啊！】

    【我发现了，这个女人真的好绝！！啊啊啊啊好想看她的舞台！她什么时候重新上舞台啊，她还记得自己是个爱豆吗？】

    【想看舞台加一！】

    【加100086！！】

    不少路人忍不住停下来观看，弹幕里全是“好甜”、“甜死了”、“想看沐软软舞台”之类的弹幕，之前嘲讽沐软软不会跳舞的人默默匿了。

    艹，沐软软明明之前肢体不协调，这才过了多久就能跳得这么好了，不科学，太不科学了！

    沐软软和盛庭州这支舞跳了近三分钟，准备收尾了。

    这个时候节目组策划灵机一动，给npc示意，让其变换曲风。

    npc收到指示后立刻将缠绵抒情的曲风，变成了热情奔放的。

    他们动作顿了一下，立刻将舞蹈风格变成了充满了挑逗和暧昧氛围的舞蹈。

    他们没有事先商量过，所有的舞蹈动作都靠默契和临场反应。

    为了配合舞蹈效果，沐软软的眼神变得野性和充满撩人感，气场一下子全开，活脱脱的一个勾人小妖精。

    她身上的气场十分有张力，无论什么风格都hold住，跟拍两人的摄像师激动地握紧了手里的设备，眼神激动。

    艹（一种植物）好绝！！

