    夏沫沫担心凌妍心情不好，中午又过来邀她吃午饭，这一次，夏沫沫决定带她去吃大餐。

    好说歹说，才把凌妍请到了顶层的餐厅，要了靠窗的位置，窗外是林立的大厦，远处是蓝蓝的天空，悠悠的白云。

    一切都是懒洋洋的，让人心情也跟着变好。

    “沫沫，你又请我吃饭了，我什么时候一定要回请你。”凌妍感动不己。

    “好啊，这个周末，带小宝上你家蹭吃蹭喝去。”夏沫沫笑眯眯的点头。

    “好啊，只是……我答应孩子们，这个星期六带他去见见他们的父亲。”凌妍苦笑着说。

    “你告诉她们了？”夏沫沫十分的惊讶。

    “嗯，也瞒不住了，他们自己就猜到了，我很奇怪，他们是怎么猜到顾西臣的。”凌妍一脸茫然的表情。

    夏沫沫一听，心虚的笑了两声：“妍妍，不好意思啊，这都要怪我，上次我带三个小家伙去岛上玩的时候，去了一趟顾西臣的商场买东西，恰好碰到他在那里，可能小孩子觉的他长的跟他们太像了，所以就怀疑了。”

    凌妍愣住，原来如此。

    “沫沫，没关系的，反正我也不打算瞒他们一辈子，但他们很懂事，并没有闹着要去认他，只说愿意让我带他们远远的看看他。”凌妍说到这里，有些苦涩，到底还是她这个做母亲的太没用了。

    “你别难过，要不这样吧，慕修寒跟我说，明天晚上他公司有个宴会，顾西臣也在邀请之列，我带你们一起去，到时候，如果你不想见到他，你可以在楼上玩，我带孩子们下去见见他。”夏沫沫立即开口说道。

    “真的吗？”凌妍没想到，机会马上就有了，她有些紧张。

    “是的，只要你放心把孩子们交给我，我一定替你照顾好他们。”夏沫沫向她保证。

    “我哪里不放心啊，我最放心的就是你了，沫沫，如果真的可以的话，你就带我的孩子们过去吧，我就不去了。”凌妍叹了口气，同意了。

    “妍妍，你也一起去吧，如果你不想去宴会厅，我就安排你到楼上的休息室去，我给你带好吃的上来。”夏沫沫还是希望她能一起去的。

    “那行吧。”凌妍点头同意了。

    两人好友，点了一桌子的菜，一边吃一边聊着生活的琐碎事情，气氛很是融洽。

    只是，她们吃完准备离开的时候，却碰到了一群人，为首的是一个老太太，穿着富贵，被年轻人搀扶着，好像也是刚吃完饭出来。

    凌妍一抬头，看到迎面走来的一群人，她吓的赶紧低下头去。

    “凌妍……”顾老太太却是一眼就认出了她，开口叫住了她。

    “顾老太太，你好。”凌妍有些惭愧的垂下了头，礼貌打招呼。

    “正好碰上了，跟我过来聊两句吧。”顾老太太倒也没有特别为难她，只是开口说道。

    “要聊什么？”凌妍很紧张，俏脸都白了。

    “怎么？不敢跟我说话了？”老太太往旁边的阳台走去，凌妍看了一眼夏沫沫。

    夏沫沫立即开口说道：“顾老太太，我是和我朋友一起来的，你们要聊什么，我也想听听。”

    “你是什么人？”顾老太太立即皱了眉头。

    凌妍一把挽住了夏沫沫的手臂：“她是我最好的朋友。”

    顾老太太一听，最好的朋友，那肯定平日里没少在一起聊天。

    “行吧，一起过来听听也好。”

    两个人跟着老太太来到了阳台上，老太太往沙发上一坐，这才开口说道：“凌妍，你最近跟我孙子有联系吗？”

    凌妍立即摇摇头，慌张的答：“没有，我从来没有联系过他。”

    “很好，你知道他交新女朋友的事情了吗？”老太太又问。

    凌妍点点头：“网上传的沸沸扬扬的，我都看到了。”

    “既然你知道，那你也应该明白，你在我孙子心里，已经没有位置了，我只是想提醒你，不要去破坏他们的感情，暖儿是我心目中理想的孙媳妇人选。”顾老太太强调了最后一句话。

    凌妍小脸白了一下，咬住下唇，点了点头：“我不会的。”

    老太太却强势的开口：“你最好不会，如果让我知道，你破坏了他们的感情，我可是不会放过你的。”

    夏沫沫双手环胸，站在一旁，听了这句话后，她立即冷淡开口：“老太太，你说这些话，就有些搞笑了，你该教育的是你孙子，只要他别来骚扰我朋友就不错了。”

    “你说我孙子骚扰她？”顾老太太一脸不敢置信，甚到有些羞恼：“我孙子的条件，有目共睹，他想娶什么样的女人没有？”

    “他想娶我家妍妍，不也娶不到吗？”夏沫沫实在看不过去了，这老太太以为他孙子是有多高贵，竟然需要这样踩压凌妍。

    凌妍听到夏沫沫顶嘴，吓的赶紧拉住了她的手：“沫沫，别说了。”

    “为什么别说？老太太，你是老人，我们应当尊重你，可你也不要欺负年轻人啊，我朋友已经挑明了不想招惹你孙子，是他一天天没事找上门……”

    “沫沫，求你了，别说了。”凌妍吓的俏脸泛白。

    夏沫沫只好闭了嘴，但还是一脸不服气。

    顾老太太气了个半死，哼了一声：“凌妍，你看看你交的什么朋友，说话没大没小，没轻没重的，连尊重老人都办不到，也难怪你年纪这么大还不懂事。”

    凌妍低眉说道：“顾老太太，我不懂事，但请你不要说我朋友的不好，我朋友是我见过最好的人。”

    “呵，你们两个……”顾老太太算是听出来了，她们互相夸赞，这脸是不想要了。

    夏沫沫侧眸望了一眼凌妍，凌妍正好看着她，两个人嘴角都隐隐有笑意。

    顾老太太不想理会她们了，起身就走，走到门口又回头补一句：“凌妍，最好把我的话记住。”

    等到老太太离开了，凌妍整个人像抽走了灵魂一样，显的没劲。

    “妍妍，打起精神来，这世界上，不是谁离了谁就活不成的。”夏沫沫赶紧安慰她。

    凌妍点了点头，强挤了一抹微笑：“沫沫，你说的对，我不能太消极，我还要给孩子们做榜样。”

    “这就对了，走吧，送你回店里。”夏沫沫轻轻的拍了一下她的后背，两个人下了停车场。

    下午，慕修寒让夏沫沫去见一个医生，夏沫沫如约而至。

