    在研究所里面寻找这些东西的过程倒是异常的顺利，因为准备的充分，周围没有多少人来打扰。

    不多时，清辉这边拿了一堆种子出来，而江承那边也是有序的将一些还没有损毁的还有用处的仪器拿了出来。

    毕竟现在是末世，以前完全不用担忧的粮食，现在也是紧缺了起来，只不过在最开始的时候粮食储备充足，所以三个月下来，他们也没有那么大的感觉。

    但是随着人类和丧尸的争斗逐渐稳定，不再出现之前那种向着丧尸一边倒的情况，加上这三个月工厂停工，农作物也停止供应，大批的产品过期变质，对于他们来说是极大的消耗。

    要是粮食问题解决不了，就算是剩下的人再多，跟丧尸对抗的力量再强，也不可能活下去。

    所以恢复生产力还是相当必要的，还有研究在末世之中怎么保持粮食的生产，不管是从哪一方面来看，毫无疑问，活下去都是最主要的。

    所以对于清辉拿了那么多种子出来，众人完全没有反对意见，甚至还主动来帮忙往车上运。

    周围的丧尸又是逐渐的聚集了起来，远远的好像还看见有人开车过来的样子。

    联想到之前跟他们对上的那伙人，几个人对看了一眼，加上自己这边又拿了太多的屋子，多一事不如少一事，趁着对方还没有发现他们。

    几个人也没有要跟对方对上的意思。

    车子直接开走。

    车厢里，清辉这一次终于老实了，坐在座位上，手中拿着两包用油纸包包好的小纸包，眨巴着自己圆圆的眸子，看着手中的东西，有点眼巴巴的意思。

    显然得到了自己想要的东西，心满意足。

    周亦清靠在一边，侧着眸子看向清辉手中的东西。

    这个实验室的种子还是不少的。

    大部分都是被他们搬上了车，A区基地准备的还算是比较充分，而且因为是国家的人动手，跟那些自己组建起来的地方不一样。

    国家到底是看的长远，更多的保护了一些科研人员。

    现在基本上稍稍安定下来，那么恢复人类的日常生活毫无疑问的是纳入了考虑之中的。

    而清辉现在手中的两包种子上就分别写着黄瓜种子小葱种子，特快成长型。

    清辉这么盯着，一眼都不看他的。

    可以，这种子比他有吸引力。

    周亦清的唇角微微扯动了一下。

    身子靠在一边。

    眼底带着点思量，看着眼前的清辉，也不知道是在想些什么。

    车子有点颠簸，中间休息了一下，就这么一路开回了基地。

    也不过几天的时间，基地之中更加的井井有条。

    研究所也是组建了起来，正好也是在缺各种器材的时候。

    将一切都收拾好。

    周亦清抬眼看过去，就见清辉已经是眼巴巴的跟着一个会种菜的老院士身后，想要跟着人家进实验室。

    小姑娘长得软萌讨喜，不说话盯着你的时候更是好看的不行，像是个求学的好孩子似得。

    那院士对于清辉的传闻不怎么了解。

    