    翌日上午10点。

    明心医院院长办公室内。

    院长于文远小心翼翼，躬身站在办公桌面前。

    办公桌另一边，西装革履的尊尼.汪脸色难看坐着，身边还坐着几名西装男人，手里无不拿着报纸杂志，翻翻看看。

    如果有人仔细看的话，就会发现他们拿的杂志和报纸, 无不是几个月之前的。

    “老大，这个阮利来很不简单啊，他几个月前搞殡葬，搞得整个香江都知了。”

    “是啊老大，这本杂志还给了阮利来外号，叫“香江冥王”。”

    “我这一份上说，阮利来搞殡葬, 是为了敲诈那些地产商，而且还成功了。”

    几名西装男人你一言，我一语。

    最终，一名疤面长发男人开口，冷静话道：“照这么看，阿东还真可能落到了阮利来手上。”

    “不过就我对阿东的了解，他就算是死也不会出卖我们。”

    听着手下人的话语，尊尼.汪脸色越加难看，双眼中杀气满满，看向院长，冷声道：

    “这就是你告诉我的普通人？”

    于院长感觉自己非常冤枉啊，他虽然见过几次阮利来，问题是两人根本不是一个行当的。

    当时阮利来的自我介绍，也就是开了两家小店，在黄大仙做冥品生意。

    试想，于院长手下又没密探，他怎么知道阮利来说的是不是真的，还不当真的听。

    直到昨晚那通电话之后，尊尼.汪这边才开始查阮利来的信息, 这一查不知道，查出来是真吓人大跳。

    那个王八蛋，敢情是个胆大包天的人，连地产商都敢敲诈，还有什么是他不敢做的？

    那样的人，身边怎么可能不带点保镖，难道他不怕被人在街上宰了嘛？

    换言之，尊尼.汪派出去一个人去杀他，完全是“肉包子打狗”了。

    而这些，在尊尼.汪看来，都要怪于院长，要不他告诉自己阮利来是普通人，自己怎么会那么笨？

    至少不会只派一个人去办事吧！

    “汪先生，这不关我事啊，我平时都不看这些小报杂志，根本没听过阮利来这个名字。”

    “不是我瞒着汪先生，我真不知道他是这样的人啊！”

    于院长连忙解释，语气诚恳。

    “妈的！”

    尊尼.汪大骂一句, 随即喝道：“那他是怎么说的啊, 他到底知道多少我们的事？”

    “汪先生，姓阮的应该不知道你，他只说知道我用救护车运军火。”

    “我昨晚想了一夜，阮方瑜是我们明心的医生，或许是她什么时候看到了，并且告诉了阮利来。”

    “阮利来似乎也没想过报警抓我们，他是想敲诈我们，他要钱………”

    于院长还真已经想了一晚上，他通宵没睡觉，不停回忆分析阮利来那通电话。

    结果嘛，他认为阮利来知道的不多，也就救护车的事，仅此而已。

    尊尼.汪听得，倒也放下一些担忧。

    平时他都非常小心，除了今天亲自来院长办公室外，他几乎都没来过医院，无不在地下房洞同院长见面。

    回忆一番，尊尼.汪也觉得自己应该是没暴露身份的，只是救护车运军火被人看到了，而人家不知道有内幕，认定是于院长做的。

    越想越对，尊尼.汪质喝道：“那王八蛋要一千万？”

    “是，他要一千万，还要阮方瑜，我们肯给，他会交还照片，并且离开香江。”

    于院长老实点头，复又有些着急道：“汪先生，现在怎么办啊？”

    “一千万？哈哈哈，好大的胃口啊！“

    尊尼.汪大笑，他自觉并未暴露之后，轻松不少，问话道：“那个女医生怎么样，死了没有？”

    “老大，还没动手，我们一直给她打镇定剂，她没醒过。”

    旁边一位西装男人开口，答话道。

    “好，那就交易，一千万加上那个女医生，换回阿东。”

    尊尼.汪点头，眼神中满是嘲弄，话语道。

    “汪先生，要是给了钱，那个姓阮的报警，那我们怎么办？”

    不等其他人反应，于院长这个时候反倒有些反对，问话道。

    “哦？”

    尊尼.汪不屑看了其一眼，嘲讽话道：“你不是一直都不想我们杀人吗？现在如你的意了，你又不满意啊？”

    “针没扎到肉，一点不知道疼，于文远，你真是个十足的伪君子。”

    呃………！

    于文远脸色难看，却又没话好说。

    不错，平时他可以站在道德的高度，开口希望尊尼.汪不要那么残忍。

    但现在呢，整件事都牵扯上了他，他可就怕了。

    毕竟阮利来电话里面说的内容，全是于文远的事，反倒与尊尼.汪没什么关系。

    要是阮利来报警，又真拿出了什么证据，于文远心知自己会很惨。

    警方那边会抓自己，尊尼.汪也未必会帮自己，更大可能是放弃。

    几十年努力一朝化作乌有，对比起来，于文远宁可杀人。

    不屑归不屑，尊尼.汪也没有继续嘲讽，当着于文远的面，吩咐话道：“刀疤！”

    “老大！“

    疤面长发男人站出，听命道。

    “你带几个人，到时候跟着这个伪君子一块去，钱拿回来，人我也不想见了，明白吗？”

    “明白！”

    简单的一句吩咐，言简意赅，于院长听得，暂时放下忧心。

    而此时，桌上电话响了起来。

    于院长先是看了尊尼.汪一眼，在对方眼神示意下，按起了免提。

    “喂！”

    “于院长，一千万准备好了吗？”电话那头，正是阮利来的声音。

    于院长听得，还想要解释，忙话道：“阮先生，我都不知道你说什么，小瑜………”

    不等于院长解释结束，电话那头已经打断道：“于院长，如果你没诚意的话，那就不用谈了，我马上报警。”

    “我手上有几十张你用救护车运军火的照片，如果扬出去，你觉得会怎么样？”

    “我也请人查过，我女儿昨天根本没走出过明心医院，是你抓的也好，不是你抓的也好，总之我要看到人。”

    “下午三点，海洋公园，海豚馆门口的电话亭，你等我电话。”

    “如果你不出现，后果不用我说啦。”

    “哐………！”

    电话那头非常果断，一番话说完，立即就挂断了电话。

    于院长看着发出忙音的电话，脸色无比难看。

    反观尊尼.汪，心情大好，话语道：“听起来，这个什么阮利来应该是不知道我们的事。”

    “几十张救护车运军火的照片，嗯，不算特别大问题。”

    无疑，尊尼.汪已然是认定，对方都不知道有他这个人，更不知道自己的货仓。

    恐怕整件事还真是巧合，那阮利来碰巧看到过救护车运军火，本就想准备敲诈明心医院。

    而自己这边，又正好抓了他女儿，这才让他立即开始起了行动。

    既然事情都牵扯不上自己，尊尼.汪当然轻松很多。

    “汪先生，现在怎么办啊？”

    于院长此时却感觉心里苦啊，这么大的黑锅要让自己背了，不由再问道。

    “什么怎么办？我不是都已经说过了嘛。”

    “一千万和人，你带着过去咯，阮利来要交易，那就交易。”

    “至于其他事，你不用管了，我的人会解决。”

    尊尼.汪轻松摆手，随即看向手下大将道：“刀疤，知道怎么做啦？”

    “我先带人过去。”

    疤面长发男人无疑很有办事能力，当即开始点兵，准备先一步去埋伏。

    ………………………………………

    与此同时。

    遮天大厦顶层办公室内。

    一位瘦瘦高高的西装男人，双手拿着请帖，微笑站在办公桌前。

    “雷先生，我们周爵士邀请您参加本月十三号，为失学儿童举办的慈善珠宝拍卖晚宴，这是邀请帖。”

    “哦？”

    雷万霆接过请帖，意外中也有几分欣喜。

    这种慈善夜宴，基本都是香江有名豪商的聚会，自己能得到邀请，无疑是社会地位的体现。

    “好，请你回去告诉周爵士，雷万霆一定准时到场！”

    几乎没有犹豫，雷万霆微笑点头，接受了邀请。

    西装男人也没久留，见目的达成，立马告辞道：“那我就先走了，还有一些请帖要送。”

    “小犹太，送这位先生下楼。”

    雷万霆也没留人，招呼一声，目送西装男人离开。

    “霆哥！”

    就在西装男人刚刚看不到背影时，阮利来与占米仔从门口走了进来，快速走到雷万霆对面坐好。

    由阮利来开口，话语道：“霆哥，我都按照你的吩咐做了，现在怎么办？”

    “电话打过了？”雷万霆收起请帖，确认问道。

    “打过了，不过我照霆哥你的意思，没等那姓于的开口，就挂了电话。”

    “现在也不知道怎么样，我女儿会不会有事，哎！”

    阮利来点头，一五一十回话道。

    “坐这儿猜测是没用的！”

    雷万霆看了阮利来一眼，又看向占米道：“我吩咐你做的事，都做了嘛？”

    “都安排好了。”

    占米仔点头，脸上露出一抹担忧道：“不过霆哥，这样的安排会不会太简陋了？”

    “那你觉得该怎么办？”

    雷万霆一句反问，又话道：

    “现在我们什么都不知道，不知发生什么事，也不知阿来的女儿是不是真在对方手里，更不知道下面那个年轻人，是不是真就对方派来的。”

    “一切我们都一无所知，到底怎么样，还要看对方是不是会出现。”

    “再有，就算对方真的出现，我也没打算和对方斗狠。”

    “我们是做正经生意的，难道还要拿着枪去和人搏命吗？”

    “放心吧，只要阿来按照我吩咐做，就不会有问题。“

    说着，雷万霆再次看向阮利来，问话道：“阿来，你怎么样？”

    “很怕！”

    阮利来老实话语，脸色发苦：“但我知道霆哥是在帮我，为了我女儿，再怕我也要试试。”

    “呵！”

    雷万霆轻声一笑，拉开抽屉，从中拿出一把黑星手枪。

    这把枪，正是来找阮利来的那个年轻人身上的，被缴下之后，落到了雷万霆手上。

    拉动枪栓，雷万霆又拿出两个弹匣，随意揣在西装口袋内，话语道：“我说过会看着你，就一定不会让你出事。”

    “走吧，我和你一起去，不过我不会和你一块现身，只会暗中看着你。”

    “如果有什么事，我一定保下你。”

    见雷万霆如此做法，阮利来无比感动，占米仔却是不同意了，提议话道：

    “霆哥，要不我们找丁小姐帮忙？丁小姐手下强将无数，就算真有事发生，也能拼的。”

    “如果要把事情闹大，我马上就可以在遮天挂单，只要肯花钱，再多的强人也有啊。“

    雷万霆看了占米仔一眼，平淡话道：“可是这么做，对我们有什么好处？”

    “如果我的猜测是真的，那对方就是一个军火商。”

    “我们惹上对方，而遮天大厦又搬不走，我们在明，他们在暗，要是他们派人过来炸了我们大厦，那又怎么收场？”

    “到时候就算把对方做了，我们的声誉也完了。”

    “所有人都会知道，我们遮天不干净，和外面一些疯子有牵扯，以后还有谁敢来我们这里谈生意？”

    “所以要解决这件事，一定要低调，低调，低调。”

    “呃………！”

    三句“低调”，直接打入占米仔的内心。

    此刻，占米仔和阮利来，算是彻底明白了雷万霆的意思。

    不是没办法，相反办法很多，来软的来硬的都有。

    问题就是这件事如果高调解决，后患无穷。

    遮天交易所现在都没查到明心医院的幕后老板身份，也不知道对方底细，单单一个于院长，摆在台面上的替死鬼，即便杀了对方，也没好处啊！

    相反，这样的做法，可能会惹恼对方，发展成为疯狂报复。

    “行了，你们都别想那么多了，总之现在最要紧是先弄清楚到底发生什么事。”

    “待一切弄清楚之后，我有的是办法解决。”

    “阿来，要是你不愿意冒险，那也可以，只不过你的女儿是生是死，我就无法保证了。”

    雷万霆摆了摆手，看向阮利来，非常坦然道。

    “霆哥，你不用说了，我去。”

    阮利来哪里还能有其他想法，他这辈子可就一个独生女儿，无论如何，都得救啊。

    “好，对好时间，按计划行动。”

    雷万霆点头，这才满意看向阮利来，安抚话道：“你也不用怕，我说过了，会保你安全。”

    “霆哥，我也跟你们去！”

    眼见雷万霆是真有“亲赴险地”的意思，占米仔急了，赶忙请命道。

    “无所谓，你想跟就跟吧。”

    雷万霆倒不觉得危险，点了点头，同意话道。

