
    星眸瞥了眼干净整洁的竹楼，慕清霄抬起右手放在鼻尖闻了闻，其上还残留着一股淡淡的幽香。

    三圣母身上的香味。

    后者果真是善良与美丽集于一身，估计也正是因为这样，刘彦昌才会厚着脸皮追求吧？

    不过，现在已经有自己在，这样一位善良美丽的女子，慕清霄也十分的喜欢，自然不可能在让她经历剧情中的悲剧。

    至于刘彦昌，哪凉快哪呆着去吧。

    感受着腹中的温暖，慕清霄微微一笑，只是一些普通的灵药，对于凡人来说，有着滋补身子的效果。

    不过，对他来说，却毫无作用。

    他已经是金仙境，经过接触，三圣母不过是天仙，至于小待女朝霞更是地仙，对于他的伪装，两人完全看不出任何端倪。

    为了抱得美人归，顺便提升自己的实力，慕清霄也是演的很认真，没有一丝的马虎大意。

    要知道，三圣母和朝霞可都不是普通人，有一丝大意估计就会被看出破绽。

    收回目光，慕清霄星眸闭合，平躺在床榻上，看来得继续演下去，而且在获得三圣母芳心前，还不能露出一丝的破绽。

    昨日，刘彦昌在客栈中喝醉，已经错过了来到西岳庙最佳的时机。

    现在，自己已经取代了刘彦昌的位置，也不知剧情会不会因此发生某些变化。

    随着时间的推移，夜幕降临，只是天上乌黑一片，将天上圆月给遮挡了去。

    “醒了？”

    屋内，慕清霄剑眉一抖，耳边就传来一道温柔悦耳的女子声音。

    渐渐睁开双眼，映入眼帘的就是一张挂着温柔的绝美俏脸，这幅容颜与三圣母有些相似，他岂能看不出来，女子就是三圣母本尊，只是施了法术稍稍变化了下容颜而已。

    “这里是……？”

    认真的打量着眼前的女子，慕清霄轻轻爬起身来，口中低喃一声。

    “姑娘，你与我梦中人有九分相似。”

    三圣母俏脸上涌上一抹红霞，但波动的情绪很快就被她压制了下去，道：“梦只是梦，不能当真，公子如何称呼，来自何处？”

    “在下慕清霄，来自京城。”

    话语刚落，三圣母有些好奇的问道：“京城距离这里路途遥远，公子何故来此？”

    闻言，慕清霄星眸中闪过一抹悲伤。

    “家中亲人相继去世，留下家财万贯，但我在那里感觉不到一丝温暖，偶闻三圣母是善良美丽集于一身的仙女，抽签问卜无不灵验，而且有求必应，特地从京城奔波至此，前往西岳庙中，最后才发现在下虽有一腔真情，却无从透露，可叹。”

    “喔？从何说起？”

    慕清霄苦涩一笑，道：“说来姑娘可能不信，在下本想娶一美貌妻子，与其四海八荒，海枯石烂，只是这个心愿，恐怕这辈子都无法实现了。”

    “怎么会？”

    说着，三圣母温柔道：“公子容貌这般俊俏，家世又不错，想找什么样的女子找不到？”

    “我对三圣母娘娘一见钟情，世间恐怕在没有这般善良美丽的女子了吧？”

    慕清霄的话语斩钉截铁，星眸中满是苦涩与无奈。

    话语刚落，三圣母的芳心跳动频率蓦然加速，俏脸绯红，美眸中闪过一抹羞涩。

    回过神来，慕清霄凝望着三圣母，道：“失礼，敢问姑娘尊姓大名？”

    “小女子，杨婵。”

    “多谢杨婵姑娘救命之恩。”说着，慕清霄就要下床给三圣母行礼。

    见状，三圣母急忙扶住他，语气温柔道：“你今日染上了风寒，虽说喝了些汤药，可依旧要好好修养，躺着别动。”

    两人的手在不经意间触碰，两人的目光在空中交汇，一种别样的情愫滋生，竹楼中的气氛也有着细微的变化。

    抓着三圣母的玉手，慕清霄表情一怔，认真的打量着她，道：“杨婵姑娘，这里是何处？”

    闻言，三圣母慌忙将手从他手中抽出，捂嘴轻笑道：“你怕是病糊涂了吧？我见你晕厥在山野间，天又下雨，于是就与丫鬟一起将你背了回来，这里是华山的后山。”

    “华山后山，我记得自己已经下山，途中突然下起暴雨，途中我返回西岳庙，似乎看到了三圣母娘娘……”

    慕清霄低喃一声，抬起头来，猛的抓住她的玉手，语气温柔道：“三圣母娘娘果真是有求必应，我想娶妻，然后我遇到了杨婵姑娘，肯定是三圣母娘娘显灵……”

    “慕公子，你……你先放开我。”

    柔荑被慕清霄抓在手中，三圣母身躯一颤，脸色绯红如霞，本想用蛮力直接抽出来，可是想到后者有病在身，又怕伤了他。

    闻言，慕清霄态度强硬的从床榻上爬起，语气温柔道：“杨婵姑娘，你可愿下嫁于我，我定呵护你一辈子。”

    听着他那温柔至极的语气，神情的目光，三圣母俏脸更加绯红。

    后者容貌如此俊美，人又如此温柔，顿时让她有些举棋不定起来。

    可想到天庭的戒律，三圣母美眸中闪过一抹苦涩，轻轻将他的手拿开，温柔道：“慕公子，你的身体骨弱，好好休息吧。”

    说着，三圣母便转身离去，将竹门关上，留下他独自一人。

    待后者气息离去，慕清霄一改病怏怏的模样，忍不住叹了口气。

    刚才三圣母的神情已经显露，应该是被自己的一番话语打动，至于什么事情让她举棋不定，除了天庭的天规，慕清霄实在是想不到任何理由。

    不过，正所谓有志者事竟成，想要撩妹，就要拉的下脸皮。

    对于慕清霄来说，脸皮算什么东西，又不能让自己抱着大被同眠，还不能让自己提升实力，要之何用？

    他能够看出，三圣母对自己已经有了感情，只是徘徊在天规之间。

    慕清霄相信，只要在过一些日子，两人相处的久了，一定就能拿下。

    毕竟，刘彦昌都能凭相貌让三圣母倾心，他没有理由做不到。

    有凤凰的血脉改造，慕清霄的容貌本就是天地间完美的存在，配上的他洒脱气质，刘彦昌与其相比，给自己提鞋都不配。

    ……

    ……
