    方云望了一眼上方，以鲲鹏的目力，天空的星辰依旧显得极为遥远。比之地面上看，只是大了一点点，但依旧遥远。

    正时，再往上已经危险重重，阻力太大了。而且一旦真气耗尽，立即就会罡风切割碎片。方云正要离开，突然心中一动：

    “我的五狱峰五座已经凝聚出四座，只剩下最后一座风狱峰没有炼成。最大的原因，就是风元素太过稀罕。天地之间虽然也有风，但风元素太过稀薄，收集起来，就凭那种元素富极度，没个几百上千年，都不会有成果。这里罡风阵阵，虽然极危险，但风元素富集，正是祭炼风狱峰最好的地方。”

    “五狱峰，起！”

    方云召出五狱峰，在天空一晃，立即悬浮在了鲲鹏背上。五狱峰虽然能大能小，但要变化成鲲鹏一般大，那还是不可能的。完全展开来，每一座一百里，也只有五百里大小。

    “万化之掌！”

    方云猛然化出一只遮天大手。他此时化身鲲鹏，足足有七十八条天龙之力，相当于天冲六品的强者。这只大手迎面风一晃，立即有数千里大小，在浩浩罡风中一抓，只听“轰”的一声，立即将大片的罡风震散。

    千里范围内，罡风中蕴含的风元素，立即迸散出来，被方云抓摄，送入五狱峰中，化为一块拳头大小的风元素晶石。

    距离地面七万八千里，这么高的地方，普通天冲六品的强者，都难以到达。也是鲲鹏天生神鸟，度无比，且有艹纵空间之力，才能进入到这般高的地方。

    风元素法器，向来难炼。除了天地造化玄奇，经过漫长的时间，在自然界中积累出珍贵的风云素晶石外。其他风元素法器都必需天冲五、六品的强者，飞入到离地极高的罡风层中，抓摄出风元素，才能炼制而成。

    所以五行晶石中，风元素晶石是最稀罕的。

    方云虽然境界还不到天冲五、六品，但凭借着鲲鹏精血，却成功的做到了这一步。

    砰！砰！砰！

    方云大手抓摄，一股股的风元素聚集成淡蓝色的晶石，堆积在五狱峰中。

    “不行，还是太慢了。”

    风狱峰的祭炼，需要庞大的风元素晶石。方云摄取风元素的度，虽然快，但相比于祭炼法器所需要的量来说，还是太少了。

    目光闪过一丝亮光，方云蓦然使出了鲲鹏的另一向能力。

    “咝！”

    鲲鹏大嘴一张，虚空中的浩浩罡风，立即以恐怖的度，涌入鲲鹏腹中。鲲鹏的腹中就如同一个无底洞，永远也填不满，浩浩荡荡的风元素，卷入其中，不断的沉淀。这些可以撕金裂铁的罡风，涌入鲲鹏腹中，却造不成任何伤害，仿佛卷入的是另一个空间一样。

    这就是鲲鹏第二项天赋能力——“吞噬”。

    鲲鹏的身躯有无穷大力，双爪、利喙堪比最锋利的兵刃，双翼能掀起无尽的空间风暴，腹中更是藏有另一个腹内乾坤。可以将所有体型比它小的生物，吞入其中，并且迅消失。

    “呼！”

    鲲鹏张嘴一吐，一座、座小型的风元素晶体构成的山峰，立即浮现出来。方云飞出一束真气，立即将整座风元素山峰，送入了五狱峰中。

    “风狱如刀，百转千回——炼！”

    真言一落，“轰”的一声，一座座风元素山峰，轰然崩碎，所有的风元素按照某种特殊的规律，重新组合，化为一座介于虚实之间的风形山脉。

    “轰隆！”

    风狱峰成形的刹那，一股无形的力量扩散开来，将所有罡风逼开。这股力量往外一转，立即扩散成一片浩荡的九洲天地山川的景物。仿佛在这片厉如刀剑的罡风中，开劈出另一个世界。

    绝品地元法器！

    五座山峰凝成的刹那，五狱峰终于由极品法器晋升为绝品法器。一股沉重的感觉，从五狱峰中传来。五狱峰周围闪现出地、雷、风、火、水。五种元素之力，疯狂的旋转着，把其他异种真力，纷纷排斥开来。

    “五狱峰，风雷幻化！”

    方云把五狱峰一抛，再次疯狂的吸收四周天地间的浩浩罡风，用以淬练风狱峰。绝品法器要挥出真正的威力，往往炼成之后，还需要花费漫长的时间，进行打磨、淬练，然后才能真正的成为绝品法器，否则的话，只是空有其壳。

    大约一个时辰后，方云突然感觉到一阵撕裂般的感觉，从左翼中传来。随即耳中只听“嗤啦”一声，左翼突然撕开一道巨大的裂缝，大片鲜血从其中飙射而出。

    “不好，变身时间已经达到极限！”

    方云心中微惊，却惊而不乱。这个结果，父亲方胤早已跟他说过。鲲鹏精血霸道无比，功力越高，对躯体的负压越大。所以，修练护体功法，变得极为重要。

    方云踏入天冲境后，利用“力之规则”改造躯体，身体强度大大增加。再加上“万化真气”的作用，使得他坚持“鲲鹏化身”的时间，大大增加，但也只有十多天左右。

    十多天的化身时间，如果是遇到普通武者，足以早早将战斗结束。但如果遇到握有时间法器的顶尖强者，一个时间加，方云的变化时间很快就会耗光，从而使自身陷入险地。

    “该回去了！”

    方云收了五狱峰，身形一折，立即往地面沉去。这里距离地面七万八千里。不过因为有大地吸扯的原因，下坠的时侯，比攀升的时侯，度要快得多。

    “砰！”

    方云收了鲲鹏化身，重重的坠落在第二十七军训练地附近的一座山峰上。大地震动，一道烟尘惊起近百丈，氲氤不散。

    这去一回，往返七万八千里的高空，方云就用去了的二十多天。不过，幸好也祭炼出了风狱峰，也算是值得了。

    “大人！”

    周昕、楚狂看到方云出现在附近，以为方云是来察看的，连忙从附近山头赶了过来。

    “嗯。”

    方云点了点头，看了一眼两人。周昕和楚狂整个人眼神、精神、气势，都有了很大提升。渐渐显出一股强者的稚形来。不过，要跨过七十二层地底世界，这么短一点时间的训练，还远远不够。

    方云又扫了一眼远处，神识过处，方圆数千里内的情况，瞒不过他的双眼。这就是天冲强者的能力了。功力提升一大截后，精神力也会大大提升。而且因为本身躯体就是部分规则构成，对于天地的感应，极为敏锐。

    普通天冲一品的强者，如果不使用功法。目光一扫，就能够轻松的感知道数百里内的动静。方云冲击天冲境时，拥有三十八条天龙之力。比之普通天象强者强大太多，所以感应的范围也要强大许多。足足有二千多里的范围。

    在某种程度了，天冲强者和天象强者已经完全不在一个档次了。是地与天的差别。方云现在释放出的威压，都能够让天象级强者，跪伏在地上。

    要知道，普通天象强者只十几条，二十条天龙之力。但方云足足有五十三四条天龙之力。就像蚂蚁和大象一样，方云现在能够一掌按死天象榜上的强者。

    莽莽群山中，第二十七军在进行着繁忙的训练。许多人索姓赤着胳膊在训练。几万的人精神、气势，有了极大提升，流露出一股钢铁般强悍的气息。

    方云满意的点点头，收回了目光：“周昕、楚狂，辛苦你们了。”

    “大人言重，我们只是执行大人的计划而已。”

    两人恭声道。

    “嗯。继续训练吧。大概三个月后，你们可以尝试一下，冲击地煞世界前面几层。”

    方云道。

    “是。大人。”

    两人同时躬身道。

    “对了，大人。赵伯言来过这里一趟，他似乎有什么事，要找大人。但一直又联系不到大人。”

    楚狂突然道。

    “哦。”方云猛然抬起头来：“他现在在哪里？”

    “赵伯言没有找到大人，已经返回淮安城了。”

    楚狂道。

    “知道了。你们继续在这里训练吧。我去趟淮安城！”

    方云一步踏步，一道涟漪泛开，立即消失在虚空中。

    方云只是微微感应一下，就在淮安城一家普通的客栈地下，找到了赵伯言。做为消息收集机构，保密是很重要的。赵伯言的据点，并不在大将军府，而在城外的密集的民居地下，并不容易现。

    “伯言，你在找我？”

    方云出现进入客栈地下，赵伯言正在接见几个手下重要的头目。

    “大人！”

    看到方云进来，赵伯言微微一惊，随即挥了挥手：“你们都退下去吧。”

    挥退了手下卑鄙，赵伯言起身站起，躬身道：“属下见过大人。”

    “说吧。到底什么事？”

    方云直接道。

    赵伯言沉吟片刻，开口道：“大人，最近收到几封上京城的消息。我觉得，对大人可能非常重要。”

    赵伯言说着，回过身来。疾步走到书桌边，在一沓资料中，抽出几张，递了过来。

    方云望了一眼赵伯言，接过了纸条，扫了一眼。

    “情义侯方林与福康公主婚事，已获皇室肯，阳历十二月八号举行。”

    方云扫了一眼，微微点了点头。这是一件喜讯。自已往返天地一次，花了二十多了。也就是说，还只有十多天就是大哥和福康公主的婚事了。

    “得返回上京城了。”

    方云心中想着，抽出了第二张纸。第二张字条的内容很简短，但看到这张字条的内容，方云的瞳孔猛然收缩了起来。

    “情义侯与福康公主婚嫁。人皇特敕，召四方侯方胤返京，以使两人完婚。”

    平平常常的消息，却让方云心脏猛的收缩了一下。只觉一股刀剑杀伐之意，破纸而出，扑面而来。

    （未完待续）

