    “病情好了？这怎么可能？”

    苏甜不可思议的尖叫了起来，这个病她是得过的，陆星儿已经很严重了，怎么可能好起来？

    没有她的骨髓，苏糖怎么可能好起来？

    陆星儿看着苏甜，觉得这样的苏甜很可悲。

    “你知道，比起你的骨髓，更亲近的人的骨髓其实更好，不是吗？”

    苏甜点点头：“当然了，我跟她是亲姐妹，我们的骨髓才是最合适的。”

    “不一定吧？”陆星儿的脸上带着轻蔑的笑，“据我所知，你跟糖糖并不是亲姐妹，她有一个亲哥哥，你跟她的骨髓可以匹配，可是，她的亲哥哥跟她的骨髓更匹配。”

    苏甜的脸色一白。

    她当然知道苏糖跟她不是亲姐妹。

    当初她父母说她又一个姐姐跟她骨髓匹配，可以认回来。

    她以为是怎么回事，大闹了一场。

    她是家里的独生子女，娇滴滴的公主，自然不允许还有一个人来分担她的爱。

    说白了，她就是一个自私自利的人。

    要占据父母全部的爱和全部的钱财。

    冒出一个人来跟她分家产，她是肯定不乐意的。

    就算能治她的病，她也不乐意。

    不过她的父母告诉她，这个人是她大伯的女儿，并不是父母生的时候她才情绪好了很多。

    既然如此，到时候病情好了就把她踹出去就好了。

    所以后来她也是那么做了。

    她苏糖一个孤女，凭什么跟她分享大小姐的特权？

    苏糖的骨髓已经有了，那她翻身的机会是彻底的没有了。

    想到这个结果，苏甜就着急了。

    “我……我……我就算不是她亲妹妹，也是她表妹啊，我们好歹也是亲戚啊！我们家现在过的这么惨，她已经成为金丝国的王后了，她就不能拉扯一下我们吗？”

    苏甜说的理直气壮。

    陆星儿的脸上都是冷淡的笑意，靠在了身后的沙发上，轻轻的笑了：“苏甜，都到了这一步了，你说话还是这么欠水准。糖糖是一个多么善良的人，当初你们对她哪怕是有一点的真心，今天也不会落在这样的田地。可是你们倒好，骗了她的骨髓，就翻脸不认人的把她扫地出门，当她需要骨髓救命的时候，你们一个个的都是冷嘲热讽见死不救。现在自己家里破产了，知道说是亲戚，说是姐妹了？当初你们干什么去了？”

    苏甜的脸色发白。

    她也没有想到有朝一天她会落魄，苏糖会飞黄腾达啊！

    她这辈子最后悔的一件事就是当初没有去医院，如果去了医院，现在她就不是这么个情况了。

    苏甜直接在陆星儿的身边跪了下来，“求求你了，把我家的情况告诉苏糖吧！就像你说的，她那么善良，知道我们过的这么惨，不会见死不救的。”

    苏糖要是知道了，肯定会于心不忍的。

    当然，陆星儿也不会让苏糖知道。

    今天的这一切都是苏家的人咎由自取，跟苏糖没有任何关系，她不会把今天的事情告诉苏糖。

    一个字都不会。