    卫骁精读《不老长春功》，跟过去所学所修相互印证，越发觉得这门功夫极为玄妙神异，只可惜不是全本，里面很多地方都缺失，被丁春秋用自己的法子填补，要么是他想当然搞出来的, 要么是从《道德经》《南华经》里面生搬硬套，摘出来的句子补上，有的更是直接写要用某某种毒虫，如何泡制，如何烧炼，在修炼到某个步骤的时候服下，有什么奇效。

    从这里也可以看出，丁春秋的资质、悟性, 还有对内功修炼的眼光和格局，都不怎么样。

    这头“黔之驴”输在自己手上也不冤，实在是被自己全方位地碾压。

    短时间无法参悟透彻，卫骁把《不老长春功》收入金塔第二层，又去看另外那套小无相功。

    小无相功一本八本秘籍，却是七本较新，一本很旧，每本上都有编号，从“甲”本开始，到“辛”本结束，其中“庚”本是旧的，其他的都是新的。

    卫骁先翻起庚本，只见里面是“七月初八，收银八钱一分”“七月初九，付银四千五分, 购猪心两副, 猪肝一副”。活脱脱就是个账本。

    可另外七本却不是这样，甲本开篇便写总纲式的经文：

    “古之善为道者, 微妙玄通，深不可识……孰能浊以静之徐清？孰能安以动之徐生？保此道者，不欲盈。夫唯不盈，故能蔽而新成。”

    这又是道德经里的原文，再看后面的经文，俱都循此脉络。

    小无相功，不老长春功，九阴真经，里面指导性的总纲文字全都出自道德经，所有义理，相互连通，可以相互印证。

    卫骁虽然是第一次看，里面内容又晦涩难懂，可卫骁一看便知道是怎么回事。

    八本秘籍，七本新的笔记跟不老长春功相同，都是丁春秋写的，那本“庚”字本比较久，里面的字迹迥然不同，看上去又似乎是个账本, 出自旁人之手。

    卫骁看天龙八部已经过去了好多年, 很多具体的情节都忘记了，尤其是混乱的逍遥派，单是人物关系就让人头大。

    他不知道，这套小无相功是李秋水送给他的，丁春秋做了李秋水的姘头，二人还合谋打残了无崖子。两人浓情蜜意的时候，李秋水把这小无相功传给他，怎奈丁春秋资质太差，其实也不是很差，他能用逍遥派的基础武功发明那么多新的功夫，创立让天下武林中人都闻风丧胆的星宿派，怎么可能资质不好？

    全因为逍遥派的高级武功所需基础太高，比如灵鹫宫后洞里的武功，还有李秋水随便刻在西夏王宫里的壁画，很多成名已久，武功高强的江湖人士照着修炼，都会走火入魔，根本练不了。

    丁春秋资质悟性比绝大多数的练武之人都强百倍，可还是不够格练这小无相功，他拼了老命，练了好几十年，也只练成了些皮毛。

    谷摶

    当年在江南（注1），鸠摩智在琅嬛玉洞偷走了七本，只有“庚”字本被丁春秋随身带着，才得以保存，事后丁春秋根据回忆，重新复原了七本，因此纸张新旧不同。

    卫骁隐约记得账本上收钱是吸气，付钱是吐气，心肝脾肺都对应到人身的各大器官，具体的记不甚清楚，好在有另外七本翻译过来的可以参照，相互对应着看，再加上自身对道家武功的了解，没用多少力气就给破解出来了。

    细观之下，他发现小无相功修炼内力的方法固然巧妙，更绝的是使用内力的方法。

    一招武功，要使出效果，分作内外体用四个层次，由内而外，先得有内力，再有使用内力的方法，再通过内力运转产生内劲，内劲再生成外力，然后攻击敌人。

    像九阳神功，最擅长的就是生产内力，可以在数年之间将内力总量修炼到人类极限。

    乾坤大挪移，虽然名为心法，却侧重在内劲的层次，专门研究运劲发力，练成以后，任何招式被看一眼，都能立刻知道其内劲外力的使用方法，从而进行模拟使用，拈之即来。

    这小无相功，确实在内劲的使用方法上最为神妙，每套武功，但凡高级的都是内外兼修，既要修炼内力，又有配合的使用方法，再加上内劲、外力所形成的招式。

    每种武功内力使用的方法都不甚相同，有的偏重手三阳经，有的偏重手三阴经，有的专门练奇经八脉，内里属性也都不一样，有的偏寒，有的偏热。

    小无相功，却能把任何属性的内力转化为任何属性，同时还能模拟任何武功的内力使用方法，人体十二正经，奇经八脉，总共二十条，小无相功练成以后都是同等境界，想怎么用就怎么用，因此以他为根基，可以催动天下任何武功！

    卫骁过去用乾坤大挪移模仿人家的武功，只是外在的招式，运劲发力的巧门，内力却模仿不了，若是练成这小无相功，连内力也能一并模拟成功。

    这部功夫有意思，等以后有时间了，可得好好参悟修炼，将来内用可以演化任何属性真气的先天真炁，中用小无相功负责变化催动，外用乾坤大挪移模拟招式，则天下所有的武学，他只要看上一遍，就能百分之百地使用！

    到那时候，他再使用七伤拳，就不在似崆峒五老说的野路子，而是正宗内力的七伤拳！再使用少林龙爪手，那就是正宗少林的龙爪手！因为从内到外，全都一样！

    只是现在他要赶紧去云南大理无量山寻找北冥神功和凌波微步，他不知道段誉啥时候会到那里去给玉像磕头拿走秘籍，虽然从天狼子的年龄来看，应该还有几年时间的余地，但神功秘籍嘛，越早拿到越好。

    他已经看出来了，逍遥派的顶级武功，跟九阴真经同源，小无相功的层次不比九阴真经低，可以模拟天下所有武功内力运作，亦有天下武学总纲的格局和高度，而完整版本的天长地久不老长春功，应该还在九阴真经之上！

    北冥神功作为逍遥派掌门修炼的武功，或许比长春功更强，这些秘籍应该是自己突破这个境界的关键因素。

    现在已经知道，自己在每个世界里都是匆匆过客，他也不想在这里建什么功，立什么业，更不想费尽心力发展什么势力，一切都是虚幻，唯有通过练武参悟大道是真！

