    洁白的圆形穹顶，在阳光的照射下，绽放道道银光，岛屿山巅，全身洁白的圣殿，在圣殿周围飞来飞去的飞人，更是给人一种无比神圣的感觉。

    方云如飞而来，落在了汉白玉铺就的高大阶梯之前。

    落在地面，抬头仰望，方云更是感觉到了圣殿的巍峨和神圣。

    不得不说，太皇这圣殿是真的建设得很有档次。

    某种意义上来说，方家的云城云院，也没有如此高大上的场所。

    方云自身对居所要求不高，而且，个人相当低调，也从未建设少帝圣殿。

    基本上，无论是在地球还是在四月，方云都是跟夫人们一起居住的。

    还真没有太皇这种特殊的统领一方的特殊圣域。

    方云落在圣殿之前，马上惊动了圣殿的守卫。

    圣域飞人们沐浴着圣光，如飞而来，发现方云之后，齐齐单膝跪地，拜见方云。

    为首的一名十二翼飞人收起了翅膀，低垂着头，朗声说道：“弟子杰特罗，恭迎圣皇大人归来……”

    他的身后，跪倒一大片飞人。

    方云对他缓缓点头，威严地扫了周围一眼，没有说话，但精神意志威压已经从身上冲出，压向前方：“米尔尼，你随我来，我有事问你，其他人，都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    包括杰特罗在内，所有飞人都没有怀疑方云的来历，也更加不会想到，眼前的圣皇已经换人。

    齐齐大声说好，杰特罗等人再度躬身对方云施礼，这才缓缓向后退去，退出四五丈，这才起身，如飞而去。

    一个六翼女飞人满面笑容，看着其他同伴离去之后，这才柔声说道：“大人，你留下小米，是有什么吩咐吗？”

    方云点头说道：“跟以前一样，把我离去这段时间的情报整理一下，给我送过来。”

    说完，没等米尔尼回话，方云身躯一晃，消失在了圣殿前方，却是已经长驱直入，进入圣殿之中，直奔太皇寝宫。

    古塔古尔之内，有太皇圣殿示意图。

    方云进入圣殿之后，神识一扫，已经将整个圣殿的大致设置映入脑海，并瞬间找到了太皇的生活痕迹，不露破绽，不动声色，便已经出现了太皇经常活动的区域。

    这就算是正式入主圣殿，化身太皇了。

    方云打算先在这边住一会儿，熟悉熟悉天狼星域的环境，搞清楚小羽的状况了，再来思考接下来应该怎么办。

    接触小羽，这是必须的。

    但如何接触，尤其是如何保证自己不暴露的接触，那就至关重要了。

    这其中有个关键，方云必须想清楚，那就是，玛雅尹羽，混沌天君到底在混沌三世身修炼法门之中动了什么手脚。

    混沌天君，玛雅尹羽跟别人有着巨大的不一样。

    这位的布局，这位的隐忍，让方云心中十分忌惮。

    要跟这样的存在斗法，稍有不慎，就会暴露。

    混沌三世身的修炼法门是混沌天君开创的。

    她很有可能在混沌过去身，也就是太皇身上动了一些手脚，最终让太皇觉醒了自我意志，造成了方云目前这种极为被动的局面。

    那么，极大的可能，玛雅尹羽有办法分辨过去身。

    也就是说，方云如若大大咧咧过去跟混沌天君打招呼，十有八九会立马暴露。

    在没搞懂混沌天君的手段之前，还是不要见她的好。

    当然，关于她的情报，那是必须详细收集的。

    好在，太皇收集玛雅尹羽的情报已经早有先例，方云只要吩咐一声，自然有人将玛雅尹羽的衣食住行详细情况给汇报上来。

    过去吧，太皇收集这个情报主要是及时发现玛雅尹羽的状态，一旦发现小羽意志觉醒，他能及时配合玛雅尹羽进行镇压。

    现在吧，方云很想做的却是掌握小羽觉醒的周期和预兆。

    玛雅尹羽能分辨出过去身。

    所以，方云最好是在小羽觉醒期间出现在她的身边。

    然后，这其中还有一个至关重要的问题，那就是，如何让小羽知道自己来了。

    如何让小羽相信，自己真的来了，来帮助她了。

    这又是一个很难完成的任务。

    小羽跟玛雅尹羽争夺身体的主导权，而太皇一直在协助玛雅尹羽。

    这么些年下来，太皇和玛雅尹羽肯定试过各种各样的手段，但是都被小羽一一识破。

    方云可以设想一下小羽的心态，那就是，她要做到这一点，那就只有一个办法，死不承认眼前人就是方云。

    无论太皇说什么，无论太皇怎么取信与她，她始终认准，眼前人不是方云，这可能也是她能坚持到现在的唯一方法。

    原因很简单，太皇过去身本身就是方云。

    也就是，方云和尹羽的整个交往过程，整个往事，包括一些只有两人知道的细节，太皇都知道。

    但一直到现在，尹羽一见太皇就暴走，就大动干戈予以追杀，由此看出，在尹羽心目之中，眼前这位，绝对是假的，无论他说什么，都绝对不能相信。

    这样的情况下，尹羽的确能避免自己被太皇蒙蔽。

    但问题是，现在，方云本尊过来了，而尹羽并不知道，而且，估计她也是不敢相信，绝对会跟以前一般，见面就砍。

    如何取信尹羽，这又是一个难题。

    方云相信，自己能想到的办法，说不定过去身早就试过。

    但尹羽应该只认一个死理，那就是，方云已经破碎虚空而去，眼前这人，绝不是方云，而是一个坏人，而是玛雅尹羽用来欺瞒自己的道具。

    要说，方云也是有些无奈。

    混沌过去身修炼于混沌天幕秘境，也就是，混沌天幕之前的所有经历，混沌过去身都经历过。

    过去身有着跟方云本尊一样的关于小羽的记忆。

    过去身有着跟本尊几乎是一模一样对小羽的感情。

    要不是受到玛雅尹羽的特殊影响，过去身甚至绝对不会伤害小羽才是。

    就算受到玛雅尹羽的影响，其实这些年来，过去身在面对小羽的时候，其实也是处处留手，始终心存善念。

    这可能也是小羽能坚持到现在的原因之一。

    那么，问题来了。

    小羽连跟自己几乎没有两样的过去身都不信任，见面就喊打喊杀，又凭什么会相信自己归来了呢？

    自己又有什么办法？能瞒过混沌天君，玛雅尹羽的意志，帮到小羽呢。

    还有一个难点就是，玛雅尹羽和小羽的意志，其实应该是部分重叠，部分相通的。

    也就是说，一旦小羽认出自己就是本尊，则这一刻，玛雅尹羽也会马上有所感应。

    那么，方云心中想到，这会不会是个机会呢？

    这里就有个逆向思维的方法了。

    玛雅尹羽和小羽意志相通，则不仅仅是玛雅尹羽能感知到小羽的想法，其实，小羽也能某种程度感知到玛雅尹羽的一些想法。

    她们两个的斗争，应该只是谁在一定时间内能占据上风，谁就能主导身躯的主动权。

    那么，可不可以让玛雅尹羽感知到过去身的不妥，让她去怀疑过去身已然变成了现在身，但又不能完全肯定呢？

    玛雅尹羽产生怀疑，尹羽应该能够感应得到。

    那么，小羽是不是就会求证呢？

    这其中的诀窍，就在于悬而未决四个字。

    必须牢牢掌握节奏，让玛雅尹羽有所怀疑而又不敢确定，同时，也要让尹羽产生疑惑，但又不能完全确认。

    因为，她们两个，任何一个确认了自己的身份，另外一位也就能立马感应得到。

    方云还真的不知道，玛雅尹羽感应到了自己的到来之后，会发生什么。

    方云也不知道，玛雅尹羽是不是还隐藏了什么特殊的雷霆手段，会不会，在关键时刻，她会在付出一定代价的情况下，彻底摧毁小羽的意志。

    方云以为，这种可能性很大，不得不防。

    所以，这件事还真是急不来，需要思考清楚了，才能行动。

