    林炎发现即将轮到他介绍的时候，社交恐惧症又犯了，他又紧张的身体微微颤抖。

    尼玛，这该死的紧张感又来了。

    林炎脑子很清楚，但是就是止不住心里的紧张感，这让他很难受。

    “这位同学，介绍一下自己和你的精灵吧。”

    很快，前面的同学已经介绍完毕，轮到林炎开始自我介绍了，程灵看着林炎说道。

    林炎反应了过来，按下精灵球按钮，小火焰猴落到地面，他有些结巴道：“这个，我叫林炎，这系我的小火焰猴，它，它目前掌握了火花，利爪攻击，还有疯狂乱抓……”

    “哦？”程灵眉头一挑，疯狂乱抓已经不属于基础招式了，这只小火焰猴居然掌握了。

    奇怪，三班的林炎有一只御三家精灵，而且还掌握了疯狂乱抓，程曦怎么没有和我说过有这样一名优秀的新人训练家。

    只是这个林炎为啥这么紧张，头上好像都出汗了，难道是在说谎？

    “还有，我的小火焰猴激活了猛火特性。”

    林炎刚刚没说完，又说道。

    “林炎同学，说谎如果被我知道，后果很严重的，我给你一次重新介绍的机会。”

    程灵有点生气了，她觉得林炎可能是在说谎，小火焰猴掌握疯狂乱抓也就算了，说它已经激活了猛火特性，当她是傻子吗？

    如果三班有这么天才的训练家，程曦怎么可能不告诉她，所以她认为林炎在欺骗她。

    啊？

    林炎啊了一声，听到又要重新介绍，更加紧张了，这老师居然不相信他，但是刚刚的介绍他已经用了洪荒之力了，察觉到班级的人都注意到他，他已经紧张的说不出话了。

    “我，我……”

    该死的社恐！

    林炎心里已经骂翻天了，但是他根本控制不住寄几呀，根本说不出话。

    咖！

    这时，小火焰猴叫了起来，似乎想要证明林炎没有说谎，两只爪子覆盖了白光，胡乱朝着空气抓了几下。

    程灵看了一眼，小火焰猴对于自己的训练家倒是挺维护的，但是她还是不信林炎之前的介绍，毕竟作为一名资深训练家，她从来没有见过两个星期内能够激活特性的精灵。

    她决定了，如果林炎真的骗她，那么迎接的将会是她的怒火。

    这个新人训练家太紧张了，脸色发白，身体还在颤抖，怎么看都像是说谎被拆穿的样子，这怎么让程灵相信林炎刚刚不是在说谎。

    “老师，小火焰猴看上去很想证明，你让它试试吧。”这时，蒋璐声音响起，她轻声的请求道。

    她看着林炎紧张的样子，她在她妹妹身上看到过，她妹妹就是这个样子，但是他妹妹从不说谎，所以她觉得林炎也没说谎。

    应该给林炎一次证明的机会。

    林炎此时思绪混乱，他在心里疯狂吐槽，自己这是自带混乱buff吗？

    蒋璐的话让他稍微回过神了，他开口道：“程灵老师，我说的都是真话，可以来一场对战证明我说的。”

    “不用了，你给我跑十圈！”

    程灵冷冷道，她想明白了，基本确定林炎在说谎了，就他现在脸色发白，狼狈不堪的模样，一个自我介绍就能搞成这样了，她不相信林炎的小火焰猴会有多强。

    林炎欲言又止，程灵居然直接认为他在说谎，不给他证明的机会，这让他很难受。

    呵呵。

    “小火焰猴，我们去跑步吧。”

    林炎心里呵呵了一声，带着小火焰猴开始走到跑道上，开始奔跑起来。

    咖！

    小火焰猴很生气，明明它很强的，为啥刚刚那个女人不相信主人和它，真是不可理喻。

    离开了人群，林炎的紧张感逐渐消失，他吐出了一口气，离开了众人的视线之后，舒服多了，他还是喜欢一个人独处的感觉。

    “小火焰猴，没关系的，反正我也不想引人瞩目，你那么强搞不好我被选为课代表，那就麻烦了。”林炎说道，他实在是受不了那种被人关注的感觉，也许这就是命吧。

    前世如此，穿越了依旧如此。

    无法改变那就不改变了，反正宝可梦世界和地球不一样，在这里不需要能说会道，不需要他懂得人情世故，精灵就是他最好的朋友，不会因为性格原因而感到孤独。

    独自带着精灵，不断进步成长，不断的前行，就已经足够了。

    绕操场跑十圈，学校的跑道一圈大概四百米，三圈之后，林炎就感觉有点累了，身体确实是有点虚。

    “我这么虚的吗？”

    林炎之前还没发现，现在才发现自己体力也太差了，身体是革命的本钱，必须要锻炼起来才行呀。

    一名合格的训练家，体力耐力各方面的身体素质都要优秀才行，否则以后怎么去世界各地进行惊险刺激的野外冒险。

    十圈下来，林炎要虚脱了，倒是小火焰猴丝毫不累，精灵的体质本身就比人要强太多了，而且小火焰猴还是属于灵活矫健的精灵，跑个二十圈可能都不在话下。

    林炎回去的时候，训练课已经开始了，三十五名训练家一对一进行训练，但是因为是三十五人，所以林炎回来时，所有人已经在进行训练了。

    不过，程灵显然已经早就想好办法了，她派出了自己的精灵，作为小火焰猴的训练对象。

    林炎有些好奇的看着程灵打开精灵球，一名资深训练家的精灵，那肯定是最终进化型了吧，不知道会是什么样的精灵。

    精灵球打开，红色的光芒照耀地面，很快一只身形纤细的四脚精灵就落到了地面。

    “萌芽鹿。”

    林炎一眼就认出了这只精灵，因为这只精灵看起来就是一头鹿，而它的角上是茂密的绿色树叶，这是萌芽鹿夏天形态的样子。

    “咦，你居然能够认识萌芽鹿？”程灵有些意外，因为萌芽鹿在潘诺地区很少见，一般人都没见过这种精灵，林炎居然一眼就认出来了。

    “刚好见过。”

    林炎解释道，萌芽鹿是草系和一般系的精灵，虽然是最高进化型，但是从种族能力来看，比起御三家的最高进化型差远了。

    萌芽鹿：一般系/草系

    特性：叶绿素（完美阶段）

    林炎看向这只萌芽鹿的特性，发现赫然是叶绿素特性，这种特性还不错，可以在晴天下拥有更快的速度，比起另外的食草特性，实用性要高一些。

    萌芽鹿的隐藏特性是天恩，这是绝对是极品特性，只可惜这只萌芽鹿并没有。

    这只萌芽鹿的特性已经达到了完美阶段，林炎不太清楚完美阶段大概是什么程度，但是应该是完全开发出特性的效果了吧。

    特性都已经开发到完美阶段了，那么这只萌芽鹿的实力绝对不弱，果然资深训练家的精灵都是非常强悍的。

