    额，是运气吗，俗世那么大，一两个运气好的玩家，得到一道帮兵决，应该也确实不罕见，只是……下一场比赛，两庙主斗庙眼见要分出胜负，这次竟然又有人掏出了帮兵决！

    我靠！这玩意儿什么时候成大路货了？

    帮兵决，这个周八蜡本以为是自己底牌后手的东西，怎么突然就开始泛滥了起来？

    周八蜡正懵逼之时，游戏里收到信息。

    烧香女：你看看大祭灶龛铺。

    周八蜡皱眉，最近这两天他没购物不知道怎么了，进游戏去打开了大祭灶龛铺，现在前几页都被某个道具寄售填满了。

    “帮兵决（消耗品）…寄售人：圣诞公，售价：2000香灰。”

    “帮兵决（消耗品）…寄售人：圣诞公，售价：2000香灰。”

    如此周八蜡数了一下，大祭灶龛铺里挂上架寄售的帮兵决，得有上百个，这还不知道已经卖出去了多少，烧香女说好像从昨天晚上起，就在卖了。

    难怪，难怪今天这帮人都用上了周八蜡原本准备的底牌，2000香灰一个商店卖，买来找个其他庙主朋友帮忙借俗神助个战，你以为就你作弊？全员作弊哒！

    神tm的，哪来的圣诞老人。

    周八蜡无语加不解，不知道从哪突然冒出来这么个玩家，给龛铺里来了一波大进货，直接让自己的底牌帮兵决泛滥了，而且他从哪弄来的这么多帮兵决？

    烧香女：圣诞公这个名字我有印象，古代文献里看过，它是二十四祭灶行走之一。

    烧香女：文献里说圣诞公身怀重宝，行踪神秘，偶尔突击出没于大祭灶龛铺，没理由的低价抛售一些宝物。

    烧香女：文献里说大祭灶主人失踪前，圣诞公就不见踪迹了，如今这还是大祭灶主人失踪后它第一次又出现在大祭灶。

    得，上一个现身的祭灶行走是谁来着，惊蛰公？这次又来个圣诞公？

    失踪人口回归，而且一回来就搞事。

    周八蜡上网一搜其他城市的道场，有网红在那转播现场比赛的，情况也差不多，也有不少选手用帮兵决请朋友的俗神帮兵助战，这东西看来卖出去不少，正好赶上这次选拔赛用。

    周八蜡也没办法，大祭灶龛铺他和烧香女也管不了，他只管个广播台，如今事情已成定局，那就没什么好说的了，就这样吧。

    周八蜡想着应该也没太大影响，无外乎斗庙过程中都多了一个两分来钟的帮兵手段，大家整体实力稍微拔高了一点，不碍事。

    在周八蜡想来，就算让你多请个朋友的俗神帮兵，你又能怎么样么，水平都在那了，殃一样能应付的来，然而……

    “我靠！大佛输了？！”

    观众席上惊呼，周八蜡闻声惊愕抬头。

    大佛是在说陈天海，他是这次比赛的夺冠热门，备受观众们的关注，也是周八蜡亲自看过的实力，不会比林欲静差，就算这次比赛里出现了帮兵决这个变数，但他的实力，一打二也……

    然而，周八蜡很快发现不是那么回事，陈天海也准备了帮兵决，而且帮兵还不弱，但对方的帮兵似乎更离谱。

    陈天海的对手是谁？

    卢胜道，那个失乡儿？

    周八蜡记得他前两天还特意看了一眼这个人的比赛，没有什么特别的，实力也不强，正常情况下，不可能斗庙斗的过陈天海，那就是他的帮兵？

    周八蜡的小瞳孔张开，开着行家眼，打量了卢胜道一会儿，起身暂时离开赛场，打了个电话给冉秋然。

    冉秋然：“喂，怎么了？”

    周八蜡：“那天说的，百万猪血。”

    冉秋然：“你不是说开玩笑的，到不了用上那种东西的时候，不用浪费钱。”

    两人那天看到陈天海的表现之后，周八蜡开了个玩笑，说要一百万块钱的猪血，其实没必要，殃足够了，后来也就没提这茬，但是如今，周八蜡改口了。

    周八蜡：“不，还是备上吧，以防万一。”

    冉秋然：“你是认真的吗？那可是一百万块钱，一套房的钱……”

    周八蜡：“不止，要五百万。”

    电话那头沉默了，冉秋然是小富婆，但还没富到能随便拿出五百万来的程度，还是买猪血，但最后电话那头还是说道。

    冉秋然：“好，如果我们能拿下道场主，这点投资收回来不成问题，但如果没拿下来，咱俩后半辈子都吃猪血吧。”

    这是多大的信任。

    这边，周八蜡在做准备，另一边，观众席上，惊蛰公鼠脸满是无法置信的看着陈天海输掉的结果，半天没缓过劲儿来。

    陈天海本身没问题，他的俗神压着对方的俗神打，问题是在双方帮兵后，陈天海借的是它的俗神帮兵，它的俗神帮兵没打过对方的。

    这，怎么可能，惊蛰公很清楚自己俗神的实力，虽然它曾经的俗神现在还在沉睡没能苏醒，但自己新身体所培养的新俗神，按照自己残破记忆里的丰富经验，培养出来的强度绝对不弱，天海的伏魔金刚都在它的俗神下走不过招，怎么会输？对方是什么来头……

    惊蛰公眼神迷离，鼠鼠瘫坐，看起来这次遭受的打击不轻。

    圣诞公的半路杀出，带来了一批帮兵决，意外改变了很多事，滨城道场原本的夺冠大热门之一陈天海，意外折戟沉沙。

    爆冷新黑马出现，失乡儿卢胜道。

    类似的事情，在其他道场也在发生，原本的夺冠热门很多突然“暴毙”，一些原本不是很强的选手，突然窜了上来。

    观众们都没想到，这比赛到了中期，怎么突然就风云变换了。

    观众席上，许白话和张顺看着突然骤变的比赛形式，张顺是摸不着头脑，问道：

    “许头儿，这也正常么？”

    许白话：“你觉得这正常么？这是全国首批道场主选拔，这些道场主未来都会在政府的俗世相关部门里身居高位，这样的选拔中突然多出了这么多幺蛾子，你觉得能正常么？”

    张顺：“有人心怀不轨！可是什么人有这么大的本事？不法分子？境外势力？”

    许白话：“有可能，但也不要想的那么局限，它们也可能……来自俗世。”

    张顺指着手机，一脸错愕的道：“许头儿，你是说这个游戏里的东西，想反过来干涉我们人类的现实？”

    许白话没再说话，而是请出了黄十三爷看事儿，最后得到了一句：

    “大哭灵山意图祸乱人间，警惕之。”

    ……

