
　　斩杀兰剑龄后，李玄一立在凌霞山云空之上久久不语，心中似有所悟。

　　麻姑在看到兰剑龄死后，也朝岑碧青说了一声，便驾云离开了凌霞山，返回自己洞府去了。

　　方鉴先叫来东天府的神将，将那两名雷将送回了东天府疗伤，又让岑碧青先返回凌霞山养伤，然后便在一旁为李玄一护法。

　　约有两个时辰后，李玄一终于从入定忘我的状态清醒了过来，当看到眼前静候的方鉴时，连忙拱手道：“多谢真人。”

　　方鉴摆了摆手，问道：“道友似有所悟？”

　　李玄一笑道：“方才与兰剑龄一战，对剑之一道有了一些感悟，不过我已将这些感悟领会下来，回去再细细参研。”

　　方鉴点头道：“那我们先去凌霞山中落脚，然后再回大周国去吧。”

　　李玄一点了点头，道：“好。”

　　于是二人便一齐落到了凌霞山主山中，在小妖们的拥蔟下进入了凌霞主殿。

　　栾伶儿为方鉴和李玄一送上灵茶，采菁真人作陪，岑碧青则去自己的小阁中处理伤势。

　　李玄一此时说道：“早就听说这凌霞山盛产仙药，今观山中灵气氤氲，仙光弥漫，一花一草皆有药香扑鼻，气象果然不凡。”

　　采菁真人笑道：“这都是岑道友与山中的众道友们悉心料理的结果。”

　　李玄一抬手捋了捋胡须，点头道：“岑碧青道友确有仙姿神貌，玉质兰心，令人倾佩。”

　　“道友谬赞了。”岑碧青的声音从殿外传来，随后只见她已经换了一件碧玉兰绘襦裙，迈步走了进来。M.23sk.com

　　众人起身拱手行礼，岑碧青也一一还礼，然后看了方鉴一眼，犹豫了一下还是坐到了主位之上。

　　“不过这凌霞山能有今日这番气象，倒还真亏了青仙子的幸苦经营啊。”方鉴笑着说道。

　　“大方道友说得极是。”采菁真人点头说道。

　　岑碧青却轻轻一笑，眼中满是星光异彩，她总觉得‘大方’这个称呼很好笑，有种...嗯...质朴憨厚的感觉。

　　“大方道友也谬赞了，我不过是承人之惠，做一些跑腿打杂的事情罢了，要说功劳，我却轮不到第一。”岑碧青摇头说道。

　　方鉴淡淡一笑，扭头看到了趴在一旁瞪着大眼睛看着自己的黑蛋，于是招手道：“过来。”

　　黑蛋立刻起身迈着小短腿，圆嘟嘟的身体一下子栽到了方鉴的手中。

　　方鉴抱起黑蛋看了一眼，道：“哟，已经抱丹了呀？”

　　说着又扭头朝岑碧青道：“你准备什么时候让他化形？”

　　岑碧青微微扶额，道：“元婴境吧，太早化形对根基不好，再说了，化形之后就没有现在可爱了。”

　　“呜呜呜呜...”黑蛋喉咙里发出一阵阵不满的呜鸣声，然后可怜兮兮地看向了方鉴。

　　方鉴耸了耸肩，表示自己也无能为力，黑蛋顿时耷拉着脑袋，忽然抬起头道：“你跟我来一下。”

　　说罢，黑蛋便挣脱方鉴的手，从殿内跑了出去，跑出殿门时还回身道：“跟我来。”

　　“不必理他。”岑碧青道：“越来越顽皮了。”

　　方鉴笑了笑，道：“顽皮一些好，说不定他找我有什么重要的事情呢，我还是去看看吧。”

　　岑碧青失笑道：“他能有什么重要的事情？”

　　随后方鉴起身走出了大殿，跟着黑蛋来到了凌霞山主峰东边的悬崖边上。

　　“你找我什么事？如果让我说服你师父让你化形，那我可办不到。”方鉴朝黑蛋说道。

　　黑蛋蹲在地上，看着方鉴道：“鸿清师叔，你怎么变成这个样子？丑死了。”

　　“师叔？”方鉴有些讶异，道：“为什么叫我师叔？”

　　黑蛋说道：“师父说你比她小很多，所以让我叫你鸿清师叔，比鸿清真人要亲近些。”

　　方鉴有些无语，道：“你师父这是倚老卖老...咳咳，这话你可不能跟你师父说。”

　　黑蛋点头道：“我才不像那些傻猫，嘴巴里藏不住话。”

　　方鉴笑了笑，然后问道：“你怎么知道是我的？”

　　黑蛋道：“我一眼就看出来啦。”

　　方鉴心头一惊，道：“这么厉害？你怎么看出来的？”

　　黑蛋说道：“我看到你身上有两个影子，于是就把法力运转到眼睛上一看，发现你外面这个模样是虚的，原来的模样才是实的。”

　　“乖乖。”方鉴一把抱起黑蛋，盯着他一双乌黑明亮的眼睛道：“你这双眼睛可不简单啊。”

　　黑蛋看着方鉴迟疑了一下，道：“鸿清师叔，你能不能帮帮我啊？”

　　方鉴好奇地道：“帮你什么？”

　　黑蛋说道：“帮我尽快到元婴境，我想早点化形。”

　　方鉴闻言一笑，随即认真地道：“是这件事啊，也不是不行，不过得等我办完手里的事情。”

　　“真的吗？”黑蛋问道：“那你什么时候才能把手里的事情办完啊？”

　　“很快。”方鉴说道：“最快一个月，最慢三个月。”

　　黑蛋闻言一喜，道：“好，那我等你哦。”

　　“好。”方鉴笑着说道。

　　然后，方鉴便与李玄一在凌霞山住了一晚。

　　翌日凌晨，方鉴正在木榻上盘坐入定，忽然神情一动，缓缓睁开了眼睛。

　　‘笃笃笃’

　　门外传来一阵轻微的敲门声，随后岑碧青的声音便传了进来：“鸿清道友，起来了吗？”

　　方鉴起身走下木榻，上前打开了房门，只见岑碧青正捧着一本玉册俏生生站在门外。

　　方鉴侧身一让，笑道：“青仙子请进。”

　　岑碧青迈步进屋，道：“你与李观主等一会儿便要离开凌霞山吧？”

　　方鉴在与岑碧青在屋内的桌边坐了下来，然后点头道：“对，青仙子还有什么吩咐？”

　　“我哪敢吩咐你？”岑碧青摇头一笑，道：“不过确有两件事要跟你说。”

　　方鉴闻言顿时坐正了身体，道：“青仙子请讲。”

　　岑碧青道：“第一件事，是桃花山...”

　　岑碧青将周轻函拜托的事情跟方鉴说了，方鉴闻言讶异道：“怎么那花妖还没放出来吗？”

　　说完他又笑道：“应该是雷部的雷公们被事情拖住了，这件事好办，我回天庭后往雷部走一趟就好了。”

　　岑碧青点点头，不再说此事，而是将手中玉册递了过来，说道：“这是自你上次分过功德到现在所卖掉的所有仙药赚取的功德簿册，你先看一下吧。”

　　方鉴闻言接过玉册随便翻了翻，然后直接翻到最后一页，看着上面的总数道：“这次我该分多少？”

　　岑碧青一双清眸带笑，说道：“一百五十三万。”

　　方鉴神情一凛，道：“这么多？”

　　岑碧青笑道：“前段时间真阳道宫势力最强的时候，我凌霞山卖了很多仙药，不过除了少数的两三种外，别的都是一万、二万、三万功德左右的价格，这类仙药卖的最多，不过从上个月开始，这里就冷清了，不然还能分的更多。”

　　方鉴点点头，笑道：“好好，你看，我当初在断界山跟你说的，没骗你吧？”

　　岑碧青嘴角噙笑，缓缓摇了摇头，然后取出功德符道：“先把这一百五十三万功德给你。”

　　方鉴也没推脱，直接收了这一百五十三万功德，然后道：“这样吧，以后你我的功德每十年一分，如何？”

　　岑碧青想了想，点头道：“这样也好。”

　　方鉴点点头，接着又想起一事道：“对了，给我看看你的法宝。”

　　岑碧青闻言有些诧异，但还是把自己的本命法宝青竹剑祭了出来，道：“怎么了？”

　　方鉴目光一瞥青竹剑，道：“这是真仙级的本命法宝？”

　　岑碧青点头，笑道：“怎么样？很不错吧？”

　　方鉴道：“放在真仙这一品级中确实不错，不过放在整个东胜神州还是有些弱了，这样吧，我找天工院，再给你炼制一件上品法宝，和青竹剑配合使用。”

　　岑碧青眼睛一亮，道：“天庭炼制的法宝？好，到时若需要什么材料，你直接跟我说，我去筹措。”

　　“哈哈。”方鉴摆了摆手，笑道：“不用，在天庭我这点面子还是有的，青仙子等着就是。”

　　“好。”岑碧青也不说多说，而是笑着点了点头。

　　随后，方鉴又与岑碧青说了些话，时间很快就到了辰时。

　　方鉴与李玄一辞别了岑碧青与采菁真人，以及凌霞山上的众人，便返回大周国去了。

　　...

　　正如方鉴所言，他的事快则一个月，慢则三个月。

　　没了真阳道宫相助，大周国的表现实在费拉不堪。

　　在方鉴与李玄一诛杀兰剑龄，返回大周国半个月后，朱棣的五千具装骑兵就冲到了大周国的京师都城之下。

　　一路上大周国的步兵根本无法与五千具装骑兵在野外野战，朱棣一来那些府城就直接闭关清野，想要以此逼迫朱棣退却。

　　但朱棣一路上却是一呼百应，而且有的是办法补给。

　　我五千骑兵打不下你的城池，难道还攻不破几个豪强的土堡吗？

　　而且朱棣发现，只要他一攻打那些豪强土堡，立刻就会有许多流民过来帮忙，甚至那些豪强土堡中的奴隶也都会与朱棣里应外合。

　　朱棣每攻破一座豪强的堡垒，就会取走一部分钱粮做军资，余下的全部分给那些流民、灾民，并且一把火将他们的奴契全部烧掉，那些豪强也是一个不留，全部吊死在路边上。

　　就这样，朱棣率领五千骑兵穿州过府，队伍不仅没有丝毫疲惫，反而在补给充足的情况下越战越勇。

　　而且一路上有无数流民自发跟随，活像是跟在骑兵队伍后面的步兵，就是战斗力有点低。

　　并且‘孤山义从’这个名号，也是越发的响亮，随着朱棣不断前进，逐渐传遍了整个大周国。

　　大周国数次调集大军半路围剿朱棣，但这几波大军围剿都被朱棣直接打崩，而且有那些流民自发帮助朱棣，反倒让大周国的官军生出一种错觉，好像他们才是这片土地上的外来者。

　　所以当朱棣数次击败大周国官军围追堵截，驻马大周国京师城外时，五千骑兵还剩四千六百人，另外还有流民大军三十多万。

　　所以大周国京城的守将当天晚上直接就悄悄献城投降了，这让朱棣有些恍惚，好像又回到了当初的那个晚上...眼前的这个大周国京城守将，就像那晚的大明战神李景隆一样...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十八章 又分功德啦免费阅读。https://xs.23sk.com 