    十几分钟后，破坏神比鲁斯的表情显然已经有点不耐烦了，一根小爪子不停的敲打着自己的手臂，仿佛是要做什么大动作前的习惯。

    布罗利也知道是自己表现的时候到了，立即上前提议道：“比鲁斯大人，维斯大人，天神还需要准备一些时间。

    我这里有一些可以在饭前品尝一下的美食。

    不知道您感不感兴趣。”

    破坏神比鲁斯听到布罗利这样说，将目光投向了他，缓缓地说道：“小子，我要告诉你，如果你拿出来的美食不能让我满意的话，后果是很严重的。”

    布罗利知道破坏神比鲁斯不是开玩笑的，要是真的拿不出让他满意的美食的话。

    他会认为你是在愚弄自己。

    “没问题。”布罗利胸有成竹的说道。

    随后他便跑进了厨房里面在忙碌的天神和波波旁边，直接烧了一大壶开水。

    然后打开了一个胶囊，从里面拿出了各种口味的方便面，除了白象以外，还有着这个世界最顶级的几个方便面。

    布罗利也不知道当时贝吉塔究竟给比鲁斯煮了哪个口味的方便面。

    只能在群里面直接艾特苏小悠看看她能不能把自己找一下。

    布罗利：“@小群主，你能帮我找一下贝吉塔当时给比鲁斯吃的是什么方便面吗？”

    小群主：“你是遇到了什么麻烦吗？怎么突然间要我找这个？”

    布罗利：“麻烦很大，那个叫比鲁斯的家伙正在门口堵着。”

    小群主：“……”

    此时苏小悠穿着一身粉色的练功运动服，正在武馆里面击打着前面的沙袋。

    她的小粉拳极具穿透力和力道一拳下去整个沙袋都凹陷了进去，直接荡了起来。

    如果不是沙袋是由黑火牛皮做成的话可能已经被她直接给击穿了。

    在哥布林世界回归的她，把积分完全转化成了实力，现在已经达到了高级战士的水准。

    在青年一代，可以说是佼佼者了，至少在这武馆里面没有一个人打得过她。

    只不过有一个人的努力却让她很是佩服。

    就是旁边那一个叫做罗峰的青年，听说是自己隔壁学校的学生。

    与其他人用资源堆起来不同，他的实力都是靠自己练出来的。

    并且他在武道上有着独特的见解，以后有时间的话，自己可以和他交流一下武道。

    苏小悠停下锻炼拿起手机开始搜索，发现根本没办法找出那个方便面的名字。

    而且根本就没有人知道。

    只能通过手机查找原片，然后将里面比鲁斯吃泡面的每一个画面给截了下来发给了布罗利。

    布罗利看到图片后，立即从自己的泡面里面找出形状相似的泡面，结果发现包装相似的泡面，现在就有15种。

    他只能优先选择那些海鲜味的，把它们放在前面，毕竟猫这种生物应该也是喜欢吃鱼的吧！

    同时他也不敢只准备每一份口味一份，轻视天使维斯，毕竟天使维斯虽然看上去是比鲁斯的仆人，但实际上还是他的老师，甚至可能实力还在比鲁斯之上。

    布罗利拿起一张大木板把这30份泡面放在上面，稳稳当当的走了出来。

    人还没有到泡面的味道就传了出来，瞬间让比鲁斯起了兴趣，他也是第一次闻到这么香的味道，不由得开始期待起来。

    布罗利举着一张木板，上面端着30份泡面走了出来，样子又滑稽又好笑。

    不过比鲁斯的目光完全被上面的泡面给吸引了。

    显然他也是第一次看见这么新奇的玩意，不由得发问道：“这是什么？”

    布罗利将木板放在了桌子上面，说道：“这种食物的名字叫做泡面，它有着许多种口味，这里有30份泡面，15种类型。

    比鲁斯大人，您看一下哪种合你的口味。”

    比鲁斯故作清高的端起了离自己最近的一碗泡面。

    其实他这15种泡面都想吃。

    不知道为什么，这种味道对自己有着一种致命的吸引力。

    那种感觉就好像自己天生就应该吃这种食物一样。

    比鲁斯吃了一口十分Q弹的面条，再加上满口的海鲜味，感觉整个人都飘在了云层中，露出了幸福的笑容。

    维斯也拿起了一碗泡面吃了一口，感觉自己的灵魂瞬间升天，好吃到爆炸。

    不一会儿，他们两个人便吃完了眼前的所有的泡面，满脸的享受。

    这样看来的话地球的危机也解除了，避免了被破坏神比鲁斯破坏的命运。

    看着两人心情大好，布罗利立即向比鲁斯请教道：“比鲁斯大人是这样的，我有一个小小的疑惑，不知道你是否能帮我解惑。”

    比鲁斯淡淡的说道：“看在你请我吃这么美味的东西的份上，你就问吧！”

    布罗利没想到比鲁斯真的愿意解答自己的疑惑，于是便将自己心中的困惑说了出来：“是这样的，有时候我会突然间失去一段意识，不知道发生了什么事情。

    而且我的身体不知道为什么感觉气增幅越来越大，还不受控制。

    不知道是否有什么方法解决我的问题。”

    比鲁斯身后的维斯听到他的话后，代替比鲁斯发声道：“就由我来代替比鲁斯大人回答你的问题吧。

    之所以会失去意识，是因为你的力量增幅太快了，或者说你身体里的气增幅得太快了，而且还会很容易受到情绪的影响。

    在极端的情绪影响下，你会突然间失去了理智，同时也会失去意识。

    而且你的身体很古怪，每时每刻气都在增加，更加让人难以理解的是这一股气的能量完全不会因为你身体已经达到容纳的极限而停下来，依然在增长着。

    这样下去的话，你只要稍微受到一些情绪波动你就会突然间发狂，在狂暴的气下一直保持着一种极端的情绪。”

    布罗利听他这么一说，立刻脸色一变，紧接着问道：“那我可不可以用龙珠许愿取消这种负面情况。”

    “龙珠？你说的是纳美克星人的龙珠吗？”

    “对！就是这个。”布罗利立即拿出了自己手中石化的龙珠。

    维斯看了一眼后，立刻得出判断：“不能，你手上的龙珠应该是地球上的这个纳美克星人做的，以他的能力做出来的龙珠，如果许这个愿望，只有两个结果。

    一个是直接拒绝你。

    还有一个是抑制气的增长，看上去虽然是解决了这个问题，但是治标不治本。

    气在你身体里会越来越多，最后在极端情绪的影响下，会瞬间完全失去理智，全部爆发出来，直到力竭才会恢复理智，也可能恢复不了。”

