    第371章找到了！对赌！（一更）

    呵。

    又是这样的戏码。

    还是想故技重施。

    褚玹心中冷笑，面上却一片冷然，也不多说什么，由着对方拿出了自己的电脑迅速的操作了起来。

    见状沈文阳立刻给摄像组使了个眼色，摄像师会意，把特写镜头给到了欧言和他面前的电脑上。

    欧言的敲打键盘的速度很快，轻易就找到了布莱辛题库的系统所在，用特定的代码飞快的跑了起来。

    第一遍，毫无所觉。

    第二遍，还是毫无所觉。

    第三遍……

    正当欧言失去耐心，甚至思考起了要怎么样才能不被察觉的现场植入一个进攻痕迹的时候，他编写的特定代码终于有了反应。

    一个隐藏在极深角落的进攻痕迹浮现，欧言一瞬不瞬的盯着，目光越来越亮：“找到了！果然有人进攻过布莱辛题库系统！”

    罗瑞大喜，立刻抬头朝褚玹看了过去，眼中是掩都掩不住的得意，道：“一样的把戏，一样的方法，褚玹，你这究竟是太自信了还是当别人都是蠢货，竟然又搞入侵系统的这一套！”

    冷笑不止：“连布莱辛题库的系统也敢入侵，也不知道该说你无知者无畏好还是胆大包天好！”

    褚玹本身就是实力不错的黑客，早在欧言找到那个隐藏的痕迹的时候他心中就狠狠的咯噔了一下，用力的收紧了拳头才没有让脸色有太大的变化。

    稳着声音道：“事情还没查清楚，还是别把话说的太早，否则八强赛道歉的时候脸疼的是你自己。”

    居然还在负隅顽抗！

    罗瑞忍不住想放声大笑，勉强忍住了，朝欧言客气道：“既然有人不肯死心，那就只能再麻烦欧导师一回。”

    欧言虽说是华国人，却是受Y国皇室栽培才得以进入布莱辛学府的，本身就是从Y国皇家学院毕业的，再加上上一届比赛的事，他和Y国皇家学院早就是一条绳子上的蚱蜢了。

    自然不可能在这个时候拒绝。

    不仅不拒绝，他还刻意放慢了动作，一边寻着痕迹往对方的IP地址找去，一边用尽量简单明了的语言为观众们解释着。

    速度挺快，大概三分钟的时间，他就找到了对方设备的IP地址，甚至连IP所在的具体地址都找了出来。

    【卡姆登路237号，霍氏酒店八十八楼，一号房】

    一个被特意放大的定位出现在了欧言的电脑屏幕上，他停下了动作朝晨曦之光众人看去，饶有兴味的道：“霍氏酒店，没记错的话，这次华国参赛队入住的就是霍氏酒店吧，所以，这个八十八楼的一号房，是谁住的？”

    罗瑞悬在心口唯一的那点不安也彻底散去了。

    果然，不愧是校长找了托勒家族才请到的黑客高手，连霍氏酒店的安防系统都挡不住他。

    晨曦之光……彻底完蛋了！

    罗瑞朝褚玹看去，见到他努力压制，却怎么也压不住苍白的脸色，心中得意更甚，问：“褚同学还有什么想说的吗？”

    褚玹目光剧烈变幻着，突然，他狠狠的一咬牙根，道：“那间房是我……”

    “那间房是谁住的不重要，重要的是，你们确定你们找到的设备里面真的有你们所谓的作弊的证据嘛？”方珣抬眸，打断了褚玹的话，含笑说道。

    罗瑞差点就被对方气笑了，他点着头：“行，既然你们一心求死，那就让你们死的心甘情愿！”

    证据自然是要看的，但在那之前……

    罗瑞朝赛方代表以及因为事情渐渐闹大忍不住围了过来的一众赛方评委看去，道：“诸位赛方代表，上一届的国际精英赛上，褚玹作弊，考虑到是他个人的行为，赛方便没有对晨曦之光做出处罚。”

    “而褚玹因为年龄问题，谁也没想到他还会再一次出现在国际精英赛的赛场上，因此也没有给出明确的处罚措施。”

    “现在才小组赛，却再一次爆出了晨曦之光作弊的情况，那这一次，是不是该新账旧账一起算？”

    赛方代表们交头接耳着。

    晨曦之光的实力是有目共睹的，说实话，大家根本不理解他们为什么会一再做出这种事情，甚至怀疑是有人在陷害他们。

    可事实摆在眼前，证据摆在眼前，他们也不能挣扎眼睛说瞎话，当然，他们也无意偏帮晨曦之光就是了。

    毕竟他们都是布莱辛学府的成员，布莱辛学府又在Y国境内，之前被华国的队伍连夺两国际精英赛冠军，他们也挺丢脸的好吧。

    之前都不帮了，这会儿就更不可能帮了，因此在象征性的讨论了一会儿赛方立刻给出了答案：“罗瑞同学说的不错，确实该严惩。”

    “这样吧，要是最后的证据证明晨曦之光再次作弊，赛方将永久剥夺晨曦之光在国际精英赛上的参赛权，华国的参赛名额也将从现有的三个减少为一个。”

    顿了顿，继续道：“此外，布莱辛学府也不需要只会作弊的学员，学府将永不录取从晨曦之光毕业的学生！”

    被世界第一学府宣布永不录取，这样的惩罚，不可谓不重！

    至少一些一行想往更高走的学生是再也不会考虑晨曦之光了。

    而且学府和学府之间是有同仇敌忾的性质的，被世界第一学府拒绝的学校，那其他学府自然也会慎重考虑。

    可以说，这条惩罚措施一出，晨曦之光就已经凉了大半了！

    罗瑞心中大喜，朝褚玹投去了挑衅十足的一眼。

    褚玹视而不见。

    依旧是方珣回答的，言简意赅的两个字：“可以。”

    掀起眼眸继续道：“但如果是这样的话，我之前的要求也要变一变了，要是反过来证明是罗瑞在污蔑我的学生以及晨曦之光，作为污蔑者，Y国皇家学院是否该受到同样的处罚？”

    这……

    赛方代表们面面相觑，一时倒不好轻易应承了。

    罗瑞视线在晨曦之光和赛方之间扫过，狠狠的摇了摇牙根，主动道：“今天的是跟Y国皇家学院没有关系，都是我自己的主意，所以要是最后证明是我在污蔑你，也有我一个人承担结果！”

    “我愿意从Y国皇家学院退学，并且终身不入布莱辛学府！”

    他说道，声音传遍赛场，也传入了每个观看直播的观众耳中，让大家本就提着的心提的更高了。

    ?  ?提前发一章，再次祝大家新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

