    兽王山在九曲盟建立之初，就已经是九曲盟重要一员。虽然一向不怎么显山露水，但是其在九曲盟内部根深蒂固，消息非常灵通。

    兽王山一直觊觎妖风戈壁丰富的妖兽资源。但是在没有足够把握可以拿下长鼻妖王之前，并不愿意轻易大动干戈。

    这次妖风戈壁局势巨变，海族大军大举入侵。偏偏在这个关键时刻，兽王山的元神真君不在门中。

    即便兽王山及时从九曲盟高层收到了这个消息，知道有可趁之机，但是主持门中日常事务的修士，还是下不了全面动员，大举进入妖风戈壁的决心。

    兽王山的元神真君不出手，兽王山怎么抵御海族的四阶强者？

    可是这样大好的机会，大家又不愿意轻易放过。

    最后，一帮长老商量了一阵，才商量出一个折中的办法。

    兽王山厚着脸皮，打着帮助太乙门的旗号，主动和太乙门联合出兵。

    兽王山长老们想得很好，自家的元神真君不在，但是太乙门背后的金丽真君却不会坐视此事。他们跟在太乙门背后，同样可以占到许多便宜。

    这帮家伙却不知道，太乙门上下根本不知道海族大军和妖兽一方之间的大战，还牵涉到了元神真君级别的强者。

    这次如果不是青岚真君有意买金丽真君一个人情，太乙门修士大军贸然撞到海族四阶强者手里，多半是凶多吉少。那跟在太乙门身后的兽王山修士，同样难逃池鱼之殃。

    不过，不管怎么说，一系列阴差阳错之后，太乙门和兽王山都达到了初步目标。接下来，他们就要应对海族大军的反扑了。

    金丽真君和青岚真君两人，已经在红岩谷上空等候了一段时间了。

    他们并没有直接出手相助太乙门，只是准备帮助太乙门抵御来自海族四阶强者的威胁。

    当鲛人族和巡海夜叉一族的两位四阶强者，来到红岩谷附近的时候，正好撞上等候多时的两位人族元神真君。

    四人谁都没有贸然出手，而是就这样对峙起来。

    海族和九曲盟双方，都没有全面开战的心思。

    四人就算交手，短时间之内也难以分出胜负来。就算分出了胜负，也解决不了问题，反而有可能导致战事扩大。

    四人对峙了一段时间之后，应高飞也飞到了这个地方。

    看见人族的两位元神真君，他认为自己已经明白了人族一方的算计。

    果然，这帮卑鄙的人族修士，就是打着渔翁得利的心思，想要夺取自家的胜利果实。

    心高气傲的应高飞自觉被人族修士算计了一遭，心里很是不忿。

    当然，他也知道九曲盟是附近区域最为强大的人族修真势力，就算有着种种问题，也不是自己掌握的这点实力，可以轻易撼动的。不到万不得已，他也不愿意和九曲盟开启全面大战。

    “你们两个等着这里，想要做什么？”应高飞冷冷的问道。

    修真界之中绝大部分争端，都是为了利益。他倒要看看，九曲盟这边，准备做到什么地步。

    如果九曲盟欺人太甚，他也不是没有根底的人物。说不得，就要和九曲盟高层好好说道说道了。

    金丽真君之所以一直庇护太乙门，有着当年的情分因素，也因为自己曾经立下过的承诺，更因为太乙门一直以来，都对她足够恭敬，各种各样的供奉从来没有短缺过。

    太乙门这次对海族动手，却没有事先通报金丽真君，让她有点不舒服。

    她的确是真心真意的想要庇护太乙门，可是太乙门老是这么自作主张，擅自开战，总有一天，会连累自己，把自己牵扯进天大的麻烦之中。

    因为这次的事情，金丽真君欠了青岚真君一个人情。人情债这种东西，是最难偿还的。

    金丽真君觉得太乙门应该吃点苦头，才能够学到深刻的教训。

    现在应高飞主动开口询问，她就说出了自己早就和青岚真君商量好的一套说辞。

    妖风戈壁现在发生的事情，不过是小辈们的瞎胡闹。他们这些长辈，就不要以大欺小，亲自干涉了。

    听了金丽真君的话，应高飞和两位四阶强者的脸色，变得好看了一点。

    人族修士一方，看样子是没有和海族大军全面开战的心思。至于小规模的战事，在修真界之中，从来就没有断绝过，海族一方绝对不会畏惧。

    高空之中的五人一番唇枪舌剑、你来我往之后，大致达成了协议。

    海族这面的四阶强者不出手，人族的元神真君也不出手。

    除了太乙门和已经进入战场的兽王山修士，九曲盟这边不会继续往这边增派力量。

    海族同样不能继续从大海之中调来新的增援力量。

    接下来的争斗，以红岩谷作为胜负判断依据。

    海族尽可以调动在妖风戈壁的所有力量，全力攻击红岩谷。

    如果两年之内，海族攻下了红岩谷。那太乙门和兽王山的力量就会彻底退出妖风戈壁西部，而且太乙门还要割让一大块领地和付出一大笔资源给海族，作为战败的赔偿。

    但是如果海族没有能够在两年之内攻下红岩谷，海族就必须承认此战失败。

    海族大军必须撤退，退却到红岩谷以西两千里之外。

    当然无论哪方胜败，此战过后，人族修士和海族不能再生事端。

    对于金丽真君真君来说，不管什么样的结果，她都能够接受。

    太乙门战败，那海族获得了足够的利益，自然会就此罢休，太乙门也得到了教训，此事就此了结。她最多算是白跑一趟，并没有什么损失。

    太乙门获胜，赢得了妖风戈壁西部一片广袤的领地。

    这样的战利品，太乙门一家可吞不下去。

    青岚真君这次出了大力气，自然要大大占上一份。金丽真君作为太乙门的庇护者，同样会有巨大的收获。

    四阶强者，已经有能力立下大道誓言了。不过双方谁也没有准备立誓。

    这样的临时协议，能否执行下去，全看双方的实力对比。

    只要双方的实力对比不发生变化，那协议就不会轻易被破坏。可要是哪方将来处于颓势，那就休怪另外一方不遵守约定了。

