    “有一说一，这感觉爽翻了...”

    一真子的修为也只能勉强控制住自己的身息，没被这天马甩下来。

    习惯了之后，才发现这飞遁起来比什么飞机之类的爽快不知多少倍，鞍座舒适，值得拥有。

    “在看见我们拥有‘神’同样的样貌和气息后，本能驱使着祂们成为神的坐骑吗...”

    李卫摸了摸下巴道。

    倒不是因为奴性什么的...

    狗之所以能被人培育, 驯化，是因为狗跟着人类，无疑是能拥有比野外更好，更丰富的资源，食物，水源。

    这些天马也是一样。

    需要从‘神’身上摄取什么事物，才能被神驯化，成为坐骑。

    是一种共生的交易关系。

    “是...”

    “答案是, 食物。”

    李卫看着这片破碎大陆板块上，贫瘠的野地。

    水，食物。

    祂本不是不食人间烟火的妖神佛属，而是活生生的，拥有血肉的生灵，只是拥有着玄奇的天赋，所以能驾驭风行。

    是祂作为生物的能力。

    本身也是要恰饭的。

    这里水草并不丰满，甚至十分的贫瘠。

    在这样的地方，这样的土地，生物的本能，就是扩充族群，得不到满足。

    而在以往，效忠神灵，或者说, 被神驯化, 却是可以得到这些事物的。

    于是乎在时隔数百年再见到与神相同的生物, 选择了本能的靠近，效忠，和依恋。

    “既然是可以被驯化的话...”

    一真子眼神闪烁，脑子里全是大胆的想法。

    “却不是不可以的。”

    李卫对上了这天马首领的眼神，和其他的小天马不同，祂是具备着一定的智慧。

    眼神也在告诉着李卫一些事情...

    “这些事等到出来的时候再说吧。”

    李卫随即看向了更高天穹之处。

    ...

    天界传说有三十六重天，分别坐落着遣云宫、毗沙宫、三清宫、五明宫、兜率宫、弥罗宫、光明宫、妙岩宫、太阳宫、化乐宫，云楼宫，乌浩宫，彤华宫，广寒宫，朱雀宫、琼花宫、紫霄宫、斗牛宫、玉清宫、瞳卢宫、华乐宫、星月宫、星日宫、净居宫、紫微宫、花药宫、玉明宫、昆仑宫、琼华宫、悬圃宫、阆风巅、天墉城、紫翠丹房、玉英宫、碧玉堂、瑶池宫...

    还有七十二殿，更是数量繁多。

    如今这天界肯定是没有三十六重天之多的。

    这里是遗址，并非是当年的天界所在，更多的是漂浮破碎的板块，因为长时间没有法力的支持而崩坏消散，成为漂浮悬在空上的浮石。

    一路漂浮，飘散，飘荡...

    最终成为于人间而言的浮光掠影之地，残余的痕迹。

    李卫一路走在这天宫之上, 神情中略带些许伤感。

    到底是因为脑海之中的1紫微星主的记忆而伤呢, 还是因为，曾经辉煌，强大，代表着绝世的神权和威严之物，现在只剩下了一缕缕的残迹，什么都没剩下，什么都没有留下。

    只剩下了一片空无和虚妄。

    却是留不住人间。

    一旁的一真子也不敢打扰李卫的情绪，这一种‘重游故地’的感觉，真的让他这位‘小辈’只能眼观鼻，鼻观口，口观心了。

    也插不上话啊。

    而逐渐朝着天宫的上围走去，李卫和一真子都感觉到了许多东西。

    比如重力开始变的沉重，氧气开始变得稀薄。

    气压，温度，氧气。

    法力，灵韵的浓度。

    变得难以忍耐。

    此时，一真子突然感到了庆幸。

    “果然，还好没有带科研人员上来..”

    若是带上来了的话，接下来的情况，他都并不知道该怎么应对了。

    自身，都难保。

    突然，李卫转身说道。

    “一真子道友，你便去看着天马吧，接下来的路，贫道自己去就好、。”

    “上仙...你...”

    .......

    在李卫和一真子进入了天门之桥后，那作为通路的桥梁却是应声而断。

    里面的事情，外面也没办法发现，没办法察觉。

    那位胖研究员心态很大，他当然明白清楚让专业的人做专业的事的道理，对于李卫和一真子的专业性没有太多怀疑的，便回船舱内该吃吃该喝喝。

    干啥不比干等着来的香呢？

    对吧。

    正当此时，一个消瘦的中年女研究人员突然跳出来，有些激动的说道：“你们...你们就这样让他们上去了？让那两个人上去？为什么，我们不派遣随行人员上去的？”

    她颐指气使的样子让江烈略微有些不爽，但他还是耐心的说道。

    “不让你们进去是为了你们的安全着想，那是一片未知的地方，如若是遇到什么危险的话，我们没办法保护你们的安全，他们也没办法得到有用的信息，还要分心照顾你们...”

    “没办法保护我们？保护我们不是你们的责任吗！你说你保护不了我们，那要你有什么用？”

    “请把语气放尊重一点。”

    江烈语气变得有些重。

    这名女研究员也被突如其来的威压吓了一下。

    江烈，他是军人，沾过血的军人，身上的霸道气场不是一般人能够顶的住的。

    不过他也不是想要吓唬她，只是耐心的说道：“在这片海域上，谁也动不了你，包括美利坚最强大的武器，也不行，除非踏过我的尸体。”

    “但上面，不一样。”

    “你们...你们...你们欺负人。”

    这名女研究人员抖如糠筛般，只能强撑着说道：“你恐吓我！我要告状！”

    “请便。”

    “你知道我丈夫是谁吗？”

    “不知道。”

    她老公是谁江烈没兴趣，就算他是科学院的高级学者...

    嗯，好像确实是的。

    江烈好像听说过这个女人的老公，貌似是地位不低的学者，地位不低到能让她这个...

    正当江烈正在思考之时，突然眼前的天穹一阵晃动。

    那高悬于天上之物，在颤抖。

    一股连智慧生物都感受的到的威压，正席卷着每个人的心头，刚刚在想着给丈夫打电话诉苦的女人，一下子没了胆气，就连抬起头来向上看的胆气都没有。

    江烈也能感觉的到，恐惧。

    但此时，他还是果断的下令道。

    “全体，后退。”

