    小太阴圣子这一刻怒不可遏！他太弱了？

    谁敢如此口出狂言？

    即便他现在是返祖四层，未恢复到巅峰时期的圣人之境。

    但是他的战斗经验和意识可是圣人级别的。

    纵然诸多厉害的招数无法使用，但是也不是随便一个人就可以说他太弱的。

    “轰隆！”

    浓厚的潮汐之力在圣城内横空而过，如同洪流流淌而来！“咚！”

    小太阴圣子身上绽放出无量的光芒，每一击都有压塌虚空的气势！他直接动用了极致的力量要瞬间碾压对方。

    但是这一刻，卫子青同样调动体内澎湃的力量，两个人之间的战斗直接白热化了。

    鲜血翻飞！有小太阴圣子的，也有卫子青的。

    “这这么可能？”

    不要说其他人，就是小太阴圣子都愕然了。

    对方这个境界明明是刚刚提升上来的，但是小太阴圣子这一刻发现，他的战斗经验和战斗意识在对方面前完全没有用处。

    本该碾压对方的力量，却只能和对方旗鼓相当。

    而另外一边，叶双双和小太阳圣子之间的战斗同样爆发了，两个人没有肉搏，而是在动用术法对轰。

    小太阳圣子怀抱虚空，浓郁的太阳精火倾泻而下，太阳精火内一座古老的神庙若影若现。

    “传说是真的不成？”

    “造物主的神殿？”

    有人惊呼！这是一种极其古老的术法，就是夏于归等几个人都目不转睛的看向了这里。

    神庙直接对着叶双双盖压而来，气势磅礴，神庙轻颤，仿佛有着开天之力。

    “居然动用了上个纪元的术法。”

    “我倒要看看这叶双双如何能够抵挡？”

    季昌河嘴角划过一抹冷笑。

    此刻神庙震颤，一缕又一缕宛如诸天之力的气息在复苏。

    整个圣城都在震动。

    这样的一击，已经快接近圣兵的一击了。

    就是远处的夏于归等人都面露凝重之色。

    但是叶双双脸上却不见丝毫慌张，反而一脸的平静，她手中凝聚出来了一把犹如绣花针的剑。

    而后这一把小剑被叶双双屈指一弹。

    这一剑弹飞出去的刹那间，忽然在虚空之中掀起一阵肉眼可见的波纹。

    宛如一片八月花瓣轻轻的掉进了一汪池塘，荡起了一圈一圈的涟漪！涟漪越来越大，波浪越来越可怕，到最后如同山呼海啸一般可怕！波纹横击而去，那一剑以震碎诸天的气势在圣城内直接爆发出了一道光柱！这光柱冲天而起，照耀整个圣城！仙法，一剑惊万古！这一剑，太过惊艳了，仿佛一剑劈开了整个圣城一般。

    而小太阳圣子的神庙刹那间崩溃，四分五裂。

    甚至小太阳圣子都逼的退后了好几步，神色阴沉至极。

    “这怎么可能？”

    “这是什么术法？”

    小太阳圣子露出不可思议。

    要知道，上个纪元的术法对于这个纪元的术法天生就有着压制！而且自己在术法造诣上的理解，可是圣人阶段的，任何术法在他手中都可以用出化腐朽为神奇的地步！甚至自己在境界上还要比对方高上不少！就是叶双双自己都愣住了，洛尘传授她的时候，只是随手就给她了。

    她压根就没想到这术法的威力居然会如此巨大！看着那道巨大的冲天光柱，还有四散的太阳精火，叶双双一双美眸睁得大大的。

    “这真是我做的？”

    叶双双一脸的不可思议。

    这是何等的伟力？

    就是远处的夏于归等人都能够感受到扑面而来的波动！而一旁的季昌河等人也彻底目瞪口呆了。

    若是修炼太上感应篇或者北斗经，就是圣人级别的人使用出来，怕是也达不到如此威力吧？

    但是下一刻！“轰隆！”

    光柱炸开，整个南阳高空云层瞬间被一道道剑气撕裂，瞬间一片晴空万里！而整个南阳上空掀起了一朵巨大的蘑菇云！“这威力简直比核武还要可怕？”

    叶双双嘴唇发紧，完全不敢相信了。

    唯独洛尘没有丝毫意外，他传给叶双双的这一式术法本身在仙界都属于有着极高地位的术法。

    一剑惊万古！曾经有人用这一剑逆行伐仙，便是真仙都斩杀过！为了这一式术法，各大不朽圣地曾经不惜动用盖世仙兵抢夺，甚至一个大界都差点被打碎了。

    而这边的狂暴力量掀起滔天的波纹，就是一旁的卫子青和小太阴圣子都受到了波及。

    此刻两个人身上都挂彩了，而小太阴圣子脸色已经阴沉到了极致。

    毕竟刚刚的肉搏他没有占到任何便宜。

    两个人被这狂暴的力量分开。

    但是下一刻，小太阴圣子心头狂跳！因为在卫子青面前出现了一口深井。

    刚刚那口深井被叶双双动用的时候，他就让小太阳圣子打断了对方，因为直觉告诉他那口深井太危险了。

    但是现在一个没有留神，居然被卫子青用了出来。

    而在深井内，顿时出现了一轮明月。

    卫子青探手一抓！仙法，水中捞月！这一抓下去，小太阴圣子整个人瞬间跪伏在地上，仿佛心脏被一把抓住了一般。

    整个人的气息瞬间萎靡下去，整个人不断抽搐。

    “停，停，我们认输！”

    小太阳圣子忽然高声呼喊道。

    这句话一出口，顿时整个圣城内所有人都是一愣。

    小太阳圣子等人居然主动认输了。

    而卫子青看向了洛尘，洛尘点点头。

    卫子青撤去术法。

    而一旁的小太阴圣子满头大汗，整个人脸色极其苍白。

    他们败了。

    完全不是这两个人的对手，而且除开卫子青的肉搏来说，他们二人完全是输在了那可怕的术法之下！“这到底是何等恐怖的术法？”

    小太阳圣子神情无比凝重。

    他来自上个纪元，按理说地球上的任何术法他虽然不算是了然于胸，但是大多都见过。

    便是封神时期的术法他都见过。

    但是刚刚这两式术法，他是真的从来没有见过。

    尤其是那水中捞月那一招，简直太过诡异了，比之尼罗河畔的禁术天咒术还要诡异和可怕。

    “是我们输了，刚刚冒犯诸位了。”

    小太阳圣子撤去身上的光芒，临空而下，对着洛尘等人道歉。

    而洛尘倒是绕有兴致的看向了季昌河。

    

