一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零六章  真有人脉？

    在光明岛，不是没有出现过闯禁地的人，可到现在为止，都没有一人能亲口说出，闯禁地是什么感受，因为那些人，全都没有机会再说话了。

    在看到这名麻衣人的瞬间，笑星河的双腿就在不停地打着哆嗦，他看了眼自己身旁的林清菡，强行提起一口气，想要抬出他在光明岛的那个叔叔，希望能起到点作用。

    这名麻衣人原本是呵斥林清菡几人的，可当他看到转过身的林清菡时，顿时脸色一变。

    就在刚刚，全岛都收到了大管家皮斯的消息，君王夫人，此刻就在岛上！并且把君王夫人的照片，发送到了每一个人手里。

    君王夫人，对于光明岛上的人来说，是什么概念？那就是这座岛的天，这座岛的神，在这座岛上，拥有至高无上的地位！

    而且，光明岛创建这么多年，这还是岛上居民头一回听到君王夫人四个字，每一个人，都是无比的敬重。

    就在刚刚，大管家皮斯还交待下来，所有人，都不能让君王夫人有什么不开心的地方，所以，岛上的每一个居民，都做了最好的准备。

    现在这人，在林清菡转头瞬间，就认出来，这便是君王夫人！

    这一下，让麻衣人吓了一跳，关键时刻，他急中生智，把目光从林清菡身上移开，放到了另一个没人的地方，嘴里继续喊道：“就说你们呢，干什么呢？啊？真是的！”

    一边说着，这名麻衣人从林清菡四人身边路过，犹如没看见一般。

    麻衣人这样的行为，让笑星河有些回不过劲来，这是什么情况。

    苏蜜脸色一喜，连忙说道：“笑少庄主，你这人脉也太广了吧，这岛上的人，根本就不管我们啊。”

    笑星河脸色一愣，旋即哈哈一笑，“这事我们知道就好，千万不要说，不要说啊。”

    笑星河说完，不动神色的擦了把额头的汗水，就连他自己都在奇怪，难道自己那个叔叔，真有这么大的人脉？

    “笑少庄主，你岛上的朋友说话这么管用，能带我们去别的禁地转转吗？”苏蜜尝试性的问道。

    “啊？这……”笑星河脸上露出一丝为难，但当他看到林清菡那绝美的容颜时，心中一冲动，“当然可以！”

    “笑少庄主，你实在是太厉害了！”苏蜜毫不吝啬自己的赞美，开口道。

    “算了吧，还是不去了吧。”林清菡摇了摇手，这样闯别人的禁地，总让她有种怪怪的感觉。

    “小姐，这去禁地，对苏家的提升，也是非常巨大的啊。”苏蜜小声在林清菡耳边劝说道，“如果这事能传出去，绝对会让不少人联想苏家和光明岛的关系，如此一来，苏家将能以最快的速度发展，而小姐你，也能更快的实现自己目标。”

    苏蜜这番劝说，是抓住了林清菡心里最柔弱的那个点，对待张玄的那个点。

    就这样，四人又前往了另外一处禁地，一路上，苏蜜显得大大方方，因为在她的想法里，笑星河就是有这样的人脉，至于笑星河，则是一直胆战心惊，因为他到现在都不确定，刚刚是不是因为自己那个叔叔的原因。

    直到，笑星河再一次看到，一名岛上的居民，对自己四人闯入禁地的做法视若无睹时，他彻底放下心来，自己那个叔叔，说话果然有用！与此同时，笑星河的心中，也不禁升起一阵傲然，既然自己那个叔叔在岛上有这么崇高的地位，那岂不是说，自己以后，在华夏的世家当中，都能横着走了？

    四人在岛上转了许久，当天色彻底黑下去的时候，他们才回到住的地方。

    当林清菡回到自己的房屋时，却发现，自己原本住的房屋，竟然被锁死了！透过窗户，林清菡还看到，房屋中有两道人影！

    “里面的人是谁啊，出来！”苏蜜也看到屋内的人影，用力一拍屋门，大喝一声。

    “谁啊，大吵大叫的。”屋内，响起一道非常不耐烦的女声。

    “问我们是谁？你又是谁！”苏蜜呵斥道，这些人，占了属于自己的房间，还这么嚣张？

    房门打开，就见两名长相普通的女人站在房门前，一脸不屑的看着林清菡。

    “哦，我说是谁啊，原来是那个苏家的外姓人啊。”这名女人一脸不屑，“怎么，这么晚了，敲我的房门，想干什么？”

    “想干什么？”苏蜜气的脸色涨红，双手叉腰，“这是属于我们的屋子，你说是你们的？”

    “你们的屋子？”那年轻女人撇了撇嘴，“这是写你们苏家的名字了，还是写这个姓林的名字了？”

    “吵什么吵，天都黑了，要吵滚一边去！”四合院中，又一间房门打开，一名身体壮硕的男人站在门口，赤着上身，不耐烦的道，“有病啊在这吵，谁再喊一声，别怪老子刀下不留情！”

    这男人说话的时候，直接从门内抽出一把钢刀，在光明岛上，没有法律，没有规则，有的只是，胜者为王。

    “哥，这俩人非说什么我占了她俩的房间，哥你评评理。”那年轻女人用一副撒娇的语气冲男人说道。

    “嗯？”男人当初一脸愤怒的看着林清菡两人，“你俩说，我妹占了你俩的房间？这房间上写你俩的名字了？”男人故意晃了晃手中的钢刀，月光照耀在钢刀上，映照到了林清菡的脸上。

    苏蜜脸色一变，这人，明显是在威胁了。

    这一次苏家，来的人只有苏蜜跟林清菡两人，就连苏蜜都不知道，家主为何要这么安排。

    苏蜜当然不会想到的是，苏瑜知道张玄的身份，这林清菡来光明岛，需要带那么多人么？整个光明岛，都是林清菡的人啊，自然不会安排太多的人来。

    现在，苏蜜和林清菡这般被人针对，是一点办法都没有，在这里，谁拳头大，谁说的算！

    “这怎么了？”笑星河听到这边的吵闹声，带着小红朝这边走来。