    一处山洞之前。

    齐云再次收掉了四多头野狼，露出满意之色。

    自己亲自出来行动就是方便，遇到的狼群全都是直接收入圣土空间，这样省却很大麻烦。

    一下午过去，单是狼群便遇到了七处。

    所有的野狼数目加起来足有三百多头。

    等将这三百多头野狼也全部转化成妖狼，那他的势力绝对会继续爆增。

    除了三百多头野狼外，还遇到了一头黑熊，一条猛虎，全都被他收入了圣土空间。

    眼看着天色将晚，齐云正准备回去，忽然眼神一动，眉头皱起，向着身侧的一处草丛看去。

    什么人在窥视自己？

    强大的精神力，让他瞬间感知到了一股异常。

    眼神扫射，可以清晰地看到数百米以内草丛中的任何动向。

    青葱的草丛之内，一株株生长旺盛的青草，如同拥有意识，在缓缓地转动，向着他的这个方向看来。

    青草转动，如同被山风吹过的一样。

    齐云眼神闪动，不动声色，带着大魔、二魔离开了此地。

    被窥视的感觉更加浓郁了，在迅速接近。

    等到他们彻底走出这片山林的时候，前方出现了三道人影，脸色苍白，气息稍显紊乱，站在这里，静静的看着他们，似乎等待多时。

    三人的脸上皆是噙着丝丝笑容。

    “这应该不是武者吧？体型如此宽大，又没有血气波动，是不是吃下了所谓的敛息丹？”

    其中一人讥笑道。

    他们紧紧地盯着齐云三人，眼神炽烈，像是在看三个食物一样。

    齐云脸色平静，轻轻的扫了他们一眼，心中可以确定。

    刚刚控制草丛窥视他的应该就是这三人之一。

    他们是神醒者？

    静静感受了一下，三人的气息还没有他之前杀死的那三个毁灭者强大。

    齐云手掌一挥，淡淡道：“杀了他们！”

    懒得和他们废话。

    落单的神醒者、超凡者遇到自己都是一死。

    大魔、二魔嗬嗬应声，魁梧的体型瞬间冲了过来，像是两个重型坦克，向着眼前三人狠狠冲了过去。

    三人脸色一怔，似乎怀疑自己听错了。

    眼前这人说什么？

    要杀了自己等人？

    三人瞬间笑了，几乎要出现眼泪。

    区区伐神者而已，也敢说杀了他们？

    若是高等伐神者，他们确实不是对手，可高等伐神者都绝迹无数年了，剩下的伐神者都只是一些庸碌之辈。

    实力说高不高，说低不低。

    有的伐神者甚至没有一些江湖武人的修为高。

    一群只会东躲西藏的鼠辈也配说杀了他们？

    看着大魔、二魔冲来，这三人狞笑一声，全都瞬间扑了过来。

    “区区血食而已，也敢跳动，给我死！”

    “一个都不要放走，伐神者体质变异，血气远超一般的江湖武人，可以让我们的伤势恢复更快！”

    三人身上神之力爆发，双臂张开，如同大鹰，向着大魔、二魔迅速扑了过来，还有一人则厉笑一声，直接向着齐云扑了过来。

    他大手一抓，神之力汹涌浩荡，空气中像是有一个无形大手直接浮现了出来，抓向齐云的身躯。

    与此同时，四面八方的空气全都在向着中间碾压，像是成为了一堵堵无形的墙壁。

    轰隆！

    忽然，一声闷响发出，刚刚凝固的空气忽然炸开，像是无形之中一个火山爆发。

    一个火焰手掌带着悍然大力和滚滚能量，直接一掌落在这人的胸口。

    砰！

    鲜血迸溅，火光冲天。

    这神醒者哼都没哼一声，胸膛当场炸裂，被被一掌震碎了五脏六腑，只剩下了一个头颅带着残破的身躯高高飞去，砸在远处。

    一招即死！

    突如其来的一幕，让剩下的两个神天府强者全都呆住了，身躯瞬间停下，眼神瞪圆，不敢相信。

    他们忽然浮现出浓浓惊恐，看了一眼齐云，转身就走。

    这遇到了什么么怪物？

    怎么会这样？

    轰隆！

    地面爆炸的声音传来，火焰冲天。

    齐云冷哼一声，根本不给他们逃走的任何时机，狂冲而过，火焰罡气和先天神罡相互交织，如同一个火焰犁子犁过了大地一样。

    所过之处，地面上出现深深沟壑，火焰气息汹涌。

    轰！

    狂暴的冲撞之力悍然爆发。

    几乎没有任何抵挡能力，这两位神天府的强者便被齐云的身躯狠狠撞中，发出两声凄厉的惨叫，被高高的抛到了半空之中，浑身衣服统统炸开，骨骼、经脉全部扭曲，鲜血狂喷。

    砰！砰！

    身体砸落在地的声音传来，惨叫不已。

    齐云走过去，一一抓起他们的手掌。

    积分值+180

    随后捞起一人，直接在地上劈砸起来，左右甩动，砰砰作响，砸了十几次才突然停下，双目看向对方的双眸。

    变天击地神功！

    嗡！

    那人原本便浑浑噩噩的脑海瞬间失守，脑海中一幅幅画面迅速浮现了出来…

    齐云眼神眯起，紧紧盯着这些画面。

    很快确定了这些人的来历！

    神天府。

    齐云眼神淡漠，一巴掌拍了下去。

    砰！

    这人的脑袋当场被他拍进了腹腔，死的不能再死。

    神天府是黑虎帮幕后的势力，前两天刚刚过来的，可惜没能靠近巨鹿城便遭遇了毁灭者的截杀。

    自己刚刚灭掉的几个毁灭者正是过来截杀他们的。

    齐云没什么说的，全都灭掉，将尸体直接丢给了二魔。

    二魔一把接住，露出锋锐獠牙，开始咬了下去。

    剩下那人更为惊恐，在地上不断咳血，浑身颤栗。

    这…这都是什么怪物！

    “饶命，饶了我，我是神天府的人…”

    噗！

    齐云一把将他抓了进来，抖手扔给了大魔。

    “不要，不要咬我，啊…”

    痛苦惨叫很快传出。

    齐云从之前那人的记忆中再次得到了不少的消息。

    神天府的一位大长老正在赶来的路上。

    不过现在的神天府到底是作何打算，这几人目前还不清楚。

    根本那人的记忆，他们只是一波先行军，过来探明情况的。

    具体要怎么做，教内的消息依然没有明确。

    齐云眉头微微皱起。

    不久前他才从连天那里得到消息，说毁灭宫的人在城外截杀无忧宫和神天府，想不到这么快就真的遇到了。

    “秦明传，这是你自己找死…”

    齐云心头涌动。

    他带着大魔、二魔离开了此地。

    原地只剩下了几具干瘪尸骨。

    …

    武帮总部。

    齐云回来后，便入了圣土空间。

    一波波的圣药和兽血丹在不断配出。

    之前抓来的三百多头野狼在逐渐的转换…

    整个过程反复重复。

    整整过去了一夜，这三百多头野狼和一头猛虎、一头黑熊才全部转化成功。

    那头猛虎和黑熊在服下了圣药和兽血丹后，身躯的改变比野狼还夸张。

    猛虎的体型直接长到了五米多长，两米多高，浑身的花纹全都变了，变成了一种漆黑之色，一嘴獠牙更是如同匕首一样。

    一声虎啸，震得方圆七八里都可以清晰听到。

    尤其一双眸子，闪烁绿光，妖异可怕。

    这头猛虎的实力绝对可以轻易碾压十数头青狼的联手。

    旁边的黑熊同样如此。

    在圣药和兽血丹的作用下，它的体型如同充气，变得又宽又大，一身浓郁的黑毛全都变得如同钢针一样，闪烁黑光。

    人立起来，足有五六米多高，硕大的熊掌像是石碾子一样，蕴含无与伦比的力量，轻轻一挥，空气便产生低沉的轰鸣。

    这头黑熊完全像是一个妖族大王一样。

    走动起来都不再是爬着走了，而是直立行走，眼瞳中闪烁着恐怖光芒。

    它对齐云倒头就拜，灵智开化程度比那头黑虎还强。

    目视着眼前黑压压的妖兽大军，齐云轻轻点头，异常满意。

    若是抽奖能抽到一本妖族修炼的功法出来，那这些妖兽无疑将更加恐怖。

    他徐徐吐了口气，走出圣土空间，看向外面的天色。

    已经第二天中午了。

    齐云眼神中闪过一抹幽幽冷光。