

陈友好差点笑出了声，放在拍卖行最起码上百万的东西，你开口估价就给十万？这可是宰得够狠的！

陈友好故作惊讶，拎着玉佩仔细瞧瞧，道：“这么值钱？你不是开玩笑吧？”

“怎么能是开玩笑呢！”见陈友好似乎一点也不懂行的样子，谢总心里暗喜，心想这次稳了，又能赚一笔的大得了忙到：”这块玉确实是相当不错啊！以我昨年的鉴定经验来看，最起码值十万，如果遇到特别喜欢的人买，说不定十二三万都有人收呢！“

“啧啧，这我还真没想到。我原先以为这块玉佩顶多就值个几千块钱。”陈友好说着拿出手机，故作要打电话，一边说道：“那我还真得好好谢谢我那朋友！真是够意思，一送就送我十几万的东西，我今晚可得好好请他吃个饭！谢总要不要一起来啊？”

谢总当即冷汗就冒了出来，这电话一打不就露馅了？

他连忙压住陈友好的手，干笑道：“陈先生，这个电话可不能打！”

“为什么不能打？”

“您不是还打算卖这个玉佩吗？”谢总编着理由道：“您朋友送的东西，如果让他知道你转手就卖了，这不合适吧！”

“你说的也有道理啊！”陈友好点点头：“感觉这样是挺对不起我朋友的，那我就不卖了！”

谢总刚把心放回肚子里，又听到后面那句话，差点没扇自己两巴掌。煮熟的鸭子，可别被自己三言两语给搞歇菜了。

“不是，我也不是这个意思啊！”谢总忙说道：“就是这玉佩卖也是得卖的！咱不是在商量着嘛！毕竟十几万呢！”

“不是你刚才让我别卖的吗？”陈友好翻了个白眼，道：“说卖的事你，说不卖的也是你。你到底是希望我卖还是不卖？”

我是希望你卖，但我不像你打电话啊混蛋！谢总心里大吼。

但不管心里在如何mmp，谢总表面害的保持微笑：“陈先生，这事您不能这么看！你想想，您那朋友肯定是很有钱的把？”

“对，很有钱。盛海的富二代！”陈友好很得意的说道。

盛海的人？远在天边，那谢总就坑起人更放心了。

谢总笑眯眯道：“但陈先生您呢？估计跟您那朋友比起来，其实恕我直言哈……可能从金钱方面，要稍微差上那么一点。”

“那肯定的，我那朋友是真有钱人。我就是一臭上班的，每个月就五六千工资。”陈友好无奈摊手，还叹了口气。

“对嘛！您想想，对于您朋友来说，这块玉佩可能也就是随手一送，说给就给了！但是对您来说，十几万啊！工作个三五年都不一定攒的下来。”谢总啧啧感叹，貌似不经意的关怀道：“陈先生现在买房了吗？”

“没呢，这么贵的房价，哪买的起啊！首付都没凑出来呢！”

“那就对了，您看这块玉佩。”谢总幽幽的说道：“最起码，你只要一卖，半个首付就有了呢！现在这年头，买房子是真难啊。说不定你晚一年买房，就得多出好几万块！早买早享受啊！而且那些姑娘谈对象，基本上第一句话就是你有房吗？啧啧！”

陈友好被说的犹豫了。

谢总见状，连忙再添一把火，道：“其实我们公司呢，家大业大，十几万的宝贝那有的是。不过我个人还真就比较喜欢这块玉。你这块玉，如果放在外面，顶天了也就十万十二万的价格。这样，处于我个人的喜欢，十五万！你要是愿意，我现在就拿下了！“

“真的？”陈友好面漏喜色。

谢总心里欢呼，但表面不动声色，仿佛就是施舍一般的道：“其实十五万，我还是亏了的。但没办法，咱做这行的，有时候就是性情中人，遇到喜欢的宝贝，就算加个几万块钱都得买下！只要开心就好嘛！”

“原来如此，谢总你可真是个好人啊！我真是谢谢你啊！”

“不客气不客气！交个朋友嘛！”谢总哈哈大笑，然后满是期待的看着陈友好，道：“那，咱现在就卖？我立马给你取钱，你要现金还是转账！都没问题！”

陈友好笑容渐敛，道：“不过我心里还是觉得有点没底，谢总你该不会是忽悠我的吧？”

谢总心里咯噔一下，面上大怒道：“我骗你？我这是给你钱！你有见过骗人还要给钱的吗？而且说句不客气的话，我堂堂公司老总，需要骗你这个一个月才五六千块的打工仔？”

“也是哈！”陈友好尴尬的笑笑。然后一脸诚恳的说道：“但我还是不放心。毕竟做买卖这种事，你总得多问问才对吧。”

“那你去问吧！“谢总甩袖道：“我话就撂在这里，你这块玉佩，虽然玉质不错，但雕工烂的稀里糊涂，把整块玉都给糟蹋了。正常商家能给出十万块都是好的！我能给十五万，那是因为我是在喜欢这玉。

不过既然陈先生怀疑我，那我也不多说什么，你尽管到外面问问，看看有谁能出十万的价格都算他们大气！。不过陈先生你也得考虑好了，我今天愿意出十五万，那是因为我愿意和你交个朋友。你下次再来，这块玉，我们公司收，就得按照标准价来了！”

“啊，下次就不是十五万了？”

“十五万是我个人加的，不过陈先生不是怀疑我吗？那我也懒得枉做好人了！”谢总怒不可遏的说道。

陈友好顿时犹豫了，好一会才苦笑道：“不是我不相信谢总，只不过就这么卖出去，我是在心里没底。要不这样，谢总，你找个鉴定师过来，让他过来当面在帮我吧这块玉佩给鉴定一遍，那我才放心！”

谢总心中大喜，找公司里的鉴定师，那不还是白给吗？

“诶，陈先生，你就是疑心太重，我堂堂公司老总，还会骗你不成？”谢总表面不动声色，叹了口气道：“不过你既然坚持，那我也随你。”

“去喊许鉴定师过来！”谢总向前台喊道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。