    解决了罗莎莉亚的杀人公会问题后，八云墨便直接赶回了八云居。

    在那里，已经做好了晚餐的亚丝娜正静静地等待着他的归来。

    再将事情的经过，包括阿尔戈的事情也详细告诉亚丝娜后，二人便将这件事情彻底抛在脑后。

    接下来的日子，再次如同往日那般，亚丝娜白天前往攻略组带队攻略，中午和晚上回来做饭，八云墨则总是独自前往迷宫区练级，每隔一段时间便将自己打到的所有道具中用不了的全部交易给启太的月夜黑猫团，食材则一股脑全都扔给了亚丝娜。

    看着自己背包中一半以上的空间全都是各种各样的食材，甚至其中还有很多其他玩家可能一辈子也见不到的超稀有s级食材，亚丝娜傻傻地笑了。

    因为从八云墨这里得到了大量的食材，亚丝娜料理技能的提升速度也快了许多，比原著中提前了数月将其升到了顶级，成为了sao中第一个料理技能顶级的玩家。

    由于是第一个料理技能顶级的玩家，系统还奖励了亚丝娜一件料理用的道具。

    一把菜刀，虽然看上去和普通的菜刀差不多，但这把菜刀的功效却让人非常眼热。

    能够提升食材50%美味度的菜刀，同时还能将那些耐久度已经降到零的食材重新变回满耐久状态！

    而这把刀的名字，居然叫永灵刀！

    八云墨在亚丝娜得意洋洋地将这把刀放在自己面前炫耀的时候，怎一个囧字了得。

    茅场晶彦难不成也喜欢看《中华小当家》吗？连传说中的厨具都冒出来了……

    不提那把让八云墨感觉吐槽就会输掉的奇葩菜刀，这样平静的生活又过了十来天。

    亚丝娜终于又能够正常的面对八云墨了。

    时间已经来到了2月底。

    这一天下午，八云墨并没有前往迷宫区练级，而是来到了湖畔的码头处钓鱼。

    和他一起的还有之前介绍给亚丝娜认识的西田大叔。

    “对了，八云，最近关于这片森林出现了幽灵的消息听说了吗？”

    西田先生将被钓起来的一条小鱼放进了道具栏后，转头对着八云墨说到。

    幽灵？

    八云墨心中闪过一道灵光。

    西田先生继续说道：“据说那是一个小女孩儿，独自一个人在森林中游荡，看见她的人往往一眨眼又看不见她了，非常的诡异。”

    小女孩儿？

    八云墨心中基本肯定了，那个所谓的小女孩儿幽灵，很可能便是结衣！

    结衣原本是sao的mhcp，负责维护玩家精神健康的咨询用ai。在游戏开服不久，结衣就被拥有更高级系统权限的ai下达了命令，禁止她和玩家之间进行心理健康咨询，同时因为sao变成了死亡游戏，大量玩家的绝望、怨恨等负面情绪充斥着整个游戏，最终结衣被这些恶意感染导致程序出错崩坏。

    原著中，结衣受到了桐人和亚丝娜之间强烈的正面情绪的吸引出现在了二人身边，最终阴差阳错成为了桐人和亚丝娜的女儿。

    不过现在，结衣似乎比原著中出现的时间提前了啊。

    八云墨心中思索着，也许是因为自己的原因，结衣提前出现在了游戏世界当中，这一次吸引结衣的，估计就是自己了。

    “西田先生有见过那个幽灵吗？”八云墨看着水面上漂浮着的鱼漂开口问道。

    西天先生摸着后脑勺哈哈笑了起来，“我这把老骨头可不敢见那些东西咯！怎么？八云小兄弟对这件事情感兴趣？”

    “嘛，是有点。”

    八云墨看着鱼漂开始上下沉浮，双眸一亮，握着鱼竿的手有技巧地一挥，一条肥硕的鱼儿便被钓了起来。

    “好小子！果然厉害！”看着八云墨钓起来的大鱼，西田先生满脸艳羡。

    八云墨收起大鱼，对着西田先生打了个招呼，便离开了湖畔。

    ===============我是先有女儿的分割线=============

    夜晚。

    “亚丝娜副团长，我们先告辞了！”

    一名蓝色头发的男子带着血盟骑士团的成员对着亚丝娜鞠躬行礼后，便率众离开了迷宫区。

    那名男子正是迪亚贝鲁。

    在第一层因为八云墨没有如同原著中那般死亡后，迪亚贝鲁凭借自己的能力成为了精英玩家，后来更是加入了血盟骑士团，成了骑士团中一名地位非常高的干部。

    亚丝娜待到骑士团的众人离开后，也朝着八云居走去。

    一边走，一边轻轻哼着小曲，一想到马上就能回到八云居，见到八云墨，亚丝娜的心情就非常高兴。

    这种愉悦的心情在走过那条由木板铺成的曲折小道，遥遥看到八云居的时候变得更好了几分。

    现在的亚丝娜，虽然攻略的时候一如既往的认真负责，但一旦她闲下来，脑子里想着的总是八云墨的事情。

    他现在在哪里啦，是不是又独自去迷宫区练级啦？是不是在湖边钓鱼啦？今晚要做什么给他吃啦……

    这样的心思让亚丝娜非常害羞，若是让别人特别是启太和桐人两个家伙知道了，岂不是会笑死自己？

    只是虽然心中极力告诫自己要矜持，要淑女，但亚丝娜却怎么也压抑不住那种感情。最后索性有些自暴自弃起来。结果就是在攻略的时候，亚丝娜也会间歇性地犯傻，当着骑士团全体成员的面站在一边独自发呆傻笑。

    虽然大部分人不清楚自家副团长到底怎么了，但也有些心思玲珑的人知道得一清二楚。

    不知出于什么心理，这些人没有将自己猜到的事情告诉别人，反而在心中暗自酸溜溜地骂了几句。

    当然，要他们做出些什么来也不可能。

    毕竟八云墨的声望严格算起来，可是比自家团长大人希兹克利夫还要高。

    而且作为攻略组精英玩家，他们也很尊敬那个能够一个人攻略艾恩葛朗特接近一半层数的人。

    在看到八云居后，亚丝娜脚下的步伐不由得加快了几分。

    来到八云居门口的亚丝娜准备一如既往地说上一句“我回来了”，却突然听到了院中传来一阵小女孩儿的声音。

    八云居中怎么会有小女孩儿？

    狐疑的亚丝娜止住了已经快到嘴边的话，悄悄躲在门边，小巧可爱的耳朵一动一动的仔细偷听起来。

    “爸爸！爸爸！好好听哦！”

    “呵呵，结衣喜欢吗？”

    “嗯嗯嗯！结衣喜欢！爸爸最好了！再弹一首好不好？”

    “小丫头还上瘾了！”

    “呜……爸爸又敲人家的头！坏死了！”

    “坏死了？刚才还说爸爸最好了的！”

    “嘻嘻……”

    爸爸？

    亚丝娜脸上的表情极为精彩。

    八云什么时候当爸爸了？

    心中一急，亚丝娜也顾不上其他，直接推开门闯了进去。

    “八云！”

    一进门，亚丝娜便看到了一幕让她非常纠结的景象。

    妖精般美丽的八云墨穿着一身舒适华丽的长袍，头发被放了下来，给青石地面铺上一层耀眼的黑色。身前放着一张矮桌，上面摆放着一架样式奇特的乐器。白这只九尾妖狐正趴在八云墨的身旁，九条毛茸茸的尾巴有一搭没一搭地甩着。

    这些都还好，让亚丝娜有些无法接受的是，一个似乎是十岁左右的小女孩正缩在八云墨的怀中，一脸亲昵地蹭着八云墨的胸膛。小女孩儿有着和八云墨一样灿烂的黑发，额前的刘海极为整齐。此时女孩儿可爱的双眼正睁得大大的，看着自己的眼神满是好奇和不解。

    “八云！这个女孩子是谁！！！”

    指着结衣，亚丝娜大叫起来。