    一言不合就是干！

    就是干！

    王仙有着他自己的原则与底线，以前，只要有人敢欺负他妹妹，他不管对方是谁，就是干！

    小学、初中、高中，作为一个没有父母的孩子，他比一般的小孩要坚强胆大很多。

    他深知，只有自己强大，才能够不让别人欺负自己、

    所以从小学、初中、高中，只要有人敢欺负他妹妹，他不管对方是几年级，就是拼。

    初中的两次打架，令他在初中时，无人敢欺负他妹妹。

    高中的三次打架，令整个高中无人敢欺负他妹妹。

    在校外酒吧的那次架，令整个县城的小混混都不敢招惹他妹妹。

    对于那些敢欺负他所要守护人的家伙，王仙从来都不废话，从来都不多说什么，直接打就行了。

    以前凭借着是血热与不要命，现在则是凭借着自身的实力，更何况，在这里身份最高的毕修明，背景要比薛家都差。

    所以他这次的出手毫无顾忌。

    “碰！”

    “你他妈的敢打我，你他妈死定了！”

    “碰！”

    “啊，腿断了，腿断了，不要打我！”

    “啊啊啊，你疯了，不要打，不要再打了！”

    “碰！”

    王仙动手的时候没有说任何话，打人的时候也不喜欢说话，因为这样会打断他的动作。

    所以仅仅十秒钟不到，另外三个青年便直接倒在房间内，身上沾满了饭菜，痛苦的在地上惨叫着。

    这还是王仙控制住力道的时候，否则，他们已经成为死人了。

    “你竟然打我毕修明，你竟然敢偷袭我！”

    毕修明手臂颤抖的盯着王仙，脸上露出狰狞的神色，他缓缓的站起来，眼中布满了血红：“我要杀了你！”

    “呵呵。”王仙看了毕修明：“就你，还太弱了！”

    说着，他看向脚下的另一瓶白酒，躬下身子捡起来。

    “你给我去死。”毕修明看到他捡起白酒，眼睛剧烈的跳了跳，抬起脚迅猛的朝着王仙踢去。

    “碰！”

    然而，白酒狠狠地砸在他的右腿上，令他发出一声惨叫。

    “啊！”毕修明痛苦的倒在地上，发出一声惨叫。

    右腿断了！

    “碰！”王仙听到他的惨叫，不耐烦的一脚踢在他的身上，令之直接昏迷了过去。

    “楚仙，你竟然，你竟然敢打他们，我看你是找死...”一旁的苏媚儿满脸惊恐的朝着王仙发出尖锐的声音。

    王仙冷冷的看过去。

    “小仙，你...你...你怎么能动手，完了，小仙。”

    一旁的关舒情看到王仙竟然毫无征兆的动手，而且有的还被打断了手脚，心脏剧烈的跳动，满脸担忧眼睛通红的说道。

    “大哥，草，谁他吗的敢招惹我大哥。”

    就在这时，薛景跑了过来，看到房间内一片狼藉与倒在地上的四个青年，转头看向王仙：“大哥，您没事吧？”

    “没事，你看我像是有事的吗？”王仙笑着说道。

    “也是也是，大哥您这么厉害。”薛景笑着，目光看向四个倒在地上的青年，眼中露出凶嗜：“妈的，竟然敢招惹到大哥头上了。”

    薛景说着，径直的朝着房间内走去，伸手扯着他们的衣服，直接将扔到外面的地上。

    “麻烦了。”王仙看了看狼藉的房间，笑着说道。

    “大哥，不麻烦。”薛景连忙摇了摇头，目光看向地上的四个人：“毕家的人，这个应该是龚家的龚柳云，丫的，真是找死，老大你打的都是轻的。”

    他说着，在关舒情与另外三名女生惊骇的目光，连续朝着四人的手臂踢去。

    “咔咔咔咔！”

    骨骼断裂的声音传来，薛景没有丝毫的手软，直接又废掉了四人的手臂。

    “啊！”

    强烈的痛苦令他们醒了过来，满脸狰狞的抱着自己的手臂。

    “哼，这只是给你们的一点点教训。”

    薛景冷哼一声，他可是见识过王仙的实力，当初因为自己小小的挑衅，差点被一脚踢死，按照自己父亲当时所说，如果不是他出手相助，恐怕自己就废了。

    所以看到这四个人伤势不是很重，他非常自觉的补了个刀，让王仙大哥熄火。

    “薛总！”

    这时，夏阳度假村的七八名安保赶了过来，看到薛景，连忙的打招呼道。

    “叫个救护车，将他们弄走！”薛景冷冷的说道。

    “是是，薛总。”几名安保点了点头。

    “还有你们四个，给我滚。”薛景朝着几个女生喝道。

    苏媚儿三人一愣，满脸畏惧的看向薛景。

    关舒情也是有些错愕，有些害怕的朝着王仙的位置缩了缩。

    “这是我朋友！”王仙微微拍了拍关舒情的肩膀，朝着薛景说道。

    薛景身子一顿，看到王仙的动作，连忙的朝着关舒情说道：“大嫂，误会误会。”

    关舒情有些恍惚。

    “大哥，看来你应该是没吃饭，要不我和我爷爷说一下，一起吃个饭？”薛景微笑的说道。

    王仙犹豫了一下，看向关舒情，问道：“你吃了吗？要不一起吃个饭？”

    关舒情呆呆的点了点头，紧随着说道：“小仙，你打的人，他们背景很强很强，他们....”

    “放心吧，不会有事的。”王仙朝着关舒情摇了摇头，随后笑着说道：“以后如果有什么困难告诉我，有人欺负你我帮你揍他！”

    关舒情看着王仙，抓了抓自己的衣角：“谢谢你小仙。”

    “嘿嘿。”王仙盯着他笑着：“那个，你昨天说的是不是真的。”

    “看你...看你表现！”

    “嘿嘿！”王仙看到关舒情的样子心神一动，他知道，自己喜欢上这个妹子了，在看到她满脸委屈，在自己动手的时候，他就知道，守护的人又多了一个。

    “王仙大哥，来这个包厢，我爷爷和秦老他们马上就过来，我们先去房间内等待吧！”王仙薛景在一旁说道。

    “好的！”

    王仙点了点头，朝着一旁的关舒情说道：“走吧，等会和一些朋友吃顿饭。

    “嗯！”关舒情点了点头，看了看一旁倒在地上惨叫的四人。

    在刚才，吴晨满脸倨傲的朝着他说道，你日后是我的老婆，要听我的话。

    旁边几个青年戏虐的看着她，嘲讽说她家里都破产了，就不要这么清高了。

    现在都躺在了地上。

