    南宫振故伎重施，暗中控制了雷神一系的一个神王，混进神域内。

    暗中布下一百零八杆大旗，以无上实力禁封了整座雷神系神域。

    南宫振直接调动内世界的力量加持，强势灭了雷神系四大小天阶强者，神王以上修为雷神系之人，都被南宫振灭杀，收入内世界中让内世界吞噬成长。

    白马也趁机扒拉了几个神王尸体，收了一帮六翼女天使。

    南宫振将其他神王以下的人，通通扔出了神域，然后将神域都收入内天地之中吞噬。

    生命女神看着不断被收进来的尸体，已经麻木了，雷神系四大老祖都被那个大凶人给打死了。

    那一具具神皇、神王尸体，有很多她都认识。

    艾薇卷缩在她身边，瑟瑟发抖。

    可把这个小天使吓惨了！

    白马趾高气扬的拖走几具神王尸体和一群天使，莺莺燕燕的回自己内天地去了，看得生命女神玉牙都咬碎了。

    这些天来，那痞子马，没少来烦她们，要是她修为没有被封印，她非得拔了那匹贱马的皮。

    可以说，雷神一系，直接被南宫振覆灭了。

    他放走的那些雷神系族人，想要恢复雷神系，都不知道得花多少年。

    雷神一系被灭，西方天界所有神系，都有强者跑来查探，欲要探出个究竟。

    一大神系的覆灭，可谓惊天动地，西方所有神系神灵，都震惊不已。

    那可是大名鼎鼎的雷神系，西方天界顶尖强大神系！

    竟然一夜之间，只剩下一堆小猫小狗。

    雷神系的突然覆灭，让很多神系心中不安。

    可就在这暗流涌动的时候，战神系突然向冥神系发起神系大战。

    战火纷飞，神灵喋血，神血如雨般飘零，吓傻了无数凡人信徒。

    一时间伏尸百万，流血飘橹，染红万里山川。

    双方无数信徒大军也加入大战，死伤无数，尸山遍野，白骨累累。

    南宫振在吞噬炼化了雷神系无数神灵、主神、四大小天阶老祖，吞噬其法则内天地，他的内世界在不断破开混沌，汲取混沌神力，内世界在不断扩大成长。

    南宫振的实力，也进一步有所提升。

    在聚齐五行元素法则、死亡法则、毁灭法则、生命法则后，南宫振开始参悟法则，感悟世界演化。

    西方天界，神系大战，从战神系与冥神系大战，演变成光明与黑暗两个阵营之间的神系大战。

    人脑子打成了狗脑子！

    ……

    东方天界，与西方天界空间通道连接处。

    一个如九天神女，容颜绝世的女孩，带着天真烂漫的笑容，一袭白衣，圣洁无双。

    “老伯伯，你有见到我哥哥吗？”

    “你是谁家的后辈，好生灵秀，你哥哥是谁？”镇守空间通道的老者看着面前那个仙气灵秀的女孩。

    “我叫辰曦，我哥哥叫辰玄，你有见过他吗？”辰曦眨着灵动的眼睛。

    “辰家的小女娃？没有听说过辰玄！”镇守空间通道的老者摇摇头，不过，看向辰曦的目光有些惊讶。

    辰曦身上的灵秀仙气，任何人看了，都会很惊讶。

    “嗯！就是身着黑色衣袍，骑着一匹可爱的白马，很帅很厉害的一个人，你有见过吗？老伯伯！”辰曦转动水灵灵的眼珠，想了一下说道。

    “骑白马的黑袍男子？确实见到过一个，不过十几二十年前他就去了西方天界！”老者回忆了一下说道。

    “真的吗？那我要去西方天界找他！”辰曦高兴说道。

    老者摇摇头，道：“西方天界太危险了，你过去很容易出事的！”

    “不怕，我可强大了，再说我哥哥在那边，他可厉害了，会保护我的！”辰曦认真的说道，

    老者摇摇头，神王修为，到西方天界去，和送菜有什么区别？

    可他只是镇守空间通道的一个老人，并不能左右他人的选择，最多，他也只是开口劝阻一下，至于听与不听，他也管不了。

    辰曦执拗地要去西方天界找她哥哥，老者只能让其踏入空间通道。

    “谢谢你，老伯伯！”辰曦开心的道谢，然后踏入空间通道，朝西方天界而去。

    南宫振炼制镇守空间通道的化身曼罗德，突然感觉到空间通道中传来一阵熟悉的气息。

    辰曦从空间通道中出来，就被一只大手抓去，收入内天地之中。

    “放开我，你是谁？为什么要抓我？”

    “再不放开我，我可不客气了！”辰曦挣扎着大喊，气鼓鼓的，她还要去找哥哥呢！

    “吾乃西方主神曼罗德，擅闯西方天界，囚禁百年！”

    一道声音从虚无中传来。

    看着自己被困在一座内天地中，辰曦气极了。

    “我是辰家之人，你敢抓我，大坏蛋，你死定了！”辰曦看着内天地的天空大喊。

    在东方天界，凡是敢打她主意的人，听到她说是辰家之人，便不敢再动心思，因此，辰曦在东方天界，走到哪里，其他人都会让路。

    可这次，辰家招牌他不香了，任她怎么大喊，都没一丝动静，辰曦只能挫败的看着这个内天地空间。

    空荡荡的，就只有她一个人！

    “我哥哥一定不会放过你的！”

    最后，辰曦愤怒的伸出玉手，一掌拍碎了一片山脉。

    “哼，臭哥哥，到处跑，都不带辰曦一起，害得辰曦到处找你，现在还被大坏人抓住了。”辰曦气鼓鼓的蹲在地上。

    她并没有奋力反抗，因为她知道，能一招将她抓走囚禁的人一定是老怪物。

    可她并不知道，囚禁她的，就是她哥哥炼制的化身。

    南宫振看着内天地中的辰曦，头有些疼，这个小公主，怎么跑到西方来了？

    还好是和他走的同一条空间通道，否则按现在西方天界这种局势，刚从空间通道中出来就要被人抓走。

    “臭哥哥，坏哥哥，说好回去看我的，一百多年过去了，都不回去看辰曦。”辰曦蹲在地上画圈圈，嘴里不断低估着。

    南宫振看着内天地中的辰曦，一百多年不见，性格还是那么天真善良，不过已经长成大人了，不在是当年那个躲在花丛中无家可归的小女孩了。

    南宫振本尊也从感悟世界道则中醒来，现在西方天界大乱，各大神系开战，他根本不放心辰曦在曼罗德化身那里。

    要是曼罗德被黄金神系调遣回去参战，就危险了。

    神躯从内世界中出来，快速朝东西方空间通道连接处赶去。

    一路上，不断有神灵大战，都是一群七阶神灵和八阶神王，根本没有神皇参战。

    可以说是一群虾兵蟹将人脑子打成狗脑子，杀戮不休，互相抢夺对方神格和神王丹。

    南宫振并没有理会，依旧隐去躯体潜行，快速赶路。

    来到空间通道连接处，南宫振才从曼罗德化身内天地中将辰曦放出来。

    突然从内天地中出来的辰曦看到南宫振。

    “啊！哥哥！”

    本来还想找刚才囚禁她那个大坏蛋算帐的辰曦欢呼雀跃着扑向南宫振。

