    他话一说完，刚刚赶来的朱雀就出了尖利的反对声，“青龙，你是昏了头了吗？阴凝草，那可是阴寒之物，那贱人想用阴凝草，根本是存心想要主人的命，你竟然还相信她？！”

    青龙皱了皱眉，沉着脸道:“王妃治疗欧阳浩轩用的也是寻常医师看不懂的方法，可是现在欧阳浩轩已经活蹦乱跳，连修为都恢复到了从前。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ朱雀，我只问你一句，你有办法治好欧阳浩轩，又有办法治好主子吗？”

    朱雀语音一滞，随即更加大声地喊起来，“我治不好主子，可是我师父可以，她可是医师协会的三代长老，任何疑难杂症在她手里，都能痊愈。只要请我师父过来，她一定能治好主子的！”

    朱雀话音刚落，无心已经一个抬手，顿时一道劲风袭出，将她狠狠掀翻在地。

    朱雀狼狈的打了个滚，嘴角溢出一丝血丝，她脸色惨白地看着目光冰冷的几人，眼中蕴含着浓重的愤怒与憎恨。

    无心冷哼一声，目光如利刃般直刺向她，“朱雀，别忘了我们的誓言。谁若是私自泄露主子的伤势，就等同于背叛，将遭受天罚处置。就算你泄露的人是你师父也一样！”

    朱雀被无心强大的威压压制的身体瑟瑟抖，随即她想起自己如今如此孱弱，都是拜纳兰纥溪那个贱人所赐，心中的怨恨顿时如熊熊烈火，燃烧的更加旺盛。

    “你们这群白痴，竟然被一个来历不明的女人耍的团团转。明明我师父才是最有可能让主子痊愈的人，你们不相信我和我师父，竟然去相信那个贱人。”朱雀嘲讽地大笑着，整张脸带着扭曲的狰狞，配上她脸上的伤疤，更加显得丑陋恐怖，“如果最后这个贱人治不好主子，不！这个贱人要让主子服用阴凝草，分明是想要害死主子……如果因为你们的决定害主子遭遇不测，到那时，你们就统统等着自裁谢罪吧！！”

    青龙等人面面相觑，脸上也不由露出了为难之色。

    毕竟如果纥溪不怀好意，那很可能就会害了南宫煜的性命；可若是不用纥溪的治疗方案，如今他们却也已经束手无策。

    难道真的要求助于医师协会？可那无异于引狼入室，如果主子清醒着，也绝不会同意这个决定。

    到底，该怎么办呢？

    “你说我治不好南宫煜，他们就要自裁谢罪，那如果我治好了呢？”突然，一个清亮悦耳的女声从门内响起，众人不由齐齐循声望去。

    只见一身少年妆扮的纥溪正从室内缓缓走出来，虽然是男装，但因为没有多做伪装，所以寻常人一眼就能看出她的女子身份。

    雪白细腻的肌肤在阳光下熠熠生辉，丝被汗水打湿了，半贴在颊边，越衬得眉目如画、明眸皓齿，像是晨雾之间诞生的精灵，美得让人目眩神迷。

    众人看着她心底都生出一丝恍惚，暗道:难怪向来冷心冷情的主子，会对纳兰小姐如此另眼相待。