    皇上也挺生气。

    杜守中原本是一个中立之人，他儿子跟着楚王出使西边各部落之后，被升了官职，算是皇帝的人了。皇帝原本还想着要重用他们父子二人的，可谁想出了这么一茬子事。

    这事情曝光后，卫国公派系和方丞相派系的人借题发挥，将此事闹得沸沸扬扬。皇帝想压都压不下去。

    事情的起因是这样的……

    几天前，刑部和大理寺的官兵一路追踪一个江洋大盗到了一座宅院，这个江洋大盗是被抓捕归案了，可当官兵循例询问宅院主人的情况时，竟意外发现这个宅院是杜守中夫人的，而住在这个宅院的女子竟然是青楼女子。

    而当时因为动静太大，引来不少看热闹的百姓，百姓最津津乐道的是什么？当然是官员和青楼女子的私情了！

    然后，事情就瞒不住了。

    ……

    皇上质问杜守中：“你可有话说？”

    杜守中思来想去都没想出个好办法来，只能跪下磕头认错。

    “臣有罪。”

    见杜守中认了错，皇帝吐出一口气，对吏部尚书说：“该如何处罚你拟个条陈上来。”

    这件事就这样定了性。

    事后，杜守中革职查办。

    至于杜家要如何安置表妹朝廷管不着，毕竟杜守中再也不是朝廷官员了，是否要纳一个青楼女子为妾不在朝廷的管辖范围。

    ……

    整件事情是屈楚在背后策划的。

    那天她听曲冰玉说了杜家隐瞒表妹和孩子一事来骗婚后，她便动了怒。她让何大宝将事情查实无误后便定下这个计策。

    那个江洋大盗自然是屈楚安排人逼到那处宅院的，而刑部和大理寺的官兵中又有他们的人。就这样里应外合、自导自演了一出“捉奸”戏。

    至于为什么要将矛头对准杜守中而不是杜希明，这也是屈楚故意为之，她就是想恶心一下杜家，让杜家身份颠倒。

    反正经过了这一件事，杜希明也没脸再来向曲冰玉求亲。假若他还敢厚着脸皮来，屈楚也不介意再给他点颜色瞧瞧。

    ……

    整件事情完结后，屈楚没有瞒着曲冰玉，将经过全部说与她听。

    曲冰玉长舒口气，心中的恨意消散不少。

    前世杜家将她关起来，没有一个人出来帮她，表妹还曾装模作样地到她面前示威。

    虽然她没有将这些事情告诉阿楚，但阿楚还是替她出了口气。

    至于以后还要不要再对付杜家，自然是要的，但曲冰玉不想给屈楚找麻烦。等她自己有能力的时候再说。

    表妹之事过后，曲冰玉又安心过起了她的后院种药、制药生活，顺便替大将军府的人把把脉、看看病，根本不为其他事情烦忧。

    屈楚似乎也想通了，不再为曲冰玉的亲事烦恼。

    ……

    **

    这一天，屈楚收到了安平大长公主的请柬，邀请屈楚参加她举办的赏花宴。

    如果换成其他人的请柬，屈楚不会理会，但她对安平大长公主的印象还是不错的，那是一个极少的、不用世俗眼光看她的人。

    因此屈楚决定参加。

    当然还有一个原因是她想带曲冰玉出去散散心，看其中是否有冰玉的缘分。

    ……

    赏花宴这天，屈楚带着曲冰玉去安平大长公主府邸。

    安平大长公主不愧是受几代皇帝宠爱的公主，她的府邸占了整整一条街，看起来有三个大将军府那么大。

    府门前已停满了各式车辆，屈楚让车夫在附近停下，准备走路过去。

    曲冰玉也没这么多讲究，她挽着屈楚的胳膊随她而行。

    “嗒、嗒、嗒”，身后传来马车的声音，屈楚带着曲冰玉往边上让了一让。

    马车却在她们身边停下，车窗后露出一张可爱的圆脸。

    “你是屈将军吧？”

    屈楚点点头。

    圆脸姑娘一轱辘从马车上下来，站到屈楚面前，“屈将军，我叫苏凤娇，我很崇拜你。”

    屈楚不是第一次遇到这么直率的姑娘，但面对对面这张脸时，她还是觉得有点囧。

    对面姑娘长长的睫毛、大大的眼睛，笑起来还有一对酒窝，可爱极了。任谁都生不出恶感。

    和曼陀山庄的绿梅很像。

    马车上又下来一个二十五、六岁的男子，剑眉星目、英气十足。

    他对屈楚抱了一拳，“将军，我们是吏部苏尚书家的人，我叫苏子益，这是我妹妹苏凤娇。”

    屈楚对苏子益略略点了一下头。她没有和陌生人随便说话的习惯，因此她并没有介绍曲冰玉。

    苏凤娇自来熟地说：“还不知道这位姐姐如何称呼？”

    没见过这么自来熟的姑娘，曲冰玉嫣然一笑：“我叫曲冰玉，是阿楚的师妹。”

    “曲姐姐好”，苏凤娇一边喊人一边挽住了屈楚另一只胳膊，“屈姐姐，我和你们一起走。”

    屈楚不习惯和不熟悉的人这么亲热啊！

    她强忍着将苏凤娇甩开的念头：“苏姑娘，三个人这么挽着不方便走路。”

    苏凤娇没有察觉屈楚的不适，仍然紧紧挽着她。但曲冰玉却是明白屈楚的想法。她笑道：“苏姑娘，你过来我这边吧。”

    苏子益脸一红，他刚才无意中看到曲冰玉的笑，不知为何脸就红了。他咳了咳：

    “小妹，不可无礼。”

    苏凤娇这才松开屈楚，不过仍然走在她身边。

    “屈姐姐，我哥哥从小习武，一直想去军中效力，奈何我娘亲死活不答应。如今他只好在御林军中混了个职位。”

    曲冰玉想想好笑，怎么还有人这么埋汰自己的哥哥？

    她不由自主地看向苏子益，没想到和苏子益的目光对了个正着。

    曲冰玉略愣了下，然后冲着苏子益露出个礼貌的微笑。

    苏子益脸更红了。

    ……

    四人都不是扭捏的性子，走起路来不慢，很快就走到了安平大长公主的大门口。

    安平大长公主派了她的贴身嬷嬷在大门口迎客。看到屈楚一行人，立马迎了上来。

    “公主听到大将军答应参加赏花宴不知有多高兴，说公主府能得大将军赏光，那真的是蓬荜生辉。”

    也只有安平大长公主的贴身嬷嬷还依然叫她公主。

