
一开始拍的都是一些国际设计师设计的珠宝这一类的，大概有但三十多件。

那些珠宝什么，在场的人感兴趣的不多，大多数都是为自己带来的女伴拍的。

萧铭对几个女孩说道：“你们三，有喜欢的首饰，就直接拍下来，价格不用在意。

之后，萧铭看了看萧云哲，没说什么便把视线给挪走了。

几个女孩见状，都把逗笑，萧云哲又一直被老爹区别对待了，不过看萧云哲的样子，是越来越淡定了，看样子，是已经接受了自己不受宠的事实。

“爹爹，这些拍卖的东西，都很贵的，你还得留着钱把咱们五星国的宝物带回去呢，我们就不要了。”几个女孩都小声的对萧铭说道。

萧铭漫不经心的摆了摆手：“宝物的事，你们不用担心，喜欢的，拍下就好，毕竟你们老爹我别的没有，就钱最多。”

几个孩子被逗笑。

“老爹，这次那几件宝物的拍卖，不单单是宝物花落谁家的问题，还关乎到咱们五星国的脸面。”萧云哲接话道。

不过他也就是和萧铭说说闲话，对于萧铭的实力，他还是绝对信任的，若是萧铭都无法拿下，那五星国其他的人就更不用说了。

“一会儿还有一些陶器啥的，静书，你看看有没有看上的，我都为你两准备好了结婚的新房了，回头弄点古玩啥的放在里面也有格调。”萧铭对儿媳说道。

“爸，看你对静书这么好，我都吃醋了，她们三都是亲生的，就我是个意外。”萧云哲酸溜溜的嘟囔着，不过心里却是满满的高兴。

耿静书懂事，萧铭也很待见耿静书，一家欢乐，多好的局面。

“爸，你，你说的是……”耿静书惊讶的伸手捂着嘴，半天都说不出话来。

之前，她还暗戳戳的想过，从上一次双方家长见过面后，萧家虽对她极好，可却再没提过结婚的事。

可没想到，萧铭居然一直把他们两的终身大事放在心上，还不动声色的为他们把一切都准备好了，惊讶至于，耿静书心里满满的都是感动。

都是婚姻是女人二胎投胎，这还没结婚，她都已经可以预见她的未来了。

此时的她，心里被幸福感填的满满的。

“爸，谢谢！”从惊喜中回过神来后，耿静书发自内心的对萧铭说了一句感谢的话。

“老爹，你也太够意思了。”萧云哲则是没心没肺的说道。

他老爹虽然平时总是区别对待他，不过那都是生活的乐趣，到了大事的时候，老爹对他，那是一点都不带含糊的。

面对老爹的好，他也半点都不客气的收下了。

都是一家人，也没必要拿捏姿态，不然分什么你的我的，个人主义太强，反而会失去一家人的幸福感。

但他心里，对老爹给与的一切是感激的，也暗自下了决心，他必须要努力做出一番事业来，做一个老爹那样的人，好好的守护好老爹创下的产业，将来也要尽最大的努力去守护家人，孝顺老爹。

拍卖开始后，各种各样的珠宝呈了上来，中间偶尔夹杂着几个陶器啥的。

期间，萧铭让萧云哲为三个女孩，一人拍了一套首饰。

拍卖进行到一半的时候，进行了一个极为精美的花瓶的拍卖，萧铭一眼就看中了，他看了看几个孩子，见几个孩子也对那个花瓶喜欢的不得了，他果断出了手。

那个花瓶，一开始的竞拍价格是三十万，很快就加到了一百万，见竞拍的人没几个了，萧铭对萧雨纯点了点头，小丫头立马会意，举起了牌子：“一百二十万。”

“一百二十万，这位五星国女士喊出了一百二十万的价格，还有更高的价格吗？”

这时，拍卖大厅里的人，都朝着萧铭的方向看了过来。

那些认识的他的人，看到他一脸的淡定，想到接下来的那几件宝物拍卖，都暗自有了危机感。

而五星国的那些人，看到萧铭的女儿出了价格，都识趣的没再加价，这些东西都是次要的，既然萧铭这个大佬看上了，这点面子，他们怎么都得给，毕竟，最后的那几件宝物，可能还得指望萧铭呢。

看到那些五星国的人对萧铭的态度，有眼里见的人都不禁在心里钦佩萧铭的厉害。

毕竟，如果不是足够厉害的话，也不会这么有面。

此时此刻，只有萧雨纯和另一位国外的男人在竞拍。

那个花瓶的价格很快加到了两百万。

萧雨纯见状，向萧铭投去询问式的目光，意思是问他要不要继续拍下去。

萧铭转头看了一眼那个一直和萧雨纯竞价的外国人。

居然是个犹太人。

呵呵，又是犹太人？

他萧铭根本不会放在眼里。

萧铭朝萧雨纯微微凑近了些，轻声说道：“二百八十万。”

萧雨纯听了，立马举起牌子，喊出了价格：“二百八十万。”

萧雨纯的话一出话，现场一片哗然，这动静还没消停，那个犹太人赶紧跟了价格：“三百万。”

这时，萧铭的助理对萧铭说道：“萧总，这个犹太人，就是之前想买你在AT集团的股份的那些人中的一员，他抽身的及时，没什么损失，但他的表哥太执着，直接破了产。”

萧铭多精明的人，听到这里，他已经明白了，原来是为他的表哥打抱不平来了，可惜了，他萧铭可不是软柿子。

“继续，三百六。”萧铭对女儿说道。

萧雨纯这边的价格刚喊出来，那个犹太人立马又加了价格：“三百八。”

“继续。”萧铭又对女儿说道：“速度加快。”

萧雨纯瞬间看明白了父亲的意图，在对方喊出了价格后，她这边立马跟，根本不给对方反应的机会。

没多大一会儿，就加到了五百万。

最后，在那个犹太人喊出七百万的时候，萧铭才让女儿停了下来。

竞争成功，那个犹太人得意极了。

之后，拍的是一幅字画，萧铭对儿子说道：“云哲，这次你来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700143"  chaptername="第166章  可以预见她的未来">加入书签</a>
</div>
