    被少女毫不避讳地直视了几秒，南潋微微蹙眉，似笑非笑问：“公主？”

    喻楚摇摇头，感叹开口：“我早听将军的事迹，运筹帷幄之中，决胜千里之外，好像一切尽在将军的掌握。”

    南潋眯起眸子。

    “只是将军，也能算准我吗？”

    少女忽然眨眼笑了笑，轻盈地上前一步，手攀上将军修长的颈，在他怔住的时候，整个身体便贴了上去，唇瓣蹭着对方白皙的耳垂，温言软语：

    “我知道将军不喜欢我，所以只能借书信寄托情思，这也不行么？”

    话到最后，有点委屈。

    少女的拥抱十分柔软馨香，的一只缩在他怀里，唇瓣温软贴近耳垂，温温柔柔的话，又是撒娇般的语调。

    将军白皙耳垂蓦然绯红起来。

    意识到这是调戏，他漂亮的眸子微微眯起，伸手毫不留情地把人推开。

    少女踉跄退后了几步，似乎牵扯到了什么伤处，不易察觉地皱了下眉。

    南潋注意到了她的不自然，本来红着耳垂，想要蹙眉训斥，但此时薄唇微启，却没话，只是看向她的膝盖。

    ……他知道，好像有伤。

    他本意不是伤人，此时不心让她受痛，一向冷静睿智的将军，难得有些紊乱起来，盯着少女，并不开口。

    一向是一瞬间便能掌握局势的人，运筹帷幄。这次是头一回，足足过了几秒钟，南潋还没想好要什么。

    少女却已经笑了笑，轻盈地提裙行了一礼，仿佛膝盖一点也不痛，挑眉笑道：“将军不要这么严肃啊……刚刚只是一个玩笑，那封信是我怕喵被宫人拦住，才特意伪装成宫女情诗的。”

    银色面具下，那人愣住。

    少女低着头继续微笑解释，并没留意他的神色：“我知道将军对我态度坚决，怎么会一再打扰呢。信其实没有别的意思，刚刚也是个玩笑啦。”

    她随手拿起信纸，放在燃烧的蜡烛上，漫不经心道：“喏，将军不喜欢，烧了销毁就是，别生气就好啦。”

    南潋忽然顿住呼吸，怔怔地看着那封信，被少女随意放在烛火下。

    随着火焰燃烧，又被人随意丢进火炉，几个呼吸间，就彻底化作了黑灰。

    心脏忽然重重一沉。

    像被什么抓住一样绞痛。

    就像他的情绪。刚刚被少女身体贴上来的瞬间，其实有些不知所措，平时冷静的人，也茫然地微微红了耳垂。

    此时好像连同无措的心情一起被灼烧掉，只剩下黑灰般的冷然沉寂。

    喻楚漫不经意做完这一切，才转头看向对方，发现他还盯着火炉的方向，不由眨了眨眼，疑惑。

    “将军？没别的事，我就先走了。”

    那人转过眸子，盯了她半晌。

    他太过冰冷沉默，让喻楚忽然有些发冷，忍不住再次后退了一步，茫然。

    将军却勾了勾绯薄唇瓣。

    这种混乱的情绪实在不适合他。

    几个呼吸间，那些莫名其妙的情绪已经全部收敛，将军淡淡提醒道：

    “公主不要忘了交易。”

    <center></center>