    半步人仙境的修为气息笼罩全场，辐射方圆数百里。

    除却无双城大军之外的所有人，都觉得有一股无形的巨山压在自己的身上，一种窒息感油然而生。

    在半步人仙境的威压笼罩下，国主姜荣等诸多王室炼虚境强者皆是无法保持踏空的状态，纷纷从高空坠落，轰隆一声巨响，跟地面来了一次最亲密而无情的接触，砸出一个个人形巨坑。

    一人压全城！

    形容的就是此时的赵云。

    李元霸和罗士信正跟自己的敌人打得正欢呢，结果忽然间就发现自己的对手没了。

    “子龙，你这么做不地道啊！”

    李元霸和罗士信纷纷看向了赵云，他们目前只是各自击败了一个对手而已，还没打尽兴呢。

    赵云直接释放出半步人仙境的威压，这就等同于作弊啊。

    直接成为了赵云个人的专场了。

    要是其他时候就算了，现在主公就在下面看着呢。

    难怪赵云要通知周恒到来，这摆明了就是炫耀啊。

    向周恒炫耀自己的实力，展现自己的强大。

    李元霸和罗士信都觉得这样很不地道。

    “主公还在下面呢，咱们自然是要速战速决，继续拖下去，让主公不满怎么办？你们负责？”赵云斜睨了两人一眼，一番话下来，直接怼的罗士信和李元霸无话可说。

    赵云半步人仙境的气息威压一出，原本混乱的战场顿时寂静了下来。

    王城禁卫军无一例外，全都跪地投降。

    就连王室的炼虚境都纷纷落败了。

    他们只不过是‘打工’的，如今天元王国注定成为过去，他们自然不会拿自己的小命开玩笑。

    那样没有任何的意义。

    何况在他们之前，可是有不少人已经弃械投降了。

    他们不是出头鸟，还有什么不好投降的？

    ……

    都城之内，金家，夜家，洪家，三大世家的老祖皆是纷纷出关。

    半步人仙境的威压笼罩全城，他们就算是想继续闭关都没办法了。

    实力越强的人，对于这股威压的感知就越强烈，越是知道这股威压的主人的可怕。

    夜家贵为王城三大世家之一，同样是有着炼虚境强者的存在。

    一位炼虚境三品，两位炼虚境二品。

    此时在夜家的大厅之中。

    三位炼虚境齐聚一堂，还有夜家的现任族长夜无常，元婴境八品巅峰的实力。

    以及夜家的诸多长老，实力都不弱，虽然只有七个人，却也达到了元婴境的层次。

    总的来说，这个实力层次，比一月之前的无双城不知道要强大多少倍。

    当时的无双城，连个元婴境都没有。

    “刚刚的那股威压，你们已经感受到了吧？”夜家老祖之一，那位炼虚境三品的老者目光环顾四周，因为神识被赵云无情的碾碎，导致他现在的脸色看上去十分的苍白，恐怕需要好好的休养一段时间才能恢复过来。

    夜无常等夜家高层面色凝重的点了点头，他们乃是元婴境强者，可以感受到那股威压的可怕，但是具体多强，他们无法判断出来，毕竟赵云的实力远远地超过了他们。

    “原先我以为，那人是炼虚境高阶，但现在老夫发现，自己低估了那个年轻人，此人虽然还没有踏入人仙境，但是灵魂强度明显凌驾于炼虚境之上，若是老夫没估计错误的话，此人的灵魂已经完成了蜕变，强度方面就算比起人仙境的灵魂恐怕也不会弱多少，若是肉身蜕变，渡过天劫，便可成为一名真正的人仙境，现在恐怕是半步人仙境！”

    夜家老祖夜羽涛缓缓道来，惊得所有人瞳孔微微一缩。

    赵云悬于半空之中，他的样貌长相，可以说是众人皆知了。

    虽然修士的外貌代替不了他真实的岁数，但至少可以管中窥豹，大致上判断出一个人的真实年纪。

    长相可以骗人，但是一个人的血气那是做不了假的。

    按照他估计，赵云的年纪恐怕不会超过百岁，甚至最多也就五六十岁左右。

    这个年纪的半步炼虚境，那简直是可怕。

    要知道炼虚境可活六百年左右，赵云现在才活了十分之一啊。

    若是以后跨入了人仙境，寿元暴涨至两千年——

    跟赵云一比，夜无常他们这些元婴境强者，顿时觉得自己这几十年，近百年来的修炼时间，简直是喂了狗了。

    “老爷子，无常有句话，不知当讲不当讲！”夜家族长夜无常站了出来。

    “你说吧！”夜家老祖夜羽涛点点头。

    “老爷子，无常并非是怀疑老爷子的判断，只是这个青年若真的有半步人仙境的实力，有一点说不通啊，这么强的实力，别说在天元王国了，就是在紫天皇朝，那都是顶尖级别的，可以说不弱于‘皇主’了，怎么可能效忠于一个二品城池的城主？”夜无常这个疑惑不仅仅是他自己的，甚至可以说是所有人的。

    这就好比，让他堂堂一个夜家的族长，对一个小乞丐卑躬屈膝的，对其唯命是从，怎么看都很诡异啊。

    “是啊，这点的确说不通啊！”

    夜家的长老们纷纷附和，换位思考，若他们是赵云，根本不可能在一个二品城池的城主手底下做事的。

    说白了，区区二品城池的城主，根本不配这样的强者。

    若是赵云愿意，凭借一己之力，打下整个王国，那都是轻而易举的事情。

    “这一点的确是说不通，但事实就是如此，只能说，这个叫周恒的年轻人不简单了！”夜家老祖夜羽涛也只能这么说了，毕竟任他想破脑袋，也不可能想到周恒还有召唤系统这么个金手指。

    “关于这个无双城城主周恒的资料，你们谁知道？”夜家的一位炼虚境二品老祖开口问道。

    “这——”

    大家你看看我，我看看你，可以说是一片寂静，没有人答得上来，区区一个二品城池而已，谁会关注这些啊？

    虽说最近这无双城声名大噪，他们想不注意都不行，但是对于他们这样的世家来说，无双城再牛叉，那也跟他们没关系，他们又不是姜家王室。

    “那个——诸位长老，关于这个无双城，我知道一点！”

    站在门外面的一个金丹境男子，忽然举起手来，小心翼翼的说了一句。

    PS：这是昨天的，今天的我接着去写！

