    晌午过后。

    该来的人陆陆续续抵达摩天峰。

    老八赵明阳。

    老七钟子期。

    老六第二胜天。

    包括老五白翻云。

    这些人张楚都认识。

    至于张楚没见到的老四和老三。

    今儿也一并见到了。

    老四‘烟海居士’夏侯馥。

    二境三品，出身燕北夏侯家，虽为女儿身，却有四海志，常年在外游历，足迹遍布九州四海八荒，已有数年不曾回燕北，为赴此次摩天峰之约，刚刚横穿大漠，从西漠以西的蛮荒之地归来，正儿八经的资深背包客。

    老三剑无涯。

    三境三品，本姓李，出身西凉天倾军李家，因为诸多原因与李家恩断义绝，改名剑无涯，浪迹九州，八年前立地飞天，于西冀州九宫山立“一夕山庄”，以剑为友，剑道之高绝，当世剑道修为能出其右者，屈指可数。

    张楚与这两位初次见面，起先还有些拘谨，但有白翻云这朵奇葩的“交际花”在他们当中穿针引线，很快大家就都熟悉了。

    四姐夏侯馥性格很开朗，十分健谈，特别是谈起她在路上的那些见闻，滔滔不绝、眉飞色舞，还取了她特地从西方以西带回来的葡萄酒，分给大家品尝。

    老三剑无涯则是个闷葫芦，连座位都紧挨着另一个闷葫芦钟子期，有人找他喝酒，他端起来就干，没人找他喝酒的时候，他就盯着山、看着云发呆，唯有时不时一闪而过的惊霄剑意，才能证明他没有打瞌睡。

    八人围坐在凉亭内，喝着葡萄酒，吃着海鲜，什么都聊。

    聊飞天武道、聊天下大势、聊家族经营，还有聊生孩子的。

    很是热闹，氛围也很融洽。

    张楚和第二胜天、白翻云坐在一起。

    他三人都是一方势力之首，共同语言多一些。

    第二胜天还和以前一样，一身儿员外袍，见谁都乐呵呵的，跟个弥勒佛一样，完全不像是背着一张通缉令的样子。

    据他自己说，他麾下的金钱帮，的确是已经解散了。

    虽然朝廷并没有真的派兵派高手，去围剿他的金钱帮。

    金钱帮也没那么容易被剿灭。

    但他不愿和朝廷刚正面，也懒得领朝廷的人情。

    干脆就自己解散了。

    飞天宗师经营势力，本就是为了贯彻自己的无双意，辅助自身修行。

    第二胜天两年前才迈过了二品第二境的关隘，指望金钱帮推动他破开第三境，遥遥无期。

    按照金钱帮的发展模式，解散前业已是发展到极限。

    要想再进一步，除了造反，也就红顶商人这一条路可走了。

    可以第二胜天的境界，若是肯投靠朝廷，王爵之下，予取予求！

    哪还需要这么麻烦？

    用第二胜天自己的话说：“天下无不散之筵席，我经营金钱帮这么多年，也有些累了，就这么关张吧，就这样关张也挺好！”

    张楚很是佩服他的豁达。

    这事儿若是搁在他身上，他是万万做不到第二胜天这么爽利的。

    谈到异邦蛮夷堵门搦战之事时。

    第二胜天思索着说道：“我觉得这些人，应该是冲着你们两家的气运来的。”

    “气运？”

    张楚凝眉。

    白翻云也有些摸不着头脑。

    气运一说，太过玄奇，也太过糜烂。

    小到阴宅阳宅。

    大到一朝一代。

    似乎都可以用气运来解释。

    但又似乎什么都解释不通。

    当然。

    张楚不是不信气运之说。

    他毕竟见过万民意，也见过国运。

    只是他更信手中的刀，身畔的兄弟。

    也不习惯什么事儿都从气运的角度去考虑。

    第二胜天缓慢而坚定的点了点头：“九州大地，物华天宝、人杰地灵、气运昌隆，远的不说，单说两百年一开的天地界限，便唯有我们九州大地有此优待。”

    “九州之外，无论是他八千里天极草原，还是他万里黄沙绿洲，何曾被天地如此厚爱过？”

    “天朝上国、天朝上国，你当仅仅只是指大离国力强盛而已？”

    顿了顿，他又话锋一转：“十万习武之士，难出一位飞天！”

    “若说天下亿万生灵是兵！”

    “我等飞天宗师，便是将！”

    “天地界限将开，四邻不甘寂寞，想起来分一杯羹，自然要先取我等身上的气运。”

    “此弱彼强。”

    “他们才有胜算！”

    第二胜天侃侃而谈。

    白翻云若有所思。

    张楚却总觉得他的说法太牵强。

    怎么我千难万难才走到今天，到了你嘴里，一切都是气运的功劳了？

    ……

    第二胜天一看张楚的脸色，就知道他不信，笑着问道：“不信？那你好生回忆回忆，你这两年是不是干什么都特别顺……不是什么人，都能在而立之年前立地飞天，还能在飞天半年之后，就能杀飞天如屠狗！”

    后边一句话，他说得份外意味深长。

    “老六的说法，有些道理！”

    那厢的赵明阳忽然接口道。

    张楚蓦地一扭头，就见高冠博带，宛如儒生的赵明阳，扶着座椅扶手，宽厚的笑道：“我早就觉得二弟不寻常，四象神兽，应劫而生，降生四方，常人能得其一，已是泼天大的运道，二弟竟能聚齐四相，千年未有！若说这不是二弟的气运使然，就别无其他解释了。”

    白翻云一听，也大声的嚷嚷道：“六哥要不说我还真没注意到这一茬儿，我巨鲸帮这两年是一帆风顺、想啥来啥，就我大哥，早些年武道就到头儿了，连他自己都早就绝了飞天的心思，一心经营帮派，但今年，竟有立地飞天的征兆，连他自己都不敢相信！”

    他嗓门够大，一开口，还在聊其他的那几位，就纷纷停止了闲聊，偏过头认真的听他讲话。

    白翻云的话音一落，夏侯馥就接口道：“小妹也觉得六哥此言，有几分道理。”

    “小妹曾去过东海以东的海域游历，也曾周游过西方以西的碧眼诸国，在那里，也有练武……当然，他们的武道和我们的武道，不太一样。”

    “但这不是重点，重点是他们连突破和咱气海境差不多的境界，都非常艰难。”

    “至于飞天级，一个国家都很难找出一个。”

    “我起初还以为是他们的武道传承出了问题，但我在那些地方待久之后，就感觉自身真元运行不畅，连飞天意都似乎蒙上了一层迷糊，感觉……感觉就像是整个天地都在排斥我！”

    众人安静的听夏侯馥叙说，凉亭内十分的安静。

    忽然，一道温和有力又很好听，如同烟嗓一样的声音，从凉亭外传来：“在聊什么，聊这么认真……”

    众人闻声齐齐一回头。

    张楚还没看清楚来人，就见一道人影就从他眼前掠过。

    “大姐，我好想你！”

    再一定神，才发现是刚才还一脸追忆的夏侯馥，像个孩子一样张开双臂，一阵风的冲了出去。

    ……

    推书：《一夜更比一夜强》

    高武世界主角冷酷果断。

    “这一拳，三千年的功力，你们挡得住么？！”

    一位老作者的书，书荒的朋友们可以去看看……（这段字数不计入收费）

