    厉魔老祖将这厉魔国度之中，所有的生灵献祭，获得了庞大到极点的血气。

    这厉魔国度的力量，都在节节攀升的，那刚刚被建木所击溃的世界之力，也是轰然凝聚爆发倾泻而下，向着楚风眠的身躯镇压而去。

    在这吞噬了大量的生灵之下，现在厉魔老祖的实力，已经是达到了一个不可思议的地步。

    不过楚风眠现在，却也是丝毫不惧，他手心一动，又是一道剑光，冲天而起，同时那建木虚影之上，一股光芒笼罩在了楚风眠的身上。

    从建木之中，源源不断的力量，加持在了楚风眠的身上，凝聚在了他的剑锋之中，突然他的剑锋动了，剑道古籍，无上玄妙，便是全数融入到了他的剑锋之中。

    “一剑，开天！”

    楚风眠轻喝一声，一道耀眼的剑光，冲天而起。

    楚风眠现在这施展出的，便是他的最强剑术，九域剑术中的开天。

    他的剑道古籍，融入了天下间数以万计的剑术，将其中的玄妙参悟，最终创造出的一道剑术来，这开天一剑冲天而起的一瞬间，如同是要将天地撕裂，将天地都给斩断，开辟出新的世界来。

    轰轰轰！

    厉魔国度的世界之力，都在纷纷破碎，天空之上，都被这一剑，硬生生的再度撕开了一道裂口，而且从这一道裂口上，无数密密麻麻的裂痕，还在向着周围扩散着。

    咔嚓！

    一片破碎。

    接下来，便是连续不断的破碎。

    整个厉魔国度，都开始一点点的破碎，逐渐化为了一片虚无。

    同时就在这时，从楚风眠的头顶上，一道巨大的漩涡，猛然间凝聚，飞了出来，运转起来。

    从这厉魔国度之中崩塌的力量，在这吞天秘术的笼罩之下，被纷纷吞噬，涌入到了楚风眠身躯之中的建木之中去。

    吞天秘术！

    这一次楚风眠施展出的吞天秘术，已经近乎是真正拥有了吞噬天地之威。

    他以建木之力，来运转吞天秘术，现在这威力，便是似乎真的有着荒古时代之中，吞天秘术一出，吞噬天地之威了。

    在借助了建木的力量加持之下，现在楚风眠的真正实力，也已经是达到了仙帝的层次，他已经可以施展出吞天秘术真正的威力了。

    吞天秘术的恐怖，一是因为吞天兽的血脉之力，二也是因为吞天兽那恐怖极致的实力，媲美主宰的实力，才可以硬生生吞噬一个小千世界。

    现在楚风眠虽然还没有达到当初吞天兽的实力，但是他以剑光，已经是将这厉魔国度的世界之力击碎了。

    世界之力一旦破碎，这厉魔国度，便是再无任何的反抗之力，面对吞天秘术的吞噬，也再也难以抵挡，刹那间便是被吞噬。

    无数破碎的碎片，都是被一下子吞噬到了吞天秘术之中，转化为了精粹的力量，涌入到了建木之中，化为了建木的养分。

    一个小千世界，本就是以力量凝聚的，一位仙帝肉身的实力，甚至不到本体的百分之一，楚风眠吞噬其中一道，都可以得到巨大的好处。

    更何况现在楚风眠吞噬的，可是厉魔老祖的本体，在吞噬这整个厉魔国度，这庞大的力量，令楚风眠都感觉到无比畅快。

    建木吞噬的力量越多，实力越强，楚风眠也可以清晰的感觉得到，他身上的力量，也在随着建木的提升，源源不断的增长这。

    “这一次，还要多谢你自己主动送上门来了，如果你不是主动出手，我也没有这个机会。”

    楚风眠的目光，缓缓看向天空之上，在天空之上，那厉魔老祖凝聚的面孔，已经是无比狰狞，痛苦了，他可以感觉的到，这厉魔国度，都在被楚风眠源源不断的吞噬。

    厉魔国度，可就是厉魔老祖的本体。

    厉魔老祖现在的心中都是无比后悔，他做梦都想不到，他这一次出手偷袭楚风眠，居然会引来如此巨大的麻烦，本来一开始，如果他想要逃的话，也许凭借这那十尊血肉傀儡，还有些机会。

    可是他为了掠夺楚风眠身上的资源，铤而走险，想要来围攻楚风眠，现在反倒是搬起石头砸自己的脚，十尊血肉傀儡，都被楚风眠抓走，为楚风眠做了嫁衣。

    现在甚至是整个小千世界，都要被楚风眠所吞噬。

    “必须要把消息传递出去！”

    厉魔老祖脸色连连变化，猛然打出一道道的玉符，现在他唯一的希望，便是去寻找其他人相救了。

    不过这一道玉符，刚刚要飞出厉魔国度之中，便是就被一股无形之力所笼罩住了，再也无法向前飞行一步。

    一股空间之力，已经是完全封锁住了整个厉魔国度的附近。

    楚风眠今日既然是打算要斩杀这厉魔老祖，自然是早早已经是做好了完全的准备，他的空间法则笼罩之下，这厉魔老祖别说是想要求救，甚至是这里发生的事情，一点点的力量波动，都不会传递出去。

    “想要人来救你？可惜你没有这个机会了，死吧！”

    楚风眠手心一捏，那一枚玉符，便是就被他捏碎在了手心之中，同时楚风眠更是将所有力量，运转起吞天秘术。

    楚风眠头顶之上，那一道巨大的漩涡，都是发生这变化，化为了一尊巨兽，张开血盆大口，吞噬一切，正是吞天兽的模样，楚风眠将吞天兽的化身，都给召唤了出来，吞噬这厉魔国度的力量。

    每一个呼吸的时间。

    这厉魔国度的力量，都在飞速的减少这，被那一尊吞天兽疯狂的吞噬。

    被吞噬的力量，尽数都被建木所吞噬炼化。

    现在建木已经是成就了仙帝，再也不存在任何的力量瓶颈，可以说天下间的所有力量，都涌入到了建木之中，都未必可以达到建木的极限。

    毕竟在荒古时代之中，建木的巅峰力量，可是比起一位主宰还要雄厚。

    现在仅仅只是吞噬了一个小千世界，对于建木而言，这点力量，根本是不算什么，哪怕是多上几倍，几十倍，都可以容纳。

