    落清欣给我身上加了那个印记后，我心中一股屈辱油然而生。

    觉察到我的情绪变化，落清欣又对我笑了笑说：“怎么了，李初一，对我给你加的这个印记不满意吗，你要知道这个世界上有很多人希望得到我的保护，还没有这个机会呢，你应该感觉到荣幸才对，好了，这里是我的地盘，你们可以离开这里了。”

    落清欣刚坐上昆仑的三元尊，现在立刻就在行使昆仑禁地主人的权利，她这是在下逐客令啊。

    这个时候，我看了看徐铉，他身在仙极洞前，依旧不肯死心，仍是有想要进洞的想法。

    徐若卉这个时候在旁边拉住我的手说：“初一，我们回龙城吧，就算不进仙极洞，你也会慢慢变的更厉害，你只要再修行一段时间，肯定能更上一层楼，等你到了十段神相或者通天的时候，肯定有能力为爷爷报仇，那个‘1’也好，王道长也罢，你都可以……”

    提到要和王俊辉为敌，徐若卉心里也是隐约有些不忍，毕竟我们做了差不多十年的朋友了，我们生死与共无数遭，这些情谊不是说忘就能忘记的。

    不过王俊辉杀我爷爷的仇，是任何的恩情都抵消不了的。

    徐若卉的话也是劝动了我，爷爷在临死之前都不希望我进仙极洞，我要按照爷爷的遗愿行事，那仙极洞我便不去再想了。

    仙极洞中的神通也与我无缘了。

    就在这么想的时候，一道白色的影子忽然对着我们这边飞来，不等我反应过来，那道残影直接把翎姬的棺材给裹了起来，我这才看清楚，那是神后落清欣的衣袖。

    “啊！”我惊呼一声。

    下一秒，翎姬所在的棺材就被落清欣给扯到了自己身边。

    “你干什么？”我大怒道。

    落清欣笑了笑说：“干什么，我是在帮你，翎姬跟着你们，你们知道怎么让她复活吗？你真的觉得像你爷爷说的那样，只要封在那棺材里，她就可以再活过来吗？你们太天真了。”

    落清欣是想要帮我救翎姬吗？

    她肯定是通过我的心意读到了我心中对翎姬那特殊的感情，知道翎姬对我的重要性，为了更好的控制我，所以才把翎姬控制起来。

    的确，翎姬来说对我也很重要，如果可以救她，我会心甘情愿做很多事儿去的。

    见我不说话了，神后落清欣又道：“李初一，带着你们的人离开昆仑吧，昆仑从今天开始便不再于你们为敌，昆仑将会是一个崭新的昆仑！”

    我忽然意识到，落清欣染指昆仑，好像一开始就打算好了似的，这一切都是她计划好的。

    我们这些人傻乎乎地上昆仑，只是她的马前卒而已。

    这种被人当猴一样的戏耍的感觉，是真的不爽。

    我拳头紧攥，没有理会落清欣的话。

    这个时候，一直待在仙极洞跟前的徐铉却是忽然飞到我身边，拉住我的胳膊道：“初一，我们下山。”

    徐铉好像一瞬间变了一个人似的，前一秒他还执着与仙极洞，可这一秒，他却好像是把自己的执念放弃的一干二净。

    鱼眼儿慢慢走到我身边也是轻声道：“初一，我们还是先离开昆仑这个是非之地再说吧，因为这一战昆仑彻底改变了格局，我们已经做的够好的。”

    停顿了一下，鱼眼儿继续说：“昆仑的格局改变，那就意味着整个灵异界的格局改变，我们改变了整个灵异界的格局，这传出去可是丰功伟绩啊，要知道上次改版灵异界的格局的人可是帝君，他把仙极老祖、圣道神君和天罚之子纷纷拉下水，彻底改变了灵异界的格局。”

    “我们这一次虽然没有改变那么多，可以我们目前的实力来衡量，我们已经……”

    鱼眼儿在旁边一直吹嘘我们的“功劳”让我心里很反感，因为在我眼里那些根本都不算什么。

    更何况，那根本算不上什么“功”，更没有什么值得炫耀的。

    所以我直接打断鱼眼儿说：“不要再说了，这昆仑我是肯定要离开的，不过，在离开之前我必须问清楚一些事儿，还有一个人必须死！”

    说着我看向了昆仑仙宗的老宗祖。

    看到我的目光后，仙宗的老宗祖吓的一哆嗦，然后立刻大声向仙极老祖求饶道：“老祖救我！”

    仙极老祖无动于衷。

    仙宗的老祖宗看到仙极老祖这样的表情又道：“老祖，我拥有昆仑血脉，我是纯正的昆仑人！”

    说着，老宗祖又去求神君。

    神君则是直接“哼”了一声道：“昆仑到了你掌权这一代，你自己看看都变成了什么样子，曾经天道正统被你搞的乌烟瘴气，你还好意思求饶？”

    老祖把最后一丝希望寄托到了落清欣这位新的昆仑元尊身上。

    落清欣微微一笑，长袖一挥，一股力量直接把仙宗的老宗祖卷到了我的面前来。

    “嘭！”

    老宗祖被重重地摔到了地面上，我从他的眼中看到了他的绝望。

    老宗祖在陷入绝望后，忽然发出一声愤怒的咆哮，然后忽然捏了一个指诀，握着一股道气对着我打了过来。

    那老宗祖根本不是我的对手，虽然我现在受了重伤，可以我现在的实力，要对付他仍旧是非常的简单。

    我飞快召唤出青仙水晶剑，然后一剑“青衣”对着他的道气刺了过去。

    “轰！”

    那一股道气破裂，而我的青仙水晶剑长驱直入，一剑刺中了他的胸口。

    接着我剑身一抖，那老祖宗便被我的长剑从中劈开，一分为二了。

    他的魂魄也是在暴怒之下斩了一个干净，他已经彻底从这个世界上消失了。

    在杀了那老宗祖后，我心中忽然“咯噔”一声，我感觉到自己的戾气太重，而这种戾气与魔性相近。

    我拥有天罚本心，这一辈子都不可能入魔，所以那股戾气和产生的魔性，慢慢地又从我的身上消散了。

    不过我心中对“1”、王俊辉、虍烨、平绣之，以及神君和仙极的恨却未曾减少，爷爷的这一笔账，我迟早要找他们清算。

    在我一剑斩杀了那老宗祖后，昆仑众弟子无比惊呼。

    他们的老宗祖竟然在我这个重伤之人手下撑不了一招，这就是我李初一，五鬼圣君的实力。

    这个时候，我微微扬起手中的兵器，剑指昆仑怒道：“总有一天我会回来的，等我再回来时候，我要昆仑臣服于我的脚下！”

    说罢，我就收起了手中的青仙水晶剑。

    徐铉道：“初一，我们走吧，翎姬在落清欣的手里，应该不会有事儿的。”

    我好奇传音问徐铉，是不是发现了什么，为什么这么急着下山。

    徐铉也是传音跟我说：“回了龙城我跟你说，事关重大！”

    我没有再多问。

    徐铉是在仙极洞的旁边发生了变化，所以我断定，徐铉的发现很可能和仙极洞的重大秘密有关。

    见我点头准备要走了，徐若卉心里也是松了一口气，她很害怕我进到那仙极洞中。

    神君和仙极老祖那边也是如释重负，看样子他们很不希望和我再交手。

    此时的他们和面对我爷爷的时候，简直是判若两人。

    在我爷爷死后，他们好像一下恢复了之前的样子，他们还想着和我继续做朋友，可这已经是不可能的事情了。

    就在我们准备下山的时候，落清欣又道了一句：“那口木质的棺材也留下吧。”

    说罢，落清欣又一挥衣袖，干尸霍城所在的棺材也是被落清欣给卷走了。

    这就让我心里更加不爽了。

    我看着落清欣问道：“你到底要干嘛，留下那干尸霍城，你有何用？”

    落清欣笑了笑说：“我有用！”

    这等于是没回答我。

    我刚要发怒，落清欣就对我又说道：“李初一，实话告诉你吧，这霍城身上有昆仑异族的尸气，而这些尸气和仙极洞有着莫大的联系，这就是我留下他的原因，我要留下他慢慢地研究，你有意见吗？”

    我知道，这个时候我再怎样反对也于事无补。

    我们这些人加起来也不可能是落清欣的对手。

    见我不说话了，落清欣又道：“好了，这次你们可以走了。”

    我看着落清欣道：“你确定我们这边不用再留下什么了？”

    我转眼去看了看花拜佛，她身上也有一半异族的血脉。

    落清欣摇头说：“不用了，你们走吧。”

    我“哼”了一声，这才转头带着大家向昆仑禁地外面走去。

    我们往那边走的时候，枭靖和唐思言也是跟了上来，他们两个来昆仑什么都没做，就是做了全程的看客。

    走了几步，枭靖好像有什么要对我说，可欲言又止。

    我对枭靖道：“有什么你就对我说吧！”

    枭靖道：“初一，这次昆仑之行，你的那一番话，肯定会被有心之人利用，然后借此对你发出不利的言论，你要有所防备啊，我知道那些言论是你愤怒时候的过激言论，你的心还是向着大道的。”

    我知道枭靖说的是，我那一番与天道为敌的言论。

    我说：“那些已经不重要了，另外那不是我过激的言论，而是我所想，将来也会成为我所要做的事儿！”

    说着这些话，我又看了看昆仑那边，总有一天我会再上昆仑接回翎姬的。

    我不会让翎姬成为落清欣利用的筹码。

