    无数阵纹显现，绵延在沐清枫周身与落昙·无忧所形成的无形锁链互相侵蚀着。

    落昙·无忧，封印之术，剥离意识，禁人躯体，最后泯灭灵魂，实力越高封印越强，上限由施术者决定。

    中术者将会抹除除一切情感和记忆，在绝望中凋零。

    唯一的解法就是硬扛，抗到施术者无能为力，亦或是宰了施术者。

    缺点是范围内的除施术者外所有拥有灵性的事物无论是否有生命，都会受到伤害。

    无论你是否愿意……

    玻璃破碎的声音响起，几十道人影在沐清枫面前显现。

    “结界破了啊，连我们也在攻击范围之内么，这就糟糕了啊。”小丑一样装扮的人影无可奈何的摊了摊手，一副享受的神色。

    “被算计了呢，这种情况怎么处理呢？”

    “当然是……自由发挥了！”

    任务已经消失了，浪费那么长时间的布局一下子全没了，不捞回本怎么行！

    BOSS太难打，还是同伴更容易杀死……一切就那么愉快的决定吧！

    “再见了，我亲爱的沐清枫先生！”小丑深鞠一躬，化作飞灰消失了，在他消失的一瞬间，带走了在场十余人的生命。

    沐清枫手中的长剑也一同断裂。

    “真是可怕的怪物，也就排行榜前三那些变态可以和你交一交手了……”小丑的声音似乎穿越了空间传到了沐清枫耳中“希望还有再见面的机会吧，下次见面，我可不会这样落荒而逃哦！”

    ……

    “喔豁，你怎么逃出来了，这可不是排行榜第四的风格啊！”

    “你不也逃出来了，诡术。”

    “谁让我大招打在盟友身上了……这次BOSS过不去的，乐园被算计了……”

    “都看出来了，只不过有些舍不得奖励罢了……”

    “那也要有命拿才行……”

    “BOSS跟你盟友的首领一样，都是怪物，绝杀只弄断了他一把普通铁剑……期待结果啊，哈哈！”

    ……

    内战了么……

    沐清枫周围的阵纹已经被侵蚀殆尽，仓促之下的防御坚持到现在已经不错了……

    如今站在沐清枫面前的除了正在释放落昙·无忧的傀儡，还有七个人站在那里，一层屏障帮他们挡住了傀儡的进攻。

    其余人不是自相残杀而死，就是不明所以的消失，沐清枫也乐的如此。

    “打个商量怎么样，有兴趣吗？”七人中似乎是首领的人掀开了斗篷，露出了样子。

    当初彪形大汉身边的年轻男子！

    “看来你并不意外，之前的计划你也听见了吧?不过现在目标不是你，怎么样，参加吗？”

    在彪形大汉身上留的东西被发现了啊，啧，玩战术的心都脏！

    沐清枫不至于犯下那么大的错误，连一个人生死都看不出来，对于敌人，他向来是挫骨扬灰炼魂一条龙。

    “那就……”沐清枫话未说完，年轻男子跨过了屏障手握银色唐刀斩向了他。

    悠扬的吟唱声响起，年轻男子身旁的女孩于空中书写着，其余五人随之而上，将男子与沐清枫围在一起。

    刀影闪烁，行云流水，在刀法上，年轻男子超越了沐清枫！

    赤色枫叶飘扬，满天刀影归为一身，刀锋上的的冷芒如同夜空寒星。

    由太乙玄门剑修改来的刀法，翻云覆海！

