    看到周游他们竟然真的放了元彻，宇文玥不禁收起了破月剑，而后也是翻身下马的走上前来..

    “宇文玥！”见宇文玥竟然真的要束手就擒换他脱身，元彻不禁神色动容：“不要，我不值得你如此！”

    “襄王殿下，你是大魏的未来，不能有失！我若是明知道有机会救你却不久，也就妄为大魏臣子，”走到元彻面前的宇文玥，看他有些激动的样子，不禁道。

    元彻闻言脸色愈发复杂起来，而宇文玥却是直接伸手推了他一把，而后继续向着周游走来..

    身子踉跄了下的元彻，见状也只能一咬牙向着魏军跑过去。他终究是一位有着帝王之志的皇子，在这种关头自然是不会啰里啰嗦的做小儿女之态。

    在元彻回到了魏军之中，而宇文玥也是不紧不慢的走到周游面前时，突然身影一动的宇文玥，直接拔剑出鞘，一剑向着周游刺来，看得一旁的燕霆和燕洵等人都是失声惊道：“小心！”

    然而，周游却是不躲不闪，面对宇文玥这凌厉的一剑，却是嘴角勾起了一抹冷笑弧度，待得那一剑到了面前时，才身影瞬间模糊了般的化作一道残影避开那一剑，瞬间到了宇文玥面前。

    蓬..在宇文玥双眸紧缩，难以置信的目光下，一掌拍出的周游，便是让宇文玥吐血狼狈的倒在了地上。

    “跟我玩这一手，宇文玥，你真以为你的武功很高，可以小觑天下人了吗？”看着重伤倒地的宇文玥，周游不禁摇头嗤笑了一声。

    与此同时，元彻也已是翻身上了宇文玥的马，而后喝道：“动手，给我杀，救下宇文玥！”

    但元彻话音刚落，还不等那些魏军动手呢，身影一幻的周游已是转眼间到了元彻面前，吓得元彻身子一仰的欲要跃身下马，却是被周游伸手一探的抓住了肩膀，然后带着他退到了宇文玥身旁。

    “宇文玥，看到了吧？不是我不讲信誉，而是他自寻死路，那可就怪不得我了，”瞥了眼那些忌惮不敢再动手的魏军，冷笑对宇文玥说着的周游，随即喝道：“动手！给我杀！既然都已经出关来了，那这些魏军也就不需要再回去了。”

    而随着周游的一声令下，燕霆也是一马当先，带着燕北精骑直接向着美林关下的魏军冲杀了过去..

    没了宇文玥这个主将，背靠美林关的魏军也没有了背水一战的勇气，面对燕北精骑的冲杀，结果可想而知。而关前的惨烈厮杀，也是狠狠的刺激了美林关上的魏军。

    “住手，住手，别再杀了！”元彻看着那些不断被杀死的魏军，忍不住连道。

    “好，只要你让收关的将领开关投降，我可以不再杀人，”周游淡然说道。

    元彻闻言一滞，欲要再开口时，强撑着起身的宇文玥，则是拉住了他：“殿下，人为刀俎我为鱼肉，不必多说了！”

    “宇文玥，你果然是个明白人啊！”周游闻言一笑，随即看向美林关上朗声喝道：“怎么样，关上的，有没有明白人啊？难道，都是缩头乌龟吗？真的不顾你们殿下和宇文将军的死活了吗？想想，一个皇子，一个宇文阀的嫡系子弟，若是都被我杀死在这美林关下，你们的皇帝陛下会如何来处置你们呢？”

    “很好！”看关上没什么反应，周游不禁低喝道：“来人，将我们的元彻殿下给押过来..”

    待得元彻被压到周游身旁跪下后，宇文玥欲要开口阻止的时候，美林关上终于是传来了喊声：“且慢！”

    而后，美林关的关门缓缓打开，顿时被燕北精骑杀得都有些绝望的残存魏军慌忙退入关内，而燕北精骑也是随即杀入了美林关中..

    就这样，周游几乎可以说是兵不血刃般的就拿下了美林关，打开了这一处西魏东北的门户要地。

    而就在周游拿下了美林关的第三天，西魏朝野震动紧张之时，燕啸前来美林关，带来了燕世城禁止周游他们继续攻打西魏的命令，固守美林关，不得再侵西魏一寸疆土。

    “父亲怎么想的？都到这时候了，难道还念着和魏帝昔日的情分？我们如今占据优势，完全能够席卷关内，覆灭西魏。可父亲却让我们固守美林关，等着西魏恢复元气，再起大军前来吗？”得到这个命令后，燕霆第一个不满意的道。

    燕啸则道：“大哥，打仗是要死人的。之前的战斗，虽说咱们连败魏军，令得魏军死伤惨重，可同样，燕北的儿郎死伤得可也不少啊！如今，既已拿下美林关，我燕北也就等于说是有了屏障。再打下去，也只是徒增伤亡罢了。”

    “就算今日罢手，他日又岂会少得了争斗？”燕霆却是摇了摇头，无奈一叹的随即看向周游道：“周游，你怎么想的？难道，你真的准备罢手吗？”

    一听燕霆这话，似乎有鼓动周游不听燕世城命令之意，燕啸和燕霆、仲羽、楚乔等人，乃至被迫归附的宇文玥不禁都是下意识的看向了周游。

    “欲要免除后患，其实也并不一定非要用惨烈的战争去一座座城池的攻打这么麻烦，”周游淡定一笑：“其实，在和西魏开战之前，我就已经让乌先生去了西魏，帮我做一件事。而一旦这件事做成，西魏的门阀权贵将土崩瓦解。到时候，就算我们不攻打西魏，它也必会覆灭。”

    一听周游这话，所有人都是精神一震，同时也是有些惊讶难以置信的看向周游，这怎么可能？周游究竟有什么方法，竟能瓦解西魏的统治？

    “姐夫，你究竟让乌先生去做了什么事？”燕洵忍不住第一个好奇的连问道。

    周游笑了笑：“我只是让乌先生带人去打土豪、分田产，让西魏的百姓，尤其是贫苦无地的百姓能够有田种，不至于再贫者无立锥之地，也不至于再卖儿卖女、任人宰割。耕者有其田，如此一来，他们自然会拥护乌先生。而谁要想抢夺他们的田地，那无疑是会逼他们去拼命的。”

    “宇文玥，你说，如果西魏的门阀权贵只有一些城池，而城外的百姓都和他们离心离德。他们空有人马和力量，却没有粮食，甚至麾下的兵马也会因为老家有了田产，而不想再为西魏卖命，结果会如何？”周游说着笑看向宇文玥道。

    听得周游这番话，脸色变幻的宇文玥，不禁浑身一颤，看着周游一时间说不出话来：“你..”

    “妙啊！如此，大魏必然覆灭，而百姓们则是真正能够太平温饱了，”燕霆则是一拍桌子朗声笑道：“若真能如此，继续推行分田，那么整个天下皆可平定了啊！”

