    一同出手？

    “少龙武君，你未免也太猖狂了！”

    “让我们一同出手，我们怕你连还手的机会都没有啊！”

    “狂妄的小辈，今天不给你个教训，你恐怕还不知天高地厚。”

    群情激奋，一瞬间，众人全部暴怒。

    这简直就是赤裸裸的羞辱，让他们一同出手，难不成，这少龙武君以为自己可以面对他们所有人么？

    这些修士，大多数都是成道中阶，甚至还有许多半步七品的修士。

    少龙武君再强，又能敌得过他们联手。

    “先教训他一下！”

    在愤怒下，许多人忘记刚刚陈家修士的惨痛，直接出手。

    真力凝结成为一尊大印，赫然向邵峰冲来。

    周围法术神通如雨，灵宝无数，如同流星一般坠落，声威骇人之极。

    邵峰还未动手，人皇天宫震颤，天穹之上，一道巨大的力场笼罩在天地之间。

    赫然，所有的神通法诀烟消云散，邵峰眼眸清冷，他左手抛出一物。

    人皇天玺！

    这一天玺在半空中逐渐放大，到最后，如同一道山岳。

    所有的灵宝落在这山岳之上，如暴雨冲刷，但人皇天玺却只是微微一震，所有的灵宝便已经黯然失色，纷纷倒飞回去。

    所有人不由骇然，难以置信的望着邵峰。

    居然真的挡住了？

    妙笔真君等人此刻也压住身上的创伤，深吸一口气，脸上的表情皆凝重至极。

    之前他们本是打算试探下这位少龙武君真正的实力，却不曾想，对方比起他们想象之中还要恐怖的多，居然一次交手，便已经让他们纷纷受创。

    此刻间，邵峰却动了。

    他眼眸闪过一抹冰冷的杀意，直至君家与常家的修士。

    阳神剑每一次落下，带走的便是一人的生命。

    渐渐，许多修士都开始恐惧的后退。眼前这少龙武君，根本就是下杀手啊，不给人留活地。

    噗！

    又是一剑落下，当邵峰将最后一名常家之人斩杀，所向睥睨，所过之处，周围的修士纷纷退散，仿佛狼入羊群。

    他们再也不敢猖狂，留下的只是满心的惶恐。

    “我们联手试一试！”妙笔真君开口，长叹一声，“恐怕此人唯有宫主之子可以比拟了。”

    寒琴真君微微点头，他们二人虽是道宫天骄，但在他们之上，却还有一人压得他们抬不起头来。

    道宫少宫主，东方易鹏！

    话音落，寒琴道君便盘坐抚琴，他手掌繁复如花，一道道音刃如狂风暴雨般冲出，在半空之中化作一条九丈长的蛟龙，所过之处万物皆被震成了齑粉。

    笔墨化作一条黑凤，遮天蔽日，带着利爪俯冲而下。

    龙凤交击，周围的修士纷纷退避。

    邵峰神色之中不带丝毫情绪，他淡淡一笑，人皇天玺陡然一震，升入空中。

    黑凤与人皇天玺相遇，仿佛神岳击凤，大量的真力溃散，天穹之上的黑凤哀鸣一声，被彻底砸散，墨汁全部被镇化作了虚无，想要凝聚都不可能。

    邵峰更是手持阳神剑，一剑斩落，这九丈长，威武不凡的蛟龙，这一刻，被一分为二，余波散去，寒琴上的琴弦再次断裂。

    妙笔真君和寒琴道君同时哇的一声，大口咳出了鲜血。

    嫣红的血液从空中坠落，异常刺目。

    这时，却有一声佛号传来，酒和尚也出手了，他一手拎着葫芦大口饮酒，身后忽然出现初了一尊法相，这法相如罗汉，左手擒龙，右手捏虎，从十丈，最后化作了百丈高的巨大法相，两颗眸子如同金灯般散发出佛光。

    酒和尚的葫芦，里面装的可是仙酿，凭借他自身的修为，想要施展这样的法相几乎是不可能的，但一边施展佛力，一边将仙酿内的灵力化作佛力。

    这一尊法相，成道七品之下，几乎无人能敌。

    邵峰的眼眸也是微微一凝，讶异的看了一眼酒和尚。

    这和尚的实力，着实让他惊讶一番。

    脚下一踏，这山脉绵延之中，一股股无形的天地之力如江河版浇筑在他的身躯之上，使得他身上的武神铠亮如炽阳。

    罗汉左右手忽然一松，龙虎咆哮，如金龙下九天，猛虎出神山，恐怖的威势，连远处与茅泰等人相战的陈家老者都不由得注意到。

    面对这恐怖的龙虎，邵峰却了然一笑，他收起阳神剑与人皇天玺。

    体内澎湃的天地之力仿佛让他心血澎湃，脚下一踏，便腾入了半空之中。

    他一手抓住这猛虎的血盆大口，同时，另一只手化拳击出。

    轰！

    这一拳，落在了这猛虎的头颅上，霎时间，整个猛虎的头颅被他直接砸碎，佛光向四周爆射。

    邵峰大笑，他脚下再次一踏，居然腾入半空之中。

    面对这条真龙，他翻身一跃，直接落在这条真龙的背脊上，脚下猛然一踏。

    整条真龙不由哀嚎一声，头颅被硬生生的踏裂，龙角折断，浑身的龙鳞在这一刻不知道破碎了多少，渐渐化作虚幻弥散在半空之中。

    拳镇猛虎，脚踏真龙！

    这一幕看的不知道让多少人目瞪口呆，尤其是酒和尚，每次佛力溃散时，他口中就喷出一大口献血。

    龙虎皆灭，邵峰抬头望向那尊百丈高的罗汉。

    酒和尚牙齿浸血，高喝一声佛号。

    那百丈罗汉，宽大之极的金色佛掌轰然坠落，在半空中形成了狂风，压得周围的大山都摇摇欲坠，古木折腰。

    邵峰笑着冲上去，双手猛然握拳，击落在那巨大的佛掌之中。

    轰！

    整片天地仿佛都为之凝滞，一道裂痕，戛然出现在佛掌之上，邵峰大笑着，他一拳拳轰出，整尊罗汉的手臂，被他硬生生的轰碎了无数块，一直破碎到肩膀处，邵峰立于这罗汉的肩膀前，猛然一踢。

    这只脚如若蛟龙，落在了罗汉的勃颈处。

    咔嚓！

    整个罗汉的脖颈开始断裂，一道巨大无比的裂痕出现在这罗汉之上，这足有数丈高的头颅，居然从搬空滚落。

    酒和尚喷出一大口的鲜血，整个人砰砰砰……不知道退后了多少步，然后他立马盘坐在原地，从怀中取出一枚龙眼大小的金丹，吞入腹中。

    他整个人的气息紊乱之极，若不赶紧加以调理，恐怕要伤及根本。

    邵峰立于半空之中，如若一尊帝皇，俯视着众人。

    然而在下方，一道身影却迎空而起。

    邵峰凝眸望去，只见玄冰圣女，脸上带着一股冰冷的杀机，直冲他而来。

    在这玄冰圣女的胸口，一道掌印异常明显。

    “登徒子，受死！”

    玄冰圣女大喝，手中的冰魄玉剑绽放光华，空气都被寒气所凝聚，到最后，化作一柄百丈巨剑。

    这巨剑骤然斩落，途中掠过一座山峰，这山峰瞬间被斩为两截，巨剑连一丝迟缓都没有。

    邵峰眼眸再次一凝，笑道：“瑶池剑术不错，只可惜，施剑之人太傲了！”

    他对剑道的领悟极深，玄冰圣女的性格太冷了，所施展的剑术太过刚硬，不懂得丝毫取巧。

    若是换做是他修习这门剑术，施剑百丈，不如凝剑一丈。

    玄冰圣女听到邵峰言语，眼中更是寒意绽放，几乎要将这山峦冰封。

    他轻轻一笑，阳神剑落入手中。

    天穹之上，一簇簇火焰霍然升起，空气无火自燃，化作了滔天的火海。

    伴随邵峰手掌微顿，天穹之上的火海，尽数凝聚在阳神剑上，骄周围的天地，居然变得无比寒冷。

    所有的阳气都被吞入到阳神剑之中，邵峰向前踏出，一剑斩落。

    七尺青锋斩落在百丈冰剑！

    天穹之上，被一片白雾弥漫，在几个呼吸之中的沉默中，忽然一道身影，划破雾气冲出，一柄炽烈的火剑斩落。

    这一剑，并未斩向玄冰圣女，却斩的是她身下的一座山岳。

    这尊山岳，一瞬间便被炽烈的剑气化作了齑粉，最后，被夷为平地。

    轰！

    邵峰露出一抹淡笑，望着身边冰冷的脸上已经化作了错愕的玄冰圣女。

    “过刚易折，极则生变，剑，未必是这么用的！”

    话语落，他拍了拍玄冰圣女的肩膀，落在人皇天宫之前。

    他笑容还未停，一道带着酸意的话语便落入他的耳中。

    “你喜欢刚刚那种性格的？”张语嫣抬头看了眼玄冰圣女，眼眸发寒。

    邵峰又怎会回答，摇头叹息：张语嫣跟着他来，真是个麻烦。

    “父亲太棒了！”宝儿在一旁欢呼雀跃。

    萧缘默喃喃道：“老大还是那么猛啊，不愧是我的目标！”

    邹宇和叶恩鹏更是目瞪口呆，到现在，他们才知晓，他们的这位师尊有多恐怖。

    这时，忽然一声暴怒声从远处响起，只见一道身影目光如剑，直视邵峰。

    “少龙武君！”

    许多人望去，不由面色微变。

    陈家老祖级修士，成道九品的修士。

    陈太武！

