    陈立顺着巨石大王所指看去。

    只见在山上石林之中，一名年轻的勇士双臂抱怀站在那里，目空一切的俯瞰着下方的众人。

    那年轻人并不是很高大，身材也就和石骨差不多。

    但他眼中的高傲，却比巅峰时期的巨石大王犹有过之！

    这是个狠角色！

    只是一眼，陈立心里便有了判断。

    “他叫大力王，是我们氏族新的首领，实力比我更强。以后我们的氏族，会改名叫大力氏族。而我，以后就只是一个名叫巨石的猎手。”巨石大王介绍道。

    话语之中，不觉多了些沧桑的味道。

    “大王……”

    周围的其他猎手面露不忍之色。

    巨石在他们心目中有着极高的威望，虽然现在已经卸任了，但在很多人的心里，他依然还是巨石氏族的领袖。

    “别再叫我大王了。”巨石摆了摆手，不愿因为一个称呼的事，就得罪新任首领。

    陈立看在眼里，心下轻笑。

    看样子巨石氏族之中，还是有分派系的。

    那位新上任的大力王，还没完全掌握整个氏族的“民心”。

    “嗯，大力王……听着还挺牛哔。”

    陈立微微点头，目光看着山上的新对手。

    大力王也看着他。

    两人四目相对，空气中仿佛有电光闪过。

    少顷，陈立对巨石说道：“本来今天是想约你们氏族的人来一场决战，决定双方谁兼并谁的。现在看来，你们内部还有些问题需要解决，我就先不打扰了。”

    语罢也不多留，拍了拍熊大的脑袋。

    在熊大不情愿的低吼声中，转身离去。

    看着陈立远去的背影，巨石深深叹了口气。

    “和他相比，我的力量又算得了什么呢……”

    “真正的强者，根本不需要靠外力来提升自己。”

    “我和大力王，终究只是大巫的奴仆……”

    ——————

    陈立骑着棕熊奔跑在山岭间。

    此时一个问题困扰着他。

    ——大巫，究竟是什么来路？

    一个原始人，居然能够用特殊的方法，赋予另一个人“神力”？

    这是传说中的“巫术”吗？

    还是别的什么特殊本领？

    巨石不肯说出大巫的下落，他自己一人一熊，想当着整个巨石氏族……大力氏族的面，闯进去找人，估计也不大现实。

    而且那个大巫如此神秘，说不定自身也是个极其强横的存在。

    要是冒冒失失闯进去，被对方前后夹击，搞不好就要翘辫子了。

    “事情变得麻烦起来了呀……”

    陈立无奈道。

    本以为只要把敌对氏族的人打败，就能吞并掉这个势力。

    可现在看来，那个大巫的存在，以及新上任的大力王，都不是什么好对付的主。

    凭现在新手部落的武力，搞不好会翻车。

    “看来还得往更远的地方探探路，看能不能先吃掉别的氏族，把人手扩充一下。”

    陈立暗忖道。

    新手部落的可参战人数要低于大力氏族。

    这一点从上次林子里的冲突就可以看出来。

    对方可参战人数明显超过50，而且那还不是全部。

    倾巢而出的话，可能有70个左右的战斗力！

    陈立没有直接返回部落。

    时间还早，他没什么急事，不需要那么快赶回去。

    打开万用地图。

    此时地图上已经能够看出一个简单的海岛轮廓了。

    地图的最东边是渡渡鸟生活的灌木林，以及新手部落。

    最南边是椰林氏族原先的驻地，距离新手部落有30多公里，中间还有个海湾氏族的旧址。

    最西边是巨人山脉，距离东海岸40公里左右，一条长长的山脉阻断了向西的去路，使得山脉另一边的地图完全被迷雾笼罩。

    北面当前探索得最远的就是大力氏族的驻地了，距离新手部落20公里。

    当然，在这几个“最远点”之间，还有一些地区是陈立没有去过的，地图上仍有一部分地方被迷雾笼罩着。

    比如椰林氏族以西的那一片地带。

    看了一遍地图，陈立便踏上了新的探索之路。

    随着熊大的前进，地图上开始延伸出一条新的“光亮区”。

    陈立走马观花一般，四处欣赏着风景。

    不时记住一些没遇见过的植物、动物名称。比如天生一副京剧脸谱，有着五彩斑斓屁股的“山魈猴”；长着半截象鼻子的“貘猪”；外形酷似瓶子的“猴面包树”；很大朵很大朵的“大王花”等等。

    这座海岛的生物种类很丰富，许多在地球上本不该相遇的物种，都可以一起出现。

    陈立还看到了之前熊大吃过的“曼陀罗”。

    那是一种白色的花朵，看起来很美观，人畜无害。

    但其毒性，却是比起箭毒木也不遑多让。

    地图点亮的范围渐渐扩大。

    他已经往北走了超过10公里路。

    但还是没有看到北面的海岸线。

    人类的身影，也没有遇到过。

    倒是在他翻过一座山后，眼前忽然出现了一条大河。

    那是一条淡水河，河流宽度足有二三十米，水深肉眼难以分辨。

    虽然水流不算湍急，但看那水下暗流汹涌的样子，应该也不是那么好渡过的。

    “吼~”

    熊大发出一声低吼，有点不愿意继续前进。

    陈立从熊大背上跳了下来，看了看河对岸。

    此时他人在山顶上，目光可以看得很远很远。

    但哪怕是这样，也看不到北边土地的边缘。

    似乎海岸线要比他所想的要遥远得多。

    “听部落里老人们所说，这个海岛应该是非常非常大的。”

    “目前地图点亮的区域，以我的脚力转一圈也就一天左右，根本谈不上什么大。”

    “看样子真正的大地图，还得去河对岸，或者巨人山脉以西的区域……”

    大河以南，山脉以东……

    这块区域就像新手村一样。

    只要他吞并了大力氏族，就算是称霸新手地图了。

    但到了河与山的那一边，就又是另一个世界。

    “吼~~”

    身旁的熊大忽然发出了一道咆哮声。

    “怎么了？”陈立疑惑的看向它。

    熊大的小眼睛看着大河的对岸，伸长了脖子，吼声之中带着些许愤怒。

    陈立顺着它的目光看去。

    只见在对岸的树林之中，一只和熊大外形差不多的棕熊正在慌张逃窜。

    而其身后，居然是一群人类在追赶！

