    虽然跟张奕现在正在执行的传说级龙族隐藏任务【猎龙者】没法比。

    但是现阶段，哪怕是一个普通级的龙族隐藏任务，也是价值连城，何况这还是个优质级的。

    最关键的是，不管有没有这个任务，张奕都需要消灭灭世黑龙军团，加上即使任务失败，也没有奖励。

    对于张奕来说，这简直就是一笔天降之财！

    就冲目前所得到的神7星宝箱，与这个优质级龙族隐藏任务而言。

    龙皇岛这一趟，也来的值了！

    站起身来，张奕端详着手里的鳞片，说道：“那就从你第一个入手。”

    吼～

    一声低吼，倒在地上的两只烈火战龙，异口同声：“如果你能协助【烈火军团】消灭【灭世黑龙军团】，烈火军团，将亲自护送你到达安全之地！”

    被一支巨龙军团护送。

    张奕回月光城之日，场景应该会很壮观吧。

    兴许还能让烈火军团，帮忙对付一下SKY～

    这时，林倩忧心的看着那两只受了伤的烈火战龙，说道：“你们怎么办？”

    “我们没事的。”

    有气无力的声音，从烈火战龙口中传出：“只要休息一下，就能恢复状态。”

    林倩点了点头：“那我们先走了。”

    与烈火战龙一别，林倩便与张奕，根据龙鳞上的气息所带来的方向指引，朝着龙皇岛西南方向走去。

    只待俩人刚刚离开不久。

    那两只烈火战龙躺在地上休息了下，将体力恢复过来，刚准备展开双翼。

    赫然。

    轰轰轰轰！

    一连十几颗黑色的能量球从空中落射下来，杂乱的轰击在这两只火龙身上，在其头顶爆开一道道五六千点的伤害！

    转眼间，其中一只火龙便直接被轰杀。

    另一只，也被打残。

    紧接着，只见得三头宛若从地狱而来，眼底闪烁红光，浑身散发黑气的黑色魔龙从空中飞落到火龙身边！

    其中一只黑龙直接脚踩火龙，低吼道：“身为贵种龙族，居然与低等种族人族混在一起，还给他们透漏关于我们灭世黑龙军团的信息，你这个龙族的叛徒，去死吧！”

    说完，张开血盆大口，一口狠狠咬在脚下那头火龙的脖子上，直接将它脖子咬断。

    连反抗的机会都没有。

    火龙倒在血泊中挣扎了两下，便不再动弹。

    几头黑龙，则是商量起来。

    “那两个人类，去找黑龙元首了，我们直接去杀了他们！”

    “这两个人类看起来实力很强，连那几个冰霜战龙都被他们杀死，我们恐怕不是他们的对手。”

    “还是尽快回去通报消息，让黑龙军团做好防备！”

    说完，几只黑龙便腾飞而起。

    这一边。

    在龙鳞的指引下，越发深入龙皇岛的张奕林倩俩人，能够清晰的感觉到，一股越来越浓烈的黑暗之气，从前方散发过来。

    “应该马上就要抵达它们的老巢了。”

    说着，林倩看了眼身旁的张奕，说道：“你受到天神劫的削弱太重了，等会儿所有的战斗，还是交给我。”

    “没事，只要还有一成的战斗力，我就还能打。”

    顿了顿，张奕忽然问道林倩：“当初那头触发全服公告的三阶龙皇，给你爆了什么？”

    似乎是没想到张奕会在这个时候，问出这个问题。

    林倩怔了一下，说道：“高星套装，高阶卷轴，高星宝箱。”

    “这些都没什么，这枚戒指是核心吧！”

    林倩晃了晃佩戴在右手上的一枚红色戒指。

    “4星半神器，可以随等级最高成长到70级，神器天赋：戒指属性提高到2倍。”

    根据系统触发那条全服公告时间推算。

    林倩杀死那头三阶龙皇的时候，还是3星装备都比较罕见的时候，所以在现在看来有点低的4星半神器，放在林倩刚得到它的时候，属实是一件顶级神装！

    一只30多级的三阶龙皇，就能爆出一件4星半神器，着实牛逼啊！

    天启世界中，装备类神器除了基础属性远高于普通装备之外，都会有一项特殊能力与一个强大的神器天赋。

    可想而知，林倩之所以会有不逊于张奕的伤害，除了自身所拥有的传说级破甲天赋之外。

    还有一个重要的原因，就是来自于可以提高一倍戒指属性的神器天赋！

    这个天赋，直接让这枚戒指带来的攻击力，提高到原有的两倍！

    听得林倩这么一说，张奕倒是比之前更加期待了：“你觉得这头60多级的三阶寒冰龙皇，能爆出什么？”

    “反正肯定不比我之前差！”

    顿了顿，林倩羡慕道：“优质级龙族隐藏任务，三阶龙皇，传说级龙族隐藏任务……”

    “张奕哥哥，你如果能完成这些，就直接能一步登天，平步青云了啊！”

    张奕笑了笑，道：“自信点，把如果去掉。”

    林倩嘻嘻一笑：“张奕哥哥，你知道我最佩服你什么吗？”

    “什么？”

    “盲目自信。”

    张奕：“……”

    “就是佩服你的自信啦！”林倩调皮的吐了吐舌头：“感觉不论什么时候，你都不会轻言放弃，而且自信。真的很厉害！”

    听言，张奕想了想，道：“那你知道我为什么自信吗？”

    “为什么？”

    “因为我有你们，我有龙族。”

    林倩点了点头：“等我们出去了，一起壮大龙族！”

    “嗯。”

    言语声中。

    不知不觉，在龙鳞的指引下，来到岛屿上，一片偌大的森林之外。

    一股浓烈的黑暗之气，从森林中散发出来，似乎在这片林中，埋藏着某种强大力量。

    看来，灭世黑龙军团五大元首之一的灭世金龙，就在这里面了。

    俩人各自抄起家伙，正欲靠近过去。

    “吼吼”两声咆哮。

    两头巨大的黑龙从森林上空飞跃而下，径直向着张奕与林倩飞了过来！

    神级探查术一开，黑龙数据一目了然：

    63级灭世黑龙！

    好家伙，比之前的冰霜战龙等级还高！

    提起风暴魔杖，抬头注视着空中飞落下来的两头灭世黑龙，张奕说道：“一人一个。”

    林倩欣然应允：“比比谁快咯！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

