    星空内雾气弥漫。六道长虹呼啸穿透而过，苍松子似乎对于路途极为熟悉，根本就不拿出玉简辨认方向，速度越来越快！

    以其碎涅中期的修为，全力疾驰，其速之快如电闪雷鸣，在他身后的众人，此刻也均都运转修为加快速度。

    如此一来，王林的速度自然就缓慢下来，他修为毕竟不是真正的碎涅，但他不动声色中取出速符，身体外顿时就有风暴环绕，一冲而出。

    一路疾驰，数日后，随着四周星雾越来越浓，远远的已然进入到了五阶星域的最深处，隐隐可见前方有一处暗影，显然是一个蛮荒大陆。

    “就是这里了。”苍松子身子一冲，临近那蛮荒大陆之上，此地大陆不算太大，但其上却也有不少凶兽。站在大陆上，就可听到远处兽吼不断传来。

    “这蛮荒大陆知晓之人不多，即便是有知晓者，也不会找到老夫隐藏在这里的秘密。”苍松子脸上lou出微笑，望着眼前的大陆，神色lou出追忆。

    “庞道友，烦劳把这蛮荒大陆上此刻存在的修士，全部……杀了！”苍松子看向那满脸坑洼的老者。

    庞姓老者略一点头，身子一晃消失在了原地，神识更是散开，在这蛮荒大陆上随着身影的移动不断地搜寻，但凡是找到了前来猎兽的修士，不管其宗派与修为，均都一一斩杀。

    王林看了一眼脚下这片蛮荒大陆，总感觉这里有些诡异，但却说不清到底是什么地方有问题，此刻蹲下身子，抓起一把地上的泥头，仔细的看了几眼。

    那青衫老妪也是目光一闪，环看四周，神色凝重起来。

    云魂子望着王林，内心冷笑，这蛮荒大陆的隐秘，绝非短时间可以看出，除非是在这里久居数年。

    那童子也是皱起眉头，望着四周，不知在想些什么。唯有那陈天军。神色丝毫不动，盘膝坐在那里闭目吐纳。

    不多时，庞姓老者回来，向着苍松子略一点头，没有说话。

    苍松子心神略有激动，深深的呼出一口气，双手掐诀，向四周一挥，骤然间便有天地元力呼啸而来，在他身边盘旋，更是搅动了雾气，化作一个庞大的漩涡旋转起来。

    苍松子一头白发无风自动，他低喝一声双手瞬间向着大地狠狠地一按！

    但听轰的一声，这大地震动起来，隐隐更有无数轰鸣之音渐渐回荡，地面更是颤抖中传来咔咔之声，却是寸寸碎裂，一道道巨大的裂缝如同游龙而走，向着远处延伸而去。

    地面的震动更为剧烈，在这蛮荒大陆的正东方，一座万丈之高的山峰骤然间散发出刺目之芒。与此同时，在正北、正南、正西四个方向，均有这样的山峰散发光芒。

    这四座山峰光芒越来越浓，蓦然间向四周散去，此刻若是从这大陆上方向下看去，可以清晰的看到这四座山峰的光芒在扩散中竟然彼此连接在了一起，形成了一个四山之阵！

    阵法内的大地颤抖中不断地碎裂，一块块碎石飘起升空，转眼间，这整个蛮荒大陆四山之阵内的大地，如同被刮起了一层般，不断地崩溃，更多的碎石飘起。

    王林双眼凝重，望着前方一块块碎石飘升，此刻的大地，已然如同镜面一般平整，没有丝毫的凹凸之处。

    更是在地面上，隐藏了一个巨大的符文印记！

    这符文印记是以神通之术烙印在了大地上，占据了这蛮荒大陆的绝大部分位置。那些碎石，只不过是为了隐藏这符文印记后施加上去而已。

    望着那些碎石渐渐升空，消散在了星空之内，王林忽然脑中如有闪电划过，盯着那些消散的石块，看着其升空移动消散的轨迹，他心神一震！想到了之前感觉此地诡秘的原因！

    这蛮荒大陆，是完全的静止不动！云海星域的大陆，并非是静止，而是在这星空内缓缓地漂行，只不过其漂行极为缓慢。很难被发觉，但的确存在。对于凡人来说，感受不到所在大陆的飘动，但修为到了一定程度的修士，若是静下心来，却是还可以隐约察觉到一些轨迹。

    王林不是这云海星域的本地修士，他以前所在的星域，全部都是星球，没有这种漂浮的大陆，故而此刻察觉的最为清晰明了，若是本地修士，在惯性思维下，很容易就忽略了此事。

    “静止的蛮荒大陆……”王林目光一闪。

    四山大阵之间的地面，已然没有了半块碎石，苍松子盘膝坐下，右手虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，一道道晶光闪烁，却是一块块仙玉从其内飞出，落在大地的瞬间，就立刻仙力消散，成为了飞灰。

    随着仙玉不断地消散，大地吸收了浓郁的仙力。渐渐地那符文印记越加清晰起来，更是散发出柔和之芒。

    短短的一炷香时间，废掉的仙玉足有数十万块，地面上的那符文印记越来越亮，到了最后，几乎把这蛮荒大陆照耀的如同白昼！

    “仙阵，开！”苍松子一声大吼，声音如雷鸣回荡天地，刹那间，地面上的符文印记剧烈的闪烁，阵阵轰轰之声不断地惊天动地。

    王林清晰的感受到。那印记吸收了足够的仙力后，散及整个大陆内部，紧接着这蛮荒大陆骤然间动了起来！

    并非是颤动，而是移动！

    这大陆在向北部移动！可以清晰察觉到的移动，可想眼下这大陆的速度已然极快！不仅是王林，那童子与陈天军，还有青衫老妪三人均都为之动容，纷纷神识散开密切的观察。

    这大陆随着其上印记闪烁，移动越来越快，没过多久，在那轰隆隆的声音下，竟然彻底的移开了位置，lou出了之前大陆所在之地。

    只见在那里，原本这蛮荒大陆下方的正中间之处，出现了一个散发七彩光芒的裂缝！这裂缝不大，只有半丈大小，七彩之光缭绕，使得这很小的裂缝，在星空中却是极为璀璨显眼！

    “这是！！”那童子倒吸口气，盯着七彩裂缝，神色不由激动起来。他本就五官扭曲，此刻这一激动，更为难看可怕。

    “好大的手笔！”役兽宗大汉陈天军看了苍松子一眼，目光随后落在那散发七彩光芒的裂缝上。

    “此地本没有这蛮荒大陆，当年老夫无意中路过这里，恰是这裂缝刚刚出现之时，事后为了隐藏这里，故而从其他位置挪移来了一处大陆，将这个裂缝掩盖，使外人无法发现！”苍松子长笑而道，声音透出傲然之色。

    “这七彩裂缝通向何地？”青衫老妪望着那裂缝，沉声道。

    “去了便知！”苍松子哈哈一笑，在他的操控中，众人脚下的大陆移动速度越来越快，转眼间就移开了老远，距离那七彩裂缝，也远了起来。

    “这裂缝不稳定。不能直接进入，否则的话，我们之中，进入两人此裂缝就会崩溃，虽说不会消散，但却会缩小，如此一来，就很难回归！故而要以这蛮荒大陆做引，撞入进去，使得裂缝变大，我们要在瞬间进入其内，有这大陆上的烙印牵制，这裂缝不会崩溃，我等回来之时，影响也会小上不少。”

    随着苍松子的解释，那七彩裂缝在众人目光中渐渐遥远起来，脚下的大陆移动更快，但却在片刻后，骤然停了下来。

    苍松子双手掐诀，齐齐按在大地，地面一震，却是这大陆竟然以更快的速度，直奔那七彩裂缝撞去！

    其速越来越快，转眼间就已然到了极限巅峰，那近乎疯狂的速度，使得大陆颤抖极为剧烈，更在边缘之处有大片的碎石崩溃拖落。

    若是在星空上方向下看去，可以清晰的看到这片大陆冲击的速度，竟然丝毫不弱于一个碎涅修士，甚至比之碎涅修士，还要快！

    轰轰之声回荡星空，这大陆速度更快了！站在大陆上的众人，一个个不由得神色凝重，盯着前方那越来越近的七彩裂缝，心神全部提起！

    说时迟那时快，几乎刹那间，这大陆就轰然临近，带着震惊星空的呼啸，直接撞在了那七彩裂缝之上！就在这一瞬间，那裂缝内的七彩之光骤然间疯狂的闪烁起来，隐隐把四周星空都照亮！

    更是随着大陆的撞入，这裂缝好似被强行撕开，瞬间被撕大。

    “走！”苍松子声音传出的同时，身子一冲而出，直接冲入裂缝内，余人更是展开全部之速，紧随苍松子身后踏入了裂缝。

    此刻还在外面的只有云魂子与王林两人，那云魂子在王林身后冷冷注视，王林心中冷哼，但速度却是不减，直奔裂缝，就在其将要踏入裂缝的一刹那，王林双目寒光一闪，却是猛地回头！

    他身后的云魂子双眼一凝，就在这一瞬间，王林回头的刹那，他右手抬起虚空一晃，却是手中骤然间就出现了一把铁剑！

    其上锈迹斑斑，但却拥有惊天动地之威的铁剑！