    厉枭的话音刚落，房间里便猛地传来“砰”的一声！

    蔡小糖一掌拍在桌子上，彻底被这一句话，点燃了整个下午的火气。

    “老娘才不管你什么面子！你们这个圈子里的人，真的很烦又很奇怪！一个个的都以为自己是地球的中心吗？说了不去就是不去！不想去！听得懂吗？”

    她没好气的吼了厉枭一嗓子，说完，脸色又突然闪过一瞬间的尴尬。

    是不是吼得太大声了？

    毕竟下午的事情，跟他也没有什么太大的关系……

    是她自己没有拒绝干脆的。

    蔡小糖的神色有些矛盾，直接转过身去，不再看他。

    厉枭也没有想到，她的火气来的那么大，不但没有生气，反而还觉得有趣极了。

    知道她心情不好，他这才急忙换了一种说法，劝道：“刚才是我用词不当，这样吧，你跟我去，我敢保证，明天的晚宴上，会有你感兴趣的东西！”

    “什么东西？”

    蔡小糖闻言，果然停下了手里的动作，再次转身看着他。

    厉枭却故做神秘的笑了笑：“我说有，就当然会有，如果我骗你的话，回来你想怎么样发脾气都可以，这样总行了吧？”

    蔡小糖：“……”

    她神色狐疑的看着面前的人，不知道对方葫芦里又卖的什么药，思索两秒，便再次拒绝道：“谁知道你在搞什么鬼？不去。”

    “真的不去？”厉枭的语气中带上了一丝诱导的意味。

    说罢，又故意装作可惜的摇了摇头：“你要是不去的话，到时候可别怪我没提醒你，这次错过了之后，可就没有下一次了……”

    厉枭一边说着，竟然一边真的装作十分可惜的样子叹了口气。

    蔡小糖终于又有了动作，再次转头怀疑的看着他，似乎是被说动了。

    厉枭急忙趁热打铁：“我保证，你去了之后，肯定不会后悔的！”

    蔡小糖见他一脸认真，似乎真的不像是在说谎，这才终于点了点头，答应道：“那好吧……”

    跟这个家伙一起去……应该不会再碰到什么讨厌的人了吧？

    她倒是要看看，厉枭葫芦里究竟卖的什么药！

    ……

    第二天傍晚——

    蔡小糖和厉枭按时出发，一同前往世贸大厦。

    车上，蔡小糖不知道第几次伸手，扯了扯自己脖颈间的项链。

    那是一枚小小的水蓝色钻石，在车窗外灯光的映衬下，闪烁着沉静的光芒。

    “你一直动它干什么？”

    厉枭见她从上车开始手就没有停过，忍不住好笑的问道。

    蔡小糖顿时没好气的白了他一眼道：“我不太习戴这种细链子，总觉得脖子会不舒服，你干嘛一定要我带上这个？”

    “嗯……你可以当做是，身份的象征？”

    厉枭回答的模棱两可。

    蔡小糖却瞬间就没了继续打探的兴致。

    他都这么说了……那想必应该是很贵重的项链，还是自己下辈子都买不起的那种！

    半个小时后——

    车子在一座高耸的大厦前停下。

    这是除了厉氏之外，整个市内最高的一栋楼。

    蔡小糖抬眼，看了看顶灯火辉煌的宴会厅，眼底闪过一丝嫌恶。

    没有想到远离了慕家……自己竟然还有机会能来这种场合……

    想当年，母亲就是在这样的地方……

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，不想被影响了心情，急忙飞快的收回了思绪。

    “走吧。”

    厉枭的声音突然在耳边响起，拉回了蔡小糖的思绪。

    随即便是一只温柔的手掌，搭在了她的肩头。

    蔡小糖瞬间起了一身鸡皮疙瘩，刚要发作，就看到眼前的人一本正经道：“我这可不是在揩油，忘了我们现在的关系。”

    蔡小糖话还没有说出口，就被噎了回去，顿时更加不爽，只好瞪了他一眼，这才跟着他的脚步，一起朝着里面走去。

    电梯缓缓升起，在最顶端停了下来。

    刚一开门，便是一片灯火辉煌，映入眼帘。

    已经有不少人都端着酒杯，穿梭于人群之中，随意的攀谈着。

    蔡小糖轻咳一声，瞬间换上一副生人勿近的高冷神色。

    厉枭有些好笑的瞥了她一眼，这才抬脚朝着大厅走了进去。

    果然刚一进门，就瞬间吸引了所有人的目光。

    “厉三少！真是难得一见！我还以为今天来的人会是小厉总呢！”

    有人立刻就上来攀谈。

    厉枭是厉北爵的长辈，所以外人在厉枭面前提起他时，总是会加一个小字。

    厉枭闻言，淡淡的笑了笑，突然一把拉过了蔡小糖的手：“正好闲着没事，是小糖说没有参加过这样的宴会，也想贡献一份爱心，我才专门让人通知了北爵，今天由我代替他出席。”

    “原来是这样！”

    对方恍然大悟，随即又急忙称赞道：“这只是个慈善晚会，厉家的人自然谁来都蓬荜生辉，厉三少又是小厉总的长辈，这么一想，倒是显得厉家更重视了。”

    厉枭对方这么明显的马屁，并没有什么太大的反应，只是淡淡的笑了笑。

    对方也很会给自己找台阶下，见状急忙开口道：“厉三少难得带着夫人出席，我就不在这里打扰了，祝二位今晚玩的开心。”

    男人说完，立刻识相的转身离开。

    蔡小糖看着他走远，终于忍不住轻哼了一声。

    慈善晚会？

    她抬头看了看房顶硕大的豪华水晶吊灯，眼底闪过一丝不屑。

    这些人身上穿的，手上戴的，哪个不是够普通人家，吃上几个月甚至半年了？

    在这种纸醉金迷的地方，堂而皇之的说着慈善……还真是虚假的让人反胃。

    蔡小糖有点不想再继续待下去了。

    她拽了拽厉枭的袖子，凑到他耳边低声问道：“你之前说我感兴趣的东西，到底在哪？没有的话，我可回去了！”

    “急什么？”

    厉枭唇角忍不住泛起一丝笑意，眼神不动声色的在会场内扫了一圈，突然定定的看向了某个方向。

    只见那里正站着一男一女，似乎正在和别人说话。

    “那不就是你感兴趣的吗？”

    厉枭挑了挑眉，抬手示意。

    蔡小糖下意识的看了过去，随即便脸色猛地一变。

    靠！

    那不是昨天那个嘴欠的陈夫人吗！

