    庞统也不耽搁，当即告辞。

    马超想留他们多住几日，让他们见识见识己方羌胡铁骑的实力。于是再度召集羌胡各部首领，摆下酒宴招待。饮宴之中，庞统向马超赠送了蜀中名匠所制的精良刀剑数十把，马超遂当场舞剑致谢，又遣人牵了数匹高头大马，回赠给玄德公。

    酒宴后，马超又大起围场，狩猎走兽。随庞统、赵云前来的有三十余骑，其中半数作汉家服色，还有一些则是编发索头的胡种。马超召唤部属，一对一地陪着他们射猎。

    过程中，赵云初时只坐看，马超劝了数回，赵云无奈，遂下场一遭，箭无虚发。马超本来跃跃欲试，待要借机与赵云分个高下，这一来竟然生出几分踯躅。

    次日马超不顾庞统再度请辞，径自带着他们向西海方向急进，去追击那支叛逃的羌部。

    这个季节，湟水两岸的群峰早已积雪，望之犹如一个个头戴白色毡帽的巨人顶天立地。而更远方更加高耸的巍峨群山仿佛与天相连，那便是亘古以来无人踏足的广袤高原地带。

    那支羌部敢于叛逃，自然做了充足准备。马超所部前队刚过安夷川，他们就烧毁营地，径自奔向西南面的深谷。

    因为这片区域全是高山，穿行须得紧沿谷地，沿途也几乎没有固定的村寨，根本无法获得补给。显然他们是想要躲避马超所部的锋芒，待其主力无法在高原长期支撑的时候，再悠然返回。

    马超得报以后，立即就要亲领骑队翻山越岭追击。赵云当时恰好在座，马超便问他的意见。赵云想了想，回答道：“羌部再怎么逃窜，总也要吃饭，总也有家人……除了渠帅、贵人们的轻骑以外，一定会有收容老弱妇孺、藏匿粮食的营地。或许，找到这个营地，然后坐待这部落难耐饥饿出来投降，胜过穿行深山，一路追击杀戮。”

    马超大笑道：“倒也是好主意，可惜不合陇上男儿的习惯。”

    当夜，他点了两千精骑直入高原。这两千骑昼夜兼程数百里，一战摧挎了这支羌人的主力，当场斩杀一千七百人，马超喝令部下们，将这些人的头颅挂在马鞍上，将他们的无头尸体用绳索挂在马后，一路拖拽回来。待到再与赵云见面，一千七百具尸体大都已经被磕碰得粉碎，只剩下一根根森然白骨，彼此碰得哗哗作响。

    此等凶蛮情形，顿时让庞统脸色惨白，几乎呕吐。赵云虽然面色不变，却也隐约戒备。而马超只觉志得意满，置酒与两千骑队畅饮一夜。

    次日庞统再度告辞，马超便不强留。

    毕竟他确认自己既能受曹公的诸侯之封，又能继续与玄德公维持盟约，得到粮秣物资的支援，心中尚属满意，于是亲自将庞统和赵云送出大营以外，殷勤地看着他们一行人的身影消逝在寥廓天地之间。

    一直到骑队踏出的烟尘被风吹散，马超犹自勒马不动。

    因为长安和巴西两次失败，使得他部下亲将多有凋零，这时候担任他副将的，乃是庞德的堂兄庞柔。此时庞柔策马上来问道：“孟起，这两人来说了什么？”

    马超伸出两根手指：“两件事，尽快去办。”

    “将军请讲。”

    “先去营里找个读书人来，我要向朝廷上表。”

    “……是。”

    “另外，我记得你部下新得了一支先零人来投，自称擅长追踪索迹？”

    庞柔道：“正是，他们是在北地郡的先零别部，因为败给了鲜卑人，才不得不往湟水流域寻找草场。这些人约有五百骑，都是好手，而且擅于饲养猎鹰。”

    马超指了指庞统和赵云消失在远处的身影，漫不经心地道：

    “明日让那些先零人出发，从这里到广汉属国，沿途仔细查问。我要知道此前是谁敢接纳庞统等人、为彼辈通风报信，带他们来到白石山下的。嗯，查问清楚以后，尽数屠了，一个活口都不要留。若他们干得利落，我给他们最好的草场！”

    庞统说得那些关于朝局的判断，究竟多少是真，多少是假，马超其实还是想不太明白。但有一点他很清楚，凉州陇上，是马孟起的地盘；羌氐部落，是马孟起的走狗。无论谁想要动摇，他一定要斩一批脑袋，以使众人引以为戒。

    只这一道命令下来，深山穷谷之中便又不知多少部落要灭种，但这便是羌胡种落间你死我活的常态，庞柔早都习惯了。

    他当即深深俯首：“遵命。”

    某种角度而言，此时曹、刘、孙三家迭经苦战，全都已经筋疲力尽，再无征战之能。唯独马超尚能随意指派羌胡种落，对关中、益州都保持了强大的威慑力。只不过马超屡次失败之后，终究有些畏缩，又担心根基不稳，竟错过了这扩张势力的良机。

    与此同时，来自西北高原的冷风穿越益州北部的连绵深山，钻入千山万壑继续南下，最后沿着大江，在两岸群山的压迫下向着下游方向呼啸而去。

    寒风所到之处，气温骤降，使得一支沿江下行的兵马骤感意外。

    当他们离开成都的时候，还摸得着秋天的尾巴，但这时候，寒风尾随着他们，席卷而来，峡江间仿佛瞬间换了一个天地。

    抬头看，只见太阳只略微露个脸，就被两岸峰岭夹峙所遮蔽，即使偶有柔弱阳光照在身上，也感觉不到半点暖意。沿着江畔道路，人们排成长长的队列前进，因为道路崎岖难行，没人能乘马，只能牵着马步行跋涉。有时候想要彼此呼喝提醒，小心陡坡。可稍一张嘴，山谷间肆虐的寒风就灌进嘴里，简直让人说不出话来。

    这支兵马在成都的时候，得到了大批物资赠送，这会儿每个人都穿上了厚厚的衣服，这才能够顶着风继续向前。但即使如此，路途艰苦的程度也超过了他们的想象。

    “还要多久才到鱼复？”吕岱换来一名士卒问道。

    “还需一个时辰。”

    吕岱叹了口气。他虽然体格健壮，毕竟不年轻了，这会儿已经疲惫异常。可远处蜿蜒的山路就像时断时练的细线，根本看不到尽头在哪里。

