    听到这句话，那些富商几乎快要疯了！

    每过一分钟就杀一个人，就算是开枪乱射，谁能保证，打到的就不是自己？

    在场这么多富商，还有天使幼儿园的员工，来自各个电视台的记者，加起来接近百人了，虽然在这偌大的体育场馆里，根本就不算什么，连十分之一的面积都占不到。

    但是，这么多人哪怕分散跑开，那个凶神恶煞的劫匪随便开几枪，都能够保证打死几个倒霉蛋。

    没有人想死。

    在这种生死关头，他们大部分人自然只考虑活命，下意识就认同了灰狐的话，愤怒无比地瞪着陈苍生！

    没有错，这一切，全都怪这个多管闲事的人！

    “你他妈耳朵聋了！？还不快点跪下道歉！”最开始站出来指责陈苍生的那个胖子再次开口，因为太过激动，连脸上的肥肉都颤抖起来。

    他身边很快就聚拢了七八个富商，看那架势，如果陈苍生不肯跪地求饶，他们就会亲自过来帮陈苍生下跪！

    而周围其他的富商，虽有迟疑，态度却也差不多，那就是把陈苍生跟陈清音推出去，保住他们自己没事就行！

    “你们这是做什么！他们才是劫匪！大家这么多人，难道还怕了两个劫匪不成！？”

    陈清音简直快被这些人给气疯了！

    这些人难道都不长脑子？

    居然站出来逼自己二哥下跪？

    有这份胆量，为什么不去反抗劫匪，偏偏在迫害自己人这方面有本事？

    这时，人群里的庞鹏，也是费力挤了出来，同样有些愤怒道：“陈园长说得没错，你们这是在做什么？陈先生是为了我们出头，你们反过来要对付他？你们都疯了！？”

    之前庞鹏也被两个持枪劫匪吓得够呛，半天都没缓过神来，再加上人群跑得乱糟糟的，他直接就被裹着一起走了，现在好不容易稳定了下来，发现这帮人居然瞎了心，反过来想要对付陈先生，他吓得不轻，赶紧站出来阻止！

    不就两个劫匪而已，拿着枪又怎么样？

    庞鹏可不觉得，这两个劫匪有杀人的胆子！

    在场这么多富豪，这场绑架案绝对是轰动整个金陵的大案，如果再死了人，他们这帮人绝对逃不出金陵！

    更何况，别人不清楚陈苍生的背景，庞鹏还是有些猜测的。

    陈先生那可是能让金陵第一豪门宋氏甘心鞍前马后的人物，把在场这么多的富商都捆起来，也比不过他一根手指头！

    现在这帮蠢货，居然还敢逼陈先生下跪道歉？

    庞鹏恨不得让劫匪把他们全都崩了算了！

    这种傻比，还活着干什么？

    “庞鹏，你少在这儿吆五喝六的！你们天使幼儿园今天出了这么大的纰漏，回头老子还得找你们麻烦！”那个胖子怒吼了一声，然后说道：“现在，这个臭叼丝必须给我跪下，要死就死他一个人，不要连累我们！我们的命是他能比得了的吗！”

    “赵志刚，你说话过过脑子！”

    庞鹏冷声道：“今天这事，到底怎么发生的，之后我们天使幼儿园自然会排查！但是，你敢侮辱陈先生，那就是另一回事！你是不是觉得，只有劫匪的枪能整死你？”

    说这句话的时候，庞鹏的眼睛里全是凶光！

    他虽然担任了很长时间的天使幼儿园园长，但，这并不代表，他庞鹏就是个软柿子！

    天使幼儿园背靠着宋家，而且地位特殊，他才会费力拿到园长这个职位。除此之外，他自己本身也是金陵身家数十亿的大富豪，势力不差，真要硬碰硬的话，在场有一半的人，见着他都得绕路走！

    那个名叫赵志刚的胖子，看到庞鹏眼睛里的凶光，此时也是稍微冷静了几分，这才想起来，眼前的庞鹏，可不是那么好惹的！

    但，赵志刚怂了，不代表所有人都会怂，人群中走出来一个中年人，不悦道：“庞鹏，你这是不拿我们的命当一回事了？你可要想清楚，就你那点资产，够不够得罪我们这么多人！”

    看到这个中年人，庞鹏冷声道：“怎么，你的意思是，你们孙氏集团打算带头跟我死磕了？”

    这个中年人姓孙，孙家也是金陵的百亿家族之一，不过实力差了一点，比之李家那种都要弱不少，更别说是比肩豪门了。

    有宋氏这个第一豪门做靠山，庞鹏还真不怕他！

    甚至庞鹏压根就不怕在场任何一个人，哪怕他们联合起来，今天自己也得站出来！

    毕竟，得罪了这些人，最多就是玩玩商业手段，但，如果他敢做缩头乌龟，那就是跟宋氏为敌了！

    在金陵得罪了宋氏，下场比死还惨！

    就在这时候，灰狐冷眼旁观了半天，有点不耐道：“吵你妈啊！是不是真的以为我不敢杀人！”

    他的枪口指着庞鹏，恶狠狠道：“一分钟马上就到了，赶紧让那个臭煞笔跪下磕头，然后把那个女园长交出来！再给老子废话一句话，先把你宰了！”

    面对黑洞洞的枪口，庞鹏还是有点虚的。

    但是，听到对方不光要让陈先生磕头，还指名要交出陈清音，庞鹏便咬着牙道：：“陈园长说得没错，我们这么多人加起来，还怕两个劫匪？都是肩膀扛着一个脑袋，怕个屁！天使幼儿园的人呢？站出来保护陈园长！”

    然而，他以为自己说出这番话，天使幼儿园的员工，至少能站出来几个。可惜的是，那些员工非但没有站出来，反而还往后藏了起来！

    甚至还有一个天使幼儿园的员工，不满道：“大家都是打工而已，劫匪想抓的是你们有钱人，跟我们有什么关系？难道还想让我们送死？”

    “就是！你们这帮有钱人，根本就没把我们当回事啊！”

    “这么有钱，把钱给他们不就是了？今天遇到这种事，一看就是你们平时不做善事，这是遭了报应！”

    “呵呵，赚那么多钱，也没见你分给我啊？凭什么要我们帮你挡子弹？”

    几个员工一唱一和，言语尖酸刻薄，跟平时完全是两个模式！

    庞鹏听到这些话，整个人都傻了！

