
　　两兄妹见面，每次一谈到离开四合院的事情，就会闹得不太愉快。只是，往往不高兴的是何雨水，何雨柱的面上一点都看不出来。

　　只是家里等待着他的也不会是什么好事。

　　他一进四合院，就被两个喊着傻爸的姑娘押着到了贾家的屋子。

　　屋里，秦淮如眼角含着泪，坐在一边一声不吭。易中海黑着脸，满脸的愤怒。棒梗的脸上也没什么笑容，见到进屋的何雨柱连声招呼都不打。贾张氏坐在一边，显得有些幸灾乐祸。

　　“嘿，这是怎么个情况，棒梗又惹什么麻烦了。”何雨柱一进屋，发现情况不对劲，直接开口问道。

　　易中海拍了下桌子，震得屋里人心里一颤。秦淮如看着心疼，生怕把家里的桌子拍坏了。

　　“少嬉皮笑脸。我问你，你最近在外面干了什么事，老实交代。”

　　槐花不仅长得最像秦淮如，行事也最像秦淮如，紧接着开口说道：“傻爸，我妈都哭了一天了。你到底做了什么对不起我妈的事情。”

　　小当也不甘示弱，说道：“对啊，傻爸。我妈对你多好啊，你这么多年的衣服都是我妈帮你洗的。你为什么要欺负我妈？”

　　这个时候就不要指望棒梗开口了，他除了刚拿到介绍信的时候，对何雨柱有点好脸色。等在单位混得不如意，对何雨柱的态度又恢复到了以前的样子，唯一的改变就是不反对他跟秦淮如的婚事。

　　棒梗坐在那里，斜着眼瞪着何雨柱，也算是表明了他的态度。

　　易中海见该说话的人都表明了态度，总结道：“傻柱，你看看，大家都认为你对不起秦淮如。你说说你，都多大的年纪了，怎么就只考虑自己呢。我以前教你的那些道理，你都忘了不成。”M.23sk.com

　　这种场景也不奇怪，但凡出点事，都是何雨柱的责任。唯一和以前不同的就是，这一次他真的不知道发生了什么事情。

　　“你们倒是给我说明白，我怎么了。”

　　何雨柱的行为，在易中海看来就是死不悔改。他指着何雨柱说道：“你还不承认。我问你，昨天晚上你干什么去了。”

　　“我去给大领导做菜了，你们不是知道吗？”

　　“那你怎么回来的？”

　　“大领导找车送我回来的。”

　　“不是大领导的车？”

　　“不是，我也没说是大领导的车。”

　　“以前，你给大领导做饭也没回来这么晚。昨天除了做菜，还干了什么。”

　　“大领导找了个地方，让我开饭馆，我没答应。他就介绍我去给别人当大厨。”何雨柱没有把昨天的话全部说出来。

　　只是，就是这么一部分话，在屋里也引起了不少的震动。审判的团伙瞬间瓦解。

　　小当可惜得问：“傻爸，你拒绝干什么呀。三爷爷家都能开饭馆，凭你的手艺不是更简单吗？你要是开了饭馆，我可以替你去当经理。”

　　槐花见到经理的位置被抢，也只好说道：“我可以帮着记账。”

　　就连对何雨柱没有好脸色的棒梗，也是热切地看着何雨柱。

　　“咱们没钱开饭馆。”

　　屋里一片丧气声响起。只有易中海没有失望，心里反而高兴了起来。他见到了许大茂、刘海中有钱后的样子，最害怕的就是何雨柱也跟他们一样有钱。他没有把握能掌控有钱的何雨柱。

　　现在家里天天吃面条，吃得人都快变成面条了，他也不舍得把自己的老本拿出来。

　　何雨柱每个月能挣多少钱，才是他最关心的。

　　“大领导给你介绍的这个工作，每个月能拿多少钱？”

　　“一个月两千。”

　　一个月两千，在京城来说已经不少了。其他人每个月的工资才多少，几十块钱的人比比皆是。

　　阎解成于莉那么抠门的两个人，愿意出两千一个月请何雨柱，让他们见识到了何雨柱厨艺的价值。

　　这一次，大领导介绍的工作，居然工资和于莉他们那个小餐馆一样，屋里的人没有一个高兴的。

　　贾张氏开口嘟囔着：“怎么才这么点啊。”

　　这句话是说出了屋里人的心声。

　　也正是贾张氏先开了口，小当接着说道：“傻爸，他们给的也太少了。”

　　小槐花接着说道：“是啊，傻爸。能不能跟大领导说说，给你涨涨工资。”

　　在小槐花说完之后，屋里的所有人都瞪着眼睛看向何雨柱。其中以含着泪的秦淮如，眼睛最亮。

　　何雨柱平静地说道：“想得美，就这还是看在大领导的面子上。于莉愿意给我两千块钱一个月，那是明摆着知道我在她们那里干不了一个月。要不是猜到了她们的心思，我能带着胖子过去吗？”

　　何雨柱的话，彻底让她们的希望断绝了。就算心有不甘，也没有什么好办法。

　　棒梗看着现在的何雨柱，想着前两天许大茂和他说的话，越想就越觉得许大茂说得对。这年头，只要敢干，傻子都能发财。何雨柱有大领导这个靠山，居然还为两千块钱沾沾自喜，真是没出息。

　　他在琢磨着如何跟许大茂缓和关系，好一起发财。

　　棒梗有了别的心思，两个妹妹还是把心思放在了何雨柱的身上。

　　“傻爸，你去大饭馆上班能不能带着我。”

　　何雨柱问道：“你又不会做菜，带着你干嘛。”

　　“我是不会做菜，可我会干别的呀。让我当个大堂经理总行了吧。”

　　机灵的槐花也跟着说道：“是啊，傻爸。我不要经理的职位，让我当个领班也行啊。”

　　何雨柱心说，要是有可能，王庭轩连你们去吃饭都不愿意，还想要经理的职位。

　　“你们这就别想了。我听说饭馆有香港人的投资，所有的服务人员都需要经过专门的培训。你们要想去里面工作，那就去报名参加培训。大领导已经给我要来的厨房的职位，其他的事情，人家不会再给大领导面子。”

　　秦淮如见到没有再多的好处，便开口说道：“傻柱，我们也是为了你好。”

　　易中海也给了台阶，说道：“你也老大不小了，做事不要这么冲动。”

　　反正，错都是何雨柱的，她们没错。

　　“淮如，傻柱没说谎吧，大领导怎么就给他这么少的工资。”贾张氏有些不甘心。

　　秦淮如想了想说道：“傻柱不会在这上面隐瞒咱们的。等明天，我让一大爷再问问他。”

　　“也好，傻柱最听一大爷的话了。”贾张氏看了秦淮如一眼，发现她有些愁眉不展，说道：“你这是怎么了。”

　　“我担心傻柱把钱给雨水。”

　　贾张氏一拍大腿，推了秦淮如一把，说道：“那你还在咱们家干什么。你和傻柱是夫妻，赶紧去聋老太太的屋里，两口子在一个床上，有什么事情不能商量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十六章 三堂会审免费阅读。https://www.23sk.com 