    <!--go-->“赵君正，你找死！”

    当李南的神识发现了房间里面的场景之后，顿时让他怒不可遏，整个脸部表情都开始扭曲了起来。

    他只是听说赵君正这个人作风有问题，可绝对想不到能离谱到这种程度！

    这可是在他眼皮子底下！

    去推门，并没有打开，不过他没有耽误一秒钟，直接一脚踹过去，哪怕再顶级的防盗门，在他眼里，也不值一提。

    一瞬间，防盗门直接就被踹开，李南快速冲了进去。

    而此时，梦绮漪正拿着一把剪刀，茫然的对着四周挥舞着，此时她上衣已经全部没了。

    而赵君正，正一脸痴笑的看着她，一直到李南踹开门，他才回过头。

    “李南，不想死就给我滚出去！”

    他的表情瞬间就变了。

    但是下一秒，李南突然快速来到他身边，在他完全没有反应过来的时候，直接抓住了他的脖子。

    “赵君正，我看你是嫌自己活太长了！”

    “你……你别乱来，我告诉你，惹了我，你没好果子吃，哪怕你是龙组的人，也承担不起后果！”

    赵君正没想到，李南的实力这么强，快到他根本反应不过来。

    其实他也有点武学功底的，并且见过宗师出手，觉得也就一般般。

    即使如此，他也不是真的怕了李南。

    龙组是什么东西，他很了解。

    之前的龙组，他都不怕，更别说现在的龙组了。

    给他家提鞋都不配！

    “赵家好大的威风！真以为天下就你们赵家最大了吗？”

    说话间，李南捏紧了赵君正得到脖子。

    其实，他确实有一点犹豫，虽然自己不怕，一个赵君正而已，杀就杀了。

    可身边的人不少，总不可能把赵家的人全部杀了。

    可有些事，一旦开口，不是他想停就能停下来得到。

    而此时，刚刚回来得到梦美灵，看见这一幕，懵了。

    “妈……”

    她的眼泪瞬间就流了出来，扔下手里的东西，就跑到了梦绮漪面前。

    可梦绮漪听到动静，立马就拿着手里的剪刀放在脖子上。

    “别过来！”

    “是我啊，我是美灵！”

    梦美灵赶忙哭着说道。

    梦绮漪也哭了，甚至整个人都已经崩溃掉，情绪根本无法控制。

    “你走啊，有多远走多远，今天受到这种屈辱，我已经没打算活了，你离我远点，我不想伤到你！”

    梦绮漪同样也是，表情绝望，流着眼泪说道。

    “不要……”

    赵君正看见了李南的犹豫，底气更足了些。

    “我知道你不敢杀我，也没这个胆子，把那个女人送给我，你对我动手这件事，我可以既往不咎，甚至以后还可以关照一下你！”

    “谁都救不了你，我说的！”

    李南轻声说了一句。

    一瞬间，赵君正瞳孔收缩，表情惊恐了起来。

    “你要干什么！”

    “你敢杀我，后果不是你能承受的！”

    “别说是你，就连翟向阳跟天山老人，也得付出代价！”

    “你……”

    他的话还没说完，李南的手上突然出现了一团火焰，从他脖子开始燃烧，仅仅几十秒的功夫，直接把他整个人烧得一干二净，只剩下地面有一些灰尘。

    这一幕，旁边的梦美灵看见之后，懵了。

    而李南，则是立马看向了梦绮漪……

    但很快就扭过头去。

    实在是有些……

    这一刻他才发现，梦绮漪真的一点都不胖，真的仅仅是因为大而已。

    而且他从来没想过女人的皮肤能有这么白。

    他直接一道法术，瞬间就把梦绮漪手里的剪刀夺了过来，然后对着梦美灵说道：“帮阿姨控制一下情绪吧，我在门口等你们。”

    说完，他就离开了。

    只不过一直在门口站着听。

    之前之所以没听到，就因为房子的隔音效果太好。

    现在门都碎了，自然没这种障碍。

    梦美灵立马就跑过去，抱住了自己老妈。

    两个女人，抱头痛哭起来。

    一直哭到声嘶力竭，几乎奄奄一息。

    “妈，没事了，那个人已经被姐夫……杀了……”

    “什么！”

    梦绮漪不知道发生了什么，只知道周围没了声音。

    她本来想着，那个欺负她的家伙，肯定跟李南有关系，甚至有可能是同谋，想要一死了之算了。

    之前一直让梦美灵走，就是希望她能离开这里，免得步自己得到后尘。

    可没想到，李南竟然直接杀人了？

    也就是说，这件事跟李南没任何关系，完全是那个医生自己的行为？

    一时之间，她觉得自己把李南想的太坏了。

    李南一直在帮助她们，自己还对他进行这么恶意的揣测。

    “真的！”

    “那你把他叫过来，我想跟他说几句话。”

    “那……我先帮你把衣服穿上，好不好？”

    梦美灵全程说话都是哭着说的，她想象不到，自己母亲到底受到了什么屈辱，感同身受。

    她刚刚说完，梦绮漪瞬间就意识到自己的情况了。

    刚刚情绪很激动，甚至想死的心都有，完全忽略了自己没穿衣服的事实。

    再一想，刚刚李南就在旁边，把一切都看在眼里……

    百味杂陈！

    内衣已经被撕坏了，梦美灵只是把外套拿了过来，给她套上。

    李南看见这一幕之后，才走了进来，梦美灵缓缓扶着梦绮漪坐在沙发上，他也坐在了旁边。

    “阿姨，抱歉，我真不知道他竟然是这种人。”

    两个女人，现在都神情落寞，眼泪不停的流。

    这种局面，李南心里也不好受。

    本来他仅仅是有一点犹豫而已，考虑是不是要给赵君正留一个全尸。

    没想到他还在威胁，并且毫不畏惧的跟自己开条件，想要梦绮漪。

    别说他做不了主，就算能做主，他赵君正配吗？

    所以，李南连全尸都不想给他留了！

    “是阿姨辜负了你的好意，对不起！”

    梦绮漪赶忙说道。

    这话一出，李南更加愧疚了。

    明显能够听出来，事情刚刚发生的时候，梦绮漪根本就没大声叫唤，否则哪怕隔音再好，李南肯定也能听到。

    而她之所以不叫的原因，大概就是觉得不能辜负自己的好意，宁愿自己死。

    他胸口突然产生了一口闷气，恨不得直接杀到赵家去，把一家人全部灭了！

    “我保证，以后绝对不会再出现这种事了。”

    “小李，阿姨这条命，死不足惜，活一天都是赚的。”

    “您千万别说这种话，你身体健康着呢，长命百岁没问题。”

    李南马上说道。

    可这话在梦绮漪听来，只有几个关键字。

    身体健康。

    身体。

    “阿姨没脸活下去了，就想求你一件事。”

    越想越羞愧，哪怕看不见，她也不知道将来要怎么面对李南。

    “您别想那么多，事情已经解决了，以后不会再有什么了。”

    “对啊，妈，你别再说那种话了好不好，有姐夫在呢，以后没事了。”

    梦美灵听到自己母亲说出那种绝望的话，心痛的都快不能呼吸了。

    “美灵，他哪里是你姐夫啊，咱们已经够麻烦他的了，哪还有脸继续给他找麻烦。

    小李，我们家心妍，没能跟你在一起，已经是我们家欠你的了，阿姨这辈子就只有一个想法，给美灵找个好人家。

    你跟心妍有缘，等我走了之后，帮我照顾一下美灵吧，你要是实在看不上她，把她当个保姆使唤都可以。

    让她替心妍照顾你，就当是偿还我们家欠你的，行不行？”

    梦绮漪一副交代后事的模样，足以说明她对现在的局面有多绝望。

    “阿姨，不用说，我也会照顾好美灵的，您千万不要有别的念头，咱们大家都应该好好生活。”

    突然间，李南的手被梦绮漪抓住，然后放在了梦美灵手上。

    “我这辈子，在心妍走了之后，就只有美灵这一个女儿了，我希望她能好好活下去，以后就交到你手上了。”

    她轻声说完，脸上慢慢露出一些笑容，几乎是挤出了自己身上最后一丝力气，就朝着旁边茶几撞了过去。

    她对沙发旁边的家具摆放，都很清楚了。

    来的时候就摸索了一遍，记在了心里。

    但李南早就在准备着，直接一把从后面搂住了她的腰。

    “妈！”

    梦美灵被这突如其来的一幕吓的半天都没缓过神来。

    把梦绮漪拽回到沙发上之后，李南开口说道：“阿姨，这样吧，等美灵再大一点，我娶她，不过我有一个要求，您别再做傻事了。”

    李南知道，梦绮漪就是想把梦美灵托付给自己。

    甚至深怕自己不答应，愿意用自己的死来给他施压。

    他真想一狠心，直接把两人送到梦心妍面前。

    只不过这样一来，就得一辈子在里面待着，梦心妍也不想看见这种局面。

    他实在是招架不住女人哭哭啼啼的样子。

    “美灵，扶阿姨进去休息一会。”

    李南说完，就起身走到了门口。

    门都被踹坏了，得修一下。

    他刚刚拽住梦绮漪的时候，好像搂错了地方……

    随便把门矫正一下，也不管是好还是坏，他想过了，明天就把她们带到梦心妍的别墅去，这边没法住了。

    不过他还是给翟向阳打了个电话。

    杀了赵君正，后果是什么，他也很清楚。

    “什么！你杀了赵君正？你是不是疯了！你想让我们都给你陪葬是不是？”<!--over-->

