    伴随着神皇高僧的一声呐喊，众人便立即全力施展大乘金刚诀，然后呈现出罗汉叠坐的形态。

    以两位神皇境高僧在上面顶住，分散这下压力。

    攻击瞬间冲击下来，那堪比神皇境巅峰的爆炸力，让在场之人，无不是心神一颤，体内神力，疯狂流窜运转。

    甚至乎，因为威力太过强大，最上层的两位神皇境高僧，在承受轰击的那一瞬间，就直接忍不住放了两个屁。

    噗——！

    好在因为爆炸产生的冲击波很强，速度极快，众人仅仅只是嗅到一丝丝，下一秒，就被攻击所冲走。

    顶住了这攻击，两位神皇境强者，不由得松了一口气，脸上流露出一抹喜意。

    还好，顶住了这一波攻击，这一波攻击是对方引爆神晶才创作出来的。

    神晶是何等昂贵的东西？

    他能引爆一波，已经是花费巨大，总不可能再来第二波了吧？

    然而，他们脸上的笑意，还未持续燃起多久，就瞬间冷却并凝固起来。

    因为，他们的头顶之上，又是一股更为庞大的气势降临。

    又是引爆神晶，而且这一次，比上一次还要更强，更多。

    估计足足有上千万的神晶被引爆。

    轰——！

    冲击波当头砸下，顷刻之间，就让众人齐齐喷出一口鲜血。

    尤其是两位处在最上方的神皇强者，其中一位，直接就被震断了脖子，脑海和五脏六腑，直接被震碎成肉泥，肉身当场陨落。

    另一位也好不到哪里去，心神肉身全部受创，而且骨头都不知道断了多少根。

    不过他比较聪明，当第二波攻击来临的时候，他直接降低了自己的身子。

    如此一来，另一位同门，就会承受比他更大的一波伤害，而他就可以减弱不少伤害。

    不然的话，两个人同时分摊伤害，也许还有机会存活，但是两个人，都会遭受重伤。

    在这样的战斗中，遭受重伤，那可是极其不利的一个局面。

    稍有不慎，可能就代表着死亡，所以这就是他撤离的原因。

    爆炸完毕，整个普化寺上空，都升腾起一股巨大的蘑菇云，冲天而起，好像一根天柱一般。

    一众佛门长老，已经不能说是下饺子般的坠落，而是如同炮弹一般，轰轰轰，不停的轰入地面之中。

    战斗冲击波太强了，他们根本无法在那种情况下，控制住自己的身躯。

    “我滴乖乖来，太牛叉了，这是哪位爷？出手就是一两千万的极品神晶，这简直是壕气冲天啊！”

    龙狂忍不住的咂舌。

    要知道，像小佛陀寺的方丈，穷其毕生之力，也不过才积攒了近百万的神晶，而这里，直接出手就是他的二十倍左右。

    这得有多么的恐怖？

    那些佛门长老，没有时间矫情，飞快的从一个个地洞里爬出来，死死盯着龙狂。

    都是这个王八蛋，如果不是他暗中偷袭，他们这些人根本不会输的这么惨。

    至少，对方的第二波攻击，也才刚刚破坏掉金钟罩的防御罩。

    他们的大乘金刚诀护体，还能抵抗一下。

    这个王八蛋。

    “你这佛门叛徒！竟然胆敢与妖魔勾结，对我们暗下毒手！”

    龙狂连忙开口道：

    “打住，可别这么说，老子我承担不起。我本来就是无名宗的弟子，只不过来到神界之后，被桃花庵的那群死尼姑抓住了，如果不当和尚，我就得死。

    所以严格上来说，我从一开始，就是你们佛门的敌人。

    再加上你们杀了我们无名宗的宗主，又抓了我们无名宗的五小姐，我恨不得自己亲手拍死你们这些秃驴。”

    “我们什么时候，斩杀什么无名宗宗主了？”

    “哼！少在这里狡辩，佛门这么多人，不是你们杀的，也是别人杀的，反正你们别想逃脱。”

    说话间，天空上已经降落下来君不见的身影，石长林他们都在远远的地方候着呢，这里的战斗，已经不适合他们，君不见就没有让他们过来。

    万一对方临死反扑，弄出来什么大招，他们根本扛不住。

    为了安全起见，他就让众人躲在一旁观战就行了。

    龙狂看到君不见落下，登时眯起了眼睛，微笑道：

    “原来是七爷降临。我还以为是哪位爷呢！七爷出手可真是大手笔，上来就是引爆一两千万极品神晶。”

    君不见嘿嘿一笑，道：

    “这算什么？我告诉你，这些神晶，都是佛门给我的。之前佛门想要拉拢我，被我敲诈了好几千万的神晶，嘿嘿嘿...我现在还有不少剩余呢。”、

    佛门众人，听到这句话之后，更是气的几欲喷血，一个个的眼珠子都红了。

    尼玛，感情这拿来炸他们的神晶，还是佛门自己送上去的。

    这简直就是杀人诛心啊！

    “行了，不多废话了，趁着这些家伙受伤，我先宰了他们再说。”

    话落，君不见便立即涌入人群中，全力施展龙神诀，一道黄金色的龙形虚影，随着他的身形转移，而不断游动，看起来栩栩如生，又充满了一种令人心悸的威严，仿佛犹如真的神龙降临一般。

    君不见的双手，更是覆盖着一对巨大的金色龙爪，随着他的舞动，龙爪甚至将空气中的神力，都给直接摧残撕裂。

    龙爪一过，两位百域战神，齐刷刷的被撕裂成肉片，鲜血混合着肉沫，流淌一地。

    而后是四位、六位、八位...。

    随着时间的推移，死亡也在不断的蔓延开来，他就就好像一个索命的死神一样，肆意驰骋在战场上。

    龙狂看到这一幕，忍不住的皱起眉头，有些微微的错愕。

    “奇怪了，我怎么感觉七爷的功法，和我体内天生的龙族功法，有些相似？这是怎么一回事？”

    事实上，龙神诀本身就是以龙族功法开创而来的，也算是龙族的顶级功法。

    龙狂则是龙族血脉，体内基因，本身就自带龙族功法，所以能够感觉相像，也是很正常的。

    “快！快退后！”

    佛门长老发出阵阵嘶吼来。

    君不见的修为，本身是只有千域斗神一重的，但是使用龙神诀之后，他能够越阶一个大境界战斗。

    这里的百域战神，和千域斗神，在他面前，都不过是小小的垃圾而已，根本就不够看的。

    君不见就如同砍白菜一样，疯狂的斩杀这些佛门长老。

    “竖子，休得猖狂。”

    眼看着君不见肆意斩杀自己的同门，那几位神王境强者，终于是扛不住了。

    其中两位神王境，直接咆哮一声，便直冲君不见而来。

    “来得好！”

    君不见冷冷一笑，双手齐出，两只龙爪虚影，直接就卡住对方的拳头。

    “给我滚！”

    怒斥一声，君不见体内神力急速运转，双手发力，竟然活生生的扭断了对方两人各自一只拳头。

    好像扭西瓜似的，强行将对方两人的拳头摘下来。

    噗嗤——！

    金黄色的鲜血，瞬间飙涌出来。

    两位神王强者，还没有来得及发出一声惨叫，君不见双手斜劈，覆盖在手掌上的龙爪虚影，直接将两人胸膛上的血肉撕裂，深可见骨，火红色的心脏都能够看的清清楚楚。

    冲击波更是将两位神王击退。

    “好强！”

    众人心头一颤。

    即便众人是刚刚经受过一场重创的，可是众人的实力，还是摆在那里的。

    神王境，始终还是神王境！

    然而，君不见却在一个照面的情况下，就如此轻而易举的将对方斩杀，这份实力，这份修为，简直强大的让他们目瞪口呆。

    眼看着君不见就要欺身上前，彻底斩杀两位神王，那一位神皇境高僧，陡然出手，化作一道金光，瞬息而至，一拳对上君不见的龙爪。

    砰——！

    伴随着一声剧烈炸响，顷刻间，两人都被彼此的神力逼退。

    君不见眼睛微眯，而那一位神皇境高僧，则是立即开口道：

    “此子实力太强，我重伤之躯，无法战胜他。布阵，让我能够发挥出神皇境一重的完美实力，否则我们都会死！”

    他被重创，因为这个原因，他现在修复的速度很慢。

    如果不动用阵法的话，他不保证自己可以真正灭杀君不见。

    一声令下，佛门诸位长老，立即分散坐位，同时施展阵法。

    每一位长老的背后，都会显现出一道金色的佛陀尊者神魂，将周围的世界，映照的如同黄金一般。

    佛门神皇，双手合十，嘴角轻扬，身上映射出一道淡淡的金色菩萨虚影。

    “罗汉佛心阵，开！”

    龙狂眼神一凛。

    “不好，是佛门的罗汉佛心阵！这个阵法一出，那个神皇境强者，就会急速修复身躯，并且恢复巅峰状态，到时候，七爷可就麻烦了。”

    可他还没有来得及准备出手，下一秒，君不见便直接化作一条四爪金龙。

    “卧槽！”

    龙狂直接就瞪大了眼珠子，一脸不可置信的看着场中的这一幕。

    君不见，堂堂的一个人，竟然变成了一条龙！

    这是在跟他开玩笑嘛？

    以他龙族的身份，可是能够亲眼看出来，那绝对是真龙，不是什么虚化的幻术啊！

