    我望着那个坐在车前撒泼的老太太，此时的心中已经完全没有了愤怒，只是有种说不出的伤感。

    老道打开车门走了下来，他是个聪明人，我能看明白的事情，他当然也看的明白。

    老道没有说话，只是轻轻的叹息了一声。

    一边的女人望着自己的婆婆，哭着扑了过来，口中说道：“妈，我不走，我死也不会走的！”

    正在撒泼的老太太望着跪在自己跟前的儿媳妇，脸上再也没有了凶狠的表情，只是泪水不停的流了出来。

    “你这个傻闺女，我叫你走，你就走啊，你还这么年轻，走了能够找个好男人，留下来陪着我这个老婆子做什么，我不想拖累你啊！”

    老太太说完，再也忍不住，抱着女人哭了起来。

    这一幕，看的周围围观的村民都摇头叹息，不少人都流下了眼泪。

    “老板，这娘俩都是好人啊。”老道声音有些沙哑的说道。

    我点了点头，老太太虽然一开始对女人恶语相向，撒泼打滚，可是她的心事好的。

    她的目的就是让女人彻底死心，然后离开这个家。

    女人还年轻，现在没了丈夫，老人不忍心看着她守寡，所以才会用这种方法赶走她。

    老道叹息了一声，重新坐回了车上，我看了一眼灵堂的位置，也坐了进来。

    这时候老人已经让开了路，老道发动车子开了出去。

    “老道，晚上的时候再来一趟。”我回头看了一眼，然后对老道说道。

    听到我的话，老道明显的愣了一下，有些不确定的说道：“老板，你是同情这家人想要来帮帮他们？”

    老道是了解我的，我这人最怕的就是麻烦。

    这家人虽然可怜，可是这天底下可怜的人多了去了，我并不是个心软的烂好人，看谁可怜都要帮忙。

    说白了，这家人跟我毫无关系。

    每个人都有自己的命运，不管好与坏，都是别人的人生，所以我从来不会去多管闲事，这一点老道是清楚的。

    所以听到我的话之后，老道有些疑惑。

    “晚上来了你就知道了，我觉得她男人的死有些不简单。”我对老道说道。

    听到我的话，老道点了点头，没有再说什么。

    刚才在院子门口我就觉得不对劲，虽然我没有见到女人死去的丈夫，可是那灵棚里面总给我一种奇怪的感觉。

    所以我决定晚上来看看。

    在疗养院里面，又渡过了咸鱼的一天，陈铮那家伙自从师父去世之后整个人都变得沉稳多了，再也么日有了以前油腔滑调的形象，而是用心的修行，搞得我都有些不习惯。

    端木清跑到山上去了，他一直跟刘景清很投缘，尤其是喜欢庙里的茶水，一坐就是一天。

    守墓人周立现在成了疗养院的看门人，他倒是很喜欢这个新工作，每天兢兢业业的。

    只不过每次见到我就小心谨慎，让我很不习惯。

    天黑了，我吩咐老道开车，再去一趟那个女人的家里面。

    车子停在门口，我望着院门口的灵棚，有些奇怪的皱起了门头。

    因为此时那里居然一个人也没有，只剩下女人和她的婆婆和她的女儿。

    那些忙人居然全都不见了。

    这让我有些弄不明白。

    按理说男人现在还没有火化，帮着忙活丧事的邻居不可能这么快就走，就连晚上也会有人守夜才对，怎么现在除了他们自己家里人居然没有别人了？

    娘三个就这么守在灵堂里面，像是在等着什么人一般。

    “老板，有些不对劲啊，咱们要不下去看看？”老道也察觉到了不对劲，对我说道。

    我摇了摇头，然后说道：“不着急，再等等。”

    老道没有再说什么，只是拧开车窗，丢了一支烟给我。

    我们两个就这么抽着烟，在车里等着。

    将近凌晨，远处亮起了灯光，两辆面包车在远处的小路上开了过来。

    车子走到门口，然后停了下来。

    然后车门打开，车上走下来十几个男女，都穿着便服。

    “这是干什么，谁大半夜的来吊唁啊，还来了这么多人？”老道望着前面，一头的雾水。

    我看着那十几个人，不由的皱了一下眉头。

    我一眼就看出来了，这些人虽然身上穿着便服，可是他们不是普通人。

    因为他们的动作和举止跟普通人很不一样，这些人应该都是受过训练的，像是军人或者警察一类的。

    “老板，这些人怕不是来砸场子的吧，咱们要不要下去！”看到这对我老道有些忍不住了，拉着车门就要下去。

    “不用，等等看。”我赶紧喊住了老道。

    这家唯一的男人已经死了，只剩下了孤儿寡母的，就算真的有人来找麻烦，也不会有这么大的阵仗。

    况且这些人身上都带着凛然的正气，根本不是坏人。

    只见那些人走进了灵棚，对着老太太和女人说着什么。

    娘俩不停的哭着，擦着眼泪。

    过了没有多久，那群人分成两排站在了灵棚的两边。

    两排人站的整整齐齐，一看就是平时经常训练的，这也让我对他们的身份更加确定了几分。

    “敬礼！”

    此时，站在最前面的一个国字脸的中年男人低喝了一声。

    声音落下，所有人都抬起了右手，恭恭敬敬的敬了一个军礼。

    动作整齐划一。

    深夜之中，这些人就这么举着手，静静的站立着，望着躺在冰棺里的男人，神情肃穆，因为那里躺着的是他们的战友，曾经无比亲密 ，共同生死的战友。

    他们就这么站了许久，就像是两排矗立的石雕一样，面对着灵堂桌子上那张年轻的遗照，脸上默默的流着泪水。

    老太太和女人跪在蒲团上，伤心的哭着。

    望着眼前的这一幕，我觉得心里有些难受，然后抽出烟来狠狠的抽了一口。

    旁边的老道也不由的叹息一声，脸上闪过一丝的哀荣。

    到了现在，我们都已经清楚了，女人的丈夫并不是个普通人，因为普通人不会拥有这些人的礼敬。

    他应该是个有着特殊使命的军.人或者警察，他的身份十分的特殊，需要保密，所以不能公开，就算是现在死了也依旧只能保密。

    所以他的这些战友就连送葬也只能选择晚上来。

    现在的世道平安而稳定，只要努力，每个人都能过上平安兴奋的小日子。

    可是这只是表面上的平静，在看不到的阴暗处依旧滋生着邪恶。

    而有些人的使命就是对抗这些隐藏在阴暗处的邪恶。

    正是有了这些人的存在，才能保证我们平静的生活。

    用一句网络上烂大街的话说：哪有什么岁月静好，只有有人为我们在负重前行。

    而此时，眼前的这些人，还有女人已经去世的男人，都是替我们负重前行的人。

    这个世界上，人人都崇拜英雄，那些站在台面上的英雄享受着鲜花与掌声，风光无限，受人膜拜。

    当然，这是他们应得的。

    可是很少有人知道，也有很多很多的隐藏在幕后的英雄。

    不是他们的付出不值得获得那些东西，而是他们的身份不允许他们去迎接鲜花与掌声，他们的付出其实更多。

    他们才是真正的伟大的英雄。

    “那小伙子看着年龄不大，不过而是多岁，顶多三十左右，真是个可怜的孩子啊。”

    老道望着灵棚里的遗像，长叹一口气说道。

    我没有说哈，因为现在的我已经不知道该说什么，只是心里难受的厉害。

    不知道多久，我没有过这种感觉了。

    那群人站了很久，虽然每个人的脸上都流着泪水，可是没有一个人哭出声来，沉默而肃立。

    “收队！”

    不知道过了多久，一声低何传来，众人放下了手，然后依次的走到老人和女人年前跟她们告别。

    下一刻，那些人转身，走进了车里，然后消失在了夜色中。

    我打开了车门，直接走了过去，老道也跟在我后面走了下来。

    看到我和老道，女人和她婆婆明显有些意外，望着我们有些不知所措。

    “不要害怕，我们不是坏人，只是想来吊唁一下。”我对女人点头说道。

    女人没有再说什么，只是红着眼睛点了点头。

    我拿起一根香点上，走到灵堂之前，恭恭敬敬的举了三个躬，然后把香插在了香炉里面。

    这个牺牲的英雄，值得我的致敬。

    敬上香，我随意的走到了后面，然后看了一眼躺在冰棺里的人。

    他大概三十岁左右的样子，一张脸棱角分明，带着一股的正义。

    望着冰柜里的尸体，我不由的皱了一下眉头，因为我发现，他额头上，正中间的位置似乎有些异常。

    因为那里此时正渗出一滴黑色的血液，如同豆粒一般大小。

    能够渗出血水，那就证明他的额头上应该有着一个伤口，而且这个伤口很小。

    很有可能是用一根针形的东西刺了进去。

    这个伤口应该是他生前留下的，而且他的脸上有很多的青紫，显然，他生前受到了不少折磨。

    “你丈夫是什么身份？”我转头，望着女人问道。

    迎着我的目光，女人犹豫了一下，然后小声的说道：“他...他是个警察，不过是缉毒警，我也是刚才才知道，他是因为卧底被发现了，所以才出事的。”

