
“你来就是跟我这些？”江爱业打断了她的话。

周凤兰愣了下，眼泪珠子扑簌簌地往下掉，哭着说：“我说这么多，你一点触动都没有吗？”

“你已经结婚了，还有了孩子，知道什么该做，什么不该做。你不应该来我这儿，也不应该对我说这些话。你知道你说的这些话，要是让人听见了影响不好。”江爱业看着奶牛的眼神都比周凤兰要温柔。

他刚刚放完羊，院门还没有来得及关闭，周凤兰突然闯进来，他一点心理准备都没有。

江爱业冷漠地问她有什么事，周凤兰像是受了天大的委屈一样，绷不住地哭了起来。不知道的还以为他怎么着周凤兰了，但天地良心他什么都没有做。

“我不在乎，只要你答应跟我在一起，我可以为了你离婚，连孩子也可以不要。”周凤兰激动起来，快步朝着江爱业的方向走。

江爱业为了避嫌，一直跟她保持着好几米的距离。看到她抬腿往这边走，他吓得直往后面退去。

“我介意，你别过来。我对你一点意思都没有，不然一开始也不会拒绝你了。没什么事的话，你还是赶紧走吧。你对象醋意大，让他看见了，你回家又要打架了。”

江爱业全身上下都写满了拒绝。

不知道周凤兰在发什么疯，都结婚了还纠缠着他不放。换成别的男人可能会觉得得意，有这样一个女人痴情地等着他回头，他只觉得苦恼。

“你知道我跟他打架，说明你还是关注我的。”周凤兰痴心不改。

“不不不，你误会了。我也是无意中听说的，毕竟你跟你对象总是打架，你妈到处跟你哭诉，说你对象喝醉酒不是人。”江爱业说。

蒋露还听得下去，江梨是一点都听不下去了。

周凤兰自己的婚姻过成这样，怎么还有脸来纠缠她小叔？

江梨主动松开蒋露的手，气鼓鼓地冲进来。

“你以为在演电视剧啊，我小叔不喜欢你，你就和我六叔在一起刺激他，以为会激起他的嫉妒之心把你抢回去。这就是我不喜欢你的原因，自私自利就算了，还是个不管不顾的恋爱脑。谁娶了你才是倒霉他妈给倒霉他爸开门，简直倒霉到家了。我六叔运气好逃过你这个劫难，你又来祸害我小叔了，你脸可真大。”

蒋露跟在江梨后面，听到江梨一口气说了这么大话，差点笑出声来。

江梨太敢说了，一个这么小的丫头，能说出这样富含哲理的话，让她无比吃惊的同时，也觉得江梨不是一般的聪明。

这还没完，江梨还在说：“周阿姨，麻烦你用脑子想一想。你当大姑娘时，我小叔都看不上你。你跟别人有了孩子，又嫁给现在的对象，现在肚子里又有了一个，我小叔怎么可能对你动心？别做梦了，现实一点。你都是当妈的人了，要学会对孩子对自己的家庭负责，别满脑子情啊爱啊的。还有啊，我小叔马上就要有对象了，你别耽误他的幸福，当个人行不行？”

周凤兰有了，这是赵春花宣扬出来的。周凤兰的对象以为她安生了，放心地出门打工了。周凤兰继续住在娘家，看着江爱业和一个漂亮的，看起来很有本事和学问的女人越走越近，她无发控制自己不去嫉妒。

周凤兰低下头，急急地抹去泪水，弱弱地说：“对不起，我憋得太久了，一时冲动做出这种不理智的事。”

“冲动是魔鬼，你以后还是别冲动了。万一今天撞到的不是我们，而是你对象和你对象的家人，你知道会是什么后果。”江梨冷冷地说。

周凤兰看到了燕露，蒋露脸上没有任何表情，只是淡漠地看着她。

还有江梨饱含着厌恶的眼神，全都让周凤兰无地自容。

她一言不发地朝外面走去。

“以后别再来了，传出去一些闲话，对我小叔不好。”江梨小大人一样地说。

周凤兰背影僵了下，身影消失在院门口。

江家业瞟向蒋露，尴尬地搓着手。

蒋露也不说话，趴在栏杆上看奶牛。

江梨打破了沉默：“小叔，你明知道我不喜欢她，为什么要放她进来？”

江爱业苦哈哈地说：“我刚刚回来，连饭都没有来得及吃，她就进来了。”

江梨用手指头戳着他的腿说：“你就是太好说话了，下次再见到她，你千万别搭理她。”

“我本来就没有搭理，天天忙得要死要活。”江爱业说。

江梨对他的回答很满意，说：“我回家给你拿饭吃。”

实际上，她在院门口碰到了来送饭的赵恒。

赵恒惊讶地看着她：“你怎么在这儿？”

“我陪蒋姐过来找小叔。”江梨注意到了什么，小声问：“东西掉到地上了？”

赵恒双手捧着一只大缸子，有油水不住地往下流。

赵恒抿了下嘴，不开心地说：“我在路上碰到周凤兰了。”

周凤兰明明都跑过去了，又跑回来阴阴地问：“这是给江爱业的饭？”

赵恒没有多想，更懒得搭理她，一声不吭地就要走。

谁知道周凤兰发什么疯，突然一巴掌下来把缸子打翻在地。

看着掉落在地上的缸子，赵恒整个人都懵了。

想象一下赵恒无助地蹲在缸子前的情景，江梨有点可怜他。

她揭开缸盖往里面瞄了一眼，发现馒头泡在菜汤里，看起来惨不忍睹。

江梨啧了一声，一脸遗憾地说：“不能吃了。”

赵恒赞同地点头：“白白浪费了奶奶的菜。”

“你跟我回家拿，我记得家里还有一盘菜，是没有吃过的，再拿几个鸭蛋，够小叔吃了。”江梨往前一走，赵恒马上跟上去。

江梨带走赵恒，只是不想让人打扰蒋露和江爱业。

高秀兰还在家里休息，没有来得及上班。

看了凄惨的饭盒一眼，高秀兰爽快地说：“我把饭和馒头热一热。”

他们在家里等了十来分钟，高秀兰才把准备好的东西交给他们。

这次不用饭缸子了，用的是手提的小竹篮，不会烫到两个孩子稚嫩的手。

看到江梨和赵恒一人提着一边，高秀兰提议：“要不，我帮你们把东西提过去？”

“不用了，我们能提得动。”江梨吐了吐舌头，带着赵恒朝外面飞奔而去。

高秀兰大急，在后面喊：“你们慢一点。”

“知道了。”江梨答应着，头也不回地说。

再次来到江爱业家，气氛似乎恢复了正常。

看到江梨和赵恒进来了，蒋露站起来说：“我该走了。”

江爱业一脸失望地说：“你才刚来。这就要走啊？”

蒋露浅笑道：“你这儿没什么问题，我还得去别人家看看，这是我的工作。”

江爱业表示理解，依依不舍地把蒋露送走。

回到家里，他看到桌子上的东西，就知道饭是从哪家出来的。

“不是你奶奶的手艺？”江爱业说。

“周凤兰发疯把饭缸子打翻了，这是我从我家拿过来的。本来多拿了几个鸡蛋，以为蒋姐姐也能留下跟你一起吃，没想到你没有留住人。”江梨淡淡地说着，抓了个鸭蛋放到赵恒手里，对他说：“快吃。”

越恒握着鸭蛋，掌心里还能感觉到上面的温热。

他眉眼带笑，温声说：“我吃过了。”

“那就再吃一个，鸭蛋可是补钙的，你难道不想长高吗？”江梨奇怪地看了他一眼。

听着两个孩子的说话声，江爱业一边喝着酒一边吃着菜。

吃完手里的鸭蛋，赵恒跟着江梨去巡罗。

所谓的巡罗就是沿着扎篱笆的地方走上了一圈，看看有没有什么可疑的人。

自从家里丢了鸭子和鸭蛋之后，江梨就养成了这个习惯，江元棠和江元棠也是这样。

顾有男提着个大竹篮在附近拾柴。

赵美月跟在她身后，挎了个小一点的篮子。

赵美月说：“你看。”

“看什么？”顾有男不感兴趣地说。

她对拾柴以外的事情都不感兴趣，只想赶紧把篮子装满得提回家去。吴小曼说了，她要是拿不回来一篮子柴火，晚饭就不用吃了。

对于赵美月来说，捡柴火是好玩的事。对于她来说，捡柴火是为了能吃饱饭，

赵美月撅起嘴唇说：“我看见江梨了。”

顾有男有些烦躁，这儿离江梨家近看，看到江梨有什么稀奇的？

“哎，江梨跟季元霖他们走了，看样子他们要进山了。”赵美月兴奋地说。

“你说谁？”顾有男脸色一变，一直低着的头瞬间抬了起来，脸上明明白白写着惊愕。

放假之前，她问过季元霖，放假两天有什么打算。季元霖坦荡地告诉她，他会留在家里安安静静地学习，不希望有任何人的打扰。因为这句话，顾有男没有去找季元霖。

赵美月语气透着不耐烦，她也想跟着一起去。可惜江梨不喜欢她和妹妹，连带着季元霖也不喜欢她们。

“我说季元霖和汪星河啊，就在那儿，你不会自己看。”

顾有男看了，觉得更难受了。

确实是季元霖，可他没什么要骗她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70252862"  chaptername="第350章  嫉妒">加入书签</a>
</div>
