    虽然发现了是之前，舍命为他们拖延时间的齐蒙倒在那里，但是众人都还踌躇犹豫着不敢上前。

    他们已经被吓怕了，这次的高校闹鬼事件只怕是会在他们的心里留下一生都难以消除的极大阴影。

    沉默了许久，最后还是杨间缓过来之后，过去查看了一下情况。

    他把齐蒙扶了起来，试探了一下鼻息，呼吸尚存，且逐渐由微弱变强。

    而且齐蒙看起来没有外伤，地上那么大的血迹也不知道怎么来的。

    “幸好只是昏了过去，或许吐了亿点点血，不过驭鬼者这样还死不掉。”

    就和杨间自己一样，现在浑身皮肤龟裂，看起来还更惨一点，但除了痛点，其实并没有什么大碍。

    因为他们这种与鬼同体的...已经不能算是人了。

    杨间好歹松了一口气。

    这时，发现好像没事了，一旁的王珊珊走上前看着杨间，带着几分紧张的问道：“杨间，那我们现在怎么办？”

    杨间带着他们从那个恐怖的地方活了下来，现在他就是众人的主心骨，至少在现在，众人几乎无条件的相信着他。

    “还能怎么办，既然大家都侥幸活下来了，又没受什么伤，那就各回各家，各找各妈吧。”

    “好好回去休息。”

    杨间抬起了齐蒙，想要把他送回家先，总不能让人在这里一直躺着吧。

    不过他想了一下，有点奇怪，自己竟然不知道齐蒙家住在哪里。

    “对了，有没有人知道齐蒙住在哪里的，等下张伟和我一起把他搬回去吧。”

    杨间转过头问了一句。

    “我...也不知道。”

    “一时想不起来，我好像是忘了。”

    众人各发其言，转了一圈，竟然没有人知道齐蒙家在哪里的。

    杨间皱了皱眉，略感奇怪，不过他没有深想。

    “那我叫救护车把他送到医院去吧，等齐蒙醒了自己回去......”

    “腿哥，不用这么麻烦了！”

    张伟这时认真的说道：“事到如今，我也不想再隐瞒什么了，其实我真正的身份是富二代！”

    “看到这步行街的一排门店了没有？全是我家的！”

    “等下我叫我爸开车过来带齐蒙一起去医院检查检查，以防万一！腿哥，你要不要去？”

    杨间愣了几秒，才反应过来张伟是在跟他说话。

    这什么奇怪的称呼。

    “算了...我就不去了，累死了，回家睡觉更香。”

    他感觉自己身上的龟裂皮肤已经差不多好了，没必要特地去医院。

    再说了，去医院多花钱啊。

    贫穷让他“无所畏惧”。

    杨间向着众人摆了摆手，说道：“那你照看好齐蒙，我先走了。”

    而王珊珊，缠着杨间让他送自己回家，最后也跟着杨间干净利落的一起走了。

    余下的众人面面相觑。

    张伟感慨了几句：“以后再遇到鬼...我们这样的普通人估计只能依靠着这类人存活了。”

    “能够对付鬼的只有周正他们，而杨间和齐蒙应该也成为了这类人。”

    公交车上。

    杨间注意到王珊珊脖子上的青黑色婴儿手印痕迹，好心提醒了她几句话。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    刚说完，他身上的一个手机突然响了起来。

    杨间很快翻出了一个对讲机款式的手机，这是驭鬼者周正临死前给他的，说是什么卫星定位手机。

    不过这手机又上不了网，只能打电话，还跟砖头一样重，不知道为什么周正要带在身上。

    胡思乱想了一下，杨间还是接通了电话。

    “喂？周正，报告情况。”电话那头是个女声。

    “周正死了。”

    “死了？怎么死的？”

    “生孩子生死了。”杨间实话实话。

    “生...孩子？”电话那边的接线员刘小雨明显的愣了一下。

    “对，我没来得及开刀，是剖腹产，小孩自己等不及了撕开肚皮出来的。”

    “可惜小孩也不是很乖，还咬了我一口。”

    ......

    国际驭鬼者组织，亚洲分区。

    相关部门。

    身穿特殊制服，面容严肃的中年男子，赵建国刚刚整理完刚才那个自称“张伟”的年轻人的档案。

    他难得的赞叹了一句：“虽然刚才这人的手段还略显稚嫩，但是他有着远超同龄人的警惕和智慧。”

    “难怪他能从敲门鬼事件当中存活下来，还救出了好几个人。”

    根据那个敲门老人的特点和杀人规律，官方这里已经建立了一个新的厉鬼档案，代号就是——敲门鬼，定义为A级，灾难级。

    鬼的危险等级由低到高是：C、B、A和S级，S级也称为毁灭级，拥有毁灭数个城市人口的能力。

    幸好到目前为止，S级还极少，不然后果不堪设想。

    所以A级不可谓不高了，可见官方对于此事件的重视程度。

    然而灾难级的鬼，这边又多了一只。

    事实上，世界各地早已经出现了厉鬼这种存在，只是以前还压得下来，现在事件频发终究要瞒不住了。

    官方经过各种研究发现。

    鬼，近似于一种唯心的存在，它们杀不死，它们只为了杀人而出现。

    就像是天灾。

    像是星球自身的免疫，为了除去——人类。

    难道就一定要等死吗？

    不，没挣扎到最后一刻怎么知道不行！

    适应力是极为强大的能力，只要有信念，人可以适应任何艰苦困难的环境。

    能对付鬼的只有鬼？

    那就变成鬼！

    所以出现了驾驭厉鬼之人。

    他们半人半鬼，却可以使用鬼的力量来对付鬼，使用鬼的力量来救人。

    所以也成立了国际驭鬼者组织，用以镇压鬼，也用于——约束驭鬼者们。

    ......

    接线员刘小雨略微心有不忿，刚才那个张伟戏耍了她，队长竟然还对他评价这么高。

    不过情绪归情绪，工作归工作。

    有一份新来的情报她差点忘了汇报了。

    “对了，队长，还有一件事。”

    刘小雨连忙站起来向着赵建国报告道：“刚才委派警员去探访存活下来的那几个人时，在医院里发现了奇怪的情报。”

    赵建国眉头一皱，走过来接过了调查结果，资料上面是一个年轻人躺在病床上的照片。

    “此人名叫齐蒙，也是从敲门鬼事件中存活下来几人之一。”

    “其他几个人都说认识此人，甚至他还在鬼域里舍命拖延了时间，疑似也是驭鬼者。”

    “但是奇怪的是，系统资料库里完全找不到这个人的任何信息，没有入学信息，甚至是没有父母的信息。”

    “齐蒙这个人......好像是凭空冒出来的一样。”

