    两名黑衣人说动手就动手，没有一丝犹豫。

    “靠！”

    林尘大骂一声，猛的躲避，但因为半截身子还被埋入土里，于是胸口处便被狠狠的砍了一刀。

    轰！

    “你们是欧阳尚天的人？”林尘拉开距离，脸色凝重的看着两名黑衣人。

    只是，他们不屑开口，回答林尘的只有凌冽的攻击。

    “两人都是凡境三品巅峰……”

    “应该能行……”

    林尘眼珠快速的转动着，他随便拾起地上一根树棍并冷声道：“水月影剑！”

    噗！

    霎那间，天降无数道剑气，鲜血喷洒，两名黑衣人的身上瞬间出现了数百道伤口。

    他们瞪大双眼，难以置信。

    怎么也没有预料到，林尘竟然能瞬间施展出爆发力这么强大的剑诀，而且用的还只是地上随便捡起的木棍。

    明明只是个凡境二品的废物。

    “呼！”

    此时林尘因为将体内所有灵力都消耗掉的缘故而虚弱的倒在地上。

    他稍微喘了几口气便艰难的站了起来。

    拾起黑衣人的剑，并将遮挡他们面部的黑布摘下。

    不认识。

    “欧阳尚天知道我是装死？所以故意派你们在这里等？”林尘拿剑指着他们质问道。

    但没等他们回答，林尘自己摇头否定。

    “不，那个蠢蛋不可能这么精明。”

    就在林尘准备严刑拷打时，两名黑衣人眼珠一翻，口吐白沫。

    “死了？”

    林尘一顿，然后微微摇头：“算了，虽然现在迷惑重重，但是已经无所谓了。”

    他欣喜的看着周围：“总算离开上清宗了，日后欧阳尚天的身份暴露，顾清雪也只会认为我被他给杀了。”

    “生命玉简？我一个废物，上清宗怎么可能给我使用生命玉简呢。”

    生命玉简，蕴含一个人的生命气息，倘若那人死了，生命玉简便会破碎，若是受了重伤处于生死边缘中，就会变得暗淡无比。

    顾清雪也没有林尘的生命玉简，所以也不知道他的生死状况。

    “也不知道我现在在哪里，估计距离上清宗还是挺近的。”

    林尘向前走了几步，像是想起了什么重要的事，于是立即往回走去。

    他拾起另外一把剑，然后狠狠的在两人心脏处刺了好几下。

    接着便将两人的尸体埋入刚刚的坑中。

    林尘拍拍手笑道：“完美。”

    ……

    另外一边。

    欧阳尚天已经完美的伪装成了林尘的模样。

    事情一成，他便迫不及待的想要去见顾清雪了。

    根据多年的调查，林尘每天都有去给顾清雪请安问候的习惯，而且态度十分恭敬。

    “师尊？”欧阳尚天进入大门，便看到一身白衣素雪的顾清雪，其墨发如流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    “徒儿，你在发什么呆呢？”顾清雪嫣然一笑。

    这叫欧阳尚天心中十分嫉妒。

    明明在其他人眼前始终是一副高高在上，冷漠至极的神色，可在林尘前面却会露出这种笑容。

    “不过没关系，从今以后顾清雪的笑容只有我能见到，因为我才是‘林尘’。”欧阳尚天心中这般想到。

    他走过去微微弯身并恭敬道：“回师尊，是我见你犹如天神下凡一般，不禁看呆了。”

    首先，要不断夸赞顾清雪，让她自己渐渐意识到我对她的感情。

    闻言，顾清雪眼眸深处有一丝寒意闪过，但她表面上始终保持着温和神色。

    “水月影剑修炼的怎么样了？能勉强施展出来吗？”

    欧阳尚天心中一惊，这顾清雪真的把水月影剑传授给林尘了？！

    她对林尘这么好的？

    “师尊，我……愚钝至极，领悟不到，你能不能再……”

    顾清雪挥手打断了他的话：“那就慢慢领悟吧，你有的是时间，对吧。”

    欧阳尚天嘴角微微一抽，慢慢领悟？可我根本不会啊，你好歹演示一遍给我看啊。

    但他只能硬着头皮回答：“是的。”

    “呵。”对此，顾清雪莫名的笑了下，笑的很是意味深长。

    “你自己回你院子里慢慢修炼吧，为师有空会去看看你修炼的怎样了。”

    “是，师尊。”欧阳尚天颔首应道。

    ……

    清泉镇。

    是离上清宗最近的一个镇子。

    这几天，清泉镇非常热闹，人也巨多。

    主要是因为上清宗几日后就要宗门招新了，很多年轻人想过来试试。

    就算过不了，前来见见家喻户晓的顾上仙也是很不错的，一睹其倾世容颜。

    林尘披着黑衣人的外袍，他并没有遮挡住自己的容貌，也没有进行易容。

    他只是为了遮挡胸口处那一条长长的伤口而已，而且这里怎么可能有他认识的人。

    “林尘？”

    只是他心中刚这么说完，便听到有人喊自己的名字。

    听语气，似乎很高兴很惊讶，是一个熟人？

    “肯定不是叫我，应该是和我同名同姓的吧。”他摇头并微微笑笑，欲准备走下去。

    “先去把功法卖了，换一些钱买药材，然后再……”

    啪。

    这时，身后有人拍了下他的后背。

    “嗯？”

    林尘回头看去，顿时就傻住了。

    是苏浅语！

    那个比自己小三岁左右的未来女帝。

    “你怎么都不理我啊。”苏浅语嘟起嘴幽幽道。

    “呃……”

    “抱歉，我在思考事情，没有听到你在叫我。”林尘表面一如既往的平静道，但心中却震惊不已。

    “话说，你为什么会出现在这里？”林尘很不解的询问道。

    “我听说上清宗要招收新弟子，所以我就来试试看。”

    “它年龄限制在20岁以下，我今年才15岁，可以参加的。”

    “不是这个，我是想问，你为什么会想加入上清宗？”

    你以前加入的可是百花宗啊，那个只招收女弟子的宗门。

    “因为你在上清宗啊。”苏浅语水灵灵的眼眸看着林尘，“所以我才想加入上清宗，本来之前的打算是去百花宗的。”

    “因为我？”

    林尘不可思议的指着自己。

    “对啊，我们不是朋友吗，而且……你是我第一个朋友，除了娘亲之外，第一个关心在乎我的人。”苏浅语说着说着，脸上便浮现隐隐红晕，一副害羞的模样。

