    敖烈看起来不太聪明的样子。

    所以，他比较好忽悠。

    既然原本剧情里敖烈一定要被唐僧收为坐骑。

    那不让它发生不就好了吗？

    不过，仅仅是让敖烈逃走，肯定无法满足孙圣。

    经过几天的摸索，孙圣算是摸清楚了系统的套路。

    单纯的改变西游因果是可以获得奖励。

    但影响的越大，奖励才会更加丰富。

    而且如果他只是不让唐僧得到敖烈，干脆直接杀了敖烈不是更干脆？

    他又何必费这么多口水告诉敖烈真相呢。

    其实，孙圣是在布局。

    既然整个灵山都在为西游量劫奔波。

    那他就以彼之道还施彼身。

    一步步地见招拆招。

    彻底搅乱西游计划。

    如此一来，西游因果便再无法偏向于灵山。

    他要让灵山众佛辛苦营造的一切都化为乌有！

    “对了，忘了告诉你了。”

    “俺老孙如今已是唐僧的大徒弟，陪着唐僧去往西天拜佛求经。”

    “你用不着紧张。”

    “俺老孙丢下唐僧，独自来找你，可不光是将真相告诉你。”

    “还给你带来了一个秘密。”

    “你可知，唐僧乃是金蝉子转世，做了十世好人，令有一点元阳未泄。”

    “故而，吃他一块肉便可长生不老？！”

    孙圣轻描淡写的声音落入敖烈的耳中，却如同重磅炸弹一般。

    令敖烈浑身一颤。

    长生不老？！

    多么简单的四个字。

    可放眼三界之中，能有几人真正做到长生不老？

    大罗金仙，元神寄托天道，与天同寿。

    准圣跳脱三界，不死不灭。

    而圣人盘踞紫霄宫，不得出世。

    唯有这三者方可轻谈长生不老。

    纵然孙悟空练就七十二变，可躲避三灾五劫。

    又吃了一队九转金丹，也不敢说一定能做到长生不老。

    毕竟天道无情，五百年一轮回。

    一旦一劫躲不过去，就是身死道消的下场。

    可是，吃一块唐僧肉就可轻易做到长生不老。

    这简直就是将一块金子放在大街上。

    任人去抢啊！

    “大圣的意思，是让本太子吃了唐僧？！”

    “你可是唐僧的大徒弟，这么做真的好吗？！”

    敖烈警惕道。

    他不怕唐僧，毕竟唐僧只是凡人。

    可眼前的猴子乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣。

    修为远在他之上。

    “笨！”

    “摊上你这么一个猪队友，难怪孙悟空要累死累活了。”

    孙圣翻了翻白眼，下意识地替孙悟空抱怨了两句。

    闻言，敖烈还以为孙圣将他当成了朋友，顿时受宠若惊。

    “俺老孙问你，你既知晓真相，可憎恨西海龙王？！”

    “那你想不想报仇？！”

    孙圣抬眼看向敖烈。

    两人四目相对，不管敖烈有什么反应，都逃不过他的破妄神眸。

    果然。

    敖烈的眼瞳颤抖了好一会。

    神色也变得狰狞可怕。

    估计是在回忆在天庭受罚的那段经历。

    “当年，西海龙王将你告上天庭，四海龙王皆无动于衷。”

    “你可是西海三太子。”

    “四海龙王亲如兄弟，却连为你求情都不肯。”

    “区区一颗夜明珠当真比你的性命还要重要？！”

    “如此想来，他们早已知晓真相。”

    “与天庭和灵山都是一丘之貉。”

    孙圣愤愤不平道。

    他当然知晓西游大势之下，龙族只能委曲求全。

    牺牲敖烈，换取龙族太平。

    可这么做对敖烈公平吗？

    还有泾河龙王。

    他也是龙族的牺牲品。

    又何曾有人问过他，愿不愿意牺牲自己，保全龙族？！

    “哈哈哈哈！”

    “原来如此！”

    “原来我敖烈不光是天庭和灵山的棋子。”

    “还是龙族的弃子！”

    “大圣，我要报仇！”

    “还请大圣教我！”

    敖烈双眸猩红，肉眼可见的恨意攀升。

    知晓真相的他，断不可能跟随唐僧，甘心成为唐僧的坐骑。

    不过，既然要报仇。

    那就必须做的彻底一些。

    就从根源开始着手吧！

    “看见山谷里的那个唐僧了吗？”

    “待会俺老孙出去化缘，接下来你就……”

    孙圣已经将计划交给敖烈了。

    要不要做，肯不肯拉四海龙王下水，就要看敖烈的决心了。

    其实，敖烈一旦离开鹰愁涧。

    此劫就已经算是改变了。

    至于敖烈敢不敢复仇，对孙圣而言只能算是附加值。

    丝毫不影响他接着改变西游的其它因果。

    只不过，他对这则精心布置的计划很有兴趣。

    如果顺利完成的话，必然会让天庭有一次大的动荡。

    他已经在考虑要不要买点瓜子水果，坐等看戏了！

    此时，山谷中唐僧独自一人守着行礼。

    他还等着孙圣化缘回来呢。

    “竟然忘了给悟空一些银两了。”

    “若是能买些酒肉就好了。”

    唐僧砸吧了几下嘴巴，前两天喝过的猴儿酒，到现在都唇齿留香。

    现在的他俨然成了名副其实的酒肉和尚。

    就在这时。

    山谷之中突然狂风大作。

    而后，一条白龙从水潭中钻出来，一爪子就将唐僧抓走了。

    这条白龙正是敖烈。

    此刻的他凶恶至极，与普通的妖怪没什么区别。

    再加上他被囚禁在鹰愁涧数百年，积攒的妖气早就让他失去了龙族的傲骨。

    说他是一条恶龙也不为过。

    不过，敖烈抓到唐僧之后并未直接痛下杀手。

    孙圣之前警告过他。

    九天之上，有六丁六甲，四值功曹和五方揭谛随时监视。

    以确保唐僧安全。

    如果不是唐僧自己作死，旁人很难杀他。

    不过，唐僧一定要死。

    但何时死，死在哪里，死后如何处置。

    这些都在孙圣的计划之内。

    敖烈只需按照孙圣的计划一步步地进行便可复仇！

    “西海，三百年了。”

    “本太子终于回来了！”

    敖烈望着眼前熟悉的海洋，眸子中尽是仇恨。

    但下一秒，他便将这些仇恨掩藏了起来。

    而后一头扎进了西海。

    “奇怪！”

    “不是说好了小白龙只会吃掉唐僧的马吗？”

    “他怎么连唐僧一块抓了！”

    “还逃去了西海？！”

    “不好，敖烈擅自掳走唐僧，必然是受西海龙王指使！”

    “快去禀报玉帝，如来。”

    “唐僧有难！”

