    第一百九十八章

    “啊……疼……轻一点。”

    “忍着点，这才刚开始。”

    “fuck，我讨厌这个姿势。”

    “你会爱上它的，相信我。”

    苏源一边说，边按着伦芙芮的身体，辅助她做出各种高难度的炼体动作。这个世界的混沌能量异常充沛，使用这种段体术，必然会有着更好的效果。这些日子，就连苏源都有感觉体质有所改善。

    “我们现在到什么地方了？”走了十几天的路，苏源问伦芙芮。尽管他知道这世界的大致国家构成，但是一旦进入其中，再想分辨道路就有点扯淡了。

    “我们已经到达了瑞达尼亚的边境，大约明天就能够离开这个国度，进入凯尔莫甘了。”

    苏源愣了一下，“我以为我们会进入泰莫利亚的？”

    “泰莫利亚在西南边，我们一直在往北走的。”

    苏源：“.……那好吧。我们就先去凯尔莫甘。”天可怜见，他真没想现在去凯尔莫甘的。只不过他用磁场感应辨别方向，但是这个世界的磁场，跟前几个世界不一样，方向的判定也有所不同。他一时疏忽了，结果走了半天竟然走错了方向。

    又走了十几天的时间，两人的眼前出现了蓝山的山峦。这里是科德温的北部边境。是北方王国最北面的边界。速来有世界的边境之称。

    蓝山之下，有着这个世界最古老，最天然的岁月之景。随便路边的一块石块上，都能够看到古生物的化石痕迹。每一个角落，都充斥着古老的痕迹。

    前往学院的路早已封闭。就算是不封闭，那条路也不是给普通走的。两人越过一条融雪河流形成的冲沟，眼前隐约的出现了一条早已废弃的环山路。

    沿着环山路往上走，不多久，他们就看到了挤在一堆石壁间的凯尔莫甘。塌的只剩脚架的防御墙，仅存的塔楼和大门，以及沉重厚实的圆柱形主塔。主城墙，壕沟，护卫墙都已经坍塌。远远的望去，一种满目的疮痍与荒凉感，扑面而来。

    两人缓缓的踏足这古老的遗迹，残垣断壁建，仍然能够隐约的看出，城堡曾经强硬的线条。残破的石壁上，无处不体现着战争的痕迹。

    “凯尔莫甘经历过无数次的战争。但是谁能想到，它最后毁于一群暴民的手中。”苏源抚摸着那些充满历史感的城墙，有些萧索的说到。苏源是个很感兴的人，杀人从不手软，但是他从来不会彻底的毁灭某种文明。因为他是个很重视传承的人。如果有可能，他希望只要是对世界无害的文化，全部都能够传承下来。

    凯尔莫甘是这个世界上最具代表性的特殊文明之一。它的毁灭让苏源有一种非常不舒服感觉。

    “这个世界对异类来说，总是那么不友好。我很早的时候，就懂得了这个道理。难以相信，你竟然会不明白。”伦芙芮下意识的怼了苏源一句。

    “呵呵，异类。人类难道不明白，对于这个世界来说。人类曾经也是异类吗？他们给这个世界的所有物种开了一个不好的头。清理其它的异族，获得自己想要的。这会给其它的目光一个极大的暗示。

    天体交汇带来了精灵，魔物，人类。这意味着，终有一天，会带来另一个更为强大的种族。当有一天，一个新的族群崛起时，他们会毫不犹豫的清理掉所有的人类，因为这是人类自己教给它们的。尽管这样做根本就没有必要，但是那时候人类已经失去了辩解的余地。”

    伦芙芮张了张嘴，但是没有说出什么话。她文化程度不高，显然对于苏源的话做不出什么反驳。当然，苏源说的其实有些片面。他只是不忿，这种历史的痕迹被湮灭，所以才做出的这种结论。只是，在这种奇幻侧的世界中，谁又能说他的话是错的呢？

    穿过荒凉破败的大厅，两人进入了唯一还算保存完好的建筑面前。这里应该是早年间，猎魔人的居住地。大量的房间已经被摧毁，不过还是有一些完好的。现在还不到冬季，仅存的几个猎魔人没有回归。只有一个头发花白的老人，站在那里默然的看着两人。

    维瑟米尔，苏源一眼就认出了眼前的老人。杰洛特的老师兼引路人，也是不止一个猎魔人的老师。现存真正的猎魔人狼派大师。

    “哇奥，我以为这里没有人了？”伦芙芮一紧张，险些直接拔剑。不过苏源按住了她。

    “不要紧张，这要说起来，这位是这里的主人，我们只是客人。打扰了，维瑟米尔大师。”

    “让我想想，你们是凯尔莫甘二十多年来，第一批客人。年轻人，你是哪个学派的猎魔人？我不记得凯尔莫甘有你的记录。”

    “我来自一个隐秘学派。猎魔人诞生的时代，不止一个巫师研究过这种强化人体的方法，凯尔莫甘广为流传。但是并不代表其它的学派彻底消失了。偶尔间还是会出现我这种特例的。”

    “理解，那么年轻的猎魔人。来到凯尔莫干有何贵干？”维瑟米尔对于苏源有些戒备。不仅仅是苏源身上危险的气息。而是凯尔莫甘对于所有的外来者，都有一种强烈的戒备。看看它的遭遇就知道了。躲在死人堆里活下来的维瑟米尔，对于他人自然有着强烈的戒备。

    “没什么特别的事情，我只是想来看一下，传说的凯尔莫甘。每一个猎魔人都应该来这里看一下，不是吗？”

    “然而这里并不是什么旅游胜地，只是一片废墟而已。”

    “不，在我看来，这里充斥着一种古老的精神。文明的传承，物质是载体，就如同这些船员断臂一样，但精神才是核心。就如同维瑟米尔大师一样。只要有你们在，这里就不单单是残垣断壁。”

    “你想说什么？年轻人。”

    “我想说，为什么不重建凯尔莫甘学员呢？这种伟大的东西，值得存在于历史的长河。”

    “你知道自己在说什么吗？你知道这里为什么被毁灭吗？你知道想要在这里重建凯尔莫甘，需要花费多少资源吗？没有一个国家的支持，是不可能完成这种重建工作的。而这片土地的国王亨赛特，是这个世界上最仇视非人类种族的人。他恨不得把这个国家境内的每一只动物都斩尽杀绝。你想在他的土地上重建凯尔莫甘，那就得先颠覆科德温（北方诸国之一，凯尔莫甘位于科德温的领土蓝山上。）。”

    “科德温的种族倾向是个问题。看起来我们得先解决这个问题了。”苏源自言自语到。但是一旁的伦芙芮却感到浑身一阵发寒。当初在拉布维坎的时候，她就曾经有过这种感觉。

