
紧接着，美军轰炸机和战斗机就带着刺耳啸声俯冲下来，照着德军防区及兵营一阵乱炸乱打，毫无心理准备的德军被这突如其来的轰炸给打懵了，完全不知道该做些什么。

此时汉斯少将的头脑虽然还算是清醒的，他知道此刻应该组织德军攻进港口迅速占领土伦港并把那些还没来得及逃出去的法国舰船扣下来，但他同时也知道现在再做这些已经太迟了而且也没什么意义。

说“太迟”，是因为法国水兵肯定对此有所准备，德军攻进港口毫无疑问的会遭到阻击，最糟糕的还是进攻的德军要面对的可能还会是美军战机以及法国大口径舰炮的轰炸。

说“没有意义”，则是因为德军的主要目标就是土伦舰队的战舰。而此时那些法国战舰已经开到了海上……德军拿什么去缴获他们呢？游泳吗？

此时在土伦港里的就只有一些运输舰、潜艇和油船，缴获这些不过就是多了一堆废铁而已。

所以汉斯少将干脆什么都不做，甚至都没下令让炮兵轰炸港口，因为他担心这会暴露炮兵的位置而遭到美军战机的轰炸。

于是，法国水兵得以从容的撤到各式舰船上然后驶出海港，整支土伦舰队几乎可以说完整无缺的撤了出来，唯一的损伤就是由于急着撤出有些慌乱，一艘运输船和运油船撞在了一起，不过因为速度不快所以只是轻伤。

甚至后来发现逃出的船要比想像的还要多，因为有许多停舶在土伦港的民用运输船也跟着法国海军一起逃了出去……他们担心自己会被殃及池鱼或者会被德国人征用，结果仅运输船就有60多艘，另外还有挖泥船、渔船，最奇葩的还是有几艘船和也跟着一起过来了。

后来有人问起帆船、游艇为什么要一起来时，其主人回答：“我也不知道，我只是看到所有船都在忙着开出港口，而且还有炮声……你知道的，我就跟着来了！”

结果他们中有些人想回去，因为家人还在地中海的另一边，但这已经办不到了，阿尔及尔政府对他们的回答是：“等到法国解放的那一天吧，希望那一天不需要太久！”

阿尔及尔的指挥部马上就得到了这个好消息，朱安将军拿着电报兴奋的喊道：“我们成功了，他们逃出来了，无一伤亡！”

指挥部里立时就传来一阵欢呼。

只有达尔朗显得很平静，他淡淡的说道：“先生们，它们还要躲过德国人的空中追杀才能算成功！”

话虽如此，但达尔朗却知道德国人可能不会派出空军追击，毕竟此时的制空权在美国人手里，“死亡交叉”口的那场空战已经让德国人心有余悸，所以就算他们会出动空军，只怕也很难对土伦舰队造成什么影响了。

其实，这里头最应该激动的是达尔朗，因为这支海军是他一手创建起来了，如果说这世上还有什么能让他像儿子一样牵挂的话，那就是这支舰队了。

这也是达尔朗不愿意将这支舰队沉没在土伦港的原因之一。

因为他一直在思考一个问题：英、美两国肯付出这么大的代价将土伦舰队救出，无非就是想让土伦舰队成为往后打击德军的利器，而达尔朗却不希望这样，他更想看到的是英、美、苏、德等几个国家打得乱成一团而法国却可以从中渔利。

想到这里达尔朗不由暗叹了一声，如果不是阿尔及利亚发生这么大的事，自己的这个想法或许还能实现，可是现在……达尔朗只能默默的接受现实。

事情果然如达尔朗所料，德军并没有派出战机追击。

德军当然想这么做，事实上当希特勒收到这个情报后第一时间就下令空军追击，但凯塞林却回电道：“尊敬的元首，我认为敌人为了营救土伦舰队必然做了充分的准备，如果我们贸然追击，很有可能会在目标不明的情况下损失惨重！”

凯塞林这里说的“目标不明”，指的是空军前去追击的时候会碰到一种很尴尬的情况，该是以法军舰队为目标呢，还是以有可能存在的英、美战机为目标。

如果是前者，那么德军机群就该是更多的轰炸机，甚至就连BF战机都该挂上炸弹。

这么做的话，万一碰到英、美战机的拦截，那后果将不堪设想。

如果是后者，那么德军机群就该是更多的战斗机做好空战的准备。

而这么做却基本无法对土伦舰队造成什么伤害……子弹是无法击沉军舰的，甚至别说军舰，连击沉运输船都做不到。

希特勒很快就意识到自己太冲动了，于是就无奈的取消了追击的命令。

事实也证明这么做是很明智的，因为英、美空军已经做好了准备，他们打算再打一场类似“死亡交叉”口的空战力求歼灭德航空队主力。

这使得土伦舰队经过十几个小时有惊无险的航行，终于在当天夜里赶到了阿尔及尔港。

此时的阿尔及尔港那是灯火通明，许多生活在阿尔及利亚的法国人闻讯赶来等待，当舰队进入港口时，港口内立时就响起了欢呼声，并不断有人用法语大喊：

“欢迎你们！”

“你们成功了！”

“我们胜利了！”

……

“胜利”这个词，对于法国来说几乎就是个讽刺，因为这支表面看似强大的土伦舰队从没有胜利过，甚至他们唯一的作战经历就是在法国投降德国后被英国轰炸追杀。

幸运的是，它们终于不用像历史一样在土伦港自沉结束使命了。

达尔朗总算是没有按捺住，他握着张弛的手，说道：“感谢你，少将，是你救了我的舰队！”

张弛知道达尔朗的意思，因为从一开始让美国空中力量介入，甚至是这个代号为“鳄鱼”的营救计划其实都是出自张弛之手。

不过张弛并没有把这当一回事，因为这对他来说不过是件小事，不值一提的小事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874726"  chaptername="第七百七十一章  营救">加入书签</a>
</div>
