    若是寻常妇人，做这个泼妇恶斗的动作，定是异常不雅的，只是桑酒娘做此动作，身体舒展好看，飒丽无比，把见惯了美人的秦皇，看的都是心中一荡。

    大秦九五之尊，在这个瞬间，和桑酒娘好像突然有了心灵相通的默契一般，跟在酒娘的身后，也是一个足球踢，踢的弥生二文在地上剧烈翻滚了起来。

    陛下和齐地美人，好像闹市和客人殴斗的摊贩夫妇一般，就这样你一脚踢，我一脚踩的，看的其实心急如焚的蒙武和王翦，都忍不住笑了起来。

    齐人更是没想到，大秦皇帝打架如此接地气，和他们的酒娘配合默契，一时间感觉和秦皇都亲近了许多。

    可怜弥生二文，乃是倭人之中的翘楚，现在身上背着弹丸，箭矢，居然被这夫妻快打打的没有还手之力，好不容易扛了那个凶狠妇人一脚，从靴筒中抽出匕首想还击，却忽然感激背心一凉，已经被龙伦钉在了地上，和砧板上的鱼一样翻滚挣扎，却哪里能够挣脱龙伦的束缚？

    倭人头领，就这么不明不白的死在了这里，远处，普布利乌斯，西庇阿和弥生三文，方尼乌斯等人，看见了弥生二文的信号，却是带着人，从泰山各处，向着此地飞快而来。

    弥生二文被嬴政格杀，此地的贼匪再无战心，被打倒一片，纷纷向山下退去。

    不知道是谁，先对着嬴政跪拜下来，然后众人跪下了一片，人人高呼万岁，桑酒娘也想跪，却被秦皇拉住了小手，问她生辰八字，哪里跪的下来。

    “今日此地山民，都是酒娘的族人，人人忠勇，朕是看到的，想做官的，想从军的，想去关中的，只管和老蒙和老王说，以后都是自己人，到了咸阳，记得到宫中看酒娘啊！”

    认识秦风前，打死嬴政，他都不会和寻常百姓如此说话，只是和那个神奇的太子在一起时间长了，世上最威严刚猛的陛下，风格也是改变了不少。

    桑酒娘小手被他抓着，受着众人的叩拜，却是心中一急

    “谁说要去和你住什么，住什么宫的，你就是陛下，也不能欺负人啊！”

    嬴政看见身边丽人，俏脸涨的通红，不禁微笑了一下，他知道此女性格刚烈，自己就是皇帝，用权势相逼也是不妥。

    何况泡妞全靠身份，也违背了自己上泰山放松的初衷，难免被王翦蒙武笑话的。

    嬴政呵呵一笑，抓了抓脑袋，刚准备调笑桑九娘，那朕就在泰山陪你，忽然听见济北春的二楼，一个半大小子惊慌的叫喊之声。

    “贼人，贼人从山上山下，一起朝着此地而来的，好多番鬼！“

    蒙武和王翦听见少年示警，拉着嬴政来到了济北春的二层，此地正好是泰山山道一处山坳之地。

    半山腰上，视野开阔，山间几十里的山景，都是看的清楚。

    两个老将军，看着果然山上山下，都是杀气腾腾的异邦之人赶来，这下子真是急了。

    王翦抓着秦皇的手，就想向酒肆后，山坳间退去，却被桑酒娘喊住了。

    “那里退不得，那是一条死路，山豹子，你带陛下，走咱们村中人猎野猪的路，多带绳索，快去！”

    “那条路走的慢，我等在此地拦一拦贼人！”

    嬴政一听面前女子的话，知道她有舍身救助自己之心了，二十年了，自从大秦皇后不再，昌平君的妹妹被自己罢黜，他便对现在咸阳得宠的燕妃，都没有像现在这一瞬间，那么在意过。

    这个齐地酒娘的举止气质，可以说正好打在了陛下的审美之上。

    “哪里有皇帝跑了，让你们在此地死战的道理，哪里又有关中汉子跑了，让婆姨打架的道理！都退下，朕是何人？有天意庇佑，封禅石就在山巅看着朕，自然没有退让之理的！”

    嬴政一句话说出，他身边的蒙武和王翦绝望的对视了一眼，陛下用此等口气说话，那眼前之事，就几乎没有转圜的余地了，今日，看来只有陪着陛下，赌一赌天命了。

    秦皇不跑，此地之人，自然也没有一个跑的，上山下山的道理都被堵住了，桑家村的人，和博阳学子，都挑着猎弓，将一层酒肆大门堵住，站立在酒肆二层和酒肆后的山民房屋屋顶准备厮杀。

    更有山民，拿着粪肥燃烧起来，发出噼里啪啦的声音！

    济北春二楼，泰山的山风吹过嬴政的面颊，五旬的陛下擦拭着手中的象牙短铳，好像回到了当年咸阳大乱，成蛟大逆的那一日。

    弥生三文和大西庇阿碰头，向着济北春飞速而来，大西庇阿身边的几十个护卫，都是渔阳囚营中，最悍勇的罗马百夫长。

    这些人中有退役以后，在达西亚和日耳曼部落，被大秦斯拉夫联军抓住的，也有被雇佣到了大夏，被极西的王贲部抓住的。

    这些罗马职业军人，见过迦太基人的战象，见过希腊城邦的方阵，今日在东方秦国的山上，又见识到了秦人山民的彪悍。

    桑家村的人很是聪颖，从村中取出了猪粪，鹿粪，就在泰山的山路上焚烧起来。

    冲天的刺鼻的烟雾，不但能让罗马人感到不适，还能遮蔽他们的视线。

    烟雾中，西庇阿十几个最好的百夫长，加上弥生三文的倭人从属，还有几个蛮族部落的勇士，向着山腰上那栋看着模模糊糊的建筑摸了过去。

    西庇阿和弥生三文，却只听到枪声，弓箭破空的声音，还有自己属下的惨叫声传来。

    山道上，被熏的眼睛通红的普布利乌斯，看着一个参加过布匿战争的罗马百夫长，揉着通红的眼睛，背上插着几支箭矢，从浓雾中走出来，强撑着向他叙述有敌人在大雾后面藏匿，脸色一下变的阴沉起来。

    弥生三文，则是对秦人的军卫系统更加的熟悉，他看着插在罗马上背后的箭羽，既有山民打猎的杂乱的骨箭箭羽，又有漆黑整齐的雕翎羽，瞳孔一下子缩了起来。

    “这是大风山打造的最后一批箭矢，秦国，除了影卫，除了章台宫，无人有资格用大风山制造的箭矢，秦国的皇帝，就在那烟雾后，毁灭秦国的希望，也就在那烟雾后！”

    弥生三文的秦语，听的西庇阿的身子都抖动了起来，在他和所有罗马人看来，秦皇嬴政的权威和力量，已经等同于罗马神话中的朱庇特天神了！

    而今日，他们就是要做弑神的事情！

