    在小村落里的生活枯燥无聊，孩子们整日待在民房，一天放两顿饭，都是索然无味的白粥馒头，而且年纪大一些的孩子会趁着年纪小的孩子不注意抢食，打架斗殴时有发生，再加上民房里环境脏乱，周野有时候觉得自己像被养在这里的家畜，只等养大再出笼售卖。

    郑雷为了不让孩子们在房子里蹲废了，规定每天让他们出来绕着村落跑一圈，谁要是敢不听话，他就会用皮鞭子狠狠地抽他们一顿，打得他们皮开肉绽。

    在民房里待了一个多月，这期间断断续续有新的孩子进来，也有孩子被带走。

    周野渐渐和几个孩子熟悉起来，某天有个小伙伴被带走，等再次被送回来，他头上缠了一圈厚厚的纱布，将他送回来的人把他往角落里一扔，无视他撕心裂肺的哭喊转身就走。

    周野凑上去问他怎么了，那孩子只是哭，说不出话来。

    当晚，那孩子发起了高烧，周野倒了碗水，不停地用手指沾水湿润他干裂的嘴唇。

    高烧一连烧了好几天，郑雷来看过一次，丢下一包药，几天后，那孩子熬了过来，退了烧，又过了一段时间，他拆下纱布，周野惊恐地发现他被割了一只耳朵，右眼球也不见了。

    那孩子告诉周野，这叫“采生折割”，是人贩子们赚钱的一种手段。

    把健康孩子折断手脚毁去五官，变成残疾人，再放出去乞讨，利用别人的怜悯心理赚钱。

    没过多久，那个小伙伴被带出去“赚营生”了。

    这件事让周野陷入深深的恐慌，他怕自己和弟弟也变成被“采生折割”的一员，如果真的有那么一天，他拼死也要反抗。

    自那以后，他时刻看紧弟弟，不让他离开自己的眼皮子底下半步。

    身边的小伙伴们来了又走走了又来，有的是被“采生折割”后送走的，有的没熬过去死在了这一步，还有的是到了一定的年纪却没卖出去，成了郑雷手底下产业链中的“服务员”。

    周野和为数不多几个长得好的孩子留了下来，在这个小村落里一待就是两年。

    这两年内，他亲眼见过郑雷用草席卷了死去孩子的尸身拖到后山，命令孩子们挖坑埋掉，也见过试图逃跑，被抓回来后被打得奄奄一息的伙伴，他们这些人的命，比杂草还轻贱。

    见多了生死挣扎和哭嚎惨叫，一开始他还觉得恐慌，后来他变得跟民房里大多数孩子一样沉默寡言，麻木不仁。

    两年后的某天，郑雷带了个五十多岁的男人来到村落，挑选“货品”。

    周野和几个孩子被叫出来站在一起，紧张得连大气都不敢出，任对方像挑选牲口一样，对他们摸摸这里捏捏那里，最后，金主选中了两个孩子，其中一个是周宇。

    本来按照规矩，人被金主选上了，当天就得带走，可晚上下起了暴雨，山洪把出山的路冲毁了，金主不得不留在村里暂住一晚，等天亮再走。

    晚上，周野抱着弟弟窝在角落里，很久都没睡着。

    他隐约知道弟弟被买走后会发生什么，半年前有个被买走的孩子，一个月后被送了回来，听说是不服从买主命令，把人给咬伤了，他到现在都还记得那个孩子被送回来时的惨状。

    牙齿全部被打掉，右手折断，浑身全是被殴打过的痕迹，后脑勺上还有个一直冒血的洞，他只在村里待了两天，就因为高烧死了。

    周野是被拉去挖坑的人之一，把那孩子推进坑里时，从草席里滑出来一只手，五根已经僵硬的手指以一个诡异的角度弯曲着，一看就知道是被生生打断。

    他不能让弟弟也变成这样。

    周野考虑了半夜，摇醒了弟弟和另外两个关系好的孩子，把出逃计划悄悄说了。

    村子藏在深山峡谷里，周围都是未经开发的密林，听说距离最近的有人烟的乡村也有几十公里远，曾经有个逃出去被抓回来的孩子说，只要能找到人帮忙报警，他们就能获救。

    不如拼一把——

    抱着这个念头，周野带着弟弟，以及一个被说服的叫小武的孩子，三人趁着雨声掩盖，偷偷逃了出去。

    另一个知道他们计划的人因为胆小没参与，他说了，怕被抓回来，到时候会被打得生不如死。

    三个半大孩子冒着暴雨一路狂奔下山，周宇年纪小，跑了一段路就跑不动了，周野不得不哄着他：“小宇，再加把劲，只要下山就有鸡蛋吃了。”

    周宇馋鸡蛋，抱着这个信念又跑了一段，实在跑不动了，周野就背着他跑，三人断断续续奔波了一晚上，终于在天亮时到了附近一座城镇。

    周宇年纪小，逃了大半夜，又累又饿，站在早点摊前就挪不动脚了，周野身上没钱，趁着摊主没注意，抓了几个茶叶蛋就跑。

    但他们还来不及分享这几个茶叶蛋，就被追出来的郑雷抓了回去。

    是另一个孩子告的密，他怕郑雷发现他们逃跑后会迁怒到自己身上，于是干脆举报他们出逃。

    三人被抓回去，关进了笼子。

    郑雷对于出逃这种事深恶痛绝，抓到一次就会严惩一次，为了杀鸡儆猴，他把所有的孩子都叫到平房前的空地上，拖出小武，用皮鞭子沾了辣椒水，打得他去了半条命。

    周野抱着弟弟蜷缩在笼子里，听着小武一阵惨烈过一阵的叫声瑟瑟发抖，他们知道，等打完小武，接下来就轮到他们了。

    小武很快被送了回来，他口鼻都冒着血，后背上皮开肉绽，几乎没一块完整的皮肤，整个人跟从血水里捞出来似的，这副样子把周宇吓懵了，他揪着哥哥的袖子，浑身不停地发抖。

    周野安慰他：“别怕，熬过去就没事了。”

    他没想到，这是他对弟弟说的最后一句话。

    郑雷进来把周野拖了出去。

    他一走，留在笼子里的周宇咽了口口水，他迅速做出一个决定，从怀里掏出周野偷来的鸡蛋，飞快地剥了蛋壳往嘴里塞。

