    

    【任务完成，恭喜宿主获得初级抽奖机会一次。】

    石岚在马上颠簸了两天，才终于听到了系统的提示音，考虑了一下，石岚并未将这次抽奖机会立即用掉，而是存了起来，以备不时之需。

    紫薇七星戟早已过了暂存期，石岚只得将长匣用布匹包裹好，背在了身上。

    所幸在客栈购得的马匹，还算的上良驹，背上多出了三百斤的重量后，只是行进速度慢了些，尚能跑动。

    天色渐暗，石岚环顾了一圈，前不着村后不着店，入目尽是一片荒野。

    奔行了一天，身下的马匹早已疲惫不堪，喘着粗气，急需要休息。

    石岚翻身下马，背着长匣牵着马匹缓缓向前走，寻找着今晚的落脚地。

    终于，在天色擦黑时，石岚才在路边寻到了一处有些破败的庙宇。

    不知为何，靠近庙宇时，马匹突然显得很不安，止不住的打着响鼻。

    石岚好不容易才将其安抚好，喂了些草料清水，将马匹拴好后，石岚走进了破庙中。

    地面上落着一层薄灰，有好几处明显的火堆残痕，想来应是有许多过往的人在此停留过。

    生了堆火，石岚活动了一下筋骨，靠着一根木柱坐了下来。

    刚坐下没多久，庙外就响起了一阵密集的马蹄声，以及车轮滚动的声音，随即便是一阵嘈杂的交谈。

    渐渐地，庙外安静了下来，一串脚步声向着庙宇靠近。

    领头进入破庙中的是个五大三粗的中年壮汉，背上背着一口带着布鞘的宽刀。

    壮汉见到斜倚在木柱上的石岚，微微一愣，在石岚身旁的长匣上扫了两眼后，点了点头，打了个招呼。

    跟在中年壮汉身后，走进来一群身穿短打劲装的壮汉，从这些人的行为举止，到身上的气息来看，显然都是武者。

    这一群武者中间，护着一男一女两个年轻人。

    “这什么破地方。”女子轻掩口鼻，眉宇间浮现出一抹不耐。

    “我们这是在逃难，不是出门游历，将就将就吧。”一旁的男子低声说了一句，开始指挥着那群武者清扫庙宇中的灰尘。

    将破庙大概打扫了一下，生好了火堆后，这些武者便离开了破庙，开始在外间生火造饭，只余下那一男一女跟那个领头的中年壮汉留在了破庙中。

    石岚一直默默的看着，啃着手里的干粮。

    不一会儿，门外的武者送进来一大盘烤肉，以及几袋酒水后再次退了出去。

    嗅着空气中传来的烤肉香味，石岚瞅了瞅手里的干粮，心里再次想念起了当初每日的药膳。

    这两天忙着赶路，她都没吃上一顿热乎的。

    “小兄弟，要是不嫌弃，一起吃些吧。”那名中年男子端着一小盘烤肉以及一袋酒水，走到了石岚跟前。

    石岚犹豫了一下摇了摇头，收起手中的干粮回道：“多谢，不用了。”

    跟这些人不过是初次见面，还是小心一些的好。

    中年汉子也不在意，靠着石岚跟前的火堆坐了下来，一边吃着烤肉，一边跟石岚搭起了话。

    一番交谈后，石岚得知这一行人是从西边，距此地一千余里的白阳城而来，中年汉子名叫宋河，是白阳城中一位陆姓富商府中的护卫头领。

    他此行的目的，就是护着那富商的两名子嗣，前往圣武仙宗附近的领地，以求庇护。

    “白阳城出了什么事？”

    石岚忍不住好奇，开口问道，宋河每每提及白阳城，都是含糊其辞的说发生了大事，却又并不细说。

    宋河狠狠灌了一口酒水后，长叹了口气，目中有些发红道：“不知道哪里来的那么多妖兽，铺天盖地的从西边涌了过来，所过之处尸骸满地，白阳城如今应该也已经是座空城了。”

    看宋河脸上的神情不对，石岚没有再多问，心中暗自疑惑，到底得多少妖兽，才能一路破城，让那么多的武者都顶不住。

    “你还是换个方向走吧，最好直接调头，再往前妖兽丛生，一不小心就要丢性命的！”听闻石岚正在游历，还准备一路往西走，宋河立即开口劝阻。

    石岚点了点头，谢过宋河的提醒，两人又聊了两句后，宋河便起身出了破庙，一会之后抱进来两床厚被以及绒毯。

    将那对男女安顿好了之后，宋河开始招呼着外面的其余护卫安顿下来。

    石岚双手抱着膝盖，背靠木柱，低着头闭目假寐，睡的很浅，身旁一大群陌生人，她不敢睡的太死。

    夜深人静之时，石岚正迷迷糊糊间，陡然听到了一声凄厉的惨嚎，以及一阵马匹的嘶鸣声，将她瞬间惊醒。

    “妖兽！”

    “是铁背狼！”

    紧接着，便是一片刀剑出鞘之音响起。

    “轰！”

    宋河一个踏步，撞飞庙门，冲出了破庙，一声暴喝：“不要慌！往我这里靠！”

    宋河背上的宽刀已然出鞘，刀锋在月色下闪烁着寒光，他并未离开破庙去帮其余护卫抵御妖兽，而是似一尊门神守在庙门口，他最重要的任务是保护好破庙中的两个人。

    那一男一女被一连串的大动静惊醒，正缩在一起，微微发抖。

    听着外间时不时传来的狼嚎，以及惨叫声，石岚心中也不由得泛起了紧张，抓紧了一旁的长匣。

    石锋站在庙宇房顶之上，手心一点灵光蓄势待发，对于伤在铁背狼利牙尖爪下的那些护卫视而不见，只是紧紧盯着破庙门口。

    “哗啦……”

    一阵土石松动的声音在庙内响起，石岚神情一动，将视线移到了破败的石像之上。

    在微弱火光的映照下，残破的石像显得有些可怖。

    土石松动的声音越来越大，随着一连串石块滑落的声音响起，一道巨大的黑影自石像背后跃出，直扑那缩成一团的一男一女！

    石岚面色一变，下意识的一个跨步上前，浑身劲力喷涌而出，手中长匣凌空挥起，携着一阵破空声，狠狠抽在了那道黑影之上！

    那道黑影瞬间横飞出去，砸在了墙壁之上，掀起了一阵尘土。        

