    第664章什么时候发现的？

    叶婉汐的师父，名为浮屠，取自“救人一命，胜造七级浮屠”。

    传闻她的师公当年收下她师父的时候，他师父还是个愣头愣脑的小沙弥，顶着个布灵布灵的小光头。

    师公一看乐了，再一看，发现这小沙弥根骨不错，就跟人寺庙把人给要来了。

    本意是想教出个宅心仁厚，成熟稳重的顶梁柱，谁曾想她这师父长得有点歪，小时候可可爱爱，长大后上山下海，活蹦乱跳，跟条不着手的泥鳅一样，气得师公头疼不已，最后干脆撒手放了这条人形哈士奇，让他入世去祸害别的门派。

    叶婉汐的师父不喜拘束，前几十年独来独往到处游历，这一二十年觉得到处走没啥乐趣了，才开始四处捡孩子收徒安定下来。

    叶婉汐到的时候，师父正在几案前描画。画的是院子里面刚开的茶花。

    浓墨点点，写形写意，搭配上某人那一身的白衣，颇有些仙风道骨的味道。

    然而，下一秒……

    呲溜……某人手中的毛笔一歪，茶花纤细的枝叶立马变成了一根大木杆子，还是扭来扭去有点歪的杆子。

    浮屠蹙了蹙眉，嫌弃道：“啧，这等细致活计果然不适合我。”

    叶婉汐看着某人一脸不耐烦的模样，无奈的笑了笑，扬声喊了句：“师父。”

    “圆圆来了。”

    浮屠抬头瞧见最疼爱的小徒弟，双眸微亮，随手将笔一丢，笑眯眯的迎了过来。

    叶婉汐看了眼自家师父，又看了眼不远处的大作，似笑非笑道：“师父刚刚是在画画？”

    浮屠浑身一僵，恨不得就地给那画来个毁尸灭迹。

    “咳咳，我听说你今天跟你几个师姐下山去了？”

    自家师父近乎蹩脚的转移话题把叶婉汐给逗乐了，点头应了声：“嗯。”

    “下山做什么去了？”

    “当然是给师父您准备生辰礼了。”

    浮屠双眸微亮：“圆圆给我准备的生辰礼？是什么？快给为师看看。”

    明明明天才是自己的生辰，浮屠却已经迫不及待的想要看礼物。

    叶婉汐也没拒绝，当即便将那个加工过的宝鼎取了出来：“这是我亲手炼制的宝鼎，长得虽然有点丑，但是拿来焚香应该还是勉强能用的。”

    她家师父是个急性子，偏偏在某些方面又特龟毛，就比如这熏香，必定得每天都点着，不然他连觉都睡不着。

    所以，哪怕是他在外游历的那些年，都会随身携带一个焚香用的小鼎，供自己每日使用。

    “圆圆亲手炼制的？”浮屠大喜过望，捧着宝鼎爱不释手，“哪里丑了？我瞧着漂亮极了，瞧瞧这形状，这花纹……”

    浮屠对自家小徒弟那是自带几米厚的滤镜，黑的都能被他看成白的，更别说现在了。

    叶婉汐听着这再熟悉不过的花式吹捧，却是有些恍惚。

    她怔怔的注视着眼前之人，师父虽然照俗世的年龄算已经年近七十，可修真之人，修为越高，看上去便越年轻。

    是以，她家师父虽然已经七十，却面白无须，除了头发白了几缕外根本看不出任何岁月的痕迹。

    瞧着一点都不像是七十岁的老人家，反而像是只有三十出头。

    浮屠捧着宝鼎夸了半天，发现没人应声，一转头便瞧见小徒弟定定的看着自己，眼中隐隐闪烁着点点泪光。

    “圆圆，你……怎么了？”

    “师父，我有没有跟您说过？”

    “什么？”

    “我很爱您，就像一个女儿深爱自己的父亲一样，在我眼里，你就是我的父亲，唯一的父亲。”

    浮屠愣住，欣慰道：“好好的说这个做什么？”

    “您把我捡回来，给了我一个家，养我长大，尽自己所能给了我所有您能给的。可最后，我却什么都没来得及报答您，害得您白发人送黑发人，弟子不孝。”

    “圆圆……”

    浮屠还未来得及多说什么，便见叶婉汐眼含热泪冲他笑了起来：“师父，最后还能见您一面，真是太好了。”

    嗒——

    伴随着叶婉汐这句话，四周一切东西全都凝滞了下来，院外假山处潺潺的流水停在了半空之中，微风中摇曳的茶花也就此定格。

    就连那徐徐而来的清风也似乎被什么扼住了脖颈，与周围的一切一同等候命运的审判。

    几秒钟后，被摁下暂停键的万物再度还原，甚至加快了流速，眼前之人的神情却变得陌生而冷漠。

    “留在过去不好吗？”

    “你在乎的人都不曾离去，不好吗？”

    接连的两句问话自“浮屠”口中吐出，沁着丝丝凉意，令叶婉汐越发清醒。

    “是很好，但是假的终究是假的，永远都不可能变成真的。日子只能往前过，一味沉湎过去，只会失去得更多。”

    叶婉汐听着院外急促的滴答水声，突然笑了下：“而且，我的师尊是个很小心眼的人，尤其在争宠这方面。要是他知道我把一个梦幻泡影当成了他，他会生气的。”

    话音刚落，时间再次静止，四周景致与眼前人也突然扭曲了起来，就像是河中倒影般，轻轻一晃，消失无踪。

    取而代之的是一面又一面的镜子！

    不到几平米的小房间内，四面全部摆放着高高的镜子，将叶婉汐包围在其中。

    叶婉汐抬头看了眼四周，便听空中传来一道与方才一般无二的声音：“你是什么时候发现的？”

    什么时候发现的？当然是在祁瑶师姐提起大师兄的时候。

    构成这一方幻境的幕后黑手，无疑是个狡猾的家伙。

    把她扯进来的时候还暂时封了她部分记忆，但是只要是虚构的东西，就必定留有痕迹。

    祁瑶提到封天域的一刹，叶婉汐突然反应过来，师父的七十大寿，几个师兄不可能不赶回来为他祝寿。

    可从她醒来到下山，却不曾见过任何一个师兄，甚至于在她的记忆里，之前的几天，几个师兄也是空白的，这显然并不合理。

    尤其是大师兄，如果他在峰上，绝不可能让她独自离开，哪怕是跟着几个师姐也一样。

    幻境这东西，禁不住起疑，一旦被迷惑的人生了疑，再美的幻想都得打折扣，而她的缺失的记忆也将逐渐回归。

    (本章完)

