    第4628章 虚空截杀

    这种做法，不是不行，甚至商行还会相当欢迎。

    但除却之前的拍卖品外，自己本身的珍宝抵挡，价格将大降。

    明明这件重宝本身价值亿万灵脉，恐怕当给商行，也就剩数千万灵脉了。

    外头。

    拍卖会内，再未听到寒境女帝的叫价声。

    雷多脸色一喜，冷笑道，“我当有什么本事呢，这就停了？”

    “我不管你是哪方人物，告诉你，七十五亿灵脉远不是我的上限，我随时随地可从雷霆天域调来大量灵脉支援。”

    “总管事。”雷多看向拍卖台上老者，“还不开始定价？”

    老者点了点头，“七十五亿灵脉，第一次。”

    这边。

    贵宾席内，寒境女帝刚要张口出价。

    外头。

    拍卖台上。

    天宝女帝走至老者身旁，附耳低语了几句。

    老者点了点头，而后高声道，“那位贵宾，出价八十五亿灵脉。”

    雷多闻言，脸色大变。

    “天宝商行，你勿要欺人太甚。”

    “我可没听到有人出价，哪位贵宾？”

    老者不语，看向贵宾席。

    雷多循着目光看去，眼眸愈发冰冷。

    天宝女帝再度对老者耳语了几句。

    老者点了点头，高声道，“那边的贵客，正是寒境女帝。”

    “且女帝已给老夫传了话，八十五亿灵脉只是个开始，上不封顶，随便雷多帝主你叫价。”

    事实上，也没什么需要特地隐藏的。

    毕竟之前寒境女帝和依依是光明正大从入界口来的，且又在珍宝区域行走过。

    有心人要查，本也不难。

    话语一出。

    偌大个拍卖会，沸腾一片。

    “寒境女帝？那位天帝嫡女？”

    “寒境老天帝的独苗？”

    “原来如此，是那位禁忌存在吗？难怪如此财大气粗，也难怪丝毫不将太雷宫和雷多放在眼里。”

    “呵呵。”周遭，甚至响起了几声嗤笑声。

    “那可是天帝嫡女，论地位，就是太雷宫宫主都要让她三分，何谈区区一个弟子？”

    “这可是无尽虚空最尊贵的生灵之一，除却各方天帝和道祖们能压她一头外，就是各大天帝势力的掌权者都不敢与她过不去。”

    贵宾席内。

    寒境女帝面露疑惑，事实上，她根本未有过半分传话。

    而此时，当她看到拍卖台上天宝女帝看向这边，对她打了个眼色，让她霎时恍然。

    “看来是宝儿姐姐帮的忙。”寒境女帝轻笑一声。

    外头。

    雷多再不言语，只得愤愤坐下。

    他还是有几分自知之明的，论‘身家’，他如何敌得过这位天帝独女。

    在老者的三次定价后，月雷果，最终以八十五亿灵脉被拍下，由商行侍女，送到依依手中。

    依依看着手中的月雷果，难得有着几分笑容。

    数个时辰后。

    整场拍卖会，宣告结束。

    天宝商行的拍卖会，每次，只拍卖三十三件珍宝，从无例外。

    ……

    天宝商行，深处。

    天宝女帝轻笑道，“无霜，真就要走了吗？”

    “你此次来，可就在我天宝商行待了一天，这可不像你的风格。”

    寒境女帝轻笑，“没办法，我看我家儿媳妇都没几分兴致。”

    “我来天宝商行一趟，只是多年未来，前来过把瘾。”

    “其次，也就是带我家依依丫头涨涨见识，买些东西，谁知道她也没什么看得上的。”

    “那好吧。”天宝女帝点了点头。

    “我送送你们。”

    “不必了。”寒境女帝笑笑，“你这位二管事，贵人事忙。”

    二人，进入战船。

    巨大的天域战船，就此御空而离。

    ……

    虚空中，战船一路穿梭。

    船上，寒境女帝把玩着自己买下的大堆珍宝。

    依依，则一手拿着月雷果，一手拿出圣月羽衣。

    此物之内的庞大月道力量，本身浑然天成，乃天地力量，刚好给予圣月羽衣的提升所用。

    二人，却不知，虚空中一股危机已渐渐朝她们袭来。

    ……

    虚无天域。

    太无宫。

    那中年人脸色冰冷，杀意凛然，“白无霜，终于离开宝华诸天了吗？”

    “你没命回白家，没命回血炎界了。”

    中年人的目光，凶戾到极点。

    一边，太无宫宫主眯了眯眼，“都稳妥吗？”

    中年人点了点头，“父亲放心。”

    “我们七大天域，包括所属势力，彼此都有眼睛看着。”

    “故而，我们虚无天域内的三大势力，我自然不会让他们动。”

    “此次动的，是寒渊的人。”

    “这白无霜，虽是虚空帝主，又是第二代里的最浓郁天帝血脉者。”

    “但其从年轻开始，就被困寒境苦地，无时无刻受极寒之苦，故而身子虚弱，心神孱弱。”

    “论战力，她并不强。”

    “寒渊的人，自会取她项上人头回来。”

    太无宫宫主点了点头，“麟儿的仇，我不会忘，我们墨麒麟一族也不会忘。”

    “哼，天帝血脉又如何。”

    “我们墨麒麟一族，也不差于他们天帝族系。”

    “只要一切稳妥，确保万无一失即可。”

    中年人点了点头，“父亲放心。”

    ……

    虚空中，天域战船疾速飞行着。

    但渐渐的，一抹不详之感，渐而涌上二人心头。

    二人都是武者，且修为不俗，自也有着特有的危机感和直觉。

    半晌。

    战船内，感知大阵光芒大作。

    寒境女帝一惊，“有人跟着，一个…两个…三个…不，一堆。”

    战船，本身就有完整的各种大阵，用于感知、防御、攻击。

    而天域战船，其上各种大阵自是层次更高，效果更好。

    寒境女帝霎时色变，“能追上天域战船飞行速度的，起码是至尊。”

    依依皱眉。

    “不对。”寒境女帝又道，“天域战船的感知，不会错，后面跟着的，是敌非友。”

    “但至尊层次，要么不动，若动，便瞬间就会惊动各大天帝对这片无尽虚空的感知，包括我父亲。”

    “所以，来的不可能是至尊，顶天了虚空帝主。”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    战船之外，忽而一道道流光速度飙升，一瞬间超过了战船。

    霎那间，战船前方，数十道身影拦住路前路。

    感知中，身影的气息，冰冷异常，却又强大无比，清一色的虚空帝主。

    寒境女帝眼眸一冷，“就这么一堆虚空帝主，也想拦我？”

    ......

    第三更。

    抱歉，迟来的更新。

    今日更新，完。

    (本章完)

