    阮乔费力的抬起胳膊。

    去护着自己早已经空荡荡的小腹。

    可那里再没有那个小生命的跳动了。

    阮乔感觉到了巨大的哀撼，眼泪将视线完全模糊。

    “呜，没了，宝宝真的没了啊！”

    小腹处隐隐的疼，还在提醒着阮乔。

    不久之前经历的事，以及她永远失去一个宝宝的事！

    “没了啊！”

    她扭头跟封御琛嚎啕大哭，情绪比之前更加激烈。

    封御琛按住阮乔的胳膊，不让她去触碰小腹，牵动更强烈的伤痛。

    阮乔闭眼流泪，双手自暴自弃的才床侧狠狠捶着！

    封御琛额头贴着阮乔苍白的小脸，根本说不出话。

    阮乔边翕动柔唇，喃喃不停的跟他说。

    “呜，我真的梦到了，那是一个跟念念一样可爱的女孩子，粉粉。嫩嫩的，眼睛亮亮的，她叫我妈咪，呜呜呜，封御琛，她在叫我妈咪啊……那是我们的孩子啊！”

    “小乔，不要说了。”

    封御琛俯身阖上眼睛，有滚烫的泪从眼角渗出来。

    此时此刻。

    任何安慰的言语都苍白且无力，什么都无法挽回。

    他从没有过这样无力的时刻。

    再运筹心机去谋算，再手掌泼天富贵跟权势又能怎么样。

    还是保不住跟阮乔的孩子。

    解不了阮乔的丧子之痛。

    阮乔哭声已经渐渐肝肠寸断，还在诉说自己的梦。

    “宝宝站在好远的地方，我追不上她，封御琛，我那么想奔过去，把她抱在怀里，最后一次抱抱她啊。”

    “我对不起她，你知道她跟我说什么吗？宝宝说，妈咪，我好疼啊浑身都疼啊，妈咪我会很听话很乖的，你为什么不要我啊！！“

    阮乔双肩震颤，睁开茫然含泪的眼睛。

    用同样的问题问封御琛。

    “封御琛，为什么啊，为什么我们不要她啊！”

    她满心期待这个小生命的降临。

    得知自己怀孕的时候，阮乔也曾偷偷想过，如果是个女宝宝，要叫什么名字，如果是男宝宝要叫什么。

    等宝宝生下来后，她绝不会离开宝宝身边，要每天每一刻的看着孩子长大，然后去做所有母子间有爱的事情，跟念念一起。

    她将这样琐碎的小喜悦，都深藏在心底。

    可现在，再没有机会让她实现这些愿望了。

    “为什么，不要她啊！她还那么小……封御琛，我好恨啊！”

    阮乔下唇已经咬破，悲撼大哭。

    封御琛大手捧住阮乔冰凉的双颊，嗓子哑的跟被烟熏坏了似的：“不是你的错，小乔，是我……是我没有保护好你们，都是我的错。”

    从五年前就已经犯下的错误，造成的伤害，到现在，封御琛还是没有偿还完。

    阮乔还在因为五年前的事，继续承受痛楚。

    “不要恨自己，小乔。”

    阮乔将埋在封御琛胸膛，娇小身体颤抖不停，泣不成声：“我帮不了她，我留不住她，宝宝还是走了，她哭着跟我道别，说再也不会来了……”

    “呜呜呜，再也没有了……”

    封御琛抱紧阮乔，让她把所有的绝望跟难过，都通过哭声宣泄出来……

    只希望这样，能稍稍让她的痛苦减少。

    ……

    阮乔在封御琛怀里哭了很久，直到没有力气，哭得睡着。

    这一次。

    她昏睡的并不再安稳。

    再次醒来的时候，完全是被疼醒的。

    失去孩子的痛苦跟身体生理上的痛苦，交织起来，几乎要碾碎她的神经。

    原本对阮乔病况还存有侥幸的祁家人。

    在看到阮乔头疼的状态时，都变得心惊胆战！

    从最开始的头疼头晕状况。

    不过两天时间。

    药物作用的很快，以一种霸道到不可阻挡的方式，近乎碾压般侵袭阮乔的身体！！

    这两天，封御琛跟陈医生想尽了办法，都不能阻挡阮乔的头疼。

    试过无数种治疗办法。

    也试用了很多种药剂。

    同时联系了许多世界顶级脑科神经医生。

    结果是。

    所有人都束手无错。

    这种像是罂.一粟的药，跟毒一样。

    缓解的药剂，只有裴初那里的有！

    这期间，只有一个医生建议给阮乔动手术，开颅手术。

    但是风险极大。

    直接被封御琛给否决了！

    阮乔根本吃不下，睡不着。

    大多时间昏昏沉沉，不停的哭着说头疼。

    很快。

    甚至还拿双手去捶打自己的额头，恨不得敲碎自己的头般。

    封御琛怕她伤害自己，只能无时无刻的抱住她，防止她拿双手去捶打自己的头。

    失去孩子的心理痛苦，也完全被头疼完全取代了！

    封御琛一直在让陈医生给阮乔用止疼药。

    但没有任何作用！

    就像是温斯特所说的，阮乔身上的药已经到第二阶段了。

    脑部CT显示，阮乔的情况在极具恶化。

    治疗室里。

    阮乔咬着牙关，即便是被封御琛抱着，她还在疼到恨不得在床上打滚。

    剧烈的反抗，四肢都在挣扎，想要从封御琛怀里离开。

    “唔，呜，疼，放开我！”

    阮乔凄厉尖叫，恨不得把头撞上墙壁，狠狠的撞碎才好！

    封御琛红着深眸，丝毫不敢放。

    更加用力的抱紧她。

    陈医生在旁边拿着强效镇定剂，焦灼的不知道该不该给阮乔用。

    这两天，也只有强效的麻醉跟镇定，才能让阮乔昏睡片刻。

    但是昏睡之时，药物的作用也根本没有停！

    说到底任何镇定麻醉，都是饮鸩止渴，无法根治！！

    而且用太多麻醉对阮乔本身就是一种伤害！

    “封先生，这药，还要给少夫人用吗？？”

    这几天。

    封御琛整个人也憔悴而焦心。

    眼下淡淡的青色，衣服凌乱不修边幅，看起来说不出的颓乱。

    他垂眸看着怀里被折磨摧残到不成。人形的阮乔，眼眶里的血丝亦发的红了。

    自流产之后，她就瘦的太多了。

    尖尖的小脸还没有巴掌大，双颊泛着病态的青白色。

    原本光泽柔顺的栗色长发，肉眼可见的干枯，跟杂草似的。

    肩侧锁骨都凸了出来，浑身上下都没有几两肉。

    封御琛给她换睡衣的时候，看到阮乔根根肋骨浮现，瘦的吓人。

    这样的她，都不知道还能撑多久。

