    柳一刀一记个后空翻。

    没有任何停顿，再向前一蹬，身形飞速冲向舒小白。

    二十丈、十五丈、十丈！

    千万不要在这之前出手！

    千万不要出手！

    柳一刀的心脏已经提到嗓子眼了。

    让我用出来！

    让我用出来！

    在距离五丈的时候，柳一刀跪地一个滑行。

    整个动作行云流水，完美到极致。

    一直滑到舒小白的面前。

    咕咚——

    脑袋重重的磕在地上。

    用十足的中气大喝一声：“前辈饶命！”

    柳一刀暗暗松了口气。

    他虽然多年未用这招。

    可是只要他能够连贯的用出这招，从来不曾失手过。

    舒小白都被这一套连招看的目瞪口呆。

    令人防不胜防。

    “前辈饶命啊，晚辈会熔金铸剑术，懂得生财之道，家中小有薄财，会一些医术，看过几本经略文章，做过科考代笔，所用双刀刀法阴阳诡，这对佩刀名为断眉斩，修炼龙蟒真气，也懂得横炼外功，曾经拜入形意宗、太上宗、铁炼门，现年四十二岁，初涉大宗师边缘，家中有一女尚在襁褓，一生所杀之人皆为该死之人，绝无一条冤魂……”

    柳一刀直接自报家门，就连直接的生辰八字都一字不落的说了个遍。

    舒小白扶着下巴，看着柳一刀许久。

    “前辈可还缺一头门下走狗？”

    “缺。”舒小白没客气。

    季怜胤、碧云，还有柳一刀都是一脸懵逼。

    原本他们觉得，柳一刀这边问一句。

    然后舒小白自持前辈身份拒绝一下，然后柳一刀再三恳求。

    舒小白再三拒绝，最终柳一刀留下一句，前辈不杀之恩，他日必定重报。

    这事差不多就结了。

    谁知道舒小白居然一点犹豫都没有。

    直接接受了柳一刀的投诚。

    “你是不是不想做我的走狗？没关系，说出来。”

    舒小白抬起手，头顶悬着一柄金色剑气。

    这金色剑气平平无奇，除了有四十米之外，就没任何特点了。

    柳一刀立刻对舒小白再次磕头：“拜见主人。”

    “好，不过这柳一刀太没文化水平了，以后你就叫柳叶眉吧。”

    柳叶眉就有文化水平吗？

    “不喜欢这名字？”舒小白看着迟疑的柳一刀。

    上方的金色剑气又壮大了几分。

    “柳叶眉，拜见主人。”

    柳叶眉欲哭无泪，他感觉自己的赫赫凶名，在今天全败了。

    柳一刀已死，从此只有柳叶眉，再无柳一刀。

    “师父你先走吧，我送这老魔头上路。”

    舒小白拉着柳叶眉上了飞剑。

    站在飞剑上，这是柳叶眉第一次体验飞翔的感觉。

    “你怎么哭了？是不是不喜欢柳叶眉这个名字？”

    柳叶眉故作坚强的笑了笑：“是这里的风大。”

    他毫不怀疑，如果自己说是的话。

    舒小白会直接把他推下去。

    ……

    “老魔头，要不要回武城养伤？”

    “不用了，本座伤势已经恢复，这区区毒力不足为虑。”

    “切，明明都已经虚的两只脚在打颤了，还在那嘴硬。”碧云撇了撇嘴：“这丹药拿去，下次姑奶奶看不会再来救你了，你别死在哪个阴沟里。”

    “同样的错误本座不会犯第二次。”

    “师父，你怎么又回来了？”

    季怜胤刚扭头，就挨了碧云一记天马流星脚。

    “呵呵……”

    碧云拍了拍手：“好了，这次是真的要再见了。”

    季怜胤捂着肚子倒在地上，看着已经远去的碧云背影。

    “我那徒子徒孙有哪个能扛得住这一脚哟，起码得断三根肋骨。”

    强忍着剧痛掰正了肋骨，季怜胤也不再留念。

    申屠御这个逆徒这次想毒杀自己。

    估计总坛那边也是乱作一团。

    他现在急需赶回去摆平乱局。

    碧云回到书院后，就缠着舒小白要学五百万大奖。

    舒小白直接把碧云吊起来打了一顿。

    敢朝师父丢炸弹，反了她了。

    碧云也是守信，让舒小白有了短暂的宁静时间进行研究。

    至于柳叶眉，舒小白给了他一套现代冶炼工艺的书籍，让他打铁。

    至于风无边、虹月霜以及风炼一户口本。

    舒小白则是让他们天天和尸傀儡对战。

    舒小白现在是大门不出，二门不迈，一直把自己关在实验室里。

    就算是实验尸傀儡战力，也是直接让尸傀儡自己找人。

    虽然尸傀儡没有灵智，不过却有一定的自主设定，能够执行较为复杂的命令。

    比如说去殴打那一家三口，或者是被他们一家三口殴打。

    尸傀儡已经趋于完善，具体完善都什么程度。

    给它零件，它自己挨打，自己维修。

    砰砰砰——

    屋外传来沉重的拍门声。

    而能用这种力道打门的，只能是碧云。

    舒小白一脸不高兴。

    说好的给自己三个月清净的时间呢？

    为了这三个月，自己连书院的课都停了。

    这才两个出头就来吵自己了。

    “进来。”舒小白关闭禁制。

    如果他不开着禁制，碧云一天就能让他的实验室里的素材全毁了。

    只是这次碧云却是行色匆匆，满脸的惊慌失措。

    “师父，师娘……师娘要生了。”

    舒小白楞了一下，嚯的站了起来，匆匆跑出实验室。

    到了鹿白玉的院子外的时候，就听到房间里撕心裂肺的惨叫声。

    “我要死了……杀了我吧……杀了我吧……”

    舒小白推门进去的时候，吴畏和柳叶眉都在。

    他们俩都会医术，可是他们却不懂得接生。

    当然了，最关键的一点是……从哪里接？

    这是一个问题，一个极其重要的问题！

    舒小白看到躺在床上折腾的鹿白玉。

    他的腹部金光闪烁。

    舒小白开启灵视。

    只见在鹿白玉的体内，一个肉球内裹着两个婴儿。

    他们本是五行之宝孕育而成，自成胎孕。

    不管是在男性还是在女性体内，都能孕育。

    可是如果要生产，那就只能是女性了。

    这两个孩子在鹿白玉的体内彷如老道盘坐，相互依存。

    “你们二人不能切开鹿白玉的肚子吗？”舒小白问话的同时，也在不断坐着笔记。

    鹿白玉从怀上到生产，几乎每个阶段舒小白都在做记录。

    舒小白觉得这个怀孕的过程，和结婴有异曲同工之妙。

    “姓舒的……你好狠的心啊，我为了怀胎十月……你就这么对我的吗？剖开肚子我不得死啊。”

    “是你自己说杀了你。”舒小白耸了耸肩：“你们两个可有办法？”

    “现在剖腹取子是唯一的办法。”吴畏说道：“只是不知道是否会有碍鹿公子的身体。”

    他虽然他医术高明，可是对产妇这些事是真的一窍不通。

    需要注意什么，又该如何做都不知道。

    “去找个产婆来。”

