    看着完好无损，脸上带着淡淡的温和笑意，仿佛什么事都没有发生一般的姜独。

    三人几乎同时将自己的拳头握了起来。

    “怎么了，为什么都这么看着我，大家毕竟才刚刚认识，了解不深，所以下次我再用分身跟着你们的时候，会提前告诉你们一声的。”姜独笑眯眯地说道。

    三人依然保持着沉默。

    气氛，似乎有些凝固。

    这时候，袁七绝突然幽幽的叹了一口气。

    “这一次，你们两个应该不会拦我了吧？”

    李自在和孟玄默默的点了点头，几乎异口同声的说道：“加我一个！”

    “给老子爬！”

    袁七绝猛然间口中发出了一声大吼，提着七彩色的圆球就向着姜独砸了过去。

    同时李自在和孟玄也拿出来自己的武器，对着姜独就冲了过来。

    姜独咧嘴笑了笑，身影刹那间消失不见。

    虚空之中彻底失去了姜独的踪迹。

    “给我出来！”袁七绝探查着周围的虚空大声的咆哮着，同时手中出现了一把铜钱，向着周围猛然洒了过去。

    铜钱闪烁着黄色的光辉，将周围的虚空照的黄蒙蒙的一片。

    “冲动是魔鬼，咱们还有正事要做呢！”姜独的声音从遥远的虚空之中传荡而来。

    “给我出来！”

    三个人都感觉自己的火气蹭蹭的往上冒。

    这家伙看着一副憨厚老实的模样，没想到竟然是一个老阴货。

    但是这时，远方突然虚空产生了剧烈的爆炸。

    “御墟，你妹的竟然追上来这么快，你以为老子会供出来我的三个同伴就在前方四千万公里的位置吗？”姜独怒吼地声音响彻在虚空之中。

    三个人模糊的听到此言，脸色大变，身影开始再次逃窜。

    但是一道流光，速度简直就是让虚空都在完全的扭曲，以一种不可思议的速度疯狂的向着三人靠近。

    同时在这个流光的身后，数道世界境的气息尽情的绽放着。

    “别管我，赶紧走！”化为流光的姜独把自己的速度加快到极致，对着三人说道。

    三人……

    谁特么的管你了？

    握草，这小子的速度怎么这么快？

    眼看着姜独化为的流光渐渐的赶超了三人，数位世界境的气息也在向着三人不停的靠近。

    三人不由得有些嘴里发苦。

    这个狗姜独，咋没事一个什么妖怪？

    突然，化为流光的姜独这时候直接化为了无数的光点消散。

    三人呆了一下，有些傻眼。

    怎么回事？又是分身？

    “你们跑不掉！”御墟猛然间一声大吼，直接弯身抬起了手中的青铜长枪做出射日状。

    胳膊上的肌肉猛然间高高隆起，同时体内仿佛穿出了一声真龙的低吼声。

    “轰！”

    青铜长枪变得无比巨大，简直就仿佛遮星蔽日一般，对着三个渺小的身影直接射了过去。

    ……

    另外一边，姜独看着眼前地御龙城，嘴角露出了一抹笑意。

    脚下一溜烟，直接冲入了御龙城。

    御龙城主府邸，透明的毒雾不停的向着其中飘荡着，姜独的手中出现了镇渊剑，身影完全笼罩在魇魔界源之中。

    剑光不断的闪烁，一个个护卫不停的倒下，姜独所过之处，任何一种称得上宝物的东西全部收取。

    杀人并没有杀太多，主要就是偷东西。

    趁着现在御龙城的世界境都不在，姜独准备把御墟的老窝完全给搬空。

    此计名为：调虎离山，釜底抽薪！

    百分之九十九的护卫在凶猛的毒雾之下都陷入了昏迷之中。

    “谁？”

    一个禁忌境巅峰的老者猛然间一声大喝。

    城主府的大管家。

    可是随着他一声大吼过后，一股眩晕的感觉猛然间浮现在他的头脑之中。

    “敌袭！”老管家口中发出了一声大吼。

    可是，现在整个庞大的御龙城，都被数不清的毒雾弥漫着，哪怕他的大吼，也不过是引起了寥寥无几的回应。

    姜独的手中众生冥剑转化为镇渊剑，身影刹那间化为霹雳向着老管家冲了过去。

    “绝对混乱！”

    出手就是杀招，眼前的一切规则猛然间陷入了混乱之中。

    老管家一声怒吼，手中出现了一把朴刀向着姜独砍了过去。

    但是两柄兵器产生碰撞的一瞬间，绝对混乱触发，老管家身上的能量直接变得混乱至极。

    “无因！”

    无数条因果线在老管家身上浮现。

    “断果！”

    硬币出现在老管家的头顶。

    “缘！”

    黑色硬币面面朝了老管家的头颅，剑光透体而过，直接被抹杀。

    “叮，击杀巅峰禁忌者，技能点增加一千。”

    只有一千？

    姜独叹了一口气，技能点真的是越来越难挣了，这个老管家怎么说也是巅峰禁忌者，结果就这么点。

    一个个身影不断的向着此地快速的靠近些，全部都是禁忌者，而且还是禁忌者之中的强者。

    “古神九变！”

    “咔咔咔……”

    一声声枷锁破碎的声音不断的在姜独的体内响起。

    速战速决！

    古神九变全力开启。

    看着那天空之上扑过来的十几个身影，镇渊剑横在姜独的前方。

    “道灭一击！”

    一瞬间，可怕的剑光接连天地。

    若是没有中毒，这么多禁忌者恐怕还真的让姜独一阵麻烦，但是在这种虚弱的状态下，战斗力恐怕下降了三成都不止。

    “噗！”

    十几道身影全部吐血飞退，姜独已经迈动步伐，向着这十几人冲了过去。

    远方还有强者在不断的赶来，可是现在这些人在姜独的时停之步地诡异步伐之下，接二连三的喋血于城主府。

    近战杀戮，在姜独的演绎之下仿佛就是一个艺术一般。

    鲜血与人影纷飞，惨叫声不断的响起。

    新的禁忌者加入战场，但是姜独杀得很快。

    不过是数分钟的功夫，姜独的脚下已经多出来了数十具尸体。

    姜独把这些人的储物空间全部据为己有，随后开始疯狂的搜索宝物，甚至他的身影直接化为了上千个，每个身影都是又能量构成，并且加上了一点分神。

    不为杀人，只为谋财！

    整个城主府不一会的功夫就被拆的七零八碎，姜独也终于找到了城主府的藏宝之地。

    不过没有第一时间进入，而是等待着自己的上千个分身在不停的搜刮着御龙城的一切。

    姜独所过之处，简直就是寸财不剩。

    哪怕就是能量不多的古董，姜独都不放过。

    转眼间半个小时过去。

    整个御龙城，除了城主府被拆的有些惨，其他的看起来一切都是安然无恙。

    但是里边的宝物被姜独搜刮一光。

    所有的宝物将姜独的小世界差点都堆满三分之一。

    姜独的眼中满是兴奋，发财了发财了。

    现在只剩下了御墟的藏宝阁了，虽然说里边的东西不是最为珍贵，但是却绝对有很多。

    真正珍贵的东西都会被御墟随身携带着。

    但是大部分宝物，都会在这藏宝阁之中。

    就好像当初去神龙王朝，神龙王朝就是有国库，而龙齐天明明有储物戒指，为什么不把国库的东西都放在自己的储物戒指之中？

    因为……太low，也太麻烦了。

    比如说犒赏三军，总不能龙齐天现场拿着储物戒指找吧？

    还不是一个命令，自然会有人从国库之中取出来再奖励给三军。

    “断源！”

    镇渊剑一剑划过，上边世界境亲自施加的结界全部裂开，整个宝库都被这一剑劈出来一个巨大的剑痕。

    而这时候依然在疯狂追杀李自在三人的御墟猛然间脸色大变。

    “不好，御龙城遭遇袭击！”

    五个世界境外加一头龙，全部调转身影，以极致的速度向着御龙城赶了回去。

    好不容易到了御龙城，御墟放眼望去，心……彻底凉了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

