    第1206章准备去草原

    贝家也因此受到牵连，开除、撤职，参与的人一个没漏，贝家因此而没落。

    两个小有名望的家族相继落马，给那些急于搞钱的家族敲响了警钟，很多人都收敛了手上的动作。

    朴实的年代并不代表所有人都朴实，总会有人眼光比普通人看得远。

    …

    “都准备好了吗？

    明天我们就要出发去草原，有什么困难的可以提出来！”

    李小玉看一眼在座的四个男人，玉石店因为抽调的人太多，暂时将家里的老八和老九调过去。

    走的时候让他们带走四头狼，而白狼会留在家里看家。

    四人激动地搓搓手，一脸兴奋地道。

    “准备好了，啥困难也没有！”

    老三三人早盼着这一天了，他们也想早点挣到钱，明年好和李小玉一起大干一场。

    今年准备充分，可以多倒一次货，那他们能分到的钱也更多。

    想跟着李小玉一起出去的人多的是，之所以选他们是因为去过一次，对那边的情况比较熟悉。

    李小玉根本不会亏待他们，出去倒货是按次数给补贴的，去年去了两次，一人分了两万块钱。

    也就是说跑一次可以分一万块钱，高额的回报是让所有人心动的原因。

    家里人还可以参与出货，那又将是一大笔钱，算起来他们与卫子实的收入差不多。

    谁叫那家伙因为包活的原因，认识的人比他们多。

    年年出货都是第一名，得到的提成也是最高的。

    “好，明天六点出发，多穿点儿衣服，把趁手的家伙式也带上。”

    “知道！”

    经历过被狼包围的三人，当然明白李小玉话中的意思。

    但李承义并不清楚，他也没多问，出门在外为了安全着想，准备点家伙式这点道理他还是懂的。

    他并不会因为自己是特战队出身，就自大地以为能将所有人打败，那是愣头青的表现。

    “小妹，你不等二哥了！”

    “若是今天再赶不来，就不等他了。

    不能因为他耽误行程，跑一趟那边不容易，今年还不知道情况如何。

    今年肯定会有人复制我们的办法，只能赶早不赶晚。

    况且冬季正是吃羊肉的时候，过年之前都有市场。

    今年我准备以批发为主，辐射面会更广，所以必须要量大。”

    “那我们还做零售吗？

    那个价格更高，利润更多吧！”老三不解地问道。

    “怎么可能不做零售，那也是我们的一大销售方式。

    批发是针对量大的客户，比如说人家想赚点差价，又没那个能力亲自跑一趟的。

    今年你们自己也可以批发去零售，那个相对于你们来说赚得更多。

    你们手里有资金，也有了经验，完全可以以家庭为单位批发去零售……“

    李小玉的一席话说得四人眼前一亮，李承义也跃跃欲试，但可惜的是他没那么多时间。

    不然的话，他还真想去体验一把赚钱的快乐。

    “这样不厚道吧！

    你辛辛苦苦地将肉弄回来，钱却让我们赚了，那不是让人戳脊梁骨吗！”

    老五低声道，这种事他可干不出来，相当于是背主。

    “呵呵，这点你们放心，我还没傻到把利润都让你们赚了。

    以前你们卖一斤是得五分钱，那是在你们不出钱的基础上。

    今年的批发价会给你们让出五毛钱的利润，至于卖多少价，你们自己商量着办。

    起批量是一千斤，现钱交易不许賖账，我自己能省很多事儿。

    都回去好好给家里人说说这事，记得明早六点出发，别迟到了。”

    李小玉话一说完，老三三人都离开欧家，急急回家与家人商量。

    当然，这个好消息也不会忘了那帮兄弟，相信会有很多人心动。

    等几人都走了后，李承义才低声道。

    “小妹，你不怕他们抢了你的生意？

    还有，你对他们是不是太好了？

    啥都给他们包圆了，只差没亲自给他们娶媳妇儿了，你哥都没得到这个待遇。”

    李承义的话充满了酸味，他的小妹凭什么对那些不相干的人那么好。

    “哥，他们一辈子都在为欧家服务，有的人甚至是几代人都是如此。

    只要是忠心的人，我不介意对他们再好点。

    你是我哥，吃的哪门子醋，羞不羞？”

    “咋啦！我是你哥就不能吃醋！

    我偏要，你对别人太好，我就是不满！”

    李承义脖子一梗，他说得有什么不对吗！

    自己的妹妹对别人好，他吃醋很正常，不吃醋的人那是因为没有妹妹。

    “你拉倒吧，去前院守着看二哥什么时候到！

    按他说的也该今天到了，我们要不要去火车站接他。”

    “接什么接，他都那么大的人了，找不到路还是怎么的。

    这么冷的天，我才不去接那个爱迟到的家伙！”

    “你这是不去接谁啊？”

    李承继顶着一身的雪花，背上背一个，怀里还揣一个地进来，后面跟着背包的于南烟。

    “二哥，真是说曹操曹操到，早知你要来我去接你嘛！

    你看让你大雪天的大老远地跑来，多辛苦啊！”

    背后说小话的李承义被抓了个现行，立马狗腿地上去接李承继背上的孩子。

    “二哥，二嫂，赶得挺及时的嘛！

    快坐，喝杯热茶！”

    李小玉也没想这人说来就来了，就是不知怎么把一家人都带上了，大冬天的也不嫌冷。

    “小妹，你怎么还是这么瘦，这一年难道没吃饱过？

    你说说你啥时候才能多长点肉，别一天到晚的瞎琢磨……”

    李承继一边解身上的孩子一边数落，不将人看在眼前还真是有操不完的心。

    “二嫂，你喝茶，咱不听二哥的，跟老太婆似的一见面就唠叨，你是怎么忍得了他的？”

    李小玉翻一个白眼给见面就数落她的二哥，转而热情地对于南烟。

    “呵呵，他呀！

    只有遇到你才会那么多话，在家里跟个闷葫芦似的，想让他多说一句话都不行。

    我们这次全家上京，是想让你给我调理身体。”于南烟正面道出此行的目的。

    “哦，二嫂咋啦？”李小玉坐在于南烟身边，手搭在她脉搏上。

    (本章完)

