    虽说宗师境界，说强不强，但说弱也不弱，若是叶君临在二十多岁能够踏入到宗师境界中，那么叶君临最低的成就也绝对会是造化境界。

    一旦叶君临踏入到造化境界，在加上叶君临这一身医术，必然会有无数达官显贵要结交叶君临。

    哪怕叶君临没有踏入到造化境界，始终在宗师境界，他在镇邪司中的地位也绝对不会低。

    毕竟叶君临的医术可是连金泊瀚都给折服了。

    若是到那个时候叶君临忽然反水，绝对够幽冥宫喝一壶的。

    面对叶君临的询问，赤狐满脸平淡：“如果到时候你真的反水，幽冥宫的确会有很大的损失，但你也绝对会死！”

    “你是个聪明人，应该不会那么做，况且在镇邪司和幽冥宫之间左右逢源不好吗？”

    叶君临再次陷入到了沉默中，赤狐所说的每一句话都能够直接击中叶君临的内心。

    叶君临虽然是叶青帝的儿子不假，但他却根本无法因此而占到任何便宜。

    相反，若是叶君临的身份暴露出去，叶君临还会面对追杀，一直到叶君临死。

    现在的叶君临十分需要后台，这也是他为什么加入镇邪司的原因。

    虽说镇邪司最后可能不会管他，甚至没准还会将叶君临给直接交出去，以此来平息众怒，但就目前而言，镇邪司还是能够给叶君临不少帮助的。

    叶君临沉默，赤狐并没有再多说什么，而是静静的等待着。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶君临从口中吐出了一口闷气：“事关重大，我需要一点时间好好想想！”

    “没问题！”赤狐很是爽快的答应了下来：“三天的时间够吗？”

    “够！”叶君临毫不犹豫的说道：“三天后，我会给你一个答复！”

    “好，三天后还是这个时间，我还在这个房间等你！”

    叶君临没有在多说什么，起身就要离开。

    当叶君临走到门口的时候，赤狐仿佛想到了什么似的，再次开口说道：“萧天策之前找过我，想要借助我的手来除掉你！”

    叶君临立即停滞了下来：“为什么告诉我这些？”

    “因为你接下来可能是我们幽冥宫的人，我可不希望你死在萧天策的手中，同时我也想要看看上面如此看重你，你到底有什么闪光点！”赤狐不轻不重的说道：“你自己小心一点吧，我虽然拒绝了萧天策，但是以萧天策的为人，他绝对不会善罢甘休的！”

    “没准他已经开始在暗中搞小动作了。”

    “谢谢你的提醒。”

    叶君临和燕无歇两人刚刚离开，带着叶君临过来的中年男人便忍住的对着赤狐问道：“为什么上面如此看重他，他真的有这个价值吗？”

    “不知道！”赤狐轻轻的摇头：“不过宫主既然这么说，必然有他的道理，咱们只需要按照宫主的话去做就可以了！”

    赤狐也很好奇，幽冥宫的宫主到底是看上了叶君临哪一点，竟然要花费如此大的力气来拉拢叶君临。

    难道就因为叶君临即是古武者也是医生？

    虽然医武同修的人很少，但也不是找不到，可是幽冥宫宫主却认定了叶君临。

    与此同时，叶君临和燕无歇刚刚从会所出来，燕无歇便忍不住的对着叶君临问道：“你之前和幽冥宫真没有关系？”

    “如果非要说有关系，那就是我杀了幽冥宫的人！”

    “这他妈就不合理了！”燕无歇很是不解的说道：“别人杀一个幽冥宫的人，对幽冥宫来说都是敌人，怎么到你这里，你还成了香饽饽！”

    说着燕无歇在叶君临身上来回扫视了起来：“你也勾搭了幽冥宫的圣女？”

    “可是也不应该，你要是勾搭上幽冥宫的圣女，幽冥宫上下绝对把你打的连你妈都认不出你来！”

    燕无歇想不明白，叶君临同样也想不明白幽冥宫这么做到底是几个意思。

    “你说我要加入幽冥宫吗？”

    “我不知道！”燕无歇急忙摇头：“不过要是我的话，我肯定加入！”

    “为什么？”

    “这资源给的多丰富。”燕无歇无比羡慕的望着叶君临：“还不让做任何事情，就算是你到了宗师境界，他们需要你，又能够让你做多少事情呢！”

    “要知道现在幽冥宫一直都是在暗中活动，这些年来，就算是敢杀人越货的勾当，也是在暗中，况且在镇邪司的打压下，幽冥宫现在收敛了很多。”

    燕无歇这番话完全是自己的心声，若是幽冥宫这样拉拢他，他绝对会毫不犹豫的加入到幽冥宫之中。

    毕竟这条件可不是谁都能够享受到的。

    “不过咱们不一样，你是镇邪司中的，你要是加入到幽冥宫，你就是镇邪司的叛徒，他们绝对不会放过你的。”燕无歇很是认真的说道：“况且幽冥宫万一给你玩一招声东击西，等你答应了下来，他们直接公示天下，你可就真和幽冥宫捆绑在一起了。”

    如果叶君临没有加入到镇邪司中，他加入幽冥宫，只会被镇邪司给当成敌人，会找机会将叶君临给除掉。

    但叶君临是镇邪司的人，这个时候加入幽冥宫，那绝对是叛徒啊，等于是帮幽冥宫狠狠的抽了镇邪司一巴掌，镇邪司要是能够放过叶君临才是怪事呢。

    叶君临也考虑到了这一点，毕竟他现在的身份不同往日。

    “你自己好好想想吧！”燕无歇淡淡的说道。

    “不是说幽冥宫不是好人吗？”

    “这世界上好人和坏人那能够分得那么清楚。”燕无歇微微的叹息了一声：“有些人表面上是好人，做了无数的慈善，但是背地里面却干着烧杀掠夺的勾当，你说他是好人吗？”

    “有些人表面上是坏人，他打家劫舍，但是却将这些不义之财全部都捐给了贫困的山区，你说他是坏人吗？”

    叶君临陷入到了沉默中，完全不知道应该如何回答。

    毕竟燕无歇的问题真的让人很难回答。

    燕无歇见叶君临沉默，再次开口说道：“你要是真的不知道应该怎么选择，回家去问问莫老头，这老家伙可是无比精明的，没准他能够给你支个招！”

    虽然燕无歇和莫天机不过是刚刚打交道，但是燕无歇能够感觉到莫天机很不简单，甚至都可以说是高深莫测。

    叶君临找他，没准莫天机真的能够给叶君临指点一二。

