
　　“所以当我知道，学校十年前败给我丈夫后就一蹶不振后，我并不担心，因为我知道你们根本就不会怨恨，更不会把扶星视为仇人。”

　　她的话让不少人震动。

　　“十年前，扶星赢的堂堂正正，我们虽然输了，可我们也输的坦坦荡荡，没有什么见不得人的，更不会输不起。”23sk.Com

　　“你们输不起吗？”她高声询问。

　　“输得起。”底下，无数的人异口同声的嘶吼。

　　“很好，我也是这么认为的，我们输得起，总有一天我们也能赢回来。若是我们逃避认输，只会记恨曾经打败我们的人，那才是真的可悲。而这样的学校，才会真的被人看不起，我也不会留在这样的学校。”

　　她的话得到无数人的认同，正是因为埃尔伯特骨子里的傲气，血气还在，所以才能吸引这么年轻人前赴后继。

　　林芙转过来，看向中年女人，讽刺道：“你根本不了解埃尔伯特，你都不是一个合格的军人，你身上没我们一脉传承的特质。我很好奇你是只能混成元老的？”

　　她的质问，彻底的把中年女人打入深渊。

　　***

　　会场前的广场上此时站满了人，无数人聚在这里，等待听证会的结果，心中期盼着林芙能没事。

　　因为紧张，广场上根本没有人说话，几万人的规模居然安静的落针可闻。

　　气氛紧张而忐忑。

　　“哗啦！”

　　高达七米的宏伟大门哗啦一声向两边，几万双眼睛刷的一下看过去，注视着第一个走出大门的林芙，和跟随她在身后的众多学生代表。

　　看到大家脸上的笑容，外面等候的人立刻知道结果了。

　　“哦！”

　　所有人一起欢呼起来，声音震天动地。

　　紧接着是雷鸣般的掌声，经久不息。

　　林芙也跟着笑了，发自内心的笑容在她脸上绽放，美的自信，灿烂，是如此的迷人。

　　“谢谢。”她大声的呐喊，可现场的掌声太响了，根本听不到。于是她做了下压的动作，站在前排的人很快停止了鼓掌，紧接着像被推到的多米诺骨牌，从前到后，鼓掌声一层层停止。

　　这样的场面让人发自内心的震撼，跟在后面出去的旁听人员和部分学校元老都被这一幕惊呆了。

　　这样的号召力，就连默文和兰斯都没有过。

　　多久了？

　　十年了。

　　整整十年，埃尔伯特没有出现过一位可以举手投足间就能引起巨大轰动和无数追随者的扛鼎之人了。

　　各大学院专业的老师们甚至眼睛微微湿润。

　　有人哽咽着，脑海中回忆起上一位在学校里有如此号召力的天之骄子，不禁眼泛泪花。

　　林芙看着安静下来的广场，被无数人热切的眼神注视着，只觉得重压在身，却也心甘情愿。之前无法融入这个时代的孤寂感此时全部烟消云散，她知道，自己是埃尔伯特一份子。

　　是这么多人中的一份子。

　　她无比的庆幸回来的选择，和同伴并肩。

　　“谢谢！”林芙郑重的鞠躬，“谢谢大家对我的信任与支持，未来，我定不辜负院长，老师的期待。现在，我们是一个整体，未来我们是可以性命托付的战友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第258章 当场自刎免费阅读。https://xs.23sk.com 