    第50章 李芙蓉加入太乙观

    突如其来的话语声打断了婶、侄二人的交谈。

    李芙蓉向程萧行了一礼。

    程萧摆手打断道：“李婶不用太过客气，逍遥是要拜在我门下来的，论起来咱们还平辈了呢，哈哈！”

    李芙蓉见程萧与往日所见的仙师大有不同，这种发自内心的平等对待，是其他仙师身上根本感觉不到的。

    程萧又说道：“李婶，如今逍遥也算是我太乙观的一员了，我们这就打算回山门了，那么您要和逍遥一起吗？”

    “当然！”李芙蓉没有犹豫的说道：“逍遥这臭小子一走，这里也就没有我留恋的人了。”

    李芙蓉笑着说道：“既然仙师不嫌弃，那我也就和你们一起回太乙观吧！”

    程萧也开心的笑了，就算不为李逍遥今后修行的心境考虑，就拿李芙蓉的面板来说，就算个小赚。

    李芙蓉

    年龄：35

    种族:人族

    所属门派：无

    境界:三流高手（习武之人）

    神识:6

    根骨:7

    魅力:8

    悟性:7

    机缘:6

    潜力:★★★☆☆

    好感度：60（友善）

    经历：

    【绝色女侠】:早年人称艳绝江湖，美若芙蓉的绝色侠女李芙蓉。

    【穿云掌】:李家家传武学，也是李芙蓉当年闯荡江湖的看家本领。

    【余杭老板娘】：在为了照顾李逍遥成长，李芙蓉开了余杭客栈，并在经营客栈期间学会了不少烹饪手艺。

    技能:

    【战斗★★★☆☆（普通）Lv.10】

    【处世★★★☆☆（精通）Lv.09】

    【雅艺★★★☆☆（精通）Lv.07】

    【气感★★☆☆☆（普通）Lv.11】

    ……

    情绪:【望子成龙】【情场失意】【退隐江湖】

    这是一个蓝色面板的小人，虽然很淡，说不上极品，也谈不上垃圾。

    不过在看到李芙蓉自带的【余杭客栈老板娘】的词条后，程萧就知道自己那一亩三分地里种出来的灵药有去处了。

    原本还担心秋思姐能不能胜任这份灵食药膳的工作呢，这下便有了。

    可以说，带颜色的属性面板的凡人是很稀少的，至少程萧并没有发现过几个，而且大都是修仙的人。

    这一番南屏村一行，来的不亏，不但收服了一个未来的打手，同时还有了一位灵膳厨师了。

    程萧说道：“李婶，你快些去收拾吧，将需要的东西都收好。”

    李芙蓉搓了搓手，说道：“仙师，这一时间有些突然，我不知道能不能及时的收拾完……”

    程萧思考了一下，便说道：“这样吧，我和您一起去收拾，有哪些需要带走的你便和我说，我先将其收入空戒内。”

    “好，请随我来～”

    和芮鸿畅交代了一声，程萧便跟着李芙蓉一起去收拾东西了。

    ……

    待二人走后，芮鸿畅这才打量起李逍遥来。

    越看，芮鸿畅便越满意，也许是程萧说过李逍遥天赋的原因，他不由得有些爱屋及乌了。

    “逍遥！”

    “前……前辈。”

    芮鸿畅笑眯眯的开口道：“逍遥，入了太乙观后，需要好好修炼，不要辜负了你的一身好天赋！”

    “啊？”李逍遥一愣，随后赶忙回道，“好的，鸿爷爷！”

    芮鸿畅轻捻胡须，然后交代道：“逍遥，有些事，老夫还是需要和你交代几句的。”

    “鸿爷爷您说。”

    “太乙观如今已有近十人的规模，太乙观……”

    就这样，芮鸿畅便简单的和李逍遥交代了一些关于隋文烟他们的事。

    ……

    一个时辰过去了

    ……

    “东西都收拾好了吧？”

    程萧擦了擦自己的汗，问道。

    李芙蓉对着自己手上的一页随记看了一遍后，说道：“没问题了。”

    “呼——”

    程萧长舒一口气，然后便说道：“那咱们就走了吧。”

    李芙蓉有些不舍的环视了一圈后，说道：“走吧！”

    二人下了楼和芮鸿畅二人集合。

    李芙蓉和李逍遥有些念念不舍的打量着这个陪伴了他们十多年的客栈，随后婶侄二人便眼神对视了一眼，也又都看出了对方眼神中带有的那一丝期待。

    “走吧，回太乙观了。”

    出了南屏村，此时已是傍晚时分。

    又走了数百米后，芮鸿畅这才架起了太虚剑，婶侄二人有些好奇的盘坐上去。

    于是在二人的惊呼中，太虚剑如离弦的箭，纵身而去。

    ……

    南屏村，蜀山青莲剑宗的驻扎客坊。

    此时的屋内，坐满了十几个青莲剑宗的弟子们，他们正是此次参与追杀太一魔门的蜀山弟子。

    此刻的他们并没有彼此开口交谈着，都保持着沉默。

    坐堂的当中，是一名看起来只有三十来岁的中年男子，他有一头乌黑的长发，由一把仿剑的簪子将头发收起，面容精瘦，气质给人以悠闲。

    此时的他，眼观鼻口的沉默着。

    同样，当时追杀陆未的梁升云也在这里，而且也是他率先打破了沉默，向中年男子询问道。

    “李长老，接下来咱们怎么办？”

    中年男子瞥了梁升云说道：“清城，你觉得呢？”

    梁升云抱拳回道：“此番咱们受邀配合紫霄宗追杀太一魔人，时至今日，太一魔人怕是都已解决，所剩下的只是宗门废墟了。”

    中年男子轻点下头，说道：“人基本上应该是解决完了，但他太一门的秘密如今却没有半毫消息……”

    梁升云皱起了眉，问道：“长老的意思是……”

    中年男子轻摇头，站起身来说道。

    “我也不知道紫霄宗说的是真是假，但如果真如它所说这太一门得到了上古传承下来的‘乾坤界’，那我们一定要将其拿下！”

    “可长老，如今太一门人基本都已经死了，咱们从何下手？”

    中年男子环视了一圈众弟子后。说道：“咱们回太一旧址守株待兔！”

    “这……”梁升云一时间有些犹豫，“长老，咱们不回蜀山吗？”

    中年男子说道：“此事我有决断权，我觉得我们可以一试，毕竟如今退出，另外几个宗门可不会大方到同享福呢！”

    梁升云点头应下。

    中年男子说道：“清城，你带领着他们先去太一门，我有些事需要去趟小凉山。”

    “是，长老。”

    于是。

    中年男子只带自己的亲传弟子一起离开了。

    这中年男子不是他人，正是蜀山青莲剑宗的李阳，外剑执事长老，专门负责对外攻伐的。

    此去小凉山，也是去拜访一位故人。

    (本章完)

