
    跟着龙雀世子，陈鱼终于是来到了妖族大营之中，在龙雀世子的指引下，终于是来到了烟生笑的大帐之中。

    

        龙雀世子心中想到，等到星龙仙子出手，你就知道什么叫做真正的天才了！

    

        陈鱼走进大帐之中，烟生笑道：“这便是闻名已久的鬼医妹妹吗？”

    

        陈鱼看了烟生笑一眼，然后道：“不是。”

    

        烟生笑看向龙雀世子，只见龙雀世子微微点头。

    

        烟生笑也不生气，笑道：“鬼医妹妹还真是调皮呢。”

    

        陈鱼道：“我的意思是，乱了辈分，你这种年纪，老女人了，我应该叫你阿姨。”

    

        烟生笑的眼皮颤了颤，老女人，阿姨........

    

        烟生笑笑着道：“鬼医妹妹真是可爱呢。”

    

        陈鱼也懒得继续跟烟生笑废话了，直接道：“你有什么事吗？”

    

        烟生笑道：“鬼医妹妹妙手回春，堪称神医，但是应该也知道怀玉其罪，这般医术，若是没有人保护，可是会被人抓去，然后强行逼迫鬼医妹妹治病的。”

    

        陈鱼道：“那什么实力才能保护我呢？”

    

        烟生笑道：“姐姐我虽说不敢自称天下第一天才，但是也是众多天骄之一，有我的庇护，妹妹便可万无一失了。”

    

        陈鱼起身，然后道：“你的意思是，有你的实力就够了吗？”

    

        烟生笑自信道：“以我的实力在这神山之中可谓是来去自如，自然是够了。”

    

        陈鱼道：“既然是这样，那就不用你保护了。”

    

        烟生笑愣住了，这句话是什么意思，“是已经有人招揽了妹妹吗？”

    

        陈鱼摇头道：“没有，我的意思是，我自己就足以保护自己了。”

    

        烟生笑的眼中闪现一抹怒火，当年星龙太子便是如此，丝毫看不起自己！而今，这个小姑娘，一个医师。一个治病救人的医师，居然也看不起自己！

    

        就是天庭九太子，月宫太子，金镶玉这位瑶池长公主，都对自己恭敬有加，而这个小妮子，居然和星龙太子一般看不起自己！

    

        烟生笑道：“妹妹有着这个自信，怕不是治病救

    

        人傻了吧，天骄的实力，不是那么容易拥有的。”

    

        陈鱼起身，双指之间浮现一根绣花针，“试试看吧。”

    

        陈鱼动手，飞针带着丝线飞过，落在烟生笑的三处大穴之上，烟生笑本能地感觉到陈鱼不简单，这一招，直接让她受了些轻伤，即便是以她的体质，都是受了轻伤！

    

        烟生笑浑身一震，一条星辰大龙自她的体内窜出，浑身威压展开，直接将整个帐篷轰裂开来，而陈鱼的三根银针，也是被震落在了地面上。

    

        妖族这边，瞬间哗然，“是什么人在和星龙仙子交战吗？”

    

        “还是说跟星龙太子交战？”

    

        “太子不在吧，应该是星龙仙子！”

    

        周围，天庭和瑶池，月宫，也是发现了妖族之中的战斗气息，收到了消息，来到妖族的大营之外，在一座高山之上观望。

    

        金镶玉道：“这又是谁，去找星龙的麻烦，不知道星龙的厉害吗？我们天庭的九太子，可都是落荒而逃了。”

    

        九太子怒道：“那是因为我完全不清楚星龙的战斗手段，而他，却对我的手段术法一清二楚，下一次，我必定斩了他！”

    

        月宫太子却是看向妖族的大营之中，道：“是鬼医。”

    

        金镶玉疑惑道：“鬼医？”

    

        九太子也是疑惑不解，“鬼医不是医师吗，怎么和星龙仙子打起来了，怎么可能是星龙仙子的对手？”

    

        月宫太子却是进一步关注到了战场中的情形，“不太对，鬼医对战星龙仙子，似乎是鬼医占了上风。”

    

        三人都是齐齐看向妖族大营之中，星龙仙子身躯之上龙威弥漫，星辰大龙在背后升起，镇压周围的一切，陈鱼笑着看了一眼，要是白天，她没有任何办法，但是晚上嘛，那就不一样了！

    

        陈鱼抬头看了一眼这天空之中的星辰大龙，在她的腰间，无数银针带着细线飞舞，在她的身体之外交织成一张巨网，银色的大网飞空，轻而易举将蔓延到她周围的星辰切割成碎片。

    

        “这条大龙，该死了。”

    

        银针飞舞之间，点在大龙的薄弱之处，将星辰大龙封的死死的！

    

        烟生笑也是感受到了陈鱼的诡异之处，

    

        对方进攻之时，几乎都能找到自己薄弱的地方，这术法，竟然是和她的屠龙术有些相似！

    

        是的，星龙仙子是龙族，然而妖族的十大仙术之一，同样是屠龙术！

    

        龙族的思维也是很简单的，那就是自己就是天地间最强大的种族，那么为了克制自己的仙术，必定是最强大的。

    

        而且，这屠龙术，同样是为了镇压妖族的其他龙种而创。

    

        银色的大网蔓延到星龙仙子的身旁，星龙仙子感受得到其中的死劫之力，竟然和她的仙力属性同样霸道！

    

        星龙仙子的手中出现一柄细剑，想要去进攻陈鱼，却是发现，身旁都是出现了一根根的细线，交织成一片，封锁死了她的所有去路。

    

        这细线锋利坚韧无比，自己若是强行过去，只会被细线分尸。

    

        星龙仙子的威势一变，浑身杀意凛然，“屠龙术！”

    

        这些细线，在星龙仙子的眼中，变成一条条龙，她挥剑，一剑斩落一根细线，又一剑，斩落第二根细线，她的每一剑都是落在这细线的薄弱之处，故而才能斩断这些细线！

    

        高山之上，观战的三人却是惊住了，金镶玉道：“这星龙仙子，竟然是直接施展了屠龙术！”

    

        九太子也是仔细看向陈鱼和星龙仙子的战斗，“她们之间的战斗，危险无比，似乎是一着不慎，便败北了。”

    

        月宫太子的眼中闪过一抹精芒，“她们上来便是最为强大的手段，每一招都如同是在刀尖上跳舞，这鬼医居然强大到这般地步，到底是什么来历？”

    

        陈鱼看向星龙仙子，笑道：“就这点杀意吗，小孩子的玩意儿。”

    

        lv6瞬间开启！

    

        所有人都只觉得浓烈的杀意锁住了自己，让他们觉得有一个杀人百万的杀人恶魔出现了。

    

        他们看向陈鱼，只见浓烈的杀气已经凝结为实质，如同是红色的雾气一般盘旋在陈鱼的身旁。

    

        陈鱼看了周围一眼，“呦呦呦，人变多起来了呢，那玩起来就没意思了，而且，这里这么多的妖族，不会眼睁睁看着我杀你的，嗯，那就给你一个教训吧。”

    

        “鬼医，十三针！”

    

    