    “他一个人做不了主！”

    没等皮埃尔答复，这时利古马斯也站了出来，朝江南笑道：“五级数学家，不仅意味着数学三大奖大满贯，且要求该人必须在数学某一个方向，创出最惊人的成绩。”

    “这不是某个人说是就是的。”

    “即便是国际数学组织也只有颁发勋章的权利，而没有评选的实力。”

    “不过……”

    “如果有三个五级数学家一致承认你也具有五级的实力，那问题就不大了。”

    “要是当世五位五级数学家都一致认可你的话，那即便你没有拿到数学三大奖，也可以成为第六位五级数学家。”

    “所以……”

    “光皮埃尔一人做不了主。”

    “可再加上我利古马斯的话，也就差不多了，毕竟塞尔，米耳诺和汤森普三位教授年事已高，几乎不怎么管事了。”

    “只要我和皮埃尔承认你具有五级实力，再跟他们打个招呼，那必稳无疑！”

    “……”

    这国际数学组织的评奖评级有一定黑幕，会区别对待，那是众所周知的事情。

    毕竟只要有人的地方，就有江湖。

    强者可以制定规则。

    而弱者则不得不遵守规则。

    当然！

    凡是也可以例外。

    比如五级数学家晋升之事。

    当弱者强大到了一定地步，而将数学界最厉害的几位大佬征服的话。

    便可以跳过国际数学组织所制定的条条框框，而一步登上第五级。

    说实在的。

    如果江南真的能证明哥德巴赫猜想和黎曼假设，再加上之前三大猜想的成绩，绝对超出了五级数学家的实力。

    甚至……

    成为第六级也不是不可能。

    但第六级在当世并不存在，那是对已故的数学王子和数学英雄等人的尊称。

    如果江南英年早逝了，倒是可以被称作第六级，但活着是不太可能了。

    当然！

    如果江南能以绝对的实力和成绩打破这个枷锁，如把千禧年七大数学难题之六全部解出来，那就另当别论了。

    “皮埃尔？利古马斯？”

    江南眸光一闪，咀嚼了一下。

    这两人……

    他不认识，但并不代表他不知道。

    毕竟上千万本书可不是白看的，其中有不少都是这两人的著作。

    论数学实力，该两人绝对是站在这个世界目前的最巅峰，值得尊敬的那种。

    至于为人么？

    江南上下仔细瞅了瞅两人。

    以他那微表情心理学分析精通的技能，除了看到满脸褶子之外，也没啥了。

    不过两人的目光还是纯净的。

    与国际数组的爱丽丝，佩雷斯等人浑身上下都散发出或傲慢，或轻视，或不屑，或怀疑，或愤怒等截然不同。

    虽然还不清楚这两人站出来说话，到底是更希望自己证明出两大猜想，还是为国际数组解开困境，但也勉强可信。

    “行吧！”

    “那就按照你们说的！”

    “这个五级数学家我是拿定了！”

    江南眉宇间露出一抹强烈的自信，并朝易丘和唐笑虎道：“老易，老唐，赶紧准备教室，多备黑板和通知学生吧！”

    “至于劝人的话就不必说了，我心中有数，今天说证明出来，就肯定证明出来！”

    “……”

    易丘和唐笑虎等人虽然期盼江南真能证明出两大猜想，可心中担忧更甚。

    几乎都想劝一劝江南。

    但没等他们开口，江南便已经把他们喉咙里的话都给堵了回去。

    看到江南脸上的自信。

    他们虽心有忐忑，但也都不再多说了，自己的学生，还是应该相信的。

    大不了就是陪江南疯狂一次。

    即便最后丢了脸，天也塌不下来。

    毕竟！

    天塌下来还有高个子顶着。

    江南顶不住有学校，学校顶不住，还有国家，国外人也翻不出多大的浪。

    可若是万一……

    江南真的做到了呢？

    那不仅对数学界意义重大，而且还能获得一个五级数学家的头衔啊！！！

    五级数学家。

    这对整个东云数学界来说。

    绝对是犹如开天辟地一般，能扫清一切混浊障碍，让东云人屹立在世界之巅。

    ……

    下午两点。

    华清大礼堂。

    只见一片黑压压的人头，密密麻麻，一时半会都难以数清的那种。

    具体有多少人不知道。

    反正上千个座位全都坐满了。

    但走廊里，角落里，还有四周，均还站着，蹲着许多华清的学生。

    不！

    不仅仅是华清的。

    还有不少是从隔壁燕北闻风而来的。

    毕竟国际数学组织来人要考核江南这么大的事，又发酵了这么久，该知道的人，几乎都知道，又岂能不来看看？

    更别说华清大学直接通过广播，给在校所有学生发了通知。

    “这不仅仅是国际数组对江南数学实力的考核，更是江南第一次上公开课，且课题就是哥德巴赫猜想和黎曼假设的证明。”

    “相关数学专业的学生和数学爱好者们，都可以优先报名进入听课。”

    啧啧！

    这消息一出，自然全校震动。

    只恨大礼堂太小了。

    不然的话……

    全校几万学生都将涌进来。

    且除了学生，还有不少媒体记者，也弄到了进入了凭证，摆好机器进行直播。

    没错，就是直播。

    毕竟礼堂太小，想看的人太多，大部分都进不来，那就干脆直播了。

    对此，江南也并未阻止。

    尼玛！

    国际数学组织来人早就说了。

    这次针对江南的考核，会进行全世界直播，保证公平公正（让人出丑）。

    为此，爱丽丝和戴维路易斯等人，早在第一时间就安排人架好了机器。

    既然人家都这样做了。

    那自己人直播也并不过分吧！

    反正全世界人都会知道，那不如让国内人也知道，甚至参与进来。

    反正。

    这次江南也是豁出去了。

    过去他可以低调，但这一次不想低调了。

    他要告诉国内所有人……

    当国外人打上门来的之后，咱们最正确的做法就是：“狠力打脸回去。”

    话说……

    一开始他并未想上公开课。

    这纯属是临时起意。

    只因……

    国外人太咄咄逼人。

    且人家确实也有咄咄逼人的本钱。

    一来就是三位二级数学家，两位三级数学家和一位四级数学家。

    可国内呢？

    一个三级数学家都没有。

    至于年轻人，在数学一道更是拉垮。

    打铁还需自身硬。

    自身实力不强，自然会被人欺负。

    甚至国内人早就默认了，东云数学界不行，远比不上国外的说法。

    本来实力就不行，还缺乏想超越别人的信念，那还玩个屁啊！

    光他一人数学强是不够的。

    今天！

    他想借此一课，既教国外人怎么做人，也是重新唤醒国人在数学一道上的血性。

    这叫授人以鱼不如授人以渔。

    别看江南平日比较低调咸鱼，但骨子里还是很热血，想做些对国人有利之事。

    至于这些人能领悟多少，那就另说了。

    不过……

    他特意在【南神盟】群里发了消息，让对数学感兴趣的都必须来。

    毕竟，这都是他半个学生，称得上是自己人，肯定要更关照一些。

    当一切准备就绪。

    下午两点半。

    在万众瞩目之下。

    江南神情淡然的走上了讲台，扫了礼堂底下数千人一眼，也没多说什么。

    只是从小助手老唐的手中接过粉笔，在黑板顶端写下【哥德巴赫猜想】六个字。

    然后……

    便开始“唰唰唰”的证明！

    只见字体刚劲有力，仿若银钩凤舞。

    而速度不算快，怕底下人看不清，看不懂，但也绝对不算慢了。

    ……

    sp：四章，头疼，明一两更(^з^)-☆。

