    祂想要改变那块区域，居然已经做不到了!

    祂可是梦魇纬度的主人啊，怎么会有这种事!

    “你做了什么?”祂不甘地怒吼。

    “叮，装备回收中……”

    回应祂的，是系统冰冷的声音。

    刹那间，空间的力量禁锢住了梦魇，使得祂这具庞大的身躯动弹不得，然后空间如水，携带着祂朝着壶口而去!

    “你竟敢!”

    怒吼间祂想要挣扎，想要改变那道禁锢的空间力量，结果却发现了一个令祂心中凛然的事情，居然改变不了!

    情急之下，祂破口大骂，“你是什么鬼东西?!”

    话还没有说几句，祂的这具身体就在其他人震撼的目光下，转眼被吸了进去!

    “叮，您获得了11点积分。”

    “叮，您的积分剩余14点。”

    “叮，升级充能百分之87。”

    向阳呆呆地听和神灯系统的声音，整个人已经傻了。

    不过还不等祂表达什么，异变又一次出现，整个梦魇纬度一震，接着他们所在的区域被切割排斥了出去!

    隐隐间，遥远处响起了一道怒吼，“神灯你给我等着!”

    也不知道是不是错觉，向阳居然在那声音中隐隐听到了一丝恐惧的味道。

    “那位纬度之主没死?”他错愕的想。

    电梯和他们的身影，转眼间消失了不见。

    而平静下来的梦魇纬度，这会却突然出现了一双堪比恒星的黑色眼眸，眼眸中充满了忌惮之色。

    “混蛋!”祂恶狠狠地骂了一句。

    要不是刚刚和神灯交手间，隐隐察觉到对方力量的程度，祂绝对要那神灯立马付出代价!

    可惜，那神灯竟然拥有差不多整个梦魇纬度的力量!

    在那种情况下，要是拼上整个梦魇纬度，可能祂就能做到勉强打败对方，但那样的话，祂的损失可就大了!

    所以没办法之下，祂只能放了一句狠话，然后把那块区域强行排斥分割出了梦魇纬度。

    “给我等着!”

    恶狠狠地骂了一句，祂决定去找其他纬度之主，然后联手打败那个神灯，把对方驱逐出这个宇宙!

    在关乎整个宇宙的危机下，祂不信另外几位纬度之主，能做到无动于衷。

    那个可怕的外神，绝对不能放进来!

    从神灯上，祂已经能想象出那位外神上帝的力量了!

    ……

    随着被排斥出梦魇纬度，电梯靠着来时的联系，回到了现实世界。

    向阳呢喃着，“回来了……”

    望着电梯外一楼的景色，他不知道是该欣喜还是忐忑。

    低头看着恢复了平静，回到了背包里的神灯，他脸色很是复杂。

    “我们还活着!”

    旁边响起了陈齐惊喜的声音。

    向阳一惊，这才想起自己可是还和异常收容局在一个电梯内，哪里还顾得上神灯的问题，连忙冲了出去!

    袁同三人一惊，下意识就想要追上去，不过想到神灯的力量后，他们却是迟疑了。

    最终，袁同拦下了准备追击的陈齐两人，“别追了，这件事必须交给局里来处理。”

    他脸上即凝重又畏惧，不顾脸色变幻的两人，自顾自地想之前的事情。

    想起之前，自己居然冒出不用忌惮神灯的想法，现在想想才知道是多么的可笑。

    原来没有可怕的，只有更可怕的!

    001已经不足以形容对方了，加上那位上帝造物的身份，更是使得它恐怖了一个等级!

    真不知道局里知道这件事后，又会如何处理?

    刚这么想着，他的手机铃声立马响了起来。

    “袁同，立马回局里!”

    手机那头传来了一道严肃的老年人声音。

    袁同一惊，连忙应是，然后带着陈齐两人，飞快向着这座城市的分局赶去。

    至于靠着身后电梯监控，看到了一切事情的近二十万网友，他则管不了那么多了。

    这会，主播徐一鸣刚从呆愣中回过神，然后立马破口说了卧槽。

    “兄弟们，要不是亲眼看到，我绝对会以为是做梦!”

    “太可怕了，收容物、纬度之主、神灯、还有那位未知的上帝!”

    他差点说的语无伦次。

    “鸣哥，你不会被杀人灭口吧？”

    徐一鸣声音一静，满脸恐惧，不由抖了抖身上。

    “兄弟们，如果几天后你们看不到我，记得来救我啊!”

    他半开玩笑半严肃地说道。

    “放心，我们会帮你收尸!”

    “我会帮鸣哥烧纸钱!”

    原本严肃的话题，不由的歪了歪。

    突然，电梯内的监控一黑，网友们不明所以。

    徐一鸣颤颤巍巍地在远处观察了一下，然后发现整个电梯不翼而飞!

    卧槽!

    小跑着的向阳，又一次地听到了提示音，一脸的莫名其妙。

    “叮，您获得了2点积分。”

    “叮，您的积分剩余16点。”

    “叮，升级充能百分之91。”

    ……

    袁同带着陈齐两人回到了分局，此时正待在一间会议室内，和一群人商讨着事情。

    特别是会议室的中央，还有几面巨大的屏幕，里面映出了来自总局的画面。

    只听总局画面了，一名白发稀疏的老年人，神情无比凝重地说道，“这件事我们已经知道了，你们那里受到的影响就交给你们处理了。”

    分局负责人，一名中年大肚男认真地点头应是。

    随着视频结束，中年人开始询问起袁同一些事情，而异常收容总局也正在进行非常重大的讨论。

    此时会议室内有十三个人，几乎全都是老年人。

    之前那名头发稀疏的老人沉声道，“把收容物许愿神灯的档案更改一下，把它列到001!”

    “还有……”忽然，他迟疑了一下。

    会议室里的众人都知道，他肯定在想那位上帝的问题。

