    你先去找茵蒂克丝吧，毕竟除了神裂火织之外，追捕她的还有一人。”

    “到时候我会找你会和的。”

    叶玄摆了摆手，说道。

    “哦哦哦。”

    美琴呆萌的点了点头，然后心里按按觉得这个群主还是蛮善良的。

    虽然是敌人，但再怎么样将一个少女丢在外面也不好，而且还是晚上。

    “那我去找茵蒂克丝了。”

    摇了摇手，御坂美琴全身包裹电弧，向着之前的服装店赶去。

    “砰”

    叶玄打了个响指，一个漆黑色的黑洞将他和神裂火织包裹起来。

    一个小时后。

    黑洞被叶玄收回，脸上也是无比的神清气爽。

    不要误会。

    叶玄只是对圣痕和甚至血脉比较感兴趣所以做了些研究而已。

    当然，以他的知识面自然没有研究出什么东西来，但是他可以用暗暗果实将其吞噬，然后融入自己的身体中。

    不过他没有这么做，再怎么说神裂火织在自己的前世也是满足了自己的某种欲望的，即便穿越了他也没狠心到这种程度；只是用暗暗果实模拟并具现了一份而已。

    他对圣痕的了解可没有了解帝具那样深，可以随意的去具现。

    这次也是模拟复刻，才将其具现出来罢了。

    具体的，等回去之后将它吞噬后就知道了。

    抱着神裂火织的身体，叶玄跟着对御坂美琴的定位走到了一个还在营业的餐厅中。

    虽然因为叶玄的原因，餐厅的菜莫名冷掉了，走了不少客人；但还是有一桌特别引人注目的即便菜品冷掉也毫不在意甚至吃的异常香甜的家伙在。

    虽然穿着和修道服完全不一样的连衣裙，但叶玄还是一眼认出了她就是茵蒂克丝。

    没办法，这食量，你想不到茵蒂克丝才有鬼。

    说起来前世很多人不喜欢茵蒂克丝的原因就是因为她能吃，而且只知道吃。

    但其实这就有点冤枉茵蒂克丝了，事实茵蒂克丝之所以这么能吃，完全是记忆能力需要能量，所以才要吃下那么多的东西，而完全记忆能力是很重要的设定，没有它甚至不能开启剧情；

    再加上作者也说过自己喜欢胃口大类型的女孩子，所以才会将她的食量设定的这么夸张。

    至于只知道吃........其实也算不上，好歹是女主，在剧情推动上茵蒂克丝的作用无比是很大的，不少事件的开端通常都是茵蒂克丝，即便她不是战斗的那个。

    而且吃怎么了，至少她不会浪费食物不是。

    目光从那个不断往嘴里塞着食物的少女身边移开，除了御坂美琴之外还有一个金发的身影坐在她的旁边。

    最为显著的就是她的眼睛里有黄色的星星，就如同动漫中描述的星星眼一样。

    没想到化为三次元之后，食蜂操祈的眼睛还是这样。

    还有一个红色头发穿着神父装的男人失神的站在一边，仿佛没有意识的人偶；史提尔？

    看来过程很明显了。

    炮姐将茵蒂克丝交给食蜂操祈，然后食蜂操祈又碰到了史提尔，倒霉的史提尔被超能力为心理掌控的食蜂操祈给操控了？

    如果是其他人史提尔还能打两下，但食蜂操祈？确实没折。

    心理掌控对精神层次一般人而言真的是挺恐怖的能力。

    不过既然催眠了史提尔，那食蜂操祈也知道魔法侧的事情了？

    挑了挑眉，叶玄抱着神裂火织向御坂美琴那边走来；此刻的她一脸郁闷的看着食蜂操祈，而食蜂操祈的脸上则露出了灿烂的笑容。

    似乎是叶玄的注视，两人抬起头，御坂美琴眼睛一亮，对叶玄摇了摇手，似乎在示意这里这里。

    将神裂火织放在椅子上，叶玄看向两人。

    御坂刚想介绍，还没说话，食蜂操祈就率先开口。

    “你好，我叫食蜂操祈，是御坂美琴的朋友。”

    “我从这个家伙的口中了解到了魔法侧的信息；冒昧问一下，你是魔法师吗？”

    “魔法师算不上，但类似的力量我也会。”

    叶玄前身学的比较杂，像什么五行遁发，风水秘术、精神念师、武者淬体之类的都学过，但因为体质原因什么都没学成；毕竟灵气复苏，什么东西都和灵气扯上了关系；他灵气绝缘，自然什么都学不了。

    不过后面体质觉醒了之后，叶玄也是重新复习了这方面的知识；因为天赋的原因，很轻易便入门，然后掌握了。

    毕竟他的境界高，前身知道的也是些基础；自然学的快。

    “那请问您能做到死者复生吗？”

    叶玄没有说话，只是将目光看向炮姐；炮姐没有说话，只是摇了摇头；示意这并不是她说的。

    想想也是，聊天群目前已知的能够做到死者复生的只有漩涡长门，也就是轮回眼的瞳术；但轮回天生之术需要以生命为代价，此时的炮姐无论是和食蜂还是长门都没有建立这么坚定的友谊，可以付出生命去救旁人。

    至于时崎狂三，叶玄没发约战的记忆副本，他们并不知道。

    而叶玄本身虽然被长门发过红包，但红包里面是什么只有叶玄和长门知道，炮姐也不可能确定就是轮回眼。

    “猜的？”

    “不，是一种奢望吧。”

    食蜂操祈有些嘲讽的说道。

    “因为科学无法做到，所以将希望托付于魔法侧吗？”

    “可以理解。”

    叶玄点了点头，然后在食蜂操祈希望的目光中摇了摇头：

    “我可以做到，但是现在不行。”

    他有轮回眼，但除非是在一定时间内死亡，不然想复活对方就需要以生命为代价了。

    他可做不到因为一个外人而付出自己的生命。

    未来，他将轮回眼升级之后，或许复活的条件会降下不少；但现在，不行。

    时崎狂三倒是可以做到，毕竟刻刻帝只要时间足够，就可以穿梭过去；但在魔禁世界穿梭时间线？

    谁知道会不会被魔神注意到？

    聊天群可不会时时刻刻开启天隐模式，万一有魔神好奇是谁穿越时间........GG。

    食蜂操祈之所以询问这个问题，估计也是因为桃莉的原因。

    虽然很可惜，但他现在确实做不到。

