    寒风，像千万把钢锥，直往人的骨缝儿里钻，冻得人直打哆嗦。

    林北孤身一人在距离白水城外几里的路上行走，感受着这偏远小城特有的宁静的气息。

    这十年间，为了心头的一团火，他在这红尘奔走，创建组织，却是没有呆在这本应该隐居的地方多长时间。

    每年回来的时候也都是拿仙桃灵株成熟的时候。

    不过，时间终究会改变一切，如今，他的内心虽然还有那团火焰，但终究不像开始那般熊熊燃烧。

    七杀阁，回到这里隐居之后，他便不会再管，而是将会任其在这红尘流转，只要其创建本意不变，那么他自然不会出手，但是当其创建本意改变时，他会亲自出手将其剿灭。

    就如同他当初连续追杀百城，花费十年创建组织，只为剿灭那一伙人贩子。

    至于彩衣楼，只不过是他为自己这段繁杂的生活增添的一些乐趣罢了。

    有车轮转动的声音在他的身后响起，一位穿着破旧棉袍的农人驾着一辆简易的牛车前来，看着眼前衣衫有些单薄的人在寒冷的北风中赶路，便吆喝了一声。

    “这位先生可是去白水城啊？这大冷天的，我看先生走路也不快，要不要我来载你一程？”

    农人边问，边慢慢的降下牛车的速度。

    林北回头看了看对方，看到那牛车上已经有一老妇人裹着被子躺在上面，林北笑着摇了摇头。

    “多谢这位兄弟的好意了，不过苏某想自己走走。”

    “那这样的话，我可就先走了？”

    林北笑着拱了拱手，并未挽留。

    那农人看着林北，虽穿着单薄，但是手指以及脸上都未有经受风霜冻击的痕迹，脸上神光更是神采奕奕，看着比他还要精神。

    看起来确实不是强撑，于是甩着牛鞭啪啪了牛的屁股两下，继续驾着牛车前行。

    林北仍是缓慢的在这条陌生且熟悉的小路上走着。

    只不过在牛车路过他身旁的时候，林北轻轻一弹指，一缕灵力顿时没入牛车上老妇人的体内。

    虽然他没有接受对方的帮助，但是对方终究对他施以了善意，自己如此，倒也颇合因果。

    大约在半个时辰后，林北走到了白水城。

    从城门口一路走向松林街，最一路上，他已经做好了被人认出来并且问候一番的准备，但是直到他走到松林街，仍然没有人认得他。

    怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。

    这句诗倒是颇为符合他如今的境遇。

    林北回到了阔别已久的小院，一路走来，遇上的人也没几个认出他来。

    到了小院门前，先是在袖中用令牌撤掉小院上方笼罩的部分禁制，随后找出钥匙开锁推门进去。

    “吱呀”一声，门框上落下一层灰，只不过这些灰还没落到林北身上，就被一层灵光当开。

    与院外寒风呼啸不同，小院内一片宁和，来到这里，四周的寒意瞬间远去。

    院中有轻风拂动，仙桃灵株枝叶摇摆，发出一阵阵轻灵的声音。

    “沙沙沙……沙沙沙……”

    同时，一缕枝丫伸向林北。

    林北笑了笑，他自然知道对方索要什么。

    只见他轻轻挥袖，一缕清灵之气顿时朝着仙桃灵株飞去。

    他这些年除了仙桃灵株灵桃成熟的时候，才会回来，那个时候给予它一缕清灵之气，其余的时候无不是依靠提前埋好的灵石散发的灵气供养。

    对于一个本该生活在无比优沃环境中的灵株如今却一年只能吃到一顿好饭，林北的容忍度还是极高的。

    毕竟这怪他，谁让他一年到头基本上都在外面。

    安抚好了仙桃灵株之后，林北才推开了房门。

    不过，在推开房门前，林北提前做好了防护，因此，推开房门的那一刹那，房间中散发出的灰尘，根本没有来到他的身前。

    一道道清洁符被林北撕开，室内很快就变得干净整洁。

    处理好卧室之后，小院中的其他房间林北也通过这样的方式一一处理。

    又在院子中做了一些事情之后，很快，整个院子就变得焕然一新。

    看着自己手下的杰作，林北满意的点了点头。

    随后只见林北从储物袋中掏出一把太师椅，一张茶桌，放在了仙桃灵株之下。

    林北躺在了太师椅之上，右手边上的茶桌子摆放着一壶已经被泡好的茶。

    在那茶壶的下方，一直悬浮着一团火焰，保持着他的温热。

    林北一边喝茶，一边摇晃着大师椅，渐渐的竟陷入睡梦之中。

    睡梦中，林北的嘴角渐渐的露出一抹笑容。

    他似乎梦到了什么高兴的事情。

    就像是又重新回到了那个和平安乐的世界一般。

    ……

    正午。

    松林街的水井旁边此刻热闹无比，有人洗衣，有人洗菜，有说有笑的，大都是中年妇人，其中有几个依稀还可见得当年的美丽面容。

    大冬天的，虽然她们手被冻得通红无比，但是手上的活计却丝毫没有停。

    直到一个提着扁担的身影的到来，这里才短暂的暗恋了一下，有些像当年林北第一次来这水井旁打水一般。

    “这人是谁啊？好熟悉的样子？”

    “我也感觉他好熟悉，但就是记不起曾经在哪里见过他？”

    “你不会是看他长的帅，才这样说的吧！”

    “小搔踢子，打死你。”

    “不过对方来挑水，应该是我们的街坊邻居吧！”

    “不知道啊！”

    这是一些中年妇女之间的谈话，虽然林北已经多年未来这里打水，但是当年林北帅气的面容仍然在他们的心中留下了深刻的印象。

    至于一些年轻的小姑娘则都是低着头，偷偷摸摸的看着林北帅气的面容，即便是其中一些颇为大胆的，也都只是偶尔的光明正大的看一眼。

    不过，虽然大部分人都没有认出林北来，但是还是有那么两三个人皱着眉头一直看着林北。

    “诶，三水他娘，你觉不觉得这个人很面善？”

    一个正在洗菜的中年妇人向旁边的一个邻居问道，那邻居虽然已经有了皱纹，但是依然还是很漂亮，同时身上有着一股岁月的韵味，别有一番风味。

    (还有一章，求推荐，求月票)

    

