    

    1849年6月1日，教皇国罗马共和国首都罗马外围近郊。

    连夜来大雨笼罩下的罗马城郊外散发出腥臭、发霉的气息。

    这是罗马城被围后的第十四天，自5月17号法兰西共和国“匪军”【罗马共和国志愿军对法兰西共和国的蔑称】占领罗马城城郊乡村之后，战争便围绕着罗马城郊进行。

    率领1万4多名法兰西士兵的罗马远征军总司令雷尼奥稳扎稳打一面依靠海军强大运输能力调离了将近20门的重炮，一面又假模假样地向马志尼偷偷写信，声称自己来到罗马的目的是为了保护罗马共和国。

    以马志尼为首的罗马共和国执政当然不愿意相信雷尼奥的话。

    毕竟雷尼奥在16日于罗马近郊乡村区域重创了他们苦心经营国民自卫军，哪有这样一边宣布保护对方，一边又重创对方军队的人。

    尽管马志尼不愿意相信雷尼奥的鬼话，但是眼下法兰西士兵已经兵临城下，共和国的军队又急需要整顿。

    马志尼只能一边对雷尼奥虚与委蛇，一边整顿军队并写信给法兰西的同志，希望他们能够阻止军队对于共和国的入侵。

    共和国不能打共和国，这是马志尼的诉求。

    当然了，这也是马志尼潜意识认为罗马共和国军队不如法兰西军队的主观因素。

    至于说雷尼奥方面，他同样也明白马志尼意图，现在的他也需要时间调离一部分滞留在奇维塔韦基亚的队伍。

    在罗马的第一轮近郊争夺战中，雷尼奥发现自己的1万4千多名先遣军部队无法彻底消灭掉罗马共和国，必须要将停留在奇维塔韦基亚的剩余的队伍都叫来才行。

    5月28号，热罗姆.波拿巴的信封送到了雷尼奥将军的手中。

    做好充足准备工作的雷尼奥将军决定遵从总统的命令打出一个漂亮的歼灭战。

    5月28日晚上，随着雷尼奥将军的一声令下，休息了将近十多天的法兰西战争机器再度开启。

    一门门装有实心炮弹的加农炮连夜构筑起炮阵，并于凌晨三点左右彻底构筑完成。

    期间罗马共和国同样也发现了雷尼奥的动手，在罗马共和国仅存的指挥加里波第的带领下，他们组成了一支敢死队，妄图杀入炮阵捣毁加农炮。

    这一行动被法兰西军队阻挡，双方在城郊街道厮杀，鲜血溅射在街道与墙壁上。

    原本一对互不相识，甚至于说没有什么深仇大恨的双方，在政府的引导下变成了你死我活的对手。

    拥有者欧陆第一的法兰西军队很快将罗马共和国的军队逼到了他们固有的几个战略要地。

    随着雷尼奥将军的一声令下，所有炮口指向了罗马城区的几处战略要地与城墙。

    一门门加农炮发出了巨大的轰鸣声将罗马共和国的居民吵醒，第一轮未经校准的施射炮弹出膛，一些偏离轨迹的实心炮弹“恰好”越过了内城城墙砸在他们的公寓。

    携带者巨大冲击力的加农炮还未等房间的主人反应过来便砸在了他的身旁，仅存“我在哪？我是谁”念头的房间主人身体瞬间被实心炮弹砸的稀巴烂，只留下了一团血雾与墙壁上的一摊模糊的血红色肉沫。

    这样的情况在28日夜晚的罗马很常见，在将近20多门加农炮的齐射下，别说是他们，就连罗马共和国的执政马志尼也险些命丧黄泉。

    登上罗马共和国城墙的马志尼下令墙上的士兵进行反击，城墙上的士兵只能支支吾吾的回应他们的火炮与射程根本无法压过法兰西共和国，与其现在向他们发射，还不如保存实力，等待法兰西共和国靠近后进攻。

    马志尼只好放弃了反击的打算，加农炮发射了将近一个小时的时间才停止。

    此时的罗马城像是被划破脸的女神，只留下一片废墟与时不时传来的哀嚎。

    “他们一定会为此付出带来！”看着眼前已经充斥着断壁残垣的罗马，马志尼表情充满了忿恨。

    或许是上天不愿意看到罗马共和国这么快就灭亡。

    5月29日清晨，在法兰西共和国士兵的突袭下罗马共和国的前哨防御重点科尔尼别墅、潘菲利别墅、雅尼库鲁拇山附近街垒丢失。

    29日傍晚，炮阵在雷尼奥的命令下移动至雅尼库鲁拇山上，稍微有些军事常识的人都知道，雷尼奥将军即将对罗马共和国发出总攻。

    就在雷尼奥将军准备继续进攻一举击溃郊外杀入内城之时，一大团乌云出现在罗马的上空将罗马雨近郊笼罩在其中，闪电与隆隆的雷声在云层中出没。

    从云层的厚度来看一场大雨在所难免，下雨天显然不利于发动总攻。

    雷尼奥只能放弃对罗马城的攻击，并下令看护好加农炮。

    雨水淅淅沥沥的下了将近两天，终于在6月1日的夜晚放晴。

    一轮明月悬挂于天空中的深夜显得格外冷清，来自法兰西的暴风雨便在一片冷清之中发动。

    6月1日傍晚8点，雷尼奥将军向远征军发布了进军罗马城的命令。

    炮阵中的加农炮再次启动，这一次他们的亩产并不是罗马内城，而是围绕在罗马城周围的城墙。

    40多门装载了实心炮弹加农炮同时朝着城墙发射。

    一轮齐射过后，罗马城墙很快便被炸出来一旦缺口。

    负责担任突袭部队指挥官的埃德加.内伊拔出手中的指挥刀大喊：“进军罗马城，绞死马志尼！”

    锋利冷冽的指挥刀在月光的照耀下一闪一闪，令人感到一阵寒意涌入心头。

    周围的指挥官见状同样也举起手中的指挥刀卖力的呼喊：“进军罗马城，绞死马志尼！”

    数千名手持MTL1842前膛枪士兵在各自指挥官的带领下结成对阵宛若蝗虫一般冲向豁口。

    罗马城内，穿着各式各样军队手持“万国造”步枪的国民自卫军与志愿军在加里波第的带领下集合在豁口处。

    加里波第正在进行最后的动员演说：“士兵们，你们是在为了共和国而战！为了千千万万的意大利人而战，法兰西已经背叛了他们的信仰，他们的军队已经堕落成了一只充斥着“匪徒”与“野心家”的部队！

    我在你们的身上看到了新生军队的朝气。尽管我们的武器不如他们，但是我相信一直堕落的“匪军”是无法同一只有着理想与朝气的军队作战！他们的失败也是必然的，这一战我将身先士卒与你们同在！”

    演讲完毕的加里波第握紧拳头高声呐喊：“意大利万岁，罗马共和国万岁！”

    在场的国民自卫军与志愿军是一群富有朝气的军队，他们渴望为意大利统一献出自己的一切。

    在加里波第的鼓舞下，他们同样也高声呼喊：“意大利万岁，罗马共和国万岁！打倒法兰西匪军！”

    这洪亮的声音仿佛蕴含着一种能够撼天动地的力量，它穿过了罗马城墙传到了法兰西军队的耳边。

    正在行军途中的法兰西军队出现了一小波骚乱，一些新加入军队的人不由得怀疑起了这场战争的正义性。

    不过，在老兵“亲切”的皮鞋与长官的指挥刀下，他们不敢多想直勾勾的朝着豁口处进攻。

    将炮阵当做指挥所的雷尼奥将军见状眉头眉头微微一皱，他指着豁口向身旁的炮兵团长下达命令：“所有加农炮都给我朝着那个发射，我倒要看看他们要怎么击败我们军队！”

    “是！”负责炮阵指挥的团长迅速行动起来。

    又一轮齐射，这一次装填不再是实心炮弹，而是霰弹。

    通过豁口进入内城的霰弹在落地的瞬间爆炸开来，隐藏在霰弹内的无数弹片向四处迸射。

    “小心！”加里波第身旁的士兵瞬间将加里波第扑倒在地。

    “啊！”

    身体紧贴地面的加里波第只听到耳边传来的无数哀嚎声。

    反应过来的加里波第想要让士兵起来，他要继续进行战争。

    这时的他才发现，扑在他身上的士兵已经死去。

    血液与士兵的红色军服融合，悲伤的加里波第轻轻推开了死去士兵重新起身。

    作为对抗法兰西先锋部队的尖刀士兵在雷尼奥的炮兵打击下伤亡惨重。

    这些可都是他一手带出来的队伍，有些还跟瑞着他在伦巴第同奥地利人打仗，在封建君主专制手中活下来的他们却死在了同为共和国的“同胞”手中。

    想到这里加里波第的内心就像滴血了一样。

    “绞死马志尼！”

    一声嘶哑的呼喊将加里波第从悲愤中拉了出来，调整心态的加里波第想要集合剩余的队伍挡住法兰西部队。

    “将军，走吧！我们已经挡不住他们！”满脸是血的副官拉住了加里波第的胳膊卖力的呼喊着。

    “我……”加里波第看了一眼身旁的仅存的士兵，他知道自己就算在这里死战也愈发阻挡住法兰西士兵，只有逐步退守道内城，依托街道与罗马城内的居民对法兰西战斗才是最有效的办法。

    “唉！”

    纵使加里波第的心中有万千的不甘，眼下也只能化为一声无力的叹息。

    “撤！”

    残存的罗马共和国军队在加里波第的命令下只得放弃堵住豁口。

    如同潮水一般的法兰西军队在埃德加.内伊的一马当先下占领了豁口。

    “告诉司令官，我们已经打通了通往内城的道路，需要下一步指示！”

    埃德加.内伊擦了擦额头上的汗珠对身旁的士兵命令道。

    “是！”

    接到埃德加.内伊命令的士兵迅速动身前往雷尼奥将军那里。        

