    星濛世界，无尽深渊中。

    常年火云密布的暗红天穹，数轮金色的太阳绽放出亿万道光芒、照亮了下方黑沉沉、遍布火山与熔岩河流的大地，浩瀚磅礴的威压让大地上的众多恶魔军团几欲窒息，生不起丝毫反抗之心，只能匍匐在地上瑟瑟发抖。

    良久，凄厉至极的咆哮声回荡在天际，几道凶横霸道至极、不逊色于强大神灵的气息迅速衰落下去，虚空震荡，充满暴虐与愤怒的神秘波动充斥了所有空间。

    那是深渊意志的不满。

    “……又杀掉一头。”

    金色太阳中，一位十六七岁的妙龄少女笑着，玉腿长度惊人，丰满火爆得有些夸张的娇躯，肌肤雪腻耀眼，黑金色甲胄上带着华丽的纹理，手中提着一头恶魔大君的尸体。

    “缇伦娜妹妹，这头归你，下一头就是我的啦。”海洋女神洛曼尼丝看了她一眼。

    “当然，咱们轮着来便是。”

    智慧女神帕德萝丽娅望着中间的一轮金色太阳，秦烽全身超神器甲胄，浑身笼罩在七彩星芒中，光辉夺目，长长的流金披风在身后轻盈展动着，手中的星云战戟散发出苍茫不可测的威严气息，形成了稳定的秩序结界，将深渊规则之力的压制轻松排斥在外。

    “不用着急，大家都有份。”

    秦烽温言说着，他答应诸位主神，带领她们来深渊世界狩猎高阶恶魔充当祭品，献祭给世界意志换取奖励。

    以他这位神王陛下的实力，哪怕是存世岁月最古老、得到过深渊意志祝福与加持的老牌恶魔大君，击杀起来都毫无压力。十多天以来，累计已经有上百头大君、加上数量更多的恶魔君王、大领主被击杀。

    反正深渊世界浩瀚广袤，谁也不知道究竟有多大、有多少层，因此高阶恶魔数量是永远都不缺少的，可以尽情收割扫荡。

    秦烽看看下方绵延无尽的宏伟宫殿群，数道化身分离而出，开始搜刮里面的各种资源，恶魔大君们的家底都是丰厚无比，不能浪费了。

    “我的陛下，”

    精灵主神星语.艾露维娅柔声说着：“高阶恶魔折损过多，恐怕会引起深渊意志的反应，如果祂降临下化身来对付我们，该如何是好？”

    每一头恶魔大君的诞生，都要经历不计其数的血战，掠夺、吞噬大量的资源，踏着无数高等恶魔的尸体才能上位。

    在各层深渊中，恶魔大君就是最高主宰、与神灵无异的尊贵存在，只要肯耗费相应的代价、它们同样有着与世界意志沟通的能力。

    如此多的恶魔大君陨落，对于深渊世界的打击是显而易见的，始作俑者不可避免地会受到深渊的排斥与敌视。或许是现在、或许是不久之后，深渊意志的化身完全可能出现。

    以几位主神的实力，对上恶魔大君还可一战，但是遭遇深渊意志的化身时，压力就很大了、

    秦烽看看前方：“祂已经来了。”

    帕德萝丽娅：“……”

    “你们先回神国，我自己来对付祂。”

    秦烽心念微动，巨大的空间传送门冉冉浮现。

    女神们对视一眼，明白她们在这等层次的对决中帮不上忙，留下来反而是拖累，于是叮嘱几句，都踏进了空间传送门。

    数息之后，一道暗红色的窈窕光影毫无征兆地出现在天穹上，缓缓凝实，然后一步步地凌空走来，影影绰绰看不清面目。

    随着距离的接近，祂的气息在节节攀升，很快就越过了恶魔大君的极限，仍看不到停下来的趋势。

    “确实很强。”

    秦烽瞬间就得出了结论，深渊意志此番降临的这个化身，比起当初苏醒的星濛世界意志都逊色不了多少，如果是那时的自己，恐怕就是有星舰相助都免不了吃些亏，能够自保已是不易。

    不过现在已是星濛世界神王的他，实力早已今非昔比，倒是有信心一战了。

    深渊意志化身沉默几秒钟，奇异的精神波动传来：“外来者，我从你的身上，感受到了世界之子的气息。”

    “你为何要闯入我的国度，肆意杀戮我的子民？”

    秦烽的态度很是坦诚：“我需要深渊世界的资源来提升自身、壮大世界本源，高等恶魔是非常不错的祭品。所以，希望你能够合作，让我杀够了再走。”

    这种说法略显无耻，不过世界不同、立场自然不同，其实并没有什么难以理解的，就好像狼吃羊是天性，难道还需要什么理由吗？

    世界与世界之间，本就是竞争敌对的关系，就如两头猛兽遭遇，为果腹、为争夺生存空间而殊死搏杀一样。

    “……”

    深渊意志化身怔了一瞬，才继续道：“如果你立即离开再不回来，我可以既往不咎，否则我只好将你留下了。”

    祂显然没心思和秦烽耍嘴皮子，况且这种事情也没什么好磨叽的，要么走人、要么开打。

    “很遗憾，我想尝尝你的滋味。”

    秦烽举起了星云战戟，对于星舰而言，世界意志的化身是最好的祭品，没有之一，所以除非是实在没把握，否则他是绝不会轻易放弃的。

    深渊意志化身不再出声，无量火云凭空浮现，包裹住了秦烽。

    两尊空前强大的存在殊死对决，恐怖的气息瞬间充斥了周围的每一寸虚空，广袤的大地裂开道道丈许宽的裂痕，方圆数万里范围内的法则均被扭曲、异化，长达数百里的暗红雷霆在云层中蜿蜒跳跃，一颗颗直径百丈的火焰流星不停砸落，血红色与金色中透着七彩星芒的光雾交替弥漫，那是无数具象化的规则符号集成。

    可怕的罡风满天狂卷横扫，所经之处无数山峰、宫殿、岩浆、残余的恶魔军团均化为乌有，在这样层次的较量下，一切都是蝼蚁般脆弱，就连主神级的存在都难以全身而退。

    不知过了多久，七彩星芒化成的光雾渐渐占据上风，将血色火云逐渐压制，象征深渊法则的狂暴、嗜血、混乱气息不断被净化。

    火云深处，星云战戟修长锋锐的戟尖已经破开一切桎梏、似慢实快地点在了深渊意志化身的眉心。

    无声无息地，祂的头颅整个爆碎开来。

    一点红得发亮、凝练到了极致的星状宝石绽放出刺目的赤芒，试图抵挡住战戟的攻势，但是仅仅万分之一个瞬间后，宝石便云消湮灭。

    巨大的星舰虚影浮现，千百道九彩星虹垂落，镇压全场，卷住深渊意志化身的残躯拖进了次元空间深处。

    “总算是搞定了。”

    秦烽松了口气，指尖有着点点金色血液洒落，身上坚固无比的超神器甲胄黯淡无光，数条巴掌宽的裂缝清晰可见，右胸几乎被贯穿，伤口处还有血色火焰在顽固地燃烧不息。

    即便是众神之主，击杀这样的强敌都不可能没有代价，深渊意志化身的濒死反击，给他造成了相当严重的内伤。

    九层星台微微震动，迎接前所未有的顶级猎物到来，瑰丽神秘的星力光焰凭空生成，包裹住了深渊意志化身，将祂一点点分解。

    与此同时，可用世界本源的数值飞速蹿升，增加了整整十亿才停下来。

    一个深渊意志化身的价值，相当于击杀一百头恶魔大君所能得到的回报。

    片刻之后，星舰中枢满意的声音响起：“非常不错的祭品，我感觉自己的力量又恢复了一些，如果能够再多来几次就好了。”

    “会有机会的。”

    秦烽说着，深渊意志损失了这样一个化身，肯定不会善罢甘休，如果自己立时离开也就罢了，否则祂一定还会降临更加强大的化身过来击杀自己。

    “你还是赶紧疗伤吧，否则你这样子根本别想活着回到神国了。”

    星舰中枢的话刚落音，远处已经有十余道巨大的空间传送门徐徐浮现，只属于恶魔大君的可怕气息隔空传来，那是深渊意志化身陨落前召唤过来的帮手。

    秦烽当即耗费一亿本源治愈伤势，恢复到全盛状态，又花了两亿本源修复身上的超神器甲胄。

    空间传送门成形，十余头恶魔大君咆哮着冲了出来，后面还跟着大群的恶魔君王与恶魔领主。

    这次的战斗就简单了许多，不过一顿饭的功夫，所有来袭的高等恶魔全部被击杀，化为了星舰次元空间中的祭品。

    经过考虑，秦烽决定先返回星濛世界万神殿献祭，然后再前往地狱世界收割扫荡一轮，接着是各大元素位面、虚空中那些强大种族的聚居地，几方总要轮流来才显得公平。

    每一次献祭，都可以让自己的实力提升少许，尽管幅度已经不大，但是逐渐累加起来，依旧是极为可观的，而且星濛世界本身同样获益匪浅。

    两天之后，献祭、休整完毕的秦烽再度降临地狱世界，开始逐层扫荡。

    这回地狱意志的反应较迅速，在不到十头魔鬼大君陨落后，地狱意志的化身就出现了。

    一番惊天动地的大战之后，秦烽以自身重伤的代价将这头化身击杀，化为星舰的战利品。

    接下来的三个月，秦烽就在无休止的杀戮与征战中度过，不知有多少强大的存在被他击杀，收获战利品无数。

    诸神羡慕眼热不已，然而它们却又是无法效仿的，秦烽每次都能以真身出击，它们却只敢出动化身，力量层次上差了至少两个级别，战果自然没法相提并论。

    没有哪个强大种族会甘心被星濛世界这样肆意收割，因此秦烽遭遇的反击越来越激烈，几大世界的世界意志不止一回破空降临，试图围杀秦烽，却每每被他反杀。

    最惊险的一次，秦烽被三头深渊意志的化身围殴成重伤，最后还是靠着星舰助力、耗费了十亿本源成功反杀。

    损失颇大的深渊世界意志恼怒之余，决定以牙还牙，下令海量的恶魔军团进攻星濛世界。

    结果不消说，客场作战的恶魔军团未能占到丝毫便宜，就被严阵以待的诸神围杀殆尽，领头的恶魔大君一个都没能逃回去，血肉灵魂全部变成了星濛世界成长的养料。

    长此以往，星濛世界的持续壮大、与周边世界的逐渐衰落，就是水到渠成的事情了。

