
 　　桓樾回到东宫，后边就跟着五个舞姬。

　　最大的杨雀奴，有三十来岁。

　　黄鹂、白鹭都是十七八岁，而画眉、百灵只有十二三岁。

　　桓樾停在青蛾宫后边、这空地上。

　　其他人闻讯都来看。23sk.Com

　　几个舞姬没什么扭捏的，杨雀奴长的一般，但身材很好；百灵是长得好又灵动。

　　桓樾说：“住在暗香院吧。”

　　杨楚儿点头，西边空着一间房。五个人住一间房不算太挤。

　　暗香院还能收拾一间出来练舞。

　　桓樾说：“到了东宫就是我的规矩。除安心练舞，最好再学点什么。跳舞主要是年轻，虽然有跳到六十岁的。学个什么也能放松一下。”

　　几人面面相觑。

　　狄宝瑟解释：“娘娘心善，是希望你们更完整。过些年若是不跳舞，要出去，也能过平常的日子。不要辜负了娘娘的心意。平时叫你们跳舞也有赏。”

　　是！几人老实的应着。

　　虽然可能勾搭皇太子，但之前都是被管的。

　　桓樾和杨雀奴说：“可以和大杨奉仪一块练。”

　　任昭训好奇：“要不要先露一手？”

　　杨雀奴笑道：“画眉有一手绝活。”

　　桓樾点头。

　　就看画眉拿出一条彩绫，上面又挂着一些铃铛。舞动的时候，彩绫好看，铃铛响出一种韵律，这个节奏感极好！随着她抖动彩绫越来越快，铃铛更是急促，她人再胡旋舞似得团团转，转的人头晕眼花。

　　东宫的宫娥、内侍都被吸引过来，围了好大一圈。

　　待画眉停下，众人一齐叫好！

　　桓樾干脆：“赏！”

　　除银子，还赏二匹布。

　　画眉也挺高兴，脸红的，说话有点喘。

　　任昭训瞪大眼睛：“竟然没事！”

　　桓樾笑道：“要不然是绝活？”

　　杨雀奴笑道：“百灵也是有绝活的。不过要准备一下。”

　　桓樾点头：“先安顿，有的是时候。跳舞也辛苦，但不要伤了身子。”

　　几个舞姬面面相觑，还有人管她们身子？娘娘真不是圣母？

　　桓樾走了，坐在集贤亭里吹春风。

　　前边的花圃，这会儿开的挺好！

　　外边，杨雀奴跟着女官到暗香院。

　　这院子不算大，但也是很漂亮，风里吹来花瓣。

　　一间房蛮大，她们除了睡还能隔出一块起居的。

　　杨冬娥回到自己屋里。有种焦虑。

　　天下好的太多了，所以那些争宠的，指不定几时就失宠。

　　而失宠的，若是不能表现，收获会更少。

　　虽然娘娘给了自由，但能做的不多。若是读书或修道是可以。

　　不是谁都是那块料。

　　杨楚儿在自己屋里，就觉得自己可能真成舞姬，但她也没什么依靠。

　　好像蛮奇怪的。

　　东宫除狄良娣、郭良娣背景过硬，其余，像桓娘娘没娘家，鞠昭训、任昭训有没有差不多，章昭训是孤女，再像孟娉婷、虞阿奴那娘家都没什么靠的。

　　主要是在东宫，皇太子和皇太子妃最大。

　　以前罗瑶徽、鹿斐然倒是有背景，都完了。

　　杨楚儿一想，没背景就这么混着？娘娘不是又提醒大家自己找个事儿？

　　任昭训只管玩，倒是也不错。

　　任昭训玩高兴的很，到文绮院，看巩昭训的《慈善集》终于要出了？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　巩韵心想，这都不是她写的了。

　　内容是没变，但徐阁老给作序了。

　　徐阁老是谁？问题是他写的这序也不难懂，这叫厉害！

　　巩韵还有的学。看跳舞都没空。慈善也是有很深的东西，不是伪善。

　　任昭训不看了，跑前边拾翠殿的菜园子玩。

　　永穆公主、谢拂拂、阎伯烜都在这儿。

　　永宁公主在草棚里读书。今天她没应制，但父皇也赏了，她要好好读书。

　　春天里这草棚好得很，就算长春观改成这样，没事。

　　任昭训坐在一边看。长春观大概就是大一些，几亩地不是几分地能比。

　　她可以跑到长春观玩，偶尔念经可以，一直念就不行了。

　　永宁公主低声问她：“有没有给小孩玩的？”

　　任昭训眨眼睛，要做什么？

　　永宁公主说：“给九郎玩啊。”

　　任昭训问：“你想要弟弟了？”

　　永宁公主也没什么不能说的：“我娘就一直想要弟弟。阎伯烜也挺好的。”

　　任昭训点头：“你只要真心待九郎，那你本来就是姐姐。”

　　永宁公主点头。像大哥、二哥、三哥是亲不起来了。若是和九郎亲也可以。

　　至于九郎不靠谱，那二嫂肯定先揍他。

　　再说小孩子教出来的，二嫂能将九郎教好，永宁公主管做个姐姐。

　　任昭训心里感慨，小孩子想得多。任昭训暂时还不想养孩子，好辛苦的。

　　永宁公主抬头，后边又传出八郎的哭声。父皇那情分大概都没了。

　　毕竟父皇现在又宠茜纱，若是生个弟弟或妹妹，或许更得宠。

　　永宁公主就不争宠了，在二嫂这儿乖乖的。

　　任昭训想想，继续欢快的玩去。

　　人这一辈子嘛，高兴点好。

　　内侍匆匆到青蛾宫，和娘娘回禀：“孔安人殁了。”

　　桓樾才换好衣服，猛眨眼睛，有这么快？

　　小宫娥问：“会不会只是昏迷？”

　　桓樾点头：“有假死的情况，若是没人要她死，那就留神看着，别把活人当死人。”

　　内侍想想：“奴才去说一声。”

　　至于最终如何，要齐国公决定。

　　齐国公若是要她死，那就死。至于孔家，现在没什么力量了。

　　若是有人想借这造谣，是纯造谣，那收拾了就是。

　　又有内侍来传话：“熊家将人送进宫了。”

　　桓樾沉默。圣人做事一般人哪儿懂？

　　熊家不是好处理的，现在也不适合大搞，在这过程中要如何，桓樾又不管。

　　她过的很滋润了，身上穿的美，顿顿吃的美，夜里睡的好。

　　谢籀过来看媳妇儿。

　　桓樾看他，齐国公府如何？

　　谢籀点头：“应该是有人下手。”

　　桓樾懂了。若说宫里名堂多，只怕齐国公府不知道多少鬼。

　　谢籧若是没提高警惕，没能处理，那能很精彩。

　　也不用天天演（大的），天天吹着小风还不易察觉。

　　看谢籧自己了。

　　若是自己家都搞不好，还惦记什么天下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第383章，对孔贞君下手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">