    宸宸道，“娶媳妇，娶什么媳妇？”

    洛洛道，“你长大以后不娶媳妇吗？”

    宸宸耸肩，“我妈咪说，我长大以后，一定是个怕老婆的，所以我才不要娶媳妇来管我呢，妈咪管我就够了，要娶你娶吧！”

    洛洛脸上一红，立刻道，“我不想娶，我想和妈咪在一起一辈子。”

    “妈宝男。”宸宸忍不住嘲弄了一句。

    洛洛拧了拧眉，瞪了他一眼，“你还有资格说我‘妈宝男’？说的好像你不是妈宝男一样！”

    “我是‘妈宝男’怎么了？”宸宸叉着腰站起身来，感觉自己牛叉哄哄的，特别理直气壮，还特别不服气，“我妈咪有我这么一个‘妈宝男’就可以了，不需要你再当个‘妈宝男’了！长大以后，你乖乖娶媳妇，给你们傅家绵延香火！”

    宸宸竟然还学着电视剧里黄金八点档“婆婆妈妈”的语气教导他。

    洛洛怔了怔，有些不甘心地站起身来，灼灼地瞪着他，一脸不服输，“凭什么你就能当‘妈宝男’，我不能当？凭什么我要去绵延香火？我就不要娶媳妇，我就要当‘妈宝男’！”

    “妈宝男不是人人都能当的！我看你当‘妈宝男’，就当得没我好，你还想着存娶媳妇的彩礼呢？换作是我，才不会想到存钱留着以后娶媳妇，只会把所有的钱给妈咪花！”说着，宸宸得意地一笑，露出雪白的贝齿，“果然，这个世界上，只有我最疼妈咪呀！”

    “你——！”洛洛有些恼火地死死揪住了他的衣领。

    宸宸这得意的表情着实太欠揍了！

    洛洛恨得牙痒痒，“谁说只有你最疼妈咪？我哪里不疼妈咪？我败我爹地的钱养妈咪，你能吗？”

    “我怎么不能？”宸宸反问，“他也是我爹地，他的钱能给你败，怎么不能给我败？”

    “哦？”洛洛失笑，眼神里夹带着几分玩味，“这个时候，认他是你爹地了？”

    “与其说是认他，不如说是认他手里的钱。”宸宸道，“先假装认他是我爹地，然后把钱骗过来，再和他断绝关系，拿着这笔钱和妈咪远走高飞，和这个男人老死不相往来！”

    说着，宸宸被自己的聪明绝顶惊艳了！

    他怎么能够这么聪明，想到如此完美的方案。

    宸宸有些沾沾自喜了起来。

    洛洛望着宸宸精芒闪烁的眼睛，忍不住道，“小骗子。”

    他这一句，更像是嗔笑，还带着几分宠溺的味道。

    宸宸闻言，小嘴一撇，“我才不是小骗子呢！”

    “好，你不是。”洛洛想了想，又道，“反正，爹地的钱，以后都是给我们继承的，我们只要给他养老，其他所有的钱，任凭我们支配。所以，我在考虑，是留在傅家，等着继承傅家以后，再养妈咪，还是带着十亿，和妈咪远走高飞！”

    宸宸一听，也陷入了纠结当中。

    他在洛洛面前坐了下来，好奇地打听，“傅家有多少钱？是不是很多啊？”

