“哦？你出关了？”
　　四缺看向他，目光在他身上一扫，见他身上气息的涌动，不由赞道：“师尊的丹药当之无愧是神丹啊！不过一天一夜的时间，你身上的气息便不一样了。”
　　“呵呵，确实如此，所以我一出关就想着来师尊这里告诉她，只是没想到刚出洞府就让仙君的人叫去了。”木心说着，停下了脚步来，看着四缺道：“我想仙君此时定是悔不当初。”
　　“这事两位师尊心中自有定夺，我们不提也罢。”四缺摆了摆手说着。
　　闻言，木心便问：“师尊可有给你什么丹药？”
　　一听这话，原本正准备迈步往前走去的四缺脚步一顿，侧头看了他一眼，脸上露出了笑意：“有。”
　　“当真？是什么样的丹药？”木心微讶，当即问着，想要看看他的丹药是什么作用的。
　　“师尊给了我三枚保命丹药，说是危急时刻也许能为我带来一线生机。”四缺说着，想到那瓶中的三枚丹药，他心头微动着。
　　也不知那三枚丹药的药效如何？他如今收着那三枚丹药，却是极想拿出服下看看的，可又想到那是保命的丹药，因此又不敢浪费。
　　“三枚？”木心一怔，声音都微提了起来，他惊呼着瞪着一双眼睛看着四缺道：“我才一枚，你居然有三枚？是什么品阶的？拿出来看看。”此时的他，可以说是半点尊者风范也没有。
　　四缺睨了他一眼，轻咳一声，道：“师尊愿意给我三枚那是我的事，你别一副饿了许久的模样盯着我看，再怎么盯着我也不会拿一枚给你的。”
　　木心嘴角一抽，似乎也察觉自己有些失态，便轻咳了一声，正了正脸色，道：“我怎么会那样想？我只是想着看看师尊给你的那丹药是什么样的。”
　　“别人的东西，看了也是白看。”四缺闲闲的说着，迈着步伐往前走去。
　　木心愣了一下，继而摇头失笑：“不错，别人的东西看了也是白看。”看了也不会是他的，他看来做什么呢？
　　两人往洞府那边走去，木心瞥了他一眼，问：“我过来是为了跟师尊说我服下丹药后的效果，你是过来做什么的？”
　　“哦？你不知道？师尊让我为他们在四方城找一处府邸，如今事情办好了，我自然是过来跟师尊说一声。”
　　“师尊他们要落住四方城？那不就离我们很近？”木心一喜，要知道四方城可是离他们宗门最近也是最繁华的一处城镇了，他们住在那里，日后他们要找两位师尊倒也容易。
　　“地方已经挑好，就看两位师尊满不满意了。”四缺说着，来到洞府前，让那两名守在洞府的弟子传通一下。
　　见此，木心便也候在外面等着，不多时，洞府中走出了一抹红色的身影，两人看到她时，当即拱手行了一礼：“徒儿见过师尊。”
　　说来也奇怪，一直出现的只有这位师尊，那位轩辕师尊却是极少露面，不知在洞府里面做什么？
