    这话让陆远心头一荡，忍不住深深地看了艾玛一眼，一时之间两人都没有开口说话的意思，有一丝暧昧的气氛逐渐在周围蔓延开来。

    虽然艾玛已经不在阳光下工作了，但在陆远充满侵略性的眼神下，脸蛋反而越来越红了。到最后单身母亲忍不住娇嗔地横了陆远一眼，似乎在提醒他要收敛一点。

    陆远也终于回过神来，轻咳一声正要说话，却听到了杰里米粗犷的声音：“哈哈，陆远你终于回来啦，这可要好好庆祝一下，今天去你家吃晚饭怎么样？！”

    拜这个吃货所赐，那一丝旖旎的气氛瞬间消失得无影无踪，陆远没好气地对匆匆赶来的杰里米道：“你根本不是想要庆祝我回来，只是想蹭饭吧！”

    “哈哈，被你看穿了！”杰里米毫不在意地大笑起来：“那就这么愉快的决定了啊，下班之后就去你家蹭……不对，是庆祝！”

    说到这里杰里米才注意到艾玛也在，连忙装出一副文质彬彬的样子道：“咦，艾玛你也在啊，可真巧啊，在和陆远聊天呢？”

    艾玛在面对杰里米时就落落大方多了，对他轻轻点头道：“不是聊天，在讨论怎么增加蔬菜产量的问题呢。”

    听说两人讨论的原来是这事，杰里米也连忙对陆远道：“这的确是个问题，咱们的蔬菜越来越受欢迎，已经供不应求啦，不能提高产量实在太可惜了。”

    陆远耸耸肩道：“我已经和艾玛说好了，等玉米收获之后就用一部分靠近菜地的粮田来种菜。至于粮田减少的问题嘛，可以用开垦更多草场的办法来解决。”

    这倒是个两全其美的好主意，艾玛和杰里米都表示同意。反正草场的面积非常大，少个几十英亩也就是少养十几头羊的事，对大局并没有什么影响。而多几十英亩菜地，却能很明显地提升蔬菜产量，增加陆远和农场的收入。

    陆远做事向来雷厉风行，立刻就把管理粮田的托比、海登和米切尔都找来了，把这个决定告诉了他们。

    刚开始听说陆远要把一部分粮田改为菜地，这三人全都大吃一惊，还以为他要压缩粮食的种植面积呢。后来才知道只是置换一部分土地而已，粮田的面积不但不会减小，还会比现在大一点，托比等人也全都放心了。

    “我们完全没问题啊！”米切尔笑眯眯地道：“玉米最多还有半个月就能收获了，到时候就能把土地空出来种植蔬菜了。”

    托比也点头道：“反正我们几个目前也没其他事做，正好抓紧时间开垦新粮田，等玉米收获之后就不会错过播种小麦的农时了。”

    “那就这么定了！”陆远当场拍板决定，对艾玛等人道：“按照商量好的计划去做，需要任何费用来找我要就行！”

    所有人都对这个计划非常满意，全都匆匆做准备工作去了。当天晚上杰里米还真的来庆（蹭）祝（饭）陆远平安回牧场，但却被他一碗泡面就给打发了。

    不过杰里米不愧是个吃货，即便是最简单的泡面都能吃得津津有味，着实让陆远对这家伙的底线有了新的了解。

    整整六包泡面下肚之后，杰里米终于打了个饱嗝，心满意足道：“吃饱了！”

    陆远对这家伙的好胃口早就习以为常了，没好气地瞥了他一眼道：“既然吃饱了就可以走了，我一路赶回来累坏了，要休息啦！”

    “别急嘛，时间还早呢，我有件事要问你！”杰里米并不急着走，一本正经地问陆远：“你觉得我和艾玛还有希望吗？”

    陆远问：“你想听真话还是假话？”

    杰里米正色道：“当然是真话，否则我干嘛还要问呢！”

    陆远仔细地看了杰里米一眼，觉得他确实很认真，于是轻轻摇头道：“我觉得……你还是放弃吧！”

    杰里米把头发抓得乱糟糟的，满脸苦恼地道：“居然连你都看出来了？来我和艾玛确实没希望了！”

    “只要不是瞎子，都能看得出来好吧，也就是你自己还一直执迷不悟！”陆远忍不住吐槽一句，然后好奇地问：“你怎么突然醒悟了，是不是又受什么刺激了？”

    “唉，别提了！”杰里米一脸生无可恋的表情道：“前几天我请艾玛去班伯利看电影，她……她正面拒绝我，还说只是把我当朋友，完全没有其他想法！”

    没想到性格温柔的艾玛，居然会当面对杰里米说这样的话，陆远也有些惊讶，忍不住轻轻摇头道：“看不出来啊，艾玛居然真这么对你说了。”

    “我当时简直是如雷贯耳，脑子里嗡嗡直响、一片空白，什么想法都没有了。”杰里米居然还说了句成语，哭丧着脸对陆远道：“回家之后想了好久，觉得是应该放下这段感情了，也就是说……陆远，我失恋了！”

    “呸！”陆远对杰里米的说法嗤之以鼻：“只有恋爱过之后分手了才能算是失恋，你最多也就是单恋人家而已，根本连失恋的资格都没有好吧！”

    杰里米捂住胸口痛苦道：“我已经很伤心了，你还来刺激我！”

    陆远无所谓地耸耸肩道：“我只是让你认清事实而已，是为你好！”

    杰里米不想再讨论这个问题，而是鬼鬼祟祟地问陆远：“你和杰西卡关系很好吧，能不能请她带上次那几个漂亮的同事来农场做客啊？”

    陆远大惊失色地看着杰里米道：“你不是说正因为失恋而伤心吗，怎么又想着让那些空姐来农场啦？”

    “治疗失恋的最好办法，就是再谈一场恋爱啊！”杰里米理直气壮道：“所以我才让你请杰西卡的同事们来玩，我也有机会谈一场新的恋爱！”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“你可真是长得最丑想得最美啊，那些空姐怎么会看上你呢，别逗了！”

    杰里米不满道：“你这样说就不对了，虽然我很丑但我很温柔啊，说不定杰西卡正好有同事喜欢我这样的男人呢！”

    这家伙莫名其妙的自信让陆远哭笑不得，直接把他赶回家睡觉，自己则抓紧时间洗了把澡，然后就催动刚刚恢复了一点的土地能量，开始检查农场的情况。

