    程处弼呆若木鸡地站在原地，脑子瞬间乱作一团，亲爹这是闹什么妖蛾子？

    瞬间，李明达那个小可爱亮晶晶的明眸，还有那张明媚阳光的灿烂笑脸在眼前反复晃荡。

    然后就是武姑娘那张柳眉倒竖，抄着砚台杀气腾腾的表情。

    程达似乎觉得不够过瘾，继续抛出了另外一个消息。

    “对了，三公子你也被罚了一年的俸禄。”

    “？？？”程处弼整个人都方了。我爹去向陛下求亲，关老子屁事，这叫啥，城门失火殃及池鱼？

    “听说，好像是不少的臣工都在弹劾公子，陛下震怒。

    罚了你一年的俸禄，而且，而且还停职三个月，以观后效……”

    “我，我还停职，还以观后效？！干嘛不停我……”程处弼没把爹字吼出来，就及时刹车。

    不然，指不定今天前来赴程府家宴的一干老少爷们，就可以亲眼欣赏一场老程家父慈子孝的动作片。

    身后边传来噗呲噗呲的声音，听得程三郎心中大恶，猛一扭头，一个人也没有，大步蹿过去。

    就看到了大大小小六七个逃蹿的背影，程处弼不禁心生悲凉，仰天长叹，这特娘的……

    老程家的家宴，作为亲儿子的程三郎，肯定要上席，但有个问题，这两天一直都保持长安顶极流量的程三郎自然成为了长辈们的重点关照对象。

    每一位长辈都很亲热地对程三郎归来表达了欣慰，并且都会很小声地询问程三郎被陛下与太上皇连袂撵得满东宫蹿是怎样的心情。

    一个两个也就罢了，问题是特娘的来的长辈全都一个德性，程处弼险些气歪鼻子。

    恨不得蹿去厨房亲自动手下两斤巴豆，好好地让这帮子没有点公德心的长辈们尝一尝什么叫生不如死。

    最好能够让他们全部都当场表演一下什么叫蹿稀。

    可惜，程处弼终究是有道德底线的人，只是在程家酒宴结束之后。

    程处弼承担起了唱名的重任，站在府门外，精神十足地大声吆喝。

    “来来来，鄂国公已就位，赶紧过来抬走抬走。”

    “夔国公家的先让一让，还没到你家的，这位是……哟，英国公已到，速来认领。”

    “……”

    “爹，今天我怎么感觉三弟特别兴奋。”

    喝得老脸通红的二哥程处亮凑到了程大将军身边小声地嘀咕道。

    “呵呵，这小子今个是被那帮长辈给惹毛了，哈哈，由着他闹腾去，走，咱们先进去，一会这小子肯定又得叽歪，老夫可得打起精神来应付老三。”

    等到程三郎很有成就感地看着一干勋贵重臣们，被膘肥体壮的程家人用门板抬出府门抬上了各家的马车。

    犹如败军之将一般仓皇而去后，程处弼这才心满意足地打了个酒呃，拍屁股蹿回前厅。

    #####

    “先给我坐下，你闭嘴，听爹说。”

    程咬金看到程三郎蹿了回来，赶紧抬手阻止这个废话忒多的三儿子。

    这小子沾了酒之后，简直就是个废话篓子，所以，想要说正经话，就不能让他开口叽歪。

    程处弼晃了晃有些晕呼的脑袋，只能耐下性子，眼巴巴地看着亲爹。

    “爹觉得晋阳公主那小女娃娃不错，所以给你提个亲，爹今天为了你，一年的俸禄都没了。”

    “你小子就是个憨货，晋阳公主殿下喜欢你，你知不知道……”

    “陛下为什么要罚你小子的俸禄，还不就因为他不敢拿自个闺女撒气，只能拿你小子撒气……”

    清晨，睁开了两眼的程处弼脑子里边还回荡着昨天亲爹断断续续讲的那些话。

    昨天亲爹叽叽歪歪地说了一大堆，并且很肯定的告诉自己，晋阳公主殿下喜欢自己。

    想着想着，实在是躺不住的程处弼干脆起身，开始琢磨，只是晃晃悠悠地绕了两圈，正好看到不远处的铜镜。

    干脆就抄起了铜镜，摸了摸自己轮廓分明的脸庞，剑眉星目，英挺的鼻梁，还有那紧抿的嘴唇。

    揽镜自照半天之后，程处弼忍不住伸出手指指了指镜中的自己，你，不愧是老程家最靓的崽。

    撂下了镜子，程处弼推开了房门。“走，去太医署！”

    #####

    太医署，仍旧是那样的平静与安详，毕竟这里是个清水衙门，一干医务工作者也很乐意清静地搞科研工作。

    门外的差役，还是那几个差役，蹲在门房里边，围着铁炉子正吹牛打屁吹得起劲。

    而他们的话题，正跟那位刚刚回到长安的，前太医署顶头上司程三郎有干系。

    只是就在大伙议论得热火朝天的当口，一个高大英武的身影出现的刹那，差役们瞬间就没了声息。

    愣愣地看着门房外，那个已经上了台阶，正快步行来的程三郎。

    “是，是程三郎，他又来这里想做什么？”差役的眼珠子瞬间瞪成了铜铃。

    程处弼同样也看到了这几位差役，习惯性地吆喝道。

    “你们几个，傻愣着做甚，宫中的医女今日来了没有？”

    “来了来了，小人见过程……程三公子。”没办法，谁让程三郎已经被罢了职。

    但即便如此，这位恶名远扬的程三郎，仍旧是他们惹不起的程家人。

    “嗯，你们去忙吧。”程处弼大手一摆，双手负于身后，径直跨过署门扬长而去。

    三位差役呆若木鸡地看着无官无职的程三郎蹿进了太医署。

    之后，这才跟中枪的兔子似的朝着署内狂奔而去，得赶紧去通知张医令和王医令，那个男人又来了。

    仍旧是那个熟悉的院子，仍旧是那个熟悉的木质砚台，什么东西都没变。

    程三郎甚至在书架上，找到了一副遗失在这里的竹牌。

    这让他不禁回想起了当初在这里静静打牌的平静时光。

    听到了有脚步声传来，程处弼赶紧把竹牌塞了回去，理了理衣襟这才转过了身来。

    他看到了，他看到了昔日只是凹凸有致的武姑娘，如此却已是陡峭险峰。

    忍不住又多看了两眼，程处弼这才视线上移，然后如释重负轻叹了一口气。

    自己这么多年来默默无闻的奉献，兢兢业业的付出，一切都没有白费。

    那无数头提供优质胶原蛋白的动物们，也应该可以安心的瞑目了。

    确定了，真的是自己日思夜想，喜欢装凶，不，现在是真凶的武姑娘。

