    “难道就真的没办法谈了吗？”

    方奈雪遗憾的开口询问！

    脸上的落寞表情，简直是让人看着就觉得心疼，真恨不得立刻答应了这个女人的所有要求！

    陆远看到方奈雪变成这副模样，脸上的表情似乎有了一些松动，这让方奈雪看到了希望！

    这时候只听到陆远淡淡地说！

    “其实想要寻求合作，也并不是没有办法！”

    陆远留了一份余地故意吊着方奈雪的胃口！

    听到陆远终于松了口风，方奈雪激动的说：“陆远先生，你是能够了解我的诚意的，请你务必要告诉我我应该要怎么做，才能够让你放宽我们格雷酒店建设的要求！”

    陆远勾了勾嘴角，脸上的笑容突然变得热情灿烂了起来！

    “倒也不是没可能，不过，你们要在我规定你们的土地上建设酒店，这一点你们能接受吧？”

    听到陆远的话，方奈雪很惊喜：“这一点但是无可厚非，毕竟我们的酒店占地面积不大，这里的风景任何地方都很不错，即使有不好的地方，我们也可以通过人为的改变。”

    这话听到陆远耳朵里，让他顿时笑了起来。

    “看起来这格雷酒店的经理人，是做好了白嫖的准备了！不过，我可不会那么傻，让你们赚到那么多的好处。”

    所以陆远开口说：“我刚才说的只不过是条件之一，你还是听听我下面的要求吧！”

    方奈雪立刻说：“可以，洗耳恭听。”

    陆远直说：“你们格雷酒店出资，我可以为你们提供一份土地，但是只是租赁制，租赁的要求是，每年这家酒店收入的百分之五十，作为租金交给我！”

    一听到此言，方奈雪大吃一惊！

    “陆远先生？你确定不是在开玩笑吗？你居然要拿走百分之五十的利润？”

    陆远的话，让一旁的芳奈儿，差点放声大笑！

    心里只把陆远当成了一个不知天高地厚的家伙。

    竟然要求，在酒店出资的情况下，只提供一片租赁土地，然后拿走酒店收入的百分之五十？这简直就是在敲竹杠，而且还是往死了敲啊！

    “陆远先生，据我所知像你这样的要求，从来没有在格雷酒店的高层审查中通过过！而且你想拿走百分之五十的利润？这是不是太过异想天开了。”

    陆远眨了眨眼睛：“你可以拒绝我，不过你要想清楚，下一次你再来找我谈合作的时候，原条件不变的情况下，百分之六十的收益要归我，而且如果有其他人选择与我合作的情况下，你只能排队等待，听懂了没有？”

    陆远冷静的列下了条目！

    这让方奈雪眉头紧紧皱了起来！

    因为刚刚笑过之后，方奈雪突然的察觉到，陆远似乎不像是在开玩笑。

    方奈雪可绝对不是个傻子。

    尽管格雷酒店，在世界上都享誉名气，可是眼前的枫林谷农场，尽管名气不如格雷，但是从目前来看，未来有着非常好的前景。

    况且陆远很明显对于一切都有规划！

    他的底牌是什么，方奈雪想不到。

    但是面对着陆远列下了这么多条目，充斥着一种我绝对不会和你们合作的想法！

    这让方奈雪，感觉到了一些危机感的同时，内心里也非常好奇，陆远到底有什么样的底牌，竟然敢说出这样的要求。

    这让女人想了想，随后摇头感叹！

    “陆远先生，你的孤高和狂妄，简直是让人难以忍受。你的要求这么过分，完全没有为我们考虑过，毫无疑问你是个自私的人，我无法选择和你这样的人相处。”

    陆远微微耸了耸肩！

    “既然如此，那很遗憾，恐怕咱们合作的机会只能延后了，当然我的农场永远欢迎像你这样充满质疑的人，那将会成为我的农场未来向上攀升的动力。”

    方奈雪撇了撇嘴：“你还是先看看自己的现状吧，也许您还没有意识到，少了我们格雷酒店的支持，你想要实现你的计划，恐怕还需要几十年的时间。”

    方奈雪，尽管没有把话说的太直接，可也是充满了对陆远的警告。

    更是没有放弃过自己身为格雷酒店经理人的高傲！

    充满了一种格雷酒店能够选址在这里建设，完全是给你面子的态度！

    更是有一种你今天拒绝了我，以后必然会后悔的决然。

    所以，对陆远提出如此过分要求的事情，方奈雪选择让这个男人冷静冷静，从而想想自己的定位。

    下午的时候，方奈雪似乎要增强自己的自信，就是早早的离开了农场。

    离开的时候甚至都没有向陆远告别，充满了一种下次我绝对不会再来找你的老死不相往来赶。

    对此，陆远只是耸了耸肩，对于这个拥有盲目自信的女人，或许尽早离开农场，也不是一件坏事。

    晚上的时候，员工餐厅里！

    几份极品牛排，分别进了陆远与詹姆斯的肚子，两人喝着红酒，享受着这吃饱之后的闲适时光。

    “陆远先生，方小姐离开之前找到过我，和我谈起了今天和你商议的事情，这女人离开的时候似乎很失望，还说从没见过像你这样狂妄的人。”

    詹姆斯半开玩笑的说！

    陆远呵呵一笑，很随意的到：“难道你不相信农场的价值不仅如此吗，我们真的要选择和其他人合作，从而让自己丧失主动权？”

    詹姆斯坐直了身子：“我也觉得，这太逊了！我更喜欢从无到有的过程，陆远先生想必也是这样想的。”

    陆远点点头：“枫林谷农场未来的发展，不应该交到其他人的手里，至于目前我们农场提供的餐点很单调的问题，我觉得可以先弄一小餐厅试试水，你有没有合适的人选。”

    詹姆斯听到陆远的话，下意识的坐直了身子，拧着眉头仔细想了想。

    “有这么一个墨西哥人，这家伙和我父亲是好朋友，任何人去过他的餐厅品尝了菜肴之后，都会反馈非常高的评价，我觉得我们可以找这个人认识一下！”

