    50分钟后，兴奋还没有完全从脸上褪去的霍金斯，有些依依不舍的看着游戏结束的菜单。

    这款游戏不愧是玩版之名，整个游戏过程只有不到30分钟的内容，估计应该是游戏中的初始战役，霍金斯扮演的是一位名叫阿尔萨斯的人类王子，带领着一队士兵，负责救助损坏的城市，然后建立主基地，生产士兵，最后歼灭地图上所有的敌人。

    整个剧情没有什么可说的，太少了，看不出端倪出来。

    不过游戏那超越了时代的画面，却让霍金斯感到了深深的震撼。

    当年魔兽争霸3在2002年出现的时候，其画面特效已经被誉为即时战略游戏的喜马拉雅山了！

    某些特效就算放在2012年，那也是顶尖的。

    更别说现在还仅仅只是2000年，仅仅凭借画面质量这一项，魔兽争霸3就已经碾压了所有的同类型游戏了，让霍金斯这位竞争对手也不得不叹服不已。

    之后是游戏的战斗，各种技能的使用等等，也全部都是划时代基地的。

    而最让霍金斯感到震惊的是，魔兽争霸3中新加入的英雄单位。

    从来没有出现在即时战略游戏中的设定，之前的即时战略游戏，那都是普通士兵之间的较量，顶多也就是出现像谭雅这样的士兵，顶多也就是各项数据要强过普通士兵而已。

    但是魔兽争霸三中出现的英雄单位却截然不同，虽然目前试玩版里面只出现了阿尔萨斯这一个英雄，而且这个英雄目前也只有两个技能，但敏锐的霍金斯已经察觉到了，这个魔兽争霸3的创新之处。

    对方是打算以这种全新的英雄单位为核心，来打造一套全新的即时战略战斗体系，这样一来，无疑会给已经变得有些枯燥的即时战略游戏，带来更多难以置信的变化和完善。

    “是天才的创意，这就是游戏之神的创意嘛！”霍金斯心中不由的感叹道。

    随着贾亚鹏的财富越来越多，最近的福布斯杂志，更是显示贾亚鹏的个人财富可能已经达到了400亿美元左右，能够进入世界前20的排名了，而霍金斯的个人财富还不到20亿美元，勉强能够进入世界200强的行列。

    所以在霍金斯心中，已经没有了和贾亚鹏比较的想法了，但是霍金斯还是觉得自己在游戏的研发上面，是要强于贾亚鹏这个从来不是正经的游戏人的。

    结果这个全新的魔兽争霸3的试玩版，就已经让霍金斯有些灰心丧气了。

    “这个游戏一定会大卖的，这是有史以来最好的即时战略游戏！”霍金斯做出了这样的判断。

    此时已经接近早上10点了，霍金斯看了眼页面，发现试玩版的下载量居然已经到达了惊人的12万次，在看看网站的同时在线用户人数，居然也有10万人了。

    在这个年代，10万在线人数的网站可是绝对牛B的网站了，全世界能够达到这个数据的网站，加在一起也不超过20家而已。

    然后霍金斯又询问了模拟城市的销量数据，居然已经卖出去了423份了，而且网站还推出了一个排行榜，显示目前所有游戏的销量。

    模拟城市423份的销量，居然排在第8名的位置，这不由的让霍金斯有些沾沾自喜，这只是EA普通的一个新游戏而已，居然还能够在网站排名第八，非常的了不起了。

    而排在模拟城市上面的7款游戏，全部都是大千系自己的游戏，其中排名第一的是红色警戒2，现在居然就已经卖出了6000份了，让人咂舌，感叹这不愧是全球卖出将近8，000万份的游戏。

    哪怕已经发售三年时间，战斗力依然如此的强大。

    当然了，这个情况之所以出现的主要原因，还是出了大千系的游戏之外，其他厂家的游戏都没有上架，他们还在观望。

    而霍金斯也在观望。

    “咚咚咚！”10点的钟声敲响，魔兽争霸3正式版开售的消息，也迎来了一个全页面浮动提醒的提示，不过霍金斯的网页已经位于这个页面上了，所以霍金斯果断的直接点击下载。

    “提示：你发现你下载了魔兽争霸3·混乱之治试玩版，是否在该游戏的基础上补充下载其他内容？”

    当然是点击确定了。

    “您的账户上蒸汽点数为零，请问您是否充值？”看到这个提示，霍金斯才想起自己居然忘记充值了。

    不过不要紧，霍金斯其实早就已经让秘书买好了一张价值一万美元的亚马逊点卡了，然后霍金斯快速的输入了点卡的账号和密码，账户上面就瞬间多了100万点蒸汽点数。

    “请问您是否花费6900点蒸汽点数购买《魔兽争霸3·混乱之治》？”同样的问题再次出现，霍金斯自然是毫不犹豫的选择确定，《魔兽争霸3·混乱之治》就购买成本，开始自动安装了。

    操作完这一切之后，霍金斯看了一眼真实数据，然后嘴巴就张大了。

    因为此时，《魔兽争霸3·混乱之治》的下载量就已经达到了惊人的12，000份。

    要知道，只有正式花钱购买之后，才能够显示下载的，换句话说，现在已经有12，000人花钱购买了《魔兽争霸3·混乱之治》，而此时不过才涨上10:05罢了。

    让霍金斯有些郁闷的是，《魔兽争霸3·混乱之治》下载速度居然没有之前的试玩板快，以霍金斯的网速，他居然还等了足足将近40分钟的时间，才完成了这个总共600mb左右的游戏。

    霍金斯又看了一眼销售数据，好家伙，居然已经超过12万的下载量了，这个数据，已经超越了任何一个EA游戏的销售速度了。

    紧接着，霍金斯就迫不及待的进入游戏，开始体验这款大作，结果一玩就玩到了天黑，当自己的秘书已经第十五次提醒霍金斯吃饭的时候，这位20亿富翁，才念念不舍的放下了手中的鼠标。

    此时的他，正好肝到了人类战役的诺森德，阿尔萨斯已经马上要取得霜之哀伤了。

    只是霍金斯敏锐的察觉到，得到霜之哀伤，对于阿尔萨斯来说或许是一个更加糟糕的结果，这甚至还会引发一个巨大的悲剧，一种淡淡的恐惧感，让霍金斯暂时放出来游戏，然后让秘书将午餐连同晚餐一同送上来。

    自己是有多久时间没有体验过这种为了游戏不顾一切的感觉了？

    这样的感觉在自己还是个少年，还在读书的时候，到时会经常出现。

    可是随着霍金斯越来越富有，公司也越来越大之后，反而从来没有出现过了，这种感觉实在是太棒了。

    “嗯，已经130万份下载了……”正在往嘴巴里面塞三明治的霍金斯，看了一眼销售数据，然后嘴巴里面的三明治瞬间就不香了。

