    贺以念瞬间意识到了自己刚刚为什么会这么暴躁。按照剧情来讲，现在正是顾媛湘大展身手的时候，这种关键剧情，在沈寒谦的好感度还不稳定的情况下，她几乎是被迫执行。

    想通了这一层，贺以念神色不由得有些复杂。

    温太医被贺昭昭这般当场下了面子，本来就很不悦，若不是看在对方的身份是不好惹的份上，他早就甩袖子离开了。但是现在莫名身边的一个看着像是婢女的人居然也敢开口这样质疑他。

    他的脸色铁青丝毫没有给面子，甚至两只眼睛上下扫了顾媛湘一眼，从鼻子里发出一声不屑地嗤笑声：“给你？不知道你是什么身份。”

    “普通女医罢了。”顾媛湘神色淡淡，那副寻常的模样，甚至和是沈寒谦又几分相像。

    贺以念抿了抿嘴。她记得，在原文里头，因为顾媛湘将沈寒谦从贫民窟里救了出来，所以对方自愿当她的侍卫。虽然这段时间的接触下来，贺以念总觉得剧情有些偏颇，沈寒谦对顾媛湘并没有什么别的心思，反而对‘贺昭昭’是又爱又恨。但是，她还是觉得有些担忧。

    毕竟，他们相处了这么久。

    贺以念不太愿意承认自己心里那份酸胀的郁结之气，是因为，她在吃醋。

    顾媛湘笑意极淡，像是嘲讽：“还是说，温太医不愿意将药方给这个普通的女医看看？”

    温太医气的将手里的那份药方狠狠一甩，毫不顾忌着一旁的贺枭：“好，既然你要看看，那就给你。只不过，既然已经有了个这么厉害的女医，想来贺将军也不用这么辛苦将老夫请过来了。”

    他仗着自己的医术，向来在贺枭面前拿乔作势，现在被下了面子，自然也有一份傲气。更多的是不屑。他压根就没有见过这位所谓的医女，看着这么年轻，怕是江湖骗子。

    贺枭向来是个只有勇谋的匹夫，一个武将罢了，知道什么是医术高超吗？想到这儿，温太医那张老脸浮出冷然的笑意，只是，到底还是记挂着贺将军的身份，没有明说，只撇了撇嘴，看向正在研究那份药方的顾媛湘，声音不大不小，刚好可以让所有人都听见：“贺将军人善，所以难保会有一些无耻之徒借机哄骗。只不过，毕竟医者仁心，若是有人借着这个名头来谋取荣华，还请贺将军不要心慈手软。毕竟有些人，不值得您这般好心。”

    这就是在明里暗里讽刺顾媛湘。

    贺枭的神色明显有些动摇。、

    顾媛湘和这位温太医不一样。一个是从皇宫里请来的，已经有了很高的声望，又是一直给自家夫人看病的老太医。而一个不过是毛遂自荐来的年轻女医。

    这个时候该站谁这一边，自然是一目了然。

    贺枭抿着嘴，看向顾媛湘的神色十分冷淡，显然是心里已经有了计较：“顾医女，你……”

    眼看着自家便宜老爹马上就要做出所有炮灰都会做的事情——瞧不起女主角然后被疯狂打脸。贺以念急忙出声道：“顾医女可有看出什么？”

    “药方没有问题。”顾媛湘微微皱了皱眉，以为贺以念这是在催促自己。

    温太医冷哼一声：“自然是没有问题的。怎么？你难不成还想说我故意乱开药房给贺夫人？”

    贺枭冷下了脸。顾媛湘这句话确实说的有些挑拨的嫌疑。他若是这个时候不开口，恐怕温太医会心生不满，但是顾媛湘好歹也是贺府的客人。

    怎么这般不会说话？贺枭心里有些烦躁，沉下声音：“顾医女方才舟车劳顿，恐怕还没有休息好。不如先回客屋歇息吧。”

    这就是明晃晃地在下逐客令了。

    贺以念没有拦住自家父亲的暴脾气，不由得一哂，正想着该怎么把这句话圆回来。顾媛湘的态度却显得很是温和，语气淡淡，甚至带着笑：“我并非是怀疑温太医的医术。只是，我的意思是，这副药方没有问题，并不代表这就适合贺夫人。”

    温太医一把山羊胡须气的一颤一颤地，觉得自己受到了莫大的侮辱：“寻医治病，因人而异。这还用你来教我不成？”

    “温太医这么生气作甚？”顾媛湘似乎在笑，眉眼间却是一片冷意。那气势很自然地就骇住了原本还在叫嚣的温太医。她伸手将那张药方晃了晃，很是漫不经心的模样，“既然温太医刚刚教了我，所谓寻医治病，因人而异。那应该不会介意我去问一问贺夫人的情况吧？”

    贺枭也有些动摇，只是还顾着温太医的面子。这些年寻医问道，其实他的心里早就放弃了。温太医毕竟是这些年来一直替自家夫人养身的大夫，和顾媛湘这种自荐的女医，地位孰高孰低，一目了然。

    贺以念心中了然。她虽然具体的情节既不清楚了，但是居然女主敢说这句话，恐怕是心中早就有了一些论断。她想想那天抱着自己一同哭泣的贺夫人，再想想对方当时担忧的神色，脱口道：“那你去看看吧。”

    顾媛湘疑惑的神色更重。她原本还准备了一些话来说服贺枭，没有想到，反而是‘贺昭昭’对自己的态度似乎还是很友善的。这与她打听到的有些出入。

    这么想着，顾媛湘的自然求多看了对方两眼——体弱，是娇养之色。不仅如此，似乎还有后天受损之势，看上去像是寒气入体……她多看一眼，眉头就皱紧了一分。好一会儿才收回了视线，拱手抱拳，道了一句：“多谢贺县主。”

    直到看见了贺夫人，贺以念心头一震——对方唇色煞白，脸上汗涔涔的，分明是一副虚弱之相。模样看起来，比‘贺昭昭’还要弱不经风。

    顾媛湘见状，显然也是愣住了。手搭在贺夫人的脉上，面色沉如水。

    温太医就跟在身后，自然是将对方这个反应看在眼里，一时之间更加得意，嗤笑了一声：“顾医女也看到了，贺夫人一直是这样的状态。如何，可是觉得老夫的方子，有什么不妥之处？若非老夫一直用滋补的药汤吊着，恐怕……”

    他得意的有些过了头，险些将心里那句大不敬的话脱口而出。将将把那剩下的半句话咽回去，他不由得局促地看了一眼贺枭，显得有些惴惴。

    贺以念眉头紧皱。温太医这个人，她压根就没有什么印象，但是看起来，这些年，贺夫人的病都是他在负责。怎么现在自己的病人成了这幅样子，作为医者，他想的不是该当如何，然而借着病人的病容来炫耀自己的医术？

