    “少封，你能看出来，百炼神君究竟在做什么？”

    大祭司十分关切对手的动向，虽然激战暂时告一段落，但音巢一方根本没有考虑过撤离。

    “我不清楚。”

    “既然他们不懂得什么叫知难而退，那我们也就做好兵来将挡水来土掩的准备。”

    话虽如此，但其实北州阵营目前损伤不轻，原本在人数上就不如对方，刚才一战又导致近半数人无法继续投入战斗。

    而音巢那边，他们有数量不明的机关人参战，受到的人员伤亡要少很多。

    如果再次爆发激战，他们在这方面的优势会更加凸显出来。

    就在众目睽睽之下，百炼神君好像终于完成了准备工作，紧接着有一群机关人站成两排，走到江岸边等待着什么。

    没一会儿，百炼神君面前的江水中，忽然出现了十分巨大的漩涡，同时不断有气泡从水底喷涌上来。

    大家都感到匪夷所思，这涅罗江中还藏着什么不成？

    因为看上去，就好像是有什么东西正要从水底冒出来似的。

    “他到底在干什么？”

    “不知道啊，难道是灵兽现身？”

    大家众说纷纭，可是谁也不明白，百炼神君这一手究竟有何意图。

    “通知所有人，做好战斗准备！”

    秦少封突然发话，但他忘记了在这里唯一能发号施令的人只有大祭司。

    有人不满地说：“你凭什么对我们下达命令，太把自己当回事了吧？”

    “没错，再说这涅罗江这么宽，音巢短时间内怎么可能渡江过来，你可别胡说八道。”

    对于这些人所发出的质疑声，秦少封感到有些头痛。

    “永远不要小瞧了音巢这些人，他们的手段会让你们措手不及的。”

    “是船！”

    “天呐！”

    就在他们引起争执的时候，忽然有人惊呼了一声，秦少封再次往对面看去，居然有一艘船的船头，正缓缓浮出水面。

    真的是船，没错。

    在这一刻，秦少封和百炼神剧的眼神，恰好对视在了一起。

    “百炼你这老东西，究竟在涅罗江中藏了什么！”

    “秦少封，你以为你能阻挡我的脚步？进攻北州的计划，早在二十年前就已经筹划部署，你们螳臂当车必死无疑！”

    “准备战斗！”

    看到音巢的人从江中捞出一搜战船，这样的场面别提有多么震惊了，这也将意味着敌人马上就会乘坐战船登岸，到时候一场腥风血雨在所难免。

    大祭司面色沉重，谁也不可能想到，音巢在多年之前就对北州有所图谋。

    寻常战船即便再怎么建造精良，被沉入江堤多年之后，也绝对不可能再捞出来使用，但是百炼神君是天下一等一的炼气士，再加上有能工巧匠，加上擅长奇门机关的高手协助。

    也就将这一切变成了可能。

    秦少封准备身先士卒，出动前对大祭司说：“如果战事不利，就请大祭司带信得过的人退到寒冰神殿，那里才是敌人的真正目的所在。”

    大祭司看着秦少封点下了头，她没想到在局势如此纷乱复杂的时刻，秦少封居然还能自始至终保持着冷静的头脑。

    夺取祸玉才是音巢的终极目标，如果江岸失守的话，就必须要迅速组织第二道防线，务必将敌人拒绝在寒冰神殿之外！

    音巢的人果然迅速登上这艘战船，一切都在按照他们的计划有序进行着。

    为了夺取碎片，占据北州，他们暗中筹谋了这么多年，始终严格保守着巨大的秘密，现如今他们誓要在同一天，完成这两件事。

    “来吧！百炼神君，我跟你之间总要做个了断！”

    秦少封手握两件神器，做好了血战到天亮的准备，而他所面对的音巢众凶徒们，也是一个个杀红了眼睛，在机关人的助阵下气焰嚣张，犹如下山的豺狼虎豹。

    “兄弟姐妹们，决不能让这些狂徒踏上北州的土地，今天我们誓死奋战，绝不后退！”

    马遥、储三、丰雪等人站在了队伍的最前面，他们是仅剩下的较强战力，在这一刻表现出了视死如归的气魄。

    战船扬帆起航，借助着强风的推力，以非常惊人的速度逼近眼前。

    百炼神君出现在船头，负手而立，一脸傲然。

    经过在万兽城的小小挫败，使他对今天的行动报以志在必得的杀心，眼前胆敢阻碍他前进脚步的蝼蚁，都将在自己的兵锋之下化为乌有。

    秦少封从一开始就想找百炼神君，这次终于能够得偿所愿，这老东西今天必死！

    两个人互相对视，彼此间的距离也在不断被拉近。

    战船还在不断加速前进，以此时的速度若是直冲过来，他们怕不是要强行登岸，根本就不打算停下？

    “大家后撤到安全距离，尽量不要靠近江岸！”

    音巢这些疯子们，说不定还真可能会直接撞上岸来，为了防止这种情况发生，秦少封果断下大了命令。

    与此前有所不同的是，现在他发出去的指示，很快就得到了很好的执行，大家在不断的浴血奋战中，渐渐接受了他这个外乡人。

    因此他们此时此刻，一起站在这里迎战强敌，是否北州人还是外乡人，根本毫无关系！

    就在这艘音巢的战船不断提速，果真要直冲上岸的时候，整个船体却突然发生了剧烈的抖动，紧接着便伴随着巨大的“嘎吱”声突然停止下来。

    秦少封起初想当然的以为，这是因为这艘船毕竟沉在江底这么多年，肯定是内部出现了什么故障。

    但紧接着就有敌人不断从船上摔入水中，他们内部出人意料地发生了混乱。

    “到底是怎么回事？”

    秦少封定睛看去，竟然是有几个人在船上发起了袭击，彻底打乱了敌人的阵脚。

    “老秦，没有我们几个，你果然还是不行啊，哈哈哈哈！”

    隔着十余米远的距离，卢二熊的调侃依然十分清晰，另一边有云梦菲和音吾现身出来，将刚才正准备登岸的敌人，一个接一个挑落船下。

