    莫凌轩和穆樱灵边吵吵闹闹向前走着。

    穆樱灵虽然嘴上不停的骂着莫凌轩和莫凌轩争吵着但是胳膊还是依旧挽着莫凌轩的胳膊。虽然是在争吵但是看样子依旧是那么甜蜜。

    莫凌轩和穆樱灵甜蜜的向前走着，消失在路的尽头。

    他们来到了莫凌轩的家里面，莫凌轩家里现在没有人，只有穆樱灵和莫凌轩两个人。

    两个人来到莫凌轩的房间里，穆樱灵和莫凌轩并肩坐在莫凌轩的床上。

    微风阵阵吹进莫凌轩的房间里面，感觉很凉爽。

    “你说我们俩是不是命中注定就要在一起的啊？”莫凌轩不停地抖动着自己的双手说道。

    穆樱灵一只手握住莫凌轩不停抖动的右手，看着莫凌轩说道：“为什么会这么说啊？”

    “你不觉得吗？就连我们的命运竟然都如此相似，你妈妈得了绝症，而我妈妈也是，以前觉得这些巧合只有在偶像剧里面才会有，没有想到现实生活中竟然还有这么巧合的事情，呵呵。”莫凌轩的眼睛里面含着泪水苦笑着。

    “凌轩，我知道莫妈妈的事情你感觉很伤心，很痛苦，这些我都理解因为这些我曾经耶经历过啊，我理解你现在的心情，曾经我比你还要难受，因为那个时候啊，不仅我妈妈得了那种病还有我们还分手，那时候我连死的心都有了，可是我不也是坚强的挺过来了吗？所以凌轩你一定要很勇敢很勇敢的迈过眼前的这个坎儿，我会一直在你身边陪着你的。”穆樱灵把头放在莫凌轩的肩膀上，边说着眼泪边掉着。

    莫凌轩用手轻轻拭去穆樱灵脸颊上面的眼泪温柔的看着穆樱灵，眼睛里面满是泪水的说道：“樱灵，谢谢你谢谢你让我遇见你，谢谢你一直陪在我的身边，如果没有你的话我不知道我现在会怎样了。”莫凌轩温柔的将穆樱灵拥入怀中。

    穆樱灵抱住莫凌轩任由幸福的泪水在脸上肆意横流。

