    唐明无视周围人怪异的目光，自顾自的看书复习。

    唰！唰！唰！书本翻动的声音不绝于耳。

    一目十行，过目不忘。

    “修为提升，神魂精神力也随之提升，看书效率比以前提高了好几倍。”

    唐明眼眸中闪烁着淡淡青芒。

    经过这几天的看书，他基本上把课本上的内容熟记于心，就算现在去高考，也能考出很惊人的成绩。

    这就是神魂力的恐怖作用。

    很快，到了放学时间。

    唐明刚走出校门，就被二十几个魁梧的男子给堵住了。

    “小子，你就是唐明？”

    一名眉角留有刀疤的男子，打量唐明几眼道：“就是你把樊晨废掉了？”

    唐明淡淡道：“是我。”

    “呵呵，心态倒是很好。”

    刀疤脸语气变得森然起来：“樊晨是我小弟，你把他废了，我这做大哥的很没有面子啊。”

    “你说，这件事如何解决？”

    伴随着他的话语，周围大汉再次逼近一步。

    这些人都是货真价实的黑社会，尤其是为首的刀疤脸，更是附近街道的扛把子，行事霸道张狂。

    周围的学生见此，面色剧变纷纷绕路。

    拥堵的学校门口，很快就出现一个空挡区域，没人敢过来触霉头。

    “你想要交代？”

    唐明眉头一挑，玩味般的看向刀疤脸：“就怕我给你的交代，你承受不起。”

    “草，怎么和刀哥说话的？”

    一名黄毛小弟骂骂咧咧，反手就是一巴掌抡过来。

    唐明眼中迸出寒芒，探手抓住对方的手掌握在手心，陡然加大力量。

    咔嚓！咔嚓！指骨寸寸断裂。

    “啊！”

    黄毛小弟疼得冷汗直流，嚎叫不已。

    其他同伴见状就要上前帮忙，甚至有人把手伸进口袋握紧武器。

    “等等。”

    刀疤脸挥手制止手下人的举动，盯着唐明的动作，有些阴晴不定。

    他自幼就在江湖上浪迹，先不说战力如何，至少眼力阅历很毒辣，在道上见过很多不显山不露水的强者。

    面前这个少年虽然年轻，可一出手就把小弟的指骨捏断，单凭这份臂力，他们这边没有一个人能够做到。

    刀疤微眯着眼睛，缓缓道：“小兄弟劲道很大，以前练过？”

    “你猜。”

    唐明手劲再度发力。

    “咔嚓——”黄毛疼得晕死过去，右掌五指软绵绵的催下来，看起来很是恐怖。

    “你这就有有些不厚道了吧？”

    刀疤脸色有些难看：“废了樊晨，又断去黄毛一只手，要是传出去我刀疤还怎么混？”

    “爱怎么混就怎么混。”

    唐明满脸不耐烦：“我没时间和你们浪费要打就打，不打就滚远点！”

    刀疤的脸色瞬间黑了下来。

    像他们这种混社会的，就争一口气，唐明屡次三番不给面子，已经让他动了真怒。

    正要动手的时候。

    “嗡嗡嗡——”身后猛然传来发动机咆哮，紧接着，一辆通体火红色的兰博基尼从街头那边疾驰而过。

    吱嘎。

    兰博基尼一个完美漂移，米其林轮胎在地面留下弧形刹车痕迹。

    通体流线型的车身，造型奇特却又充斥着一种狂野张狂的韵味，响彻全场富有磁性的马达轰鸣声，瞬间将所有人的目光吸引过去。

    “卧槽，兰博基尼！”

    “这是兰博基尼—Aventador，售价九百多万的顶级豪车！”

    “我滴个乖乖，我还是第一次看到这个级别的豪车。”

    “能开这种车的，非富即贵，难道我们学校有隐藏神豪？”

    “神豪不都是去贵族私人学校吗……”学校周围响起阵阵惊叹。

    就在大家猜测这辆车主人的时候，只见兰博基尼两侧车门，如同冲天血翅般升腾而起。

    最先跨出车门的，是一截白嫩纤细的白腿，小腿圆润修长，穿着爱马仕水晶高跟鞋，修长美腿上涂着殷桃红指甲油，有种莫名的诱惑。

    一名戴着墨镜的美女从车内走了出来。

    女子拥有绝世美颜，肤白貌美，上身穿着清凉吊带，下身则是牛仔短裤，玉颈和手腕上还带着奢华装饰，尽享富贵。

    “我去，这美女戴着的墨镜是世界名牌普拉达，单单镜框售价十万！”

    “好漂亮的妹子，真性感。”

    “真正的白富美……”在众人惊叹的目光中，极品女神终于取下墨镜，随意的插在胸口衣领上，引起一阵颤动。

    所有人的目光聚集而来。

    极品女神娇躯前行，来到唐明面前微微躬身：“唐先生，不好意思让您久等了。”

    “你来做什么？”

    唐明微微蹙眉，他对这个娇蛮的千金大小姐并不感冒。

    “唐先生，您昨晚让涛叔帮你处理翡翠，他今天有事，所以我给您送过来。”

    魏佳怡抽出一张银行金卡，双手递过去恭敬开口：“唐先生，五块上等翡翠外加一枚极品血翡，一共卖了三千五百万。”

    “另外，这张至尊金龙卡也是爷爷交代要给您的，持有它，你可以在魏家任何产业，进行免费消费。”

    魏佳怡笑意嫣然，丝毫没有因为唐明那句话而不满。

    “三千五百万？”

    唐明有些似笑非笑，他要是么记错，那五块翡翠一共价值三千万出头，结果魏家送过来三千五百万。

    多了整整五百万。

    魏佳怡解释道：“唐先生，那天在聚宝阁给您造成了不方便，爷爷说这五百万算是给您的赔礼。”

    “嗯。”

    唐明淡淡点头，接着有些诧异的看向前方的刀疤脸：“你哆嗦什么？”

    先前还嚣张跋扈的刀疤脸，此时却面色苍白，浑身控制不出的颤抖起来，脸上的狠厉荡然无存，只剩下惊恐。

    “噗通”一声。

    刀疤脸直接双膝跪在地上，颤声道：“唐，唐先生，先前不知道您是魏家贵客，冲撞了您，还请原谅。”

    魏佳怡蹙眉看过来：“你是孔小刀？”

    “对对，大小姐，我是二爷麾下的人。”

    刀疤脸赶紧点头。

    接着，他赶紧朝唐明磕头求饶：“唐先生，我先前真不知道您是魏家贵客，要是知道，给我一百个胆子也不敢来找您的麻烦。”

    

