    第418章 登机出发

    众人听了后都点了点头。

    “还是回去再睡会吧，我现在肯定是还没睡醒，脑子不太清晰。”

    彭彭拍拍自己的嘴巴打了个打呵欠，转身跑回房间去了。

    “既然这样的话那就再休息一会，反正也不着急。”

    叶玄也点点头，大家见叶玄都这么说了，也没什么可说的，都转身回自己房间去了。

    但是经历了这样的事情之后，也没几个人能够睡得着了。

    当然除了彭彭这个没心没肺的，在大家都觉得被震惊到了睡不着的时候，他呼呼大睡到了天亮。

    其他的人都睁着眼睛到了太阳升起。

    等到大家再次聚到楼下客厅的时候，已经是上午十点了。

    彭彭神清气爽的起床了。

    “吃过早饭后就能登机了。”

    叶玄冲着众人说道，大家听了这话后心中还有些激动，马上就能够见到叶玄的私人直升飞机了。

    虽然嘉宾们平常工作出席活动的时候都少不了坐飞机东飞西飞的，但是还是没几个人坐过直升飞机。

    因此直升飞机这东西对他们来说还是比较新奇的。

    不过他们的兴奋倒是让直播间的网友们感到不解。

    “难道是我错过了什么吗？为什么感觉一觉起来整个直播都有些不太一样了，我怎么有点跟不上他们的节奏和思维了？”

    “楼上的，一看你就不知道今天早上的时候发生了什么吧。”

    很少的网友们知道在早上的时候有一架直升飞机的事情，不过直播间里也有不少人在帮忙了解。

    三言两语，这件事情就讲清楚了。

    “原来是这么一回事，看来以后还得蹲点在直播间了，不然都不知道发生了什么。”

    在得知了叶玄有这么一架直升飞机后，直播间的网友们都非常激动，而且非常期待。

    现在的华国是不允许拥有私人飞机的，叶玄可谓算是第一人，自然也就引起了不少人的关注。

    “准备好了的话就走吧。”

    叶玄冲着他们招了招手。

    几个嘉宾点了点头，拉着行李箱就跟在了叶玄的身后。

    叶玄带着他们穿过了这片森林，走了大概十分钟左右，终于来到了一大片空地。

    视线一下子就开阔了起来，大家看到了一架巨大无比的飞机停在了他们的面前。

    “哇——”

    子枫妹妹忍不住感叹了一声。

    这架直升飞机和他们平常工作时候坐的飞机有点不一样，这飞机的机身特别的流畅，仿佛是出自造物主的完美之作。

    螺旋桨静止的时候如同收藏在博物馆里的收藏品，每一个部分都让人叹为观止。

    “简直是太好看了吧！”

    粗略的打量了这架飞机几眼后，子枫妹妹异常兴奋的说道。

    直播间的网友也同样如此，在听说了早上轰隆隆的声响后，大家对于这架私人飞机就非常期待。

    没想到真正见到后，是如此的让人感叹神奇。

    “走吧。”

    叶玄冲着他们点了点头。

    下一秒，机舱的门就打开了，从里面走出来一个身穿燕尾服的人。

    “先生，都已经准备好了，机长也准备就绪了。”

    穿着燕尾服那个人恭恭敬敬的说道。

    “好。”

    叶玄点了点头，走上了飞机。

    而其他的几个人责任在原地，不知道该如何办。

    “上来啊，难道你们不打算跟我一起去悉尼歌剧院吗？”

    叶玄觉得这几个人是不是昨天晚上给睡傻了？

    早上起来的时候每一个人都木木的，好像反应有些迟钝。

    “来了来了。”

    彭彭最先反应过来，猛的点了点头，冲到了叶玄的身边，手脚并用爬上了直升飞机。

    子枫妹妹也点了点头跟了上去，其他几个人也都跟在了身后。

    “叶老爷子，您这飞机实在是太漂亮了吧，不愧是私人飞机啊，我还是第一次坐私人的直升飞机呢。”

    彭彭东看看西看看，一双眼睛当中充满着好奇与新奇，恨不得一下子就把这整个飞机给看遍。

    “既然是第一次坐的话，那就好好的体验一下。”

    叶玄笑了笑，大家走到飞机里面的时候才发现这里面别有洞天。

    直升飞机里布置的，和平常家里的客厅没什么区别，一共有八个座位，坐他们几个人也刚刚好。

    而且这里面还有小餐桌，还有一个小冰箱，冰箱里面有这各种各样的食物，彭彭在看那个小冰箱的时候眼睛都亮了。

    “这真的是直升飞机吗？这简直就是我的梦中天堂啊，跟着叶老爷子果然是什么都可以体验到。”

    彭彭感慨了一句，然后就一屁股坐在了直升飞机的座位上。

    因为这是叶玄的私人直升飞机，所以导演组这边也没有擅自的就上前去拍摄，毕竟这是人家的隐私，得征得叶玄的同意。

    “里面到底长什么样子啊？我现在心都快痒死了，好想看看里面到底是什么样的导演，能不能把镜头对准里面啊？”

    “我的天哪，居然拥有这么一架直升飞机，叶玄是多有钱啊，我说啊，要不是叶玄不愿意公开自己的姓名和财富，估计现在世界首富就是叶玄了。”

    直播间的网友们为看到这样的一架直升飞机而感到惊奇。

    叶玄并不知道现在网友们的心情是怎么样的，他见大家都上来了，便吩咐机长马上起飞。

    而子枫妹妹这时候也不愧是担忧这个节目还有导演，走到叶玄的身边，悄悄的说了几句话。

    “让导演组上来拍摄？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头。

    “要是叶爷爷您觉得不行的话，我们也可以不拍摄的，没关系。”

    子枫妹妹见叶玄这样子以为是自己刚刚提出来的要求，有些为难人，便又连忙说道。

    “当然没什么问题了，不过要尽快，毕竟我们马上就要起飞了，不能在这里耽搁太久了。”

    叶玄还没等子枫妹妹说完便点了点头，叶玄的反应倒是让子枫妹妹觉得有些不可思议，他还以为叶玄会不同意呢。

    “那简直是太好了，我现在就去和导演说。”

    子枫妹妹点了点头，看上去兴奋的不行。

    (本章完)

