    卓姨边说边又咬了一口，她接连吃了两块，感觉还想吃。多少年，都没有非常想吃肉的感觉了，可今天这肉，太想多吃几块了！

    “卓姨，放心吃吧，吃多少也不会胖。这菜里他加了分解脂肪的料，我们吃多少，都不会胖。您看我都吃了四块了，还吃呢！这肉要是不吃，那才傻呢！赶快吃。”金燕给卓姨又挑了一块大的。

    她们这些人，只有金燕小白吃的最快，一块接一块的吃肉，她们俩哪像个女孩子呀，就是一对小吃货。

    “小家伙，为什么今天的肉，比上次还好吃呢？你又多加了什么，我感觉到身体都有变化。”

    “雨虹，放心吃吧，我不会害你们。这是我的绝技，不能外传。”

    “雨虹，你问那么多干麻。我们这一靠子，有他做菜，我们就什么也不用管了，反正我不想学做菜。你看我，什么也不打听，只管吃，这样多省心！”

    “燕子，我也不想学做菜，我是怕他又把什么宝物放进去了，我们不能因为好吃，就把那些珍稀的药材，都吃了吧？那我们真的成了吃货了，有些东西是不能吃的，要留着救人，造福天下百姓。”

    “雨虹，我才不管什么百姓呢。管他们干嘛，弟弟需要人关心时，有谁管了，管他们，不行，有些人比狼还没人性。别看嘴上说的比什么都好，那是你有利用价值，等你什么也没有了，你看有谁还对你好。”

    “我早看透了，这天底下，只有坏弟弟才好。他才是真性情，真男人，真爷们，他不奉承，不献殷勤，不惧权贵。我今天算是看清楚了，坏弟弟真的太了不起了。”

    “金燕，你今天看清什么了，有什么特殊的事吗？”

    “宋欣，你真想听吗？听完了可不能感动的哭呀！”

    “你要这么说，那我更想听了，你说吧，我不哭。”

    “那我就说了，说了不管对错，你们不要怪我说实情呀！”

    “丫头，你说吧，今晚在家里说什么都可以，你也把我当成家中的一员好了。”卓姨的话脱口而出

    卓玉这话一说出口，她自己感到好像有点不妥，又加了一句：“我现在是小野的娘，也是家人。”

    看着卓玉的一丝不自然，宋欣和韩野心中有一个念头一闪而过，只觉有一种很微妙的感触，但也没去细想。

    “卓姨，你注意到没有，今天弟弟刚开始并不打算叫您娘的，他犹豫了一下，而且他还看了宋欣一眼。我就知道，他认您娘，完全是为了宋欣，要不然他不会攀附您这位权贵。”

    “弟弟是顶天立地的男人，却为了心爱的女人，不得不低头。他的这份情，让我感动的都偷偷哭了，真的太感动了。他太爱宋欣了，要不然他不会和任何权贵打交道。”

    “我金燕这辈子，要的就是这样的男人，我今生跟定他了，就是我父母反对也没用。任谁也干涉不了我，为他我什么事都干得来，今天我是看到他的心了，坏弟弟，我爱死你了！”金燕边说边掉下了了眼泪，自己何其有幸，这辈子遇到韩野！

    宋欣听了金燕的话，眼泪不断地往下掉。当时她在卓姨的身边，自己也没有细想韩野为什么看自己一眼。现在金燕一说，明白了韩野那一眼的含义，怎么忍得住。

    别说宋欣，雨虹也跟着掉泪，感动的眼泪，深情的眼泪，有情人的眼泪，看着三个女子，卓玉心头也感慨万千。

    “还是卓姨我来说吧，小欣给我打电话一说，我就猜到了她的目的。其实这事我真不该管，如果弄不好，会得罪小欣的父母。我考虑了一个晚上，其实我内心早已把小欣当女儿。”

    “只是在我心中，环境和形势，不允许我认她这干女儿。一旦我认了宋欣做干女儿，那就等于我选择站队，会打破各个势力的平衡。这些年我一直是中立的，所以我无法，认你们三朵金花任何一个人为干女儿。”卓玉说这些话，也有无奈与心酸。

    “小欣为了打我这个电话，应该是心里谋划了很久，我又怎么忍心不管呢？我也想看看，小欣为什么要到大山里找一个没有背景、没有身份的人做男朋友，这是我无法解开的迷。小欣电话里还说到了燕子和雨虹，说你们喜欢的是同一个人。”

    “我一时也猜不透，但我想必有原因。小欣怎么认识大山里的人，怎么敢一个进山，又怎么一下子就喜欢这小羊倌了呢？她打电话，我听出她是自愿的，真的喜欢这大山里的小羊倌，这是为什么呢？”

    “宋欣是什么身份，她自己不清楚吗？她电话里让我认小野为干儿子，我就知道她铁了心要跟这小羊倌在一起了。我也想到山里的条件，很有可能你们三个都已经和他在一起了。”

    “这一连串的疑惑，引起了我的好奇，所以我决定来这看看，了解真相解开谜底。可是没想到，不但谜底没有解开，还被拉了进来，加入了你们。”

    “作为女人，我就说女人的话。我第一眼看见小野，就有一种心动，是有女人的喜欢也有母亲的喜欢，很复杂的感觉。我没有儿女，我也不太清楚，生过孩子的女人，那种体验，我只知道，我这老女人不能有男女之间的喜欢，那就应是母爱了吧！”

    “所以我也一直留意他，想解开心中的迷，通过几个小时的接触，看出了小野的不同寻常之处。更如我所料，京城的三朵金花，都被他一人独得。”

    “这让我非常震动，三朵金花娇贵到什么程度，京城谁不知道？你们三朵金花，容颜，智慧，智商，学历，身份背景，怎么会让你们心甘情愿的跟着他呢，我当时差一点想让人把他抓起来审问他。”

    “但我看到了你们流露出来的真情，我放弃了！随着对小野的了解，对他看法也在改变。发现他真的不一般，很神秘，他的吸引力，越来越大，我也就更加的喜欢他了。”?

