    方丈、蓬莱、瀛洲，在龙夏的典籍中经常出现，民间也是广为流传，据说岛上有仙人居住，可求得长生。

    可这么多年，从未有人去过，都被当做了传说，没想到如今岛上的人再度出现在人们视野中。

    只是在卫星、航海技术发达的今天，是怎么隐藏下来的？就不为人知了。

    “你见过这种玉佩吗？”叶九州询问时，拿出随身携带的三枚玉佩。

    “这……跟我们岛主脖颈上的一模一样！”

    皇甫晨眼中乍放光彩，惊讶的说道。

    叶九州听闻，无法保持镇定了：“每个岛主一枚吗？你确定？”

    玉佩关系重大，他总觉得拿到八枚玉佩，就能就开所有谜团。

    “我确定，可总的只有一枚。”

    皇甫晨重重的点头，很是肯定。

    一枚，只要不是复制品，那也很不错了，叶九州心中如此想。

    接着，叶九州拿来份地图，指着说道。

    “三仙岛的位置，你认得在哪吗？”

    皇甫晨看了一阵，用手画了个圈，“应该是在这一块。”

    范围肯定没错，毕竟半个大洋都被他划进去了。

    “要不，再详细点？”叶九州拿出多张不同大小的海图。

    “怎么都一样？”

    皇甫晨挠头，一脸茫然，不敢指了。

    晕死！

    连回家的路，都找不到。

    叶九州心中吐槽，这岛上的人，都是不学地理的吗？

    亦或者，岛上的统治者担心位置暴露，只有高层知道所在的坐标。

    接着，叶九州又问了几个问题，可对方在岛上的身份不高，知道的不多。

    “行，你歇着吧！”

    谈完话，叶九州打算离开，至于皇甫静姝，他还不打算让两个岛上之人见面。

    “恩人，如果你找到上岛的方式，能不能带我一起去？”皇甫晨渴求地问道。

    “找到再说吧，你先养好身体！”

    八字都还没一撇，叶九州自然不会当场答应。

    “咔！”

    打开门，叶九州来到外面，看到两道身影伫立在门口。

    “你们不去养伤，呆在这干嘛？”

    两人对视一眼，笑着说道：“那个三仙岛，我们也想去。”

    刚才的对话，门外两人显然是偷听到了。

    叶九州看着二人活跃的样子，问了句。

    “你们的伤好啦？”

    “好啦！”

    两人说着，还摆起了造型。

    “那就呆在医院，给我把人看好，出了差池拿你们试问，”叶九州留下一句话便走了。

    为了确保医院的安保力量，他还让虎仆过来。

    虽说皇甫晨不认识回三仙岛的路，但若真的到了岛上，还是需要个带路的。

    事情关乎到玉佩，叶九州不会轻易放手！

    离开医院后，他直接去了图书馆，翻看比较老的典籍，希望能从中找到些线索。

    此法比大海捞针还难，但相较于什么都不做，还是强上不少的。

    另一头，被叶九州击溃的众人，通过不同的方式，向上面汇报了情况。

    他们很小心，逃离后只是躲藏起来，担心回去被跟踪。

    “混蛋，又是叶九州！”

    某处隐蔽的别墅中，一人听完被气得大发雷霆。

    他身旁还有两人，正是澹台野和皇甫宇，都把目光投向他。

    叶九州的棘手程度，他们是领教过的。

    “端木魂老弟，又何必动怒，这次抓到皇甫御那个老家伙，也算是完成了一半任务，”皇甫宇劝说道。

    前几天的行动，乃是三个半步天人出手，外加一干好手，方才完成的。

    毕竟皇甫御不弱！

    “一半，呵呵！”

    “抓了个老的，放跑了小的，要的东西也没得到。”

    端木魂冷笑，不赞同这种说法。

    这一次，他从岛上来的目标，是为了找根金簪，结果没找到。

    “小的，就在叶九州家中，东西应该也在她身上。”

    “若想得到，必须先杀叶九州。”

    皇甫宇说出看法，眼中闪过奸诈之色，摆明了要拉端木魂下水。

    多个半步天人，就多一分把握。

    “你打算怎么做？”端木魂询问具体步骤。

    原本，他们各自有任务，不想过多接触，奈何对手太强，只能报团取暖。

    “我们三人为主，另外挑选九个好手，用战阵对付他。”

    “这般如此，胜算小不了！”

    皇甫宇用手在桌上比划，心中早就想用战阵对付叶九州，只是先前少了些底气。

    最近，他收集了不少疑似叶九州的战绩，看得是心惊胆战。

    单凭两个半步天人，没有硬撼的底气。

    “没啦？”

    端木魂问道。

    这说是计划，可没有详细步骤，听上去像是忽悠人的。

    “别急，等打起来，我让他首尾不能相顾。”

    “具体……”

    皇甫宇看对方来了兴趣，面露喜色，耐心的讲述起来。

