    马超从一开始就没想斩杀刘峰。

    先不要说，那个一直没有露面的男人到底是不是刘峰本人，这一点他和庞德都说不准。

    最重要的是，即便是刘峰本人，在这种情况下，他既然敢出现定然会有着十分严密的保护。

    马超和刘峰已经交手过很多次了，加上之前和刘峰并肩作战的日子。

    这让马超自认为对刘峰还算是了解，在这种局面下，他定然是对自己守备森严，想要斩杀他可是不容易的。

    既然如此，马超就不会选择孤注一掷。

    “你杀我妻儿老小，我也杀你挚爱之人，今日便先收一收这饶头！”

    满头灰白头发随风飘扬的马超一声声怒吼，手中长枪连连挥舞，这一路上所有的士卒没有一个人能够扛得住他一次交锋。

    马车之中的糜贞也听到了这怒吼的声音，似乎感受到了马超的愤怒和勇猛，向来淡然处之的糜贞终于忍不住微微颤抖了起来。

    哪怕是说了无数遍的无所畏惧，在这一刻她最终还是怕了。

    那缩在衣袖之中的手死死攥着一柄短刀，这是刘峰在她临行之前塞到她怀中的，糜贞也明白这是什么意思。

    若是真到了必要的时候，自尽以免受辱。

    “别怕！”就在糜贞颤抖越发严重的时候，一道熟悉的声音从车外传来，“不管来的人是谁，二哥都在你身边护着你！”

    作为糜家半个纨绔子弟的糜芳，他从来没有哪一刻如同现在一样这么让糜贞感觉到安全。

    “二哥...”

    “既然你这个傻丫头非要不顾一切的嫁过去，那我这个当二哥的怎么能不守着你呢。

    咱们父母去的早，从小咱们三兄妹就是相依为命。

    二哥没有大哥勇猛明理，没有他的本事。

    也同样没有你的聪慧和识大体。

    二哥文不成武不就的，唯一能拿出来的或许就是这辈子也不会让你一个人面对危险吧。”

    糜芳打断了自家妹妹的话语，看着越来越近的马超，他自言自语说着这些话。

    似乎是在给自己的妹妹做了这最后的告别，然后在那马超一声怒吼冲杀过来的同时，也直接双腿用力直接飞扑了过去。

    “马孟起，给我滚下来！”

    一声怒吼，糜芳自知不是马超的对手，所以他倾尽全力只为了将他扑落下马，然后扔掉手中的兵器，用自己的四肢死死缠在了那马超的身上。

    此时鲜血已经流淌到了地上，糜芳的小腹之处还插着一根精铁打造的长枪。

    那是刚刚糜芳扑杀而至的时候，马超直接甩手刺入他身体的长枪。

    剧烈的疼痛让糜芳满头都是止不住的冷汗，脸色和嘴唇也因为失血过多而变得煞白。

    甚至头脑的眩晕，浑身力气也在不断的流逝。

    在这种情况之下，糜芳仍然用自己最后的理智坚持着将马超固定在了自己的身上，不让他再继续妄动一步。

    周围那刚刚才被杀散的兵马如今看到马超这么一副狼狈的模样，自然不舍放弃这痛打落水狗的机会，一个个再次捡起自己刚刚丢掉的兵器蜂拥而上，想要将那马超乱刀砍成肉泥。

    眼看兵刃即将临身，半天挣脱不出来的马超也是一脸的晦气，只能舍弃了那插在糜芳小腹之处的长枪，转而抽出来了一旁的佩剑。

    长剑挥舞，便是倒在地上行动不便的马孟起也不是等闲之人可以伤害的。

    而那糜芳也在这种厮杀之中，眼神慢慢失去了神采。

    “混账，你这般拼命是为了什么！”

    马超眼看着被自己折腾得差不多没了性命的糜芳到了这个地步都不肯松开自己，不由的怒喝了起来。

    而糜芳此时已经没有再多说什么的力气了。

    只能是在马超耳边重复喃喃一句话，“那是我家小妹....”

    糜芳看不起刘峰，虽然他知道他比不上刘峰。

    糜芳也看不起刘备，虽然他知道一百个自己也比不上刘备。

    不知道有过多少次诡异的想法在他的脑海里持续出现过，“如果不是因为小妹一门心思地非要这般选择，其实给朝廷做一个东海相也是很不错的....”

    不过这个选择注定是没有机会了。

    在他看到马超的第一眼就知道，这个男人他挡不住，他所能够做到的就是拼尽全力给其他人一个机会。

    抓住他，用尽自己所有的力气和生命抓住他，这样或许自己的小妹还能活。

    “呀！”被控制许久的马超终于感受到了身后之人的虚弱和气力衰败，猛然一声大喝之后直接用力挣开了糜芳的束缚。

    最后一刻，马超还不忘手中长剑直接砍断那糜芳的胳膊得以泄愤。

    眼看最后的阻碍也没有了，马超觉得自己终于可以报仇了。

    “狗贼，今日就让你也看一看什么叫做...”

    一脸狞笑的马超刚刚发出来了自己的豪言壮语，就突然感觉到身后有一股劲风袭来。

    同时一道清冷的声音从他的身后传出。

    “这一次，算是给你一个教训！”

    当他听到最后一个字的时候，马超也被一股巨大的力道直接击飞了出去，那胸中翻滚的气血甚至让他出现了一阵眩晕的感觉。

    战场之上，眩晕可是致命。

    就在马超以为自己将要命不久矣的时候，突然发现并没有人趁着这个时候偷袭自己。

    当他再次恢复正常的时候终于明白了刚刚发生了什么。

    士卒们都已经退了出去，让出来了一个硕大的圈子，将他还有面前的一个大胡子将领圈在了其中。

    一把长髯垂于胸前，一双丹凤眼仿佛睁不开一般，胯下赤红宝马，手中精铁长刀还是翻转的模样，更重要的是此时那人的左手竟然不是握着马缰。

    而是抓着一卷竹简...

    “贼子，你是何人？”

    “杀你之人，老夫关羽！”

    一脸倨傲的关羽非但没有睁开眼睛看他马超一样，甚至还一把将插在那糜芳尸体上的长枪拔了出来，然后扔向了马超...

    “刚刚是你偷袭某家？”看到这个架势，马超如何还能不知道是怎么回事，“既然偷袭，为何不直接杀了某家！”

    “杀你用不着偷袭。”

    “可笑...”

    “杀！”

    马超嘲讽，关羽则是猛然等到了眼睛，手中长刀再次翻转，胯下赤兔宝马宛若血色闪电一般直接冲杀出去。

    在那马超话音未落之时，就已经冲到了他的面前。

    长刀由上而下，一招简单的力劈华山却因关羽动作之快而让众人感觉到了威力惊人，无法躲避的错觉。

    正在长刀之下的马超也同样有了这种无法躲避的感觉。

    不过相比较于躲避，他更喜欢正面相碰。

    “哈~”一声大喝，马超长枪平举直接朝着那从上而下的大刀就迎了上去。

    刀枪相交的那一刻，嗡鸣之声贯穿战场，马超的脸在这一刻和关羽一样的涨红起来，而关羽的双臂也第一次有了颤抖的感觉。

    看着那发麻的虎口，关羽这才正视起来。

    “这一把子力气，恐怕不在三弟之下...”

    关羽这刚刚在心中刚刚感慨那马超的怪力，马超就立刻又给了他一个惊喜。

    只见马超右手持枪冲杀而来，长枪仿佛点缀了那苍茫星空，锋锐之气不断围绕着关羽袭杀。

    就在关羽和他交锋的时候，另一只手突然抽出腰间佩剑，宛若毒蛇一般从各个角度刺向了关羽的身体。

    一手长枪，一手佩剑在抢攻之下着实是让关羽感觉到了不小的压力。

    甚至还因为一时不慎被那佩剑划开了胸前的甲胄，若非此时的关羽已经是衣甲精良，这一剑恐怕要见血不可。

    不过关羽毕竟是久经沙场之辈，加上年富力强正值巅峰，虽然胸甲被长剑划开，可同样趁着这次机会一刀劈向了马超的肩膀。

    虽然马超最后成功躲开，却也被他将劈散了身上的甲胄，显得分外狼狈。

    第二次交锋，双方仍然是谁也没有见到什么好处。

    “小子，你很不错！”关羽的语气变得和善了起来，“若是现在投....罢了，你也不会投降，继续来战！”

    关羽看到这般模样的马超不由生出来了两分爱才之心。

    只不过刚刚开口劝降，就看到了那马超一副受辱的样子，再想想自己知道的那些事情。

    也不由的叹息了一声。

    那小子，将人得罪干净了。

    关羽和马超再次厮杀了起来，一个正值巅峰刚猛无双，另一个则是不断进步，一日千里。

    两人交手半晌谁也奈何不了谁，只不过关羽毕竟年岁更长，气力和经验也比马超更加的充足不少。

    随着交手时间的越长，马超也终于有一种力不从心的感觉。

    这是他第一次遇到了势均力敌的感觉，也是第一次被慢慢压制的感觉。

    “关羽....好一个关羽！”再一次分开之后，头发散乱，喘息不止的马超不由的朝着关羽发出来一声感慨。

    同时双眼四顾，似乎在寻找有没有合适的逃亡之机。

    他的计划已经彻底落败了，此时不逃恐怕连同自己都要陷进去了。

    可马超想要逃跑，那关羽又如何会让他如愿。

    周围大军严阵以待，关羽持刀就在面前，任凭马超想破了头也不知道这个时候自己该如何才能够逃出生天。

    “马超，你跑不了了！”

    或许是屋漏偏风连阴雨，马超陷入了绝境之中，那庞德和马抗等人也到了最后的时刻。

    随着兵马的围剿，庞德和马抗也到了不得不撤离的地步。

    可就在他们准备撤离的时候却是发现，马超走不了。

    这一发现是要命的...

    帅旗之下，冯习指挥大军继续围剿，同时拿出来刘峰之前交给他的信帛，然后大声的朗读了起来。

    “庞德，马抗！

    现在那马孟起自作聪明身陷险地，依然是逃脱无望。

    但是你们还有选择。

    救他，拼尽全力，用你们的命换他一条生路！

    逃走，大军放开口子，保你们平安！”

    这是刘峰在冯习临行之前交代给他的信帛，正如马超自以为他很了解刘峰一般，那刘峰当然也会了解这个莽夫。

    马超和张飞的粗中有细截然不同，张飞是饱经风霜之后的灵光乍现，经验富足。

    马超是典型的一瓶子不满半瓶子晃荡。

    他会继续截杀糜贞是刘峰早有预料之事，甚至自持勇武玩一出声东击西也是必然的事情。

    所以刘峰只需要让一名猛将放在糜贞马车外面等待着机会拖住马超即可。

    至于糜芳...刘峰对于关羽唯一的要求就是，一定要亲眼看着糜芳死了再出手。

    糜芳不会让自己的妹妹遇到危险的，就算是没有办法保护也会拼死保护，借马超之手杀了糜芳就是刘峰的计划之一。

    这不是因为糜芳日后会做什么，而是刘峰知道自己会对糜贞做什么，同样也知道糜芳对自己妹妹的感情如何。

    他不想让这么一个人日后坏了自己的事情....威胁，就应该扼杀在摇篮之中！

    正在快速前行的贾逵大军，刘峰策马疾驰，看着那远处战场的方向，嘴里也是喃喃自语。

    “马孟起，当年的梦魇重现，不知道滋味会是如何？”

