    第七十一章 祝您这辈子断子绝孙   

    把阮星晚带到总裁办公室后，林南道：“阮小姐，周总正在开会，你稍等。”

    

    阮星晚轻轻点头：“谢谢。”

    

    林南给她倒了一步热水进来，温馨的提示道：“阮小姐，周总开的是董事会，董事长也来了，可能会闹大不太愉快，所以等下如果他朝你发脾气，你不要放在心上……”   

    “没关系，就算他当场找根绳子勒死我，我都不会觉得奇怪，”   

    林南：“……”   

    他下意识感觉脖子有些痒，连忙离开了。

    

    周辞深的这个董事会开的比想象中要久许多，前一天晚上周老爷子在钟娴的生日宴上公布了季淮见和周安安的婚事。

    

    周氏季氏正式联姻后，周老爷子就迫不及待的想要借此改变周氏的格局，从而慢慢夺走周辞深手里的势力。

    

    阮星晚从上午一直等到了天黑，中间实在饿的不行，本来想下楼吃饭的，可又想到那莫名其妙的针对性规定，如果不是她今天直接联系了林南的话，可能还是会被拦在楼下。

    

    好在林南也时刻关注着她这里的动静，不但送来了午饭，连下午茶也没有落下。

    

    阮星晚一度怀疑，她到底是不是来这里谈判的。

    

    吃完了最后一块小蛋糕，她把桌子上的垃圾收拾了，重新窝在沙发里，   

    可以，吃饱了总比空着肚子要有气势。

    

    但吃饱了，也容易困。

    

    周辞深回办公室的时候，见她趴在沙发上，睡得很沉，面前的垃圾桶里，还有吃剩下的食物包装，顿时觉得好气又好笑。

    

    他坐在她对面，松了松领带，视线从她脸上移到了被宽大的衣服遮住的肚子上，黑眸深不见底。

    

    阮星晚昨晚一直没睡着，这会儿吃饱喝足，几乎是把这里当成自己家在睡，迷迷糊糊中翻了一个身，突然感觉大半个肩膀都悬空了，她猛地睁开眼睛，看着站在她面前的男人，怔了几秒才发现自己这是在哪里。

    

    周辞深重新坐回沙发里，语气冷淡：“睡够了？”

    

    阮星晚连忙揉了揉太阳穴，连忙调整姿势，端端正正坐好：“周总。”

    

    “三天的时间还没到，确定考虑好了么。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“事情已经发展到这一步，再怎么考虑也只能这样了，周总也不可能给我其他的路。”

    

    阮星晚把牛皮纸袋推到周辞深面前：“这个东西，不是我的，我不会要。

    而且我相信，就算是我签了字，周总也有很多办法，让这个合约作废。”

    

    周辞深不置可否，讥笑道：“你该聪明的时候聪明，从来不会让我失望。”

    

    这份文件虽然是把他名下一半的财产给了阮星晚，可其实就类似于一个主卡和副卡的存在，她有使用权，却没有最后的决定权。

    

    有些东西，他不同意，她也动不了。

    

    阮星晚没理会他话里的嘲讽，继续道：“我有两个条件，如果周总能答应我的话，我也会……答应你的要求。”

    

    “说。”

    

    “第一，我欠你的那些钱，一笔勾销，从此以后，我什么都不欠你的。”

    

    周辞深沉黑的眸子看向她，几秒后才冷冷道：“好。”

    

    阮星晚握紧了双手：“第二……我希望周总能帮忙解决我弟弟的这件事，我知道你一定会有办法。”

    

    周辞深收回视线，神色不冷不淡：“你凭什么觉得我会为了你，去得罪人？”

    

    “周总不是为了我，是为了你自己。”

    

    “嗯？”

    

    “周总应该很清楚，如果我现在去周家找你父母，不管我要什么，他们都会给我。”

    

    周辞深目光微顿，黑眸里卷起了狂风骤雪。

    

    阮星晚感觉到屋子里的温度直线下降，冷的她不由得打了个寒颤。

    

    可她依旧没有把那句话收回，这场谈判，她要是示弱，就输的一塌糊涂，什么都挽回不了。

    

    过了许久，周辞深才條的笑出声：“阮星晚，你好样的。”

    

    他虽然是在笑，可眼神里却是刺骨的寒意。

    

    阮星晚缓声道：“我就只有这两个条件而已，对于周总来说，再简单不过。”

    

    “我答应你。”

    

    阮星晚感觉心里的一块石头终于落了下去，慢慢垂下眸子：“那周总想什么时候……”   

    周辞深嗓音冷淡：“明天。”

    

    阮星晚大概是没料到会这么快，喉咙哽了哽，一时没有说出来话来。

    

    周辞深冷冷看向她：“怎么，想反悔？”

    

    “没有。”

    阮星晚轻轻摇头，“谢谢周总还给了我一晚上的时间做准备”   

    “我没空而已。”

    

    阮星晚起身：“那我就先走了，不打扰周总。”

    

    阮星晚走了几步，周辞深的声音从身后传来：“还有什么想说的吗？”

    

    她停下脚步，微微一笑：“我想说的有很多，只是周总可能不太愿意听。”

    

    周辞深修长的手指敲击着沙发，慢条斯理的开口：“给你这个机会。”

    

    “既然是周总这么想要听，那我就直接说了。”

    阮星晚道，“其实话虽然有很多，不过说来说去也只有一个意思而已，也是我对周总诚挚而美好的祝福。

    那就是，祝您这辈子断子绝孙。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚说完后，头也不回的离开。

    

    当然，最大的原因还是怕那个狗男人在盛怒之下把她从楼上扔下去。

    

    出了周氏后，阮星晚感觉总算是出了一口恶气。

    

    她刚想要打车，面前的路就被挡住。

    

    阮星晚抬头，瞳孔缩了缩，往后退了两步。

    

    阮均头上缠了绷带，笑容诡异，看上去滑稽又恐怖，他道：“我的好女儿，我就知道在这里等着，总算是没错的。”

    

    “你……”   

    阮星晚刚开口，就感觉有人从身后捂住了她的口鼻，她甚至来不及呼救，就被拖上了旁边的面包车。

    

    阮均这次明显是有备而来的。

    

    车上，阮星晚双手都被绑在一起，冷冷看着阮均：“你想要做什么？”

    

    阮均道：“小晚你放心，我是你爹，怎么可能伤害你呢，不过既然你都离婚了，当爹的自然有义务帮你再找一个。”

    

    阮星晚只感觉后背发寒，不可思议的开口：“你到底知不知道你在做什么！”

    

    “你别那么大的反应，如果当初不是我，你能嫁进周家吗，我这都是为了你好。”

    

    

    

