    云舞笑道：“这是好事，你怎么还哭上了。好日子不许这样。”

    孙氏忙擦擦眼泪。

    小两口先过来给云黛行礼磕头。

    云黛抬手叫他们起来，笑道：“安好的腿看着比从前更好了，都能自己走了。”

    安好笑道：“倒也没有变好，只是有相公扶着。”

    宋千墨有点不好意思：“我不在她身边的时候，也就罢了。只要跟我在一起，哪里还需要她用那些，我就当她的拐杖。”

    “坐下吧，怪累的。”云黛让她坐到身边。

    安好是晚辈，哪里敢，就挨着旁边的小杌子坐。

    宋千墨老老实实站在后面。

    孙氏笑道：“你去前院找他们吃酒说话去。”

    这是后院，他一个男人拘在这里难免不自在。

    宋千墨便行了礼，转身去了。

    云舞就问安好：“他对你怎么样啊？”

    “还行。但我们俩在一块的时间也不多。”安好笑道，“平时我大多时间在医馆，晚上才回去，还要磨药，开方子，看书。很忙的。”

    “这可不行，你这么着，还怎么生孩子？”

    “姨母，我还没打算生孩子。”

    “不生孩子怎么行？”云舞诧异，“你女婿还没孩子吧？”

    安好摇头，轻声说：“我不会阻止他纳妾的，但他也一直没有。”

    “他对你好，这是好事，你为何不肯跟他生孩子？”孙氏不免有些着急，“好容易嫁了户好人家，安好啊，你可不许拿乔。”

    安好忙道：“母亲别急，我不是拿乔。我只是……担心。”

    “你担心什么？”

    “……”安好没说话，朝云黛看。

    云黛说：“安好，你是不是担心将来孩子的身体？”

    安好高兴，果然还是太后最明白自己。

    孙氏纳闷：“这是怎么说的？还没生呢，就担心孩子的身子？”

    “有遗传的可能。”云黛说。

    “遗……传？”孙氏茫然。

    云舞却听懂了一些，“哦，你是说，安好的孩子，也可能会跟安好一样，腿脚不好？”

    安好点点头。

    “这咋个可能嘛！”孙氏直摇头，“我从前在娘家时，认识街对面的一家子，两口子都有残疾，生出来的三个娃儿，都好端端的，一点毛病都没有。安好，你就是瞎操心。”

    云黛笑道：“这种事，说不准的。如果是后天造成的残疾，比如说摔伤，生病之类的，就不会传给孩子。但如果是天生的，像咱们安好这样的，生下来便是如此，就有很大的可能传给孩子。”

    安好听了使劲点头：“对了，我就是这个意思。还是太后明白。”

    “但也不是一定的吧？”孙氏问，“好些生下来就残疾的人，也照样生出来好端端的孩子了。”

    “确实不一定，这是概率问题。可能生出有问题的孩子，也可能是健康的孩子。”云黛实话实说，“但生出有问题孩子的概率，肯定远远大于正常人。”

    “那也有两口子都没问题的，生出来的孩子有问题呢？”孙氏朝安好看了眼，小声说，“安好的爹娘都没问题啊。”

