    贾亚鹏本以为在4个亿的面前，田宫一定无法抗拒这份诱惑，于是贾亚鹏显得信心满满。

    第二天的下午，当贾亚鹏再一次来到餐厅的时候，发现本田一郎已经早早的坐在那里等待着自己了。

    “这是个好兆头！”贾亚鹏对自己说道，可对方的下一句话，却让贾亚鹏的心中，感觉到了一丝微微的凉意。

    “我们可以同意你的提议！”对方的话先是让贾亚鹏一喜，但旋即就紧接着说道“我们可以立刻和您签订合同，但同时我们也希望，可以立刻得到那4亿日元的签约金！”

    “抱歉，昨天有件事情我可能没有说清楚，那就是这笔签约金不是一次性付清的，而是分期付清，五年的时间，我会每年支付8000万日元的签约金！”贾亚鹏解释道。

    “那也可以！”本田一郎淡淡的看了贾亚鹏一眼“那就请贾亚鹏先生先将8000万日元的支票给我们看看，让我确定您有支付这笔款项的能力！”

    “额，说老实话，现在的资金有点不足，但只要给我半年的时间，我保证能够弄到8000万日元的资金的！”贾亚鹏诚恳的说道。

    “果然，夏目小姐说的没错，贾亚鹏先生你就是一个骗子！”本田一郎站了起来，冷冷的说道“贾先生，如果你能够在明天中午12点之前，将8000万日元的支票放在我的面前，那我愿意和您签约，否则的话，我们和万福集团就将在明天下午达成所有的协议！”

    “我明白了！”贾亚鹏长叹一声，然后点点头道“不用等明天中午了，我这个人从不说大话，也不会试图去做我做不到的事情，您可以和万福集团签约了，我放弃这一次的合作，同时对您表示歉意，打扰您宝贵的时间了！”

    “谢谢，贾先生您是一位非常杰出的人才，您的口才也确实让人心动，我觉得我们未来或许还有机会相见的，假如你不触犯法律，不被关进监狱里面的话？”本田一郎笑着说道。

    “当然不会，我这个人一向遵守法律，是大大的好人呀！”贾亚鹏也笑了起来，本田一郎就起身准备离开了。

    “等等！”贾亚鹏叫住了本田一郎“本田一郎先生，请问哪位夏目小姐是何方神圣，她认识我吗？”

    “那您要问夏目小姐了，不过她现在去游玩了，你得找遍整个渔村市，才有可能找到她，哈哈哈！”本田一郎笑着离开了，贾亚鹏点点头，然后就直接走到了柜台，还好，前台服务员还是昨天的那位服务员，自己看来不用再多费口舌了。

    “记者先生，您好！”这位服务员还认识贾亚鹏，一看到他，就非常亲切的叫道。

    “你好！”贾亚鹏微微一笑“对了，夏目小姐让我跟你说一句，说她的房间有些脏了，希望可以立刻打扫！”

    “好的，我明白了！”前台不敢怠慢，拿着小本子查了一下，就立刻从手边拿起了一个电话道“工作间！工作间，5147号房需要打扫，请立刻去打扫！”

    “好的，谢谢你了！”贾亚鹏感谢的笑了笑，然后通过电梯直奔5楼，等他站在5147号房门口的时候，一个推着小车的清洁工才姗姗来迟。

    “你终于来了，里面脏死了，快点打扫一下！”贾亚鹏一看到清洁工，就立刻装作非常气恼的用日语说道。

    清洁工顿时被吓了一下，不敢多嘴，第一时间就把房门给打开了，走进去一看，里面只有一些生活用品和衣服，但是人却不在里面。

    清洁工立刻开始打扫房间，而贾亚鹏则相当自然的往床上一躺，也不管这床上是不是放了一下女性的内衣在上面。

    看到贾亚鹏如此的自在和自然，清洁工就理所当然的认为贾亚鹏是这里的房客，哪里还有其他多余的想法，用人生中最快和最认真的态度，把房间里面给清洁一遍之后，就让贾亚鹏检查了一下。

    贾亚鹏还很是仔细认真的在桌子和洗漱台上擦了擦，确定手指上没有灰尘之后，就让清洁工如蒙大赦一般的撤退了，

    “早就听别人说过，扶桑人都有该死的洁癖，果然是这样没错，房间里面都那么干净了，还觉得脏！”出门之后的清洁工小声嘀咕着说道。其实这个房间保持的还是相当干净的，地面上连一点脏垃圾都没有，只有一些地方有一丢丢脏而已。

    于是乎，在这位清洁工阿姨的下半辈子，都非常热衷于告诉其他人，扶桑人各个都有洁癖，都是严格到过分的变态！

    很多有关于扶桑人的段子，都是从这位阿姨口中流传出去的。

    ——————————

    “种太阳了种太阳……”贾亚鹏一边哼着小曲，一边看着电视，也不知道等了多长的时间，终于传来了门卡滴的一声，然后房门就打开了。

    “奇怪，我出门的时候居然没有关电视吗？”耳边传来了一个有些熟悉的女声。

    再然后，贾亚鹏就亲眼见到了就会熟悉的姑娘，看着她穿着一身纯白色的连衣裙，然后有好的招了招手，说了声“嗨！”

    “啊！救命呀！”小姑娘顿时捂着自己的嘴巴，发出一阵山呼海啸一般的尖叫声。

    “别叫了，这里隔音效果很好的！”贾亚鹏脸上依然带着笑容道“90年代的建筑，就是比较实在，隔音效果没话说，你就算叫破喉咙也没有人能够听到你的声音的！”

    “你想干什么？”小姑娘姑娘闭上了嘴巴，然后从茶几上猛的抽出一把水果刀出来，对准贾亚鹏，紧张的问道。

    “我想干什么？”贾亚鹏撇了撇嘴“其实我这次来找你，是想问问你想干什么来着？”

    “我好好的一笔生意，被你给搅合了，你说该不该找你？”

    “你知道是我找了本田叔叔？是本田叔叔告诉你的？”小姑娘惊讶的问道。

    “说了一半吧，他说有一位夏目小姐戳穿了我的真面目，夏目是你们扶桑人的姓氏，我琢磨着我这辈子也没见过几个扶桑姑娘，想来想去也就只有你了！”贾亚鹏笑道。

    “……，你倒是不蠢……”小姑娘嘀咕了一声，然后又盯着贾亚鹏问道“你是怎么进来的？我的房间明明上了锁的！”

    “一点小手段，不值一提！”贾亚鹏打了个哈哈，这些手段倒不是不能说，而是玩意贾亚鹏说了，之前那个清洁工，还有前台小姐，估计就要倒霉了，贾亚鹏尽量不想伤害到其他无辜的人。

    “原来是个偷鸡摸狗之徒！”小姑娘冷哼了一声“贾亚鹏，我再问你一遍，你偷偷摸摸的溜进我的房间里面，想要干什么？”

    “我最近缺一个秘书，怎么样，有没有兴趣来跟着我干？”贾亚鹏笑眯眯的说道。