    在与几个高卢人交流了一阵之后，秦扬天发现这个戴安丝不仅漂亮，各方面的能力真的是不错。

    “你受过良好的教育！”秦扬天赞了一句。这女人如果不是父辈出了问题，可以说是天之娇女。

    “我是巴黎综合理工大学毕业的！”戴安丝显得非常自豪地说了一句。

    秦扬天也是有些意外了，这可是高卢十大名校之一，前世他偶然也看到过这个学校的一些情况，这个学校以培养领导人才著名，毕业生大多进入政府或者国际上的私有企业，还有20%的毕业排名优秀的学生选择进入政府高级机关职团。在其校友中有三位诺贝尔奖获得者，一名菲亚特奖得主，三位总统，以及近半数以上的企业的首席执行官CEO。

    想到这里，秦扬天就向着戴安丝又看了看，心想这真的是一个人才，如果用好的话，对于自己的海外发展就非常有利了。

    把另外的那几个高卢人叫了出去，秦扬天的目光看向了戴安丝道：“我可以给你机会！”

    戴安丝也并不是那种刚出校门的人了，被社会毒打之后，她太知道有一个强大人物保护的重要，别看自己是贵族的身份，在这个地方什么都不是，并且，还有着敌对的家族正在打压，所以，听到秦扬天的话之后，她毫不犹豫道：“只要秦总愿意帮我，我不惜一切，就算是你让我做你的女人都可以！”

    感受到对方那坚定的语气情况，秦扬天还真的是有些意外了，这个女人还真的是下了本钱。

    向着对方那身材看了看，秦扬天毫不客气地一道忠诚符就打了过去。

    对于口头上所说的那些东西，现在秦扬天一他字都不信，让对方忠诚，还不如一道忠诚符。

    果然，打出了忠诚符之后，戴安丝也讲了她的一些心里面的想法，不外就是想借助一下秦扬天的力量离开港城，然后寻找起会重振家族什么的。

    秦扬天不用想都知道她有着这样的想法，现在更是确认自己对她打出一道忠诚符是正确的选择。

    “行了，从现在开始，给你一个任务，就是前往高卢，然后成立一家公司，公司的名称就叫法特尔。”戴安丝现在对于秦扬天的命令自然是没有任何的反对，就点头道：“我立即就办。”

    “嗯，公司成立之后就立即赶到华国，找到我来商谈商业合作的事情。”

    戴安丝用力点了一下头。

    秦扬天又看向了杨定军道：“你帮她安排一批保镖。”

    杨定军就用力点了一下头。

    把那些高卢人再次叫了进来，秦扬天正式任命戴安丝为法尔特公司的总经理，全面负责法尔特公司在高卢国的组建工作，并且，让杨定军把这次赚到的钱大部分都打入到了戴安丝的帐户中。

    有了忠诚符的打入，秦扬天自然并不会担心戴安丝有任何的异心。

    又对于下一步与华国方面的一些商业上的往来内容进行了研究。

    看着戴安丝带着人匆匆向着高卢国而去的情况，秦扬天也是暗自松了一口气，这算是自己在海外的一个最为重要的布局了，如果高卢国那方能够与华国方面进行各种的交易，那么，这对于自己的产品的走出去就有着极大的好处，对于处方来说，这也是他们愿意看到的事情。

    “秦总，现在我们没有东西可卖，还得多弄一些过来才是。”杨定军现在做生意也是上瘾了，他第一次发现有了钱的那种感觉，有了钱之后，招收小弟的速度非常快，他的手下势力发展得也非常好，许多小势力都不敢招惹他们。

    向着杨定军看了看，秦扬天道：“我教你一套太极拳。”

    秦扬天可不希望杨定军被人打死，还是把自己会的八极拳教授了一阵。

    杨定军还真的是一个练武的人才，在修炼八极拳时有着极高的悟性，往往秦扬天教一下，他就能够很好的打出来。

    秦扬天也开始上心了，认真的教授了一阵。

    “行了，往后你要多练习，有了这套泰把法，一般的人应该不是你的对手。”

    杨定军也是有些兴奋，以前只是一些军体拳什么的，现在好了，有了这个八极拳，他感觉到自己的地盘能够更多一些。

    想了一阵，秦扬天又交待杨定军看看有哪些国家的人可以到他们的国内去注册公司，然后统一由杨定军这里的公司掌握。

    杨定军听到秦扬天的话之后说道：“秦总，这件事情好办，我们这个公司现在在港城也算是大了起来，完全可以到一些国家去开分公司，然后，以那些分公司的名义到华国去与你的厂谈生意。”

    “分散一下更好，这样吧，帮我找一个群岛国家注册一个离岸公司，然后请律师帮忙，进行各种的交叉持股的方式把我名下的所有产业都控制起来。”

    “我明白了，这就把律师找来。”

    现在杨定军在这里的力量是真的很大，一个在港城的资深大律师很快就到来了。

    听完了秦扬天的要求之后，律师道：“这事并不困难，我会帮秦总设计一个交叉持股控制公司的办法，到时保证不会有人知道背后的人是秦总。”

    “行，这件事情就交给你了。”

    律师离开之后，秦扬天又看向杨定军道：“不要怕花钱，尽可能的招收一些人才。”

    杨定军自然是不会反对的。

    了解了一下那些外国游客喜欢哪些物品之后，秦扬天也不再停留，就打算尽快的弄一些物资过来。

    现在秦扬天到也还是有些钱了，采购控制在了他的手中之后，空间里面的粮食和肉食拿出来时就更加的方便了，所以，最近一次的成熟之后，秦扬天陆续出售之下，还真的是弄到了不少的钱，由于不敢大面积的拿出来，空间里面就还有着不少的粮食和肉食，这些东西都是可以用来交换物资的。

    这次秦扬天想多换一些，至少要让杨定军他们多卖一阵才行。

