
　　他正说着忽然想起了徐静理的身世，话锋一转的说道：“静理，不是全无与慧真的女儿跟子睿没有血缘关系，静理这孩子知书达理，子睿又有才华，他们两个很是般配要是走到一起挺好。”

　　陈姝妤点头说道：“我也很喜欢静理这姑娘，我本来是打算撮合她跟明晨在一起,可她却少女怀春的喜欢上了子睿，这样也挺好做不成儿媳妇，做外甥媳妇也一样，肥水不流外人田嘛！

　　我已经跟慧真说过了，让她请尽快告诉静理自己的身世，赶紧将他们的关系确定下来，免得夜长梦多徒生事端。”

　　叶凌志点点头说道：“行！你跟全无他们两个商量一下挑个黄道吉日，先给子睿他们两个订婚,等他们大学毕业之后结婚。”

　　蔡全无、徐慧真回到家中，趁着三个女儿去洗漱的时候，两个回到房中，徐慧真一脸严肃的说道：“全无，姝妤嫂子今天也发现了静理喜欢子睿，并让我们尽快告诉静理自己的身世，免得被有心人发现大作文章。”

　　蔡全无思索片刻说道：“我们一直瞒着静理不告诉她有关她的身世，是怕她受到伤害，但她如今已经长大了，也是时候知道自己的身世了。

　　况且知道她身世的人不在少数，如果她从别人那里知道了自己的身世，说不定会生出不必要的麻烦，还不如我们亲自告诉她事情的真相，我相信她能够坚强的接受这一切。”

　　徐慧真郑重其事的说道：“好！等静理洗漱完之后咱们就去告诉她自己的身世。”

　　徐静理帮洗漱好之后拿起一本书坐在床上准备看书，想到白子睿睡梦中说要娶她做新娘心中如同喝了蜜一样，她就心不在焉的怎么也看不进去。

　　自从去年在小清河崴到脚遇到堂弟白子睿，她脑海中总是不由自主的浮现白子睿拦腰抱起她的场景，想起在他怀中听着他“咚咚”的心跳声，所产生的那股踏实安全的感觉就让她很是喜欢。

　　她还经常梦到白子睿骑车带着她和妹妹回北柳村,在小清河那条坑坑洼洼的土路上故意占她便宜的场景，每每想到或者梦到这些事情的时候总是让她心中有一丝丝的甜蜜，她偷偷的向正在处对象的好姐妹孙月娥询问过这是怎么回事？

　　孙月娥告诉她这是因为喜欢上了一个人而得了相思病，这让她有些不可置信自己居然喜欢上了堂弟白子睿，他们之间的身份永远是难以跨越的天堑，她的初恋还没开始就要注定无疾而终。

　　想起白子睿说要娶她做新娘的梦话让她烦躁至极，将最喜欢看的书《围城》翻来翻去一个字都看不进去，就在这时传来一阵敲门声，她轻声问道：“谁啊？”

　　“静理，开下门！爸、妈有件事和你谈一谈！”门外响起徐慧真的声音。

　　徐静理合上书往床上一丢打开房门，看到蔡全无与徐慧真二人站在门外，赶紧将二人请进房间里，她好奇的问道：“爸、妈，这么晚了你们要找我谈什么事啊？”

　　徐慧真看着婷婷玉立秀外慧中的大女儿徐静理心里感慨不已，自己的女儿从当初的小不点儿如今长成一位漂亮的大姑娘了，也有喜欢的人到了谈婚论嫁的年纪了。

　　她感慨了一下深深吸了一口气，满脸严肃直接了当的问道：“静理，你老实告诉爸、妈,你是不是喜欢上了子睿？”

　　徐静理心中咯噔一下忙不跌的摇头否定道：“妈，你怎么乱说！我怎么可能喜欢上子睿，他可是我堂弟！”

　　徐慧真沉声说道：“静理，妈可没有胡说，我从你的神情和看向子睿的目光中看出你已情窦初开喜欢上他了，并且你姝妤婶婶也看出了这一点。”

　　徐静理被徐慧真看破心事，她忐忑不安的说道：“妈，我……我也控制不住自己喜欢上了他。”

　　徐慧真摸摸她的头对她安慰的说道：“傻孩子，感情这个东西哪能轻易被人控制，告诉妈你们之前是什么时候见的面？你又是从什么时候发现自己开始喜欢上他的？”

　　徐静理脸色羞红的说道：“我们只是去年在房山的时候见了一次面，那天我跟静平到小清河边去采风，被一条蛇惊吓到而扭伤了脚，正好堂弟去小清河村知青点探望他表弟经过那里。天籁小说网

　　当时我脚伤痛的走不了路，他把我抱到一个阴凉安全的地方帮我推拿治疗脚伤，给我推拿的时候我还把他的肩膀给咬破了，然后他就骑车送我和静平回到我们的知青点就走了。”

　　徐慧真听完女儿讲述她与白子睿见面的前后过程，从她扭捏的神情中看出她应该是不知道白子睿的身份时对他一见钟情了，当知道他的身份之后已经是难以忘怀了。

　　她看着女儿为情所困喜欢上了白子睿这可能就是天意，当年她跟艳秋姐姐有过一个玩笑般的约定，说是她们不但要做闺蜜好姐妹将来还要做儿女亲家。

　　蔡全无与徐慧真相视一眼，蔡全无一脸严肃的开口说道：“静理，你发现自己喜欢上了子睿，是不是认为命运给你开了个莫大的玩笑让你爱错了人？又因为你们是堂姐弟的关系让你很苦恼？”

　　徐静理神情落寞的点点头头说道：“爸，我这段时间过得确实很苦恼，没想到我第1次初恋爱上一个不该爱的人，我也曾试着要将他忘掉可我怎么也做不到。”

　　蔡全无看她一脸苦恼的样子，对她安慰说道：“傻女儿，感情的事不是说忘就能忘掉的要顺其自然。”

　　徐慧真满脸严肃的说道：“静理，有件事我和你爸一直没有告诉你，现在你都长大了也是时候告诉你了。”

　　徐静理忍不住好奇的问道：“妈，是什么事情让你和爸从小到大的瞒着我？”

　　徐慧真郑重其事的说道：“对！有关你身世的事情我们一直没有告诉你。”

　　徐静理惊疑的问道：“什么？我的身世！难懂我不是你们的亲生女儿吗？”

　　徐慧真感慨不已的说道：“傻孩子，你是妈妈十月怀胎从我身上掉下来的肉，当然是妈妈亲生的女儿，可你爸爸却不是你的亲生父亲，你与静平、静天是同母异父的姐妹。”

　　徐静理不可置信的喊道：“妈，你在跟我开什么玩笑？爸爸不是我的亲生父亲，那我的亲生父亲是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第97章 感情免费阅读。https://xs.23sk.com 