    “你真的能救人？”杜衡瞪大眼睛，有些激动，她真的可以么？

    “你是炼药师？”

    炼药师…云暮挽思索了一下，她应该还算不上是吧，不过自己前世确实是炼药师。

    炼药师开始是一阶到九阶炼药师的，同药品等级相对应，灵品和尊品，仙品的丹药，自然也是要等炼药师到达那个等级了才能练。

    往上什么神品炼药师，大陆没有人到过神品。

    这可是一个十分烧钱的职业，普通人根本没有办法成为炼药师。

    成为炼药师的条件很是苛刻，大陆之上，一千人之中才可能有一个炼药师呢。

    “我现在还不是，不过，我手上有能治疗他的丹药。”云暮挽淡淡开口，话音刚刚落下，还不待杜衡开口，彼时，周围那些糙汉子，直接就凑了过来，围着云暮挽焦急问道：

    “你…刚刚说什么？你真的有丹药能够救我们大哥么？！”

    “你不是在开玩笑吧？”

    “只要你能救人，我们这里的东西，你随便拿！”

    ……

    众人万分迫切，这两年来，他们可是过得异常艰苦啊，如果大哥再不醒来，他们…就真的撑不住了。

    云暮挽闻言，抿唇，思索了一下再道：“我说过我是有条件的，我从来不做亏本买卖，要我救人，条件就是，你们，都归我所用。”

    杜衡瞪大眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    那些汉子闻言，也是一瞬间静默了下来。

    “你真的，有药么？能不能先让我们看看，那颗药是什么样的？”人群中，一个长相还算清秀的人开了口，他神色复杂，不知道在想什么。

    云暮挽闻言，也不磨叽，从空间取出一颗九品丹药，直接打开，末了，一股子药香飘散四周，在那小玉瓶之中，丹药赫然出现在众人眼前。

    九品复元丹！

    居然是九品复元丹！

    众人倒吸一口冷气，云暮挽收回丹药，道：

    “看清楚了吧，如果我救人，你们就臣服于我，如何？”

    众人面面相觑，刚才那个开口询问的人，也是低头思索，最后，他不声不响地跪在了云暮挽的面前，道：

    “若大哥得救，我贺清此生，定誓死追随小姐！”

    “杜衡，也亦是如此！”

    两人率先开口，表示臣服，在场之人见此，旋即咬了咬牙，半跪在地，请求云暮挽救人。

    还剩下一些，面面相觑，最后，他们向云暮挽作揖，道：“非我等不愿臣服，而是我们的命是属于大哥的，我们不能归附于小姐，但是小姐若是需要，我等亦是可以为小姐所用。”

    云暮挽闻言，勾唇一笑，缓缓起身，行至那个大哥床边，手中的丹药出现，她捏开他的嘴，将药捏碎之后喂给他。

    半晌，才开口道：

    “都起来吧。”

    众人起身，面面相觑，然后，这才跑过来问自家大哥怎么样了。

    云暮挽瞥了众人一眼，开口道：“你们大哥之前身受重伤，五脏六腑已经移位，本来已经救不活了，但还好你们没有放弃他。”

    因为他们的精心照料，保住了一口气。

    不过实力修为什么的，都没有了。

    也就差半口气了。

    要是再过一两个月，估计就登天了。

    “九品复元丹，可以修复他的筋脉和五脏六腑，不过他的修为，可能得重新来过了。”云暮挽继续开口。

    众人眼皮一跳。

    他们沉默着，最后道：“只要人活着就好。”

