    颁奖典礼过后，一众歌舞团的众人都纷纷踏上了归途。

    来时大家都忐忑不安，忧心忡忡。回去时，众人都兴奋莫名，议论着之前的所见所闻，以及获奖后的激动。

    甚至就连龚副团长也一脸激动地怂恿花朝，“花朝啊，你出来和大家谈谈你的获奖感想吧！让大家都跟你多学习学习。带领我们大家共同进步。”

    花朝真没什么感触，可眼下被龚副团长点名，她也只得站起来。

    “我没什么感想，就是觉得，市区很大，人多，还都很热情。此外，军区很恢宏，首长也很平易近人。我们都得向他们第一名的同志学习。谢谢大家！”

    花朝三言两语说完，就朝着大家点点头，自顾自坐下了。

    龚副团长脸上的笑容有些僵。

    他也没想到，花朝一个十七八岁的女孩子，居然能做到这般不卑不亢，连一句夸耀的话都没有。

    “其实花朝同志一直都很努力！”

    他想了想，补充道：“我知道，我们中间有不少同志，因为花朝同志是从乡下来，所以对她抱着偏见。

    其实咱们且不说别的，就说花朝同志的努力吧！每次我去操场时，都能看见花朝同志严于律己的训练背影。从来不需要督促，也从来不弄虚作假。长跑、压腿、吊嗓子，样样都不落后于人！而这，是从她进入歌舞团的那天就开始了！

    试问，咱们在场的其它同志，有谁做到了这一点？”

    龚副团长有句话没说错，在场的众人大部分都对花朝有看法。

    无外乎她是新人，又是农村来的，却一来就霸占了好资源。所以，对她有种天生的敌意。

    可花朝的努力，又有几个人看得见？

    正如龚副团长所说，她们中间，有谁是从进歌舞团的那天开始，就主动去做这些事？

    没有，一个都没有……

    不说女孩子们了，就是歌舞团里为数不多的几个男孩子也一样！

    大家都忍不住低下了头。

    “任何成功都不是偶然！任何成功都建立在努力上！你们更不要说她运气好，有时候，运气也是实力的一部分！因为你要抓住机会才有运气，就必须在平时加倍的努力。这样，在机会来临时，你才有那个实力抓住它，进而成功！”

    龚副团长顿了顿，环视了众人一圈。这才语重心长地放低了语调：“你们啊！别把心思用在歪门邪道上。与其在上面浪费时间，不如把那精力用来提升自己。当你蜕变成白天鹅时，任凭鸭群万万千，又有谁能掩盖你的光芒？！”

    众人鸦雀无声。

    花朝也低下了头。

    听了龚副团长的这番话，她也惭愧得很。

    重生以来，她都只想着弥补上辈子的遗憾，留在父母身边好好尽孝。哪怕后来答应了进歌舞团，心中也只是抱着兴趣而来。并没有想过，要做到最好，甚至更好！

    毕竟，在她的规划里，并没有要在歌舞团长期发展的想法。

    她一开始就想好了，改变家人的命运，改善家人的生活，等恢复高考后去拼一把，不成功则成仁。之后，就和霍北尧结婚，再生一个属于自己的孩子……

    可现在，她在短暂的迷茫后，反倒更坚定了自己一开始的想法。

    一车人都陷入了各自的思绪里。

    龚副团长很满意大家的沉默，笑着点点头坐下了。

    汽车轰鸣着，开始攀爬那高高的山脊。这里的地形地貌就是这般，出门几步路就是山，在山的那一边，还是一座山。等他们一行人终于回到歌舞团时，天色都已经大黑了。

    花朝也在车上了睡了一觉，现在到了地方，一下车，就有一双大手伸过来，接过了她手中的背包。

    “我来吧！”

    是霍北尧来接她了！

    花朝情不自禁地露出了笑，走到了他身边：“你怎么知道我现在回来？”

    “我猜的，给！饿坏了吧，先吃着。等回到宿舍就有好吃的吃了。”

    随着霍北尧的话语，递过来的是一个饭团子，用油纸裹着，还热乎乎地。

    咬一口，表面是颗粒分明嚼劲十足的米饭锅巴，中间用肉沫和咸菜丁混合了馅儿，吃着又香又有嚼劲，别提有多香了！

    “哟，花朝你的朋友又来接你了？你们的感情真好！”向可可看到霍北尧，当即就打趣着。

    “是啊，如果不出意外，我们年后就要订婚了。”

    花朝并没有藏着掖着的想法，大大方方地把两人的关系公布出来。

    这一句话，顿时激起无数人的目光。

    向可可也很惊讶：“原来，你们要订婚了呀？”

    “嗯，我这不是年岁还小嘛。要不然，就该是结婚而不是订婚了。不过我妈说，还是先订婚的好，我也好有人照顾。”

    花朝甜美地笑着，说话间，也跟着霍北尧的步伐渐渐走远。

    霍北尧一直没说话。

    只是时不时地拿那双深邃的眼看她。

    花朝装作一无所觉，只是欢快地啃着手上的饭团子。

    走几步，还时不时蹦跶两步。

    等回到宿舍，一进门，他反手就关上了宿舍的门，花朝就突然被他拥进了怀里。

    他的眼，近在咫尺。

    从她的方向看去，就正好看见霍北尧凸起的喉结，因为紧张，而微微滑动着。

    “你刚才说得话，是真的？”

    “你觉得呢？”

    花朝白了他一眼，一只小手趁势抵在了他的胸膛上：“我一直以为，我表现得够明显了。你怎么还会问这么愚蠢的问题？”

    “可是，你爸他……”

    “你告诉我，你想不想和我订婚？”她打断了他未完的话。

    那只抵在他胸口的小手，也顽皮地从他的衣摆底下钻了进去，伸出一个小手指，在他的心脏处画着圈儿。

    一圈，再一圈儿。

    他的目光瞬间幽深了无数，大手准确地捉住了她作怪的小手指。

    “想……”

    他的声音嘶哑，又低沉。

    一颗心更是噗通噗通乱跳着，期待听到她说出让自己希望听到的字眼，却又害怕听到自己不想听到的答案。

