    一步之遥！

    大抵就是形容凌风此时的感受。1357924681o

    只要迈出那一步，就是一个全新的天地，他的战斗力会大幅度提升，力压八级武尊，乃至于更厉害，因为神魔黑洞是非常特殊的，每一级都会是天堑般的区别。

    而在魔气中汲取来的天地玄气，越来越多的时候，他体内也被灌满，古武血脉全面闪耀，雷劫火凤沐浴在深邃的星空中长鸣。

    一声低沉！

    一声高昂！

    “啵！”

    下一刻，无尽天地玄气冲进了焚冰火种之中，演化成了一个黑洞，初时，它很弱小，可片刻之间，它就茁壮了起来。

    旋即，它就从焚冰火种中飞出，落在了四道神虚黑洞的外侧，更显硕大，恢宏之气，如罡风肆虐了整个丹田。

    而在那黑洞上，烙印着一头头妖魔，一位位武神，还有神兵利器，很是神秘，给人极其强大的压迫感，虽然很沉沉的，但是那股喷薄的气势，直欲破空而起。

    第五黑洞！

    神魔黑洞！

    在这一刻，凌风终于迈出了那一步，进入了一个更强的境界，那冲天的气流，掀起了他的黑，搅动他的衣服，给他增添了一抹绚烂的风采。

    五级武尊！

    当凌风握拳的那一刻，澎湃的劲气四溢，有种要把八级武尊都打成残废的冲动。

    “嗡，轰隆……”

    凌风很淡定，神魔黑洞不止一重了，这虽然是第二重神魔黑洞，但是，他相信这绝对不是最后一重，他会把后面几重全部炼化成神魔黑洞，那样他的战斗力，将会飙升到不可思议的地步，甚至在武尊时，就可以力压武神。

    而就在此时，那暗黑神雷也压了下来，黑沉沉的阴云，令人窒息。

    “不够看！”

    凌风心中轻喝，如果是以前的境界，他倒是会忌惮几分，但自从凝练出神魔黑洞，他的战斗力大增，根本就不惧怕暗黑神雷的轰杀。

    旋即，五道神魔黑洞化成了一个拳头，生猛的一塌糊涂，打进了暗黑神雷中，将无尽阴云全部驱散，可怖的神能，直破天际，将暗黑神雷都打出了一个窟窿。

    “轰隆隆……”

    于是，暗黑神雷更加的恐怖了，一道道漆黑的闪电，从天上飞下，不断的砍杀五道神虚黑洞。

    “浮屠十八掌！”

    凌风吐气说道，顿时间，那五道神虚黑洞就变成了十八道手掌，接连打进了暗黑神雷中，将那落下来的神雷一道道的打碎，乃至于将暗黑神雷都崩碎了……

    不多时，暗黑神雷湮灭了，阴云如水一样归拢，虽然五道神虚黑洞也破裂了，但是，远没有之前那么让人心惊。

    “希望可以走的更远！”

    凌风心中额，满目沉思，暗黑神雷对他的帮助是巨大的，他能够感觉到五道神虚黑洞愈加凝实了，像是被洗尽铅华一样，也只有神雷才有这样的神能。

    而且，他知道现在的暗黑神雷还不是很可怕，一旦他破入武神之境，暗黑神雷将会真正的展现恐怖神能，就像是束缚在身上的绳索被剪断了一样。

    它的野性将进一步的释放。

    “第二道神魔之力！”

    秋书怡眼眸流光溢彩，很开心又很震撼的说道：“在整个神魔战场，能够做到这一步的人屈指可数，而像你这样，在同一个境界凝练二道的，也绝对找不出第三人。”

    “第三人？”凌风一怔。

    “是的。”秋书怡笑道：“也只有当年的清漪，在武尊之境凝练过两道神魔之力，而你就是第二人。”

    “那么，凝练出第三道呢？”

    “第一！”

    秋书怡顿了顿又说道：“太难了。”

    “为何？”凌风蹙眉。

    “有桎梏！”秋书怡解释道。

    “桎梏？”

    凌风眉头皱的更深了，他完全没有感觉到桎梏啊，不过，他身上的秘密太多了，也不知道是因着虚空神道，还是古武血脉，亦或者浮屠体魄的关系，这桎梏对他似乎没有太大的影响。

    “我已经顺利进入五级武尊境界，我们尝试能不能打开剑崖！”

    “恩！”

    下一刻，凌风把秋书怡拉到了身旁，祭出了四重石，把他们两个人都遮盖了起来，他知道那剑崖有多么的可怕，一个不慎都会惨死的，由不得他不小心。

    “杀！”

    他大喝一声，祭出了截天匕，在五道武尊之力的催动下，它爆出了截天光辉，直接斩向了剑崖，而在截天匕之后，四重石、断刃、魔石相继打了过去，化成了一道道凶光。

    这是凌风全部的杀手锏！

    对付剑崖，斩一次伤一次，因此他们尽可能的全力以赴。

    与此同时，秋书怡也祭出了灭魂剑，在八道彩虹的掩映下，它爆出了无与伦比的光辉，与魔石等一起杀向了天空。

    “呛呛……”

    就在这一刻，上千道利剑从剑崖上飞起，一道道神虹，从天宇上劈了下来，气势强绝到了豪颠。

    “喀擦！”

    截天匕斩断了四柄利剑，随即就在击断了第五柄利剑的同时，它也暗淡了下去，被神虹打了下来，而四重石、断刃也相继被轰落。

    直到魔石震压而上，才令得利剑折断了大片，遗憾的是，五道神虚黑洞还不能挥出魔石的强绝神光，而在无尽的神虹中，连它也**了下来。

    “刺啦！”

    最后，三柄利剑一起杀下，将灭魂剑粉碎，连带着秋书怡都被神虹击伤，整个人向后倒飞，被凌风一把抱住拉了回来。

    他眉心三重石闪现，挡在身前，将那杀过来的神虹全部抵挡了下来，而自己则是被生生的栽进了地面中，活脱脱就是一棵流血的人树。

    一刻钟后。

    那满天的利剑才散开，又飞进了剑崖中，而三重石下，凌风与秋书怡浑身是血，脸色煞白的吓人，身上一个个血窟窿，正汩汩的流出鲜血。

    那千道利剑太可怕了，一面巨石根本就防御不住，而在全部轰杀下，凌风连祭出二重石的时间都来不及了。

    侥幸，他们活了下来。

    “灭绝希望啊！”

    凌风苦涩的摇头，在这么多神兵利剑之下，就是武神来了都要惨死，这也是因九重石的非凡，否则，就是刚才的攻杀，就足以要了他们的命。

    “不，还有希望！”秋书怡双目一亮。

    “的确！”

    凌风咧了咧嘴，以他目前的境界，的确是斩不破剑崖，但是再过几天后，绝壁之境就会出现，到那个时候，或许有机会从无尽利剑中撕裂一线生机。

    接下来几天，他们全力疗伤。

    七天过后，绝壁之境出现了。

    “杀！”

    凌风身上滚动着十五道武尊之力，每一道都恢宏无匹，他手执断刃，斩杀了过去。

    “刺啦！”

    “轰隆隆……”

    一刹那，石破天惊，上百道利剑破碎，截天匕的可怕神能到此际才充分的展现了出来，而后，凌风又扔出了魔石，定住了四方，令得利剑都在颤抖，至少有上百柄利剑有瞬间的静止。

    但……依旧有数百柄利剑在攻杀，根本就闯不过去。

    六十息！

    凌风果决的住手，飞到了地面，以四方巨石，震压己身，手执魔石，他这么攻杀剑崖，想来它们不会无动于衷的。

    “轰隆隆……”

    于是，剑崖满足了他求虐的要求……

    “还是不够！”

    凌风一面吐血，一面说道，他已经竭尽全力了，但依旧撼不动这绝谷。

    它灭绝生灵！

    “难道，真的走不出去了吗？”凌风心中一片昏暗，这里连武神都困死了，而想要走出去，至少也要破入真神之境，这需要数十年、上百年，他消耗不起啊。

    “一定有办法的。”秋书怡紧紧地拥着凌风，柔声安慰道。

    “可是，希望在哪里呢？”

    凌风眉头更深了，他一面疗伤，一面望着剑崖。

    这一望就是一个月！

    日落月沉，在昏暗与光明交织之间，那剑崖显得很寂寥，带着死亡般的沧桑感。

    凌风第一眼看去的时候，还没有感受到不同之处，可是，随着时间的推移，他体内的血脉似乎凝固了，浮屠体魄隐隐在律动，一抹奇异的感受席卷心神。

    他的眼前越来越暗，但是他的眼睛却越来越明亮了。

    虽然，他不知道剑崖到底有什么古怪的地方，但只要知道它很古怪那就足够了。

    他凝神静气，对着山壁枯坐。

    一坐三个月！

    他身上的伤势已经完全痊愈了，血疤也凋零了下来，这时，他的眼神痴迷了，同样痴迷的还是秋书怡，她依偎在凌风身旁，像是一个小媳妇，日落月沉，就这么坐着，其实挺好。

    “这是……剑阵！”

    第四个月，凌风眯着的眼睛流出了一缕血水，从一开始他能够一千多柄利剑，到见到三千多柄，但是，现在他能够见到的利剑反而越来越少了。

    于是，剑崖就变成了一个剑阵！

    只有九柄利剑的剑阵，分别立于天地间，有一股神秘之力，沟通了他的心神，激荡在他的体魄之中，而那一刻，他体内的死穴闪耀，一尊尊神自动浮现，那都是从浮屠天碑中得到的功法。

    “是它们？”

    凌风一怔，可很快就摇头了，那剑崖与浮屠体魄、功法迥然不同，自然也不会有什么关系。

    ps：感谢咪咕阅读恭喜财兄弟的月票，貌似一直在投的，还有掌阅一直在投月票的兄弟。

    拜谢！

