
破旧的木屋里，石头围起的壁炉旁，橙红色的火焰像是庆典上的舞者，在不住的跳跃。一口黝黑的铁锅被架在了火焰上，火舌轻舔着锅底，让锅里发出咕嘟咕嘟的声响。很显然，锅内在炖着什么东西，阵阵食物的香气弥散开来。

巴里特下意识的抽鼻子嗅了嗅，脑海中瞬间便将锅内的食材分辨了出来：是咸肉干炖蘑菇、芜菁，还有少量的洋蓟花瓣，又加了一些黑麦啤酒。

肉干是猪肉干，应该还有一些蜥蜴肉和......

巴里特皱了下眉头，该死的，还有地精肉！‘屠夫埃米’这家伙又把地精肉混进来卖了。上次被打断了3根肋骨的教训还没吃够么？难道真当‘猪湾’内的冒险者们都是猪？不过猪的嗅觉可是很灵的！

巴里特一直对自己的嗅觉引以为傲，当然，还要包括他的听觉和视觉。作为已经在‘猪湾’闯荡十多年还没有丢掉性命的资深冒险者而言，这些是他赖以活命的根本。

“我今天被‘锤头鲨’骚扰了！”向壁炉里添柴的女孩对巴里特说道:“他弄脏了我的裙子！你知道，这是我最喜欢的一条裙子，也是我唯一的一条！！”

‘锤头鲨’？巴里特在脑海中思索了一下。一个身材的魁梧程度不输于他的壮汉形象映入了他的脑海。

姓名在‘猪湾’内没有意义，来这里的人太多，死去的人则更多。没有人会费心去记那些将死之人的名字，而且三个‘安德鲁’也不及一个‘屠龙者’让人印象深刻。所以除非是特别熟识的，否则冒险者之间大多更习惯用绰号来相互称呼。

“你应该帮我狠狠教训他一下，狠狠的！”女孩走到铁锅旁，拿起木质汤勺，用力的向前挥舞着，仿佛自己是一名武艺精湛的骑士：“就这样在他的臭脸上用力的来上一下子，最好能把他的鼻子打歪，让他知道我瑞伊并不是好惹的！”

女孩说完后，转身看向巴里特，当她发现蛮族冒险者并没有回应她时，便用一种满含讽刺的口气说：“你不会是怕了他吧。”

‘锤头鲨奥布里’，巴里特知道这个人，在冒险者中小有名气。至于怕？巴里特断断续续在‘猪湾’混了十多年了，从没有怕过任何人，除了法师。那毕竟是这片大陆的主宰、整个多元宇宙最为强大的一股力量。

至于‘锤头鲨’，巴里特相信自己闭着眼睛，用一只手都能轻松干掉他。这不是自大，而是对自己实力的充分自信。

不过即便如此，蛮子冒险者却并不想答应女孩的要求。这个女孩有些......嗯，怎么说呢，有些不太让人省心。用巴里特家乡的谚语来形容就是——‘长了巨龙之心的猫’。

他将目光从自己的长剑上挪开：“你应该穿上长裤、套上皮甲，而非这条暴露的裙子。”这是他自女孩进屋以来说的第一句话。

“是不是还要再拿上一把斧子或长剑防身？”女孩掐着腰反驳道，“是不是还要拿匕首在自己的脸上划伤些疤痕？就像你一样？”她仰着下巴，努力的俯视着眼前这个即便坐着也不比她矮的蛮子，脸上带着一种女性在‘讲道理’时显露出的独有高傲。

我的脸上没有疤痕。巴里特在心里想着，脸上是刺青，疤痕在咽喉。但是他不想纠正女孩话语中的错误。

女人总是很麻烦的，巴里特有些后悔当初把女孩救下。不，不是救，我只是在野外无意中发现了她，与她一起被发现的还有两只跃跃欲试的地精。

两只地精和一个女孩，地精有一根木棍和一块石头，但是女孩有一柄打磨锋利的匕首。下注吧，看看谁能活到最后。

巴里特不好赌，所以他没有下注。当时的他只是走上前去，拿自己的剑随便挥舞了下，就像赶苍蝇一样把地精赶跑了，在那之后，这个女孩便一直跟在了他的身边。

女孩叫瑞伊，这是女孩自己告诉巴里特的，至于名字是不是真的，就不是蛮子冒险者能够知道的了。而‘瑞伊’到底是姓、还是名，巴里特同样不知道。事实上他对这个女孩了解甚少。也不知道她为什么要跟着自己。

巴里特曾问过瑞伊这个问题，而女孩给出的答案是——‘在成为磨坊主的第三个妻子和离开家乡去冒险之间，我选择后者’。

不，这不是答案。你可以离开家乡去冒险，我在19岁时也是这么做的，但这并不能解释你为什么要跟着我，难道跟着我本身就是一种冒险？

好吧，这也算是一种能说的过去的理由。

巴里特的沉默更让女孩显露出一种胜利者的洋洋自得，那高傲的表情像是一只在围栏里巡视着自己‘领地’的白鹅。

“如果我会用剑的话，我就会亲手把那个人的鼻子割下来，那样的家伙不值得同情！”她再次将手中的木勺挥舞起来：“如果我是国王的话，我就要颁布一道法律，将所有像‘锤头鲨’一样的坏家伙都挂上绞架！”

从将鼻子打歪到割下来，再到上绞架，这个时间没有超过5次呼吸。如果你当国王，肯定个相当有效率的国王，而且也是个慷慨的“国王”。当然，你慷慨的不是金币，而是死刑。巴里特在心里想道。

“那样你的绞刑架肯定会不够用的，我的女王大人。”巴里特嘲讽道：“一半的人会被你送去地狱，而另一半的会拿起武器反抗你。”

“那你会保护我么？”

“不，如果真有那天，我已经被你挂在绞架上了。况且，我又不是你的骑士。”

“我可以赦免你的罪，并封你为我的御前骑士。”女孩笑着将汤勺平举，遥遥的指向巴里特的肩膀。

汤勺应该在锅里，女孩应该在家中，或者酒馆，或者床上......但是巴里特并没有那么做过，即便女孩曾暗示过。

如果她以后变成了***，而非女王，也许我会那么做。但是现在，不。欢愉应该是以交易形式发生，而不应该连带上责任，不应该！

他又抬头看了一眼女孩，那酒红色的头发像火焰一样耀眼。如果我是一头脾气暴躁的公牛，肯定会被那颜色挑逗的狠狠冲撞上去，但我不是，他想道。

也许我应该给‘锤头鲨’一点教训，但不是为了她，而是为了她能不在我面前唠叨。

瑞伊用木勺将锅里炖的汤和菜舀到了木碗中，又用匕首将黑麦面包切成了片，“吃饭吧，我的御前骑士。虽然你的嘴没法用来沟通，也不能亲吻，但至少它还能吃饭不是......”

不得不说，女孩的手艺还不错，汤虽然不浓，但炖的火候却恰到好处，在初春仍旧有些寒冷的天气里喝上一口，便感觉有种温暖能从心里涌遍全身。

巴里特用黑麦面包沾着汤吃，又把汤里一块炖软了的咸肉干挑出来扔到了火堆里。那是一块地精肉，巴里特能分辨的出，而他不吃地精肉。

“你不应该浪费食物。”瑞伊皱了下眉头，“更何况那还是一大块肉。”

“那是地精肉！”蛮子解释道。

“地精肉又如何？”女孩反问：“那些绿色的坏家伙和森林中的怪物、魔兽又没有什么不同，吃了又不会坏肚子。你还真是娇气呢！”她表情有些不屑。

不，不一样，巴里特在心里想道，但他不想争辩。地精是智慧种族，而且曾经有过辉煌的文明。智慧种族之间不应该以彼此作为食物。

巴里特在年轻的时候曾看过一本书，书的名字就叫《最后一位地精》。书没有作者，也没有第一次出版的时间，只有各个国家自己在翻印时的印制日期。而到底是谁写了这本书、在什么时间写的，已经没有人能够知道。

不过看过这本书的人们都认为它的作者应该是一位地精，书写的时间应该是在地精文明消亡的时刻。

巴里特至今仍旧记得，在书的扉页上有这么一段话：

“我是最后一位地精，在我之后，地精文明将会正式消亡。

以后，其他种族在称呼地精的时候，也许不会用到‘位’这个量词，

取而代之的，也许会是‘头’、‘条’或者是‘只’。

但不管怎样，这都是地精这个种族自己选择的命运。

——谨以此书告诫那些仍旧存续着的文明”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479783"  chaptername="第二章  女孩和蛮族">加入书签</a>
</div>
