    等了小半个钟头，刘一川才带着一车吃的赶了过来。

    “可算来了！”

    周真和林修年立即上去搭把手，很快烧烤台就架了起来。

    炭火点燃，缕缕烟雾升起，周真熟练地夹起一个大鸡腿，架在了铁丝网上。

    两个小鬼头围在烤炉旁边，看着生肉就开始流口水了。

    但很快，烟雾越来越多，熏得两个小鬼头眼泪直流，终于不守在烤炉边上了。

    而其余人，在赵明的提议下，玩起了三国杀。

    苏雨清和顾梦梦都只听过三国杀，不过游戏规则也简单，她们俩很快就学会了。

    两个小鬼头凑在旁边看了一会儿，觉得没意思。

    很快，两个小鬼头的注意力，就被一颗歪脖子树上的鸟给吸引了。

    树干上面，零散地立着几只形似鸽子的鸟，约有成人巴掌大小，尾羽很长，最引人注目的是它的颈腹部，呈现出淡淡的粉红色。

    “我们去抓它们吧？”苏一青眼神闪闪发亮，小声提议道。

    李想一下子来了兴致，用力地点了点头。

    当即，两个小鬼头悄悄往那棵老树摸了过去。

    而这棵老树，离山崖边缘只有一米不到的距离……

    两个小鬼头全然没有意识到潜在的危险，盯着树上的几只鸟，悄悄地摸过去。

    那傲立在树枝上的几只鸟，似乎也看见了两个小鬼头。

    但它们完全不怕人，甚至歪着脑袋打量着两个小鬼头，发出了“咕咕”的叫声。

    很快，两个小鬼头就摸到了树边。

    “你会爬树不？”苏一青小声问道。

    李想诚实地摇了摇头。

    “连树都不会爬。”

    当即，苏一青开始斜眼，眼神中流露出几分鄙视。

    李想哪肯输了面子，立即强撑着说道：“哼，骗你的，我会爬树！”

    “不会就不会，让我来！”

    苏一青抬起小手拦住李想，立即想往树上爬过去。

    可李想也不甘示弱，想扒开苏一青，自己往树上爬。

    苏一青也没注意，一下子被李想掀翻在地。

    李想冲上去抱住树干，可他压根不会爬树，像个大虫子一样拱动身子，根本爬不上去。

    “让我来！”

    苏一青迅速从地上爬起身，就像把李想扯下来。

    由于李想没有爬树经验，这会儿已经快要抱不住。

    只要苏一青一扯，他从树上摔下来，说不定就会滚落一旁。

    一旁……就是陡峭崖壁。

    “你快下来，让我来！”

    苏一青抬手抓住了李想的衣服，就像把李想从树上拽下来。

    就在这时，林修年的厉喝声在两人耳边响了起来，“快下来！”

    李想听到林修年的声音，条件反射般的脖子一缩，立即从树上跳了下来。

    看见这一幕，林修年瞳孔骤然一缩，浑身冷汗都冒了出来。

    “快过来！”林修年心有余悸地斥喝道。

    所有人都抬头看过去，发现两个小鬼头就在悬崖边上玩耍，都是吓了一跳。

    苏雨清也皱眉喊道：“苏一青！”

    一时间，两个小鬼蔫头蔫脑，撇着嘴角往这边走了过来。

    林修年心下有些愧疚，刚才居然没有看好这两个小鬼头，不过该教育，还是得教育一下。

    “你知不知道那边有多危险？”林修年满脸严肃地问道。

    李想偷偷瞄了林修年一眼，发现林修年神情严肃后，立即低下了脑袋，怯生生说道：“我知道错了……”

    林修年莫名觉得有些心疼，在李想身前蹲下，伸手摸了摸李想的脑袋，声音温和道：

    “哥哥不是在怪你。”

    “我们每个人都会遇到大大小小的意外，有些是外界因素引起，有些是我们自己可以避免的。”

    “在能够避免的情况下，我们要好好保护自己，明白吗？”

    李想抬起头，似乎是在努力回忆着什么，想了好几秒，眼神明亮地迸出一句，“君子不立危墙之下？”

    “这你都懂？”林修年嘴角不由浮现一抹笑意。

    “嘿嘿……”李想腼腆地抓了抓头发，“我们老师前几天刚好说过。”

    一旁的苏雨清，也捏了捏苏一青的脸颊，轻声问道：“你听到了吗？”

    “嗯嗯……”

    苏一青用力地点了点头，“我知道了！”

    正在烤鸡翅的周真往这边看了一眼，嘿嘿笑道：“没事就行，过来跟我学烤串吧！自己动手，丰衣足食！”

    两个小鬼头抬头往这边看了一眼，都有些抗拒。

    倒不是他们懒，不愿意跟周真过去学烤串。

    而是那烟实在是熏人。

    两个小鬼头身高又不够，根本不可能像周真那样，歪着头能避过烟雾。

    要是这两个小鬼头来烤东西，烟雾直接就冲着面门熏过来了。

    “算了，待会儿脸都被熏黑。”

    林修年发现这点后，笑着拒绝了周真的提议。

    李想抬头看着林修年，眼珠子滴溜溜地转了一圈，嘿嘿傻笑了起来，仿佛在期待着什么。

    跟这小鬼头相处这么久了，林修年哪能不知道他在想什么。

    “诺，反正今天放假，给你玩一会儿。”林修年从口袋里掏出手机，笑眯眯地看着李想。

    李想眼神一下子明亮起来，从林修年手中接过手机。

    看到李想已经拿到手机，苏一青也眼巴巴地看着苏雨清。

    苏雨清无奈一笑，也把手机拿给了苏一青。

    顿时，两个小鬼头坐在一旁紧挨着。

    李想眉飞色舞道：“让我带你飞！”

    “哼，我带你才对！”苏一青也嗷嗷叫道。

    可加上好友后，两个小鬼头发现段位不匹配，没法玩排位。

    没办法，两个小鬼头只好一起玩匹配。

    紧接着，两个小鬼头的声音就没停下来过。

    “快过来，快过来帮我守野区！”

    “不行不行，我要被打死了，你快跑！”

    “啊啊啊，我的蓝buff！”

    “你……你别怪我！你怪安琪拉不帮你吧！”

    “好！安琪拉你为什么不帮我守蓝buff？！”

    ……

    听着两个小鬼头的积极沟通，大家纷纷笑出了声。

    正在李想打着打着的时候，突然有一个电话打了进来。

    备注是两个字——妈妈。

    “姨妈打电话过来了……”李想立即把手机递给了林修年。

    林修年愣了一下，出门前已经跟妈妈说过了，为什么现在还会打电话过来？

    莫名其妙的，林修年出现了一丝心慌。

    就连点接听的手指，都隐隐颤抖了一下。

    很快，电话接通了。

    电话那头，李丽花颤抖的声音响了起来。

    “修年……”

    “你快来市中心医院……”

