    “二皇子，不要连最后的体面都不给彼此留。”

    贾蓉负手，语气淡漠。

    “都退下。”

    在僵持了一会后，赵奕眼帘微抬，朝护卫冷声道。

    等人退了出去，赵奕扬起嘴角，笑道：“多日不见，你的脾性倒是见涨了。”

    “可见扬州这温柔乡，是名不副实。”

    赵奕一副调笑的口吻，变脸堪比翻书。

    上一秒还剑拔弩张，一触即发，这一秒，就仿若好友间的揶揄。

    “频繁被人刺杀，换谁都得躁。”

    贾蓉重新在椅子上落座，瞧了瞧赵奕，随口道。

    “尹安，退下吧。”

    贾蓉话音刚落，尹安人就掠了出去，并未走远，就守在门外，警惕着暗中那些人。

    屋里又只剩贾蓉和赵奕，但两人之间原本冷凝的气氛，已经消散了。

    都是聪明人，知道怎么选才是对自己有利的。

    “常人在你这种处境下，只怕死了不知道几回，偏你是个命硬的，折腾了这么些事，还活的好好的。”

    “委实本事。”赵奕抿着茶，语气悠然，嘴角染着笑意，再温和不过的模样。

    让不明情况的瞧见，指不定以为两人关系有多亲近。

    “不过遁逃的够快。”

    贾蓉摇了摇头，“要不是太子来了，那些人不敢再继续动手，我现在还不知道躲在哪里缩着。”

    “个中情境，如今想来，仍冒冷汗。”

    “早知道对方势力这么庞大，我就不招惹了。”

    贾蓉发出轻叹，似在后悔。

    “你还会怕？”

    赵奕眼敛轻挑，“在太子面前，你都敢耍心计，那些人，会在你眼里？”

    “情况不同，太子殿下虽一人之下万人之上，但他走的每一步，都要顾及到方方面面，无法随心所欲。”

    “而那些人，可没制束，就是杀了我，也不会惹上多大的麻烦，顶多潜藏的再深一点。”

    “到时，他们玩个金蝉脱壳，我就是白死。”

    “底下人想给我报仇，都找不到凶手。”

    “光是想想，都憋屈。”

    贾蓉拄着头，懒懒道。

    “你不是和青狱关系非同一般，他们就没告诉你，洪盛背后之人是谁？”

    赵奕扬唇，凝视贾蓉，恍若不在意的说道。

    “青狱在海上或许威风，在陆地上就不太够看了。”

    “我那红粉知己，经不住我哀求，倒也试着找了找人，没结果不说，还搭进了不少人手。”

    “据她说，这股势力极为庞大，她们不敌远甚。”

    “若非如此，我也不会把太子招来，谁让干不过呢。”

    “等扬州事了，我就赶紧回京，天子脚下，好歹安全些。”

    贾蓉低叹，神情间全是懊恼。

    “你倒是风流，剿个海寇都能遇上红粉知己。”

    赵奕轻笑，随后身子微微前倾，缓缓开口，“青狱背后之人是何身份？”

    “二皇子对他们感兴趣？”贾蓉抬眸与赵奕对视，扬唇道。

    “或可收为己用。”赵奕抿了抿茶，直接说出自己的意图。

    还真是瞧上了，贾蓉眸子微眨，“只知道是江湖人士，倒见过一面，可惜，长得没我俊。”

    “不是个通透之人，二皇子想招纳只怕未必容易。”

    “不试试怎么知道。”赵奕叩着茶杯，语气浅淡。

    “若能为我促成此事，我便叫你达成所愿。”

    “二皇子指的是？”贾蓉挑眉。

    达成所愿？赵奕还能知道他想要什么？

    “浣香一品的林韫，你至今没纳入府中，不就是想给她一个不亚于正妻的名分。”

    “若有圣旨亲赐，这平妻，何人敢不承认。”

    赵奕瞧着贾蓉，声音轻缓。

    两人相识这么久了，赵奕对贾蓉也算有些了解。

    此人虽跟泥鳅一样，不好握持，做起事来，更是胆大妄为，但对女人，颇有几分真心。

    贾蓉如今已是从四品，官位上，赵奕不好运作，但这么一道圣旨，他还是能办到的。

    闻言，贾蓉懒散的姿态一收，眸子动了动，看来，赵奕对他还是做了些功课的。

    他确实准备等这次回去，就求一道圣旨。

    但他算不准永治帝的态度，那人对他可不是真的隆宠。

    别不成人之美不说，反倒以此拿捏他。

    “二皇子是做大事的，青狱追随你，是他们的福分，此事，我定是要促成的。”

    静默了一会后，贾蓉抬眸，极是和善的说道。

    赵奕见此，嘴角勾起一个弧度，“如此甚好。”

    “10天内，我希望这事就能有一个结果。”

    “二皇子还真是会给人加难度，我自当尽力。”贾蓉迎视赵奕，不急不缓的说道。

    “对了，这平妻，不是一个，是两个，二皇子可别疏忽了。”

    在赵奕起身要走的时候，贾蓉缓缓开口。

    赵奕一顿，微微侧头，“你还当真是风流至极。”

    “总要对得起传闻。”贾蓉朝赵奕一笑。

    等人走了，贾蓉笑容扩大。

    好人啊，都不用自己诱使，他就上赶着送好处。

    这不得尽心尽力给他办的妥妥的。

    …

    …

    “大爷，我刚同尹安出去走了走，现在的扬州城那戒严的，随处都可以看到官兵。”

    贾蓉在院子里下棋，六顺走过来说道。

    “声势总要摆出来，好歹太子跟二皇子都在了。”

    贾蓉落下一黑子，随口道。

    “大爷，以他们这个搜查的架势，能不能把那些人搜出来？”

    六顺瞧了瞧贾蓉，问了一句。

    “能搜出来就见鬼了，你以为他们只是乌合之众。”

    “这会，人早撤没影了。”

    贾蓉一边说，一边落子。

    这几日，没事他就下棋，指着把棋艺往上提提。

    如此，面对赵瑜那些人，他就不至于输的太难看了。

    “要不要来一局？”

    自己跟自己下，多少差了点意思，贾蓉把目光转向六顺，扬唇道。

    六顺连连摇头，“大爷，我突然想起，早饭还没吃呢，我先去把早饭补上。”

    说完，六顺一溜烟的跑了。

    跟大爷那哪是下棋怡情，简直就是一面倒的虐杀。

    大爷把他在楚大当家她们那里遭受的，全加诸在了他和尹安身上。

    最后，更是连洛七也没有放过。

    要不是怕人崩溃，这会，大爷应该还在洛七房里，打着怕他无聊的借口，施虐。

