
　　“去助他一臂之力，现在事情远没有我当初想象的那么简单了，若是能够开始传送阵法，那么奔雷海你也一起去。传送阵只是一方面，奔雷海或许会更加的精彩。”

　　紫青天一字一句的说道。

　　“可是父亲，现在灵珏城也同样风雨飘摇啊。”

　　紫溪担忧道。

　　“有我在，还没人敢翻天，至少现在，没有人敢这样做。”

　　紫青天从容不迫的说道，屏退了紫溪，而他也是陷入了深深的沉思之中。

　　“千年前的预言，终究要实现了吗？老家伙，即便是拼尽了毕生之力，我也不会让你得逞的。”

　　紫青天喃喃着说道，虚空之中，再度重现了他与那人大战惊天的画面，而紫青天却已经不复当年荣光。镇压千年，付出的代价，或许也是他难以承受的，千年之期已经到了，看来这一次必定会是风起云涌了，灵珏城，难道真的要被这个家伙搅得天翻地覆吗？

　　传送阵法之前，此时已经是人去楼空，只有江尘一人，以及在他身后的紫溪。

　　“兄弟，你真有把握吗？”

　　紫溪还是对江尘充满了怀疑，江尘也不敢说一定可以，但是以无始阵法为基础，修复传送阵法，应该不难，但是对他的消耗，应该也是极大的。

　　“我尽量试试看。”

　　江尘笑呵呵的说道，转身之间，望向破败的传送阵法，眼神却是陡然间变得犀利起来。

　　江尘掌控着无始阵法的一角，开始与传送阵法逐渐融合，紫溪默默的看着江尘的一举一动，心中也是揪的相当紧。

　　传送阵法极为特殊，神皇境之下的强者想要修复传送阵法，异常艰难，而江尘即便是有无始阵法在手，修复这传送阵，也是异常艰难。

　　实力达到了神皇境之后，就有一手遮天的本事了，那时候传送阵对于他们而言，也就没什么意义了，因为他们能够施展乾坤瞬移的大神通，突破神皇境，对于天地法则的感悟，就已经相当的强悍了。

　　只可惜现在神皇境对于江尘而言，实在是太过于遥远了。

　　江尘的无始阵法一角，与传送阵法相融合，江尘看到了一丝希望，因为传送阵法正在不断的被修复，这无始阵法的一角，果然是起到了至关重要的作用。

　　江尘不敢怠慢，催动无始阵法的一角，与传送阵法两相融合之下，传送阵法被毁掉的雏形，也已经渐渐修复。

　　转眼之间，已经是数个时辰过去了，而江尘也感觉到了极为吃力，维系阵法本就需要极其强大的神元之力，而且这无始阵法的强大，即便是江尘的木之灵帮助他不断的恢复身体，仍旧是入不敷出，可见这无始阵法一角的消耗程度，有多么的令人咂舌。

　　但是，传送阵法的修复，已经过半，紫溪默默的望着江尘，心中忍不住升起了一丝钦佩之色，虽然他的实力只有天神境后期，但是本事却让他这个神王境后期都望尘莫及，尤其是连无数阵法大师都无以为继的破损阵法，在他的修复之下，已经渐渐的快要完成了。

　　天色暗淡又变朗空，一日一夜的时间，江尘终于是彻底完成了传送阵法的修复工作，而他也彻底的累瘫了，满头大汗，苦涩之中带着一抹成功的喜悦。

　　“成功了，我们成功了。哈哈。”

　　紫溪看向江尘，已经是以一种敬佩的目光，这个人，是他见过最可怕的人，没有之一，阵魔白起亲自毁掉的传送阵法，竟然被他救活了。

　　“可以通知他们，传送阵法终于可以用了。”

　　江尘笑容灿烂，紫溪从没有见过那么灿烂的笑容，这一刻，江尘完成的不只是城主的期待，更是他自己的一个质的飞跃。

　　江尘心中对于无始阵法的理解，也更多了一些，阵法一角虽然未必能够镇压天下，但是对于他如今的阵法理解，却是更上一层楼。

　　当紫溪派人去通知各大宗门的时候，所有人都被震惊了。

　　“这怎么可能？传送阵法真的被修复了吗？”

　　“这也太能忽悠人了吧？就这么简单？真的是被这个东皇宗的弟子修复的吗？”

　　“虽然不相信，但是传送阵的确是被修复完整了，我们的奔雷海之行，总算是还有一线生机。哈哈哈。”

　　所有人都是异常的开心高兴，对于他们此次前来无功而返做出了最好的回应，那就是奔雷海之行，成为了现实。

　　“我们都应该感谢一个人，他的名字叫做江尘。”

　　紫溪沉声说道，但是真正对江尘表示感激的人，却寥寥无几，因为他们正忙着迅速前往奔雷海，那样的话，也就不至于让更多的人，捷足先登。

　　江尘淡然一笑，他并非是想要得到那些人的感谢，所以也就没什么大惊小怪的，而是自己感觉这是命运使然而已，而且他也同样要前往奔雷海。

　　“这便是人性而已。”23sk.Com

　　江尘看了紫溪一眼，后者似乎有些愤怒，但是却改变不了每个人的心，或许，这就是真正的人性吧。

　　“江尘，好样的。”

　　东皇卓清轻轻的拍了拍江尘的肩膀，对他表示了作为长老最高的赞美，龙少谭也对江尘赞不绝口。

　　“你是除了东皇泰阿那个疯子，唯一让我心服口服的人。”

　　东皇泰极与江尘四目相对，东皇泰极默默说道，转身，与慕容允儿一同走向传送阵法。

　　“切，说不定是瞎猫碰到死耗子了，哼哼，你能修复这阵法，倒也不觉得稀奇，谁过年还不吃顿饺子呢？走吧，奔雷海之行，但愿你能够活着回来。”

　　曲天枢阴阳怪气的说道，但是却并没有跟江尘斗嘴的意思，奔雷海之行如果被切断了，也未尝不是一件好事，如今奔雷海之行的传送阵法再度开启，也未必就是一件好事。

　　“走吧，奔雷海，我们来了。”

　　江尘嘴角微微一笑，奔雷三千，海阔无边，奔雷海之行，或许是一次更为惊颤的冒险。

　　“我也跟你们一同前去。”

　　紫溪转瞬之间，踏上了传送阵法，而这一刻，却是让所有人都不得不重新掂量一下，少城主紫溪的出现，是否是城主的深意呢？难道奔雷海之行，城主府也要分一杯羹吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2617章 修复传送阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 