    轻轻的一触即分，却碰撞得灵魂都在震撼。

    沈殊墨瞳孔猛得扩大，浩瀚的情绪从眼底溃散，却在转瞬之间，又被长睫压得毫无痕迹。

    转身的陶燃压下眼里面的淡漠，眸光流转，看向了神色冰冷的陆景泽和狠狠压着嫉妒的宋清。

    她笑了一下，勾着唇角漫不经心的叹息了一声。

    ”看吧，我从不说谎。“

    她睨着陆景泽，眸中带着可惜，却在下一秒就被恶劣吞噬得干干净净。

    随意的掠过旁边的宋清时，她微微阖着眼帘，神情散漫，似乎在用眼神逗弄宠物一样。

    只是看了一眼，那种高高在上的羞辱便将宋清的自尊心给刺得鲜血淋漓。

    明明今天是想要让这个女人成为上流社会的笑话的。

    可是没想到，最后成为笑话的，竟然是她自己。

    宋清羞怒得眼眶发红，她下意识的拽紧了陆景泽。

    在外人看来，就是一副陶燃把她欺负得委屈求全的模样。

    可是从始至终，陶燃只是看了她一眼。

    现如今她这番作态，倒显得做作虚伪了。

    周遭有些本来看宋清就不顺眼的贵女，此时无语的翻了个大白眼，落在她身上的目光更是带上了毫不掩饰的鄙夷。

    这所发生的一切不过几息之间，陶燃依旧扬着笑。

    她披着黑色西装外套，妩媚风情的一点点接近陆母。

    脸色极其不好的陆母尴尬的站在原地，看着过来的人，还未说话，便见陶燃陡然微微弯腰凑到她面前。

    ”夫人。“陶燃笑意盈盈，红唇轻启，道：”现在你觉得我是谁呢？“

    轻飘飘的一句话却震得陆母瞳孔紧缩，她猛得攥紧了叠放在腹部的手，脸色一阵青一阵白的。

    外人说得没错，她和沈殊墨的关系并不亲近，那是一个冷漠的疯子，理智诡异到令人害怕。

    这是她第一次见到沈殊墨例外，这个宋乐，现在怕是勾住她那个好弟弟了。

    想到这里，陆母艰难的挤出了一个笑，可陶燃却已经轻笑着挺直了脊背。

    ”我说过的夫人，让我出了这个门，你再请我，可就难了。“陶燃浅笑着说话，斜睨了一眼沈殊墨。

    后者极其自然的上前来揽住了她的腰身。

    美人妖媚如魔，郎君沉冷如玉，热烈和淡漠的极致碰撞，让见者无一不惊艳。

    “小墨……”陆母还要说话。

    陶燃却睨了她一眼，勾着笑意便径直越过了她。

    “舅舅。”一直沉默着的陆景泽忽然出声：“今天我订婚，您好不容易回来一趟，可以再留一小会吗？“

    他语调平稳，虽然话是对着沈殊墨说的，余光却总是不自控的瞥向被揽住的陶燃。

    ”是啊，这大喜的日子，再多玩一会儿吧。“陆母见人停了下来，急忙笑着热切的说话。

    旁人的目光也带着殷切，可以站到这里的人，都无比清楚，这位跺一跺脚就能引起金融风暴的男人究竟有多有权有势。

    即使从指缝里面露下来的丁点，也足以让在场的权贵吃到肚皮高涨了。

    处在目光中间的沈殊墨眉眼依旧缀着淡漠，见到陶燃步伐停下来之后。

    他微微低头，嗓音不自觉的放软：“要留下来吗？”

    陶燃闻言恶劣的笑了笑，“要我留下来，也不是不可以。”

    她说话的时候偏头看向陆景泽，眸中弥漫着冷淡，就连妖媚的笑容都陡然森冷。

    “陆景泽。”陶燃声音清冷的喊了一声。

    她微微扬起下颌，盛气凌人的姿态没有一丝收敛，居高临下的说道：“过来。”

    那轻视的模样令在场的人都变了脸色，除了沈殊墨。

    看到张牙舞爪的陶燃后，一向古井无波的眼底甚至划过几丝笑意。

    他纵容着陶燃，见到人还不过来之后漫不经心的抬眸瞥了一眼。

    盛着清冷的眸子没有情绪，黑沉沉的看过来的时候，那种上位者的气势，让人下意识的想要臣服。

    抱着陆景泽一只手臂的宋清颤了一下，她压着眸子，翻涌的嫉恨让她下意识的掐住了陆景泽。

    她知道自从她穿书进来，剧情就发生了翻天覆地的改变。

    因为按照趋势来看，她已经完全取代了女主宋乐。

    可女主光环依旧在起作用，甚至让宋乐攀上了全书最为完美的一个人。

    宋乐绝对不能存在，今天的这一切都是她抢来的。

    如果放由宋乐，自己以后一定会不得善终的。

    思绪翻翻转转，不过瞬息之间，旁边的陆景泽以为宋清是被吓到了。

    他压着耐心拍了拍她的脊背，而后神色不明的走了过去。

    脸色尴尬难堪的陆母咬了咬牙，挤着一个难看的笑容说道：“小乐啊，景泽他心直口快的，难免说话有些不合适，但是他本意不是如此啊。”

    “陆夫人也知道他心直口快呀。”陶燃浅笑着瞥了一眼陆母，“这心直口快可不是直率，陆少说得好，心直口快，那就是……蠢。”

    美人骄笑，眸底清冷，眉眼妩媚，声音婉转勾人，却也讽意满满。

    陆景泽下颌猛得绷紧，眼神一瞬间就寒了下来。

    他睨着陶燃，没有说话的时候像是不会被攀折的青竹，傲气得很。

    “呵。”陶燃眯眼笑了一下，”陆少，道歉吧。“

    ”小乐你……“

    ”嘘。“陶燃打断了宋清的做戏。

    她虚虚的倚靠在沈殊墨的怀里面，懒散的说道：”不要着急，宋清，会到你的。“

    这话落下，她目光又流转到了陆景泽身上，好整以暇的看着，”开始吧。“

    陆景泽手捏得死紧，他留下沈殊墨，是因为他深深明白陆家如今的地位都是仰仗着沈家来的。

    如果就此让沈殊墨离开，那不是明晃晃的告诉在场的权贵，沈殊墨根本不在乎陆家吗？

    S市的老牌家族本来就多，大都在虎视眈眈的盯着陆家。

    所以，在陆家没有真正站稳之前，沈殊墨绝对不能得罪。

    想到这里的陆景泽轻呼了一口气，他移开目光，涩哑着声音说道：”……对不起。“

    ”大声一点。“陶燃拢了拢西装外套，漫不经心的说了一句。

    旁人看得闷笑，这狐假虎威欺负人的模样，能做到如此理所当然，理直气壮的，也没见过多少。

    身为被欺负的主角陆景泽更是被气到额角青筋直冒，他勉强维持住仪态，几乎咬牙切齿的又重复了一遍。

    陶燃却不满的轻”啧“了一声，”这副委屈模样做给谁看呢？我逼你了吗？”

