    

    同时豪情万丈的还有站在远处的司机，姓湛名牧司，战龙岛湛氏，在战龙岛有着举足轻重的地位。

    湛牧司冷笑地盯着前方，“不识抬举的东西。”

    即便他知道楚尘以一己之力击败了北斗派的龙虎双侠，可湛牧司依然表示瞧不起楚尘。

    两人的年龄相仿，楚尘更加优秀，这无疑是激发起了湛牧司心中的妒火。

    “你再强大有何用，我背后有更强大的战龙岛。”湛牧司嘴角冷冷翘着，楚尘比他优秀不假，可是，楚尘很快会被他踩在脚下。

    这是身为战龙岛弟子必备的骄傲。

    说时迟那时快，楚尘已经置身逐浪三仙的围攻当中。

    湛牧司根本看不清近在咫尺的战斗画面，眼花缭乱，拳脚碰撞的声音不停地传出来。

    除了湛牧司外，还有好几个战龙岛弟子，目不转睛地看着这场战斗。

    逐浪三仙大战九玄楚尘。

    战斗从一开始就展现出双方的巅峰水平，这些战龙岛弟子跟湛牧司差不多，都只能两手一摊，袖手旁观，静静等待着战斗的结束，当然，他们对逐浪三仙有着绝对的信心。

    “内陆武者相比海域外的武者，简直就是温室里养着的花朵，根本不可相提并论。”湛牧司眯着眼，这样能够较为看得清楚战斗间隙的画面。

    他不得不承认，楚尘的身法精妙绝伦，可是，战龙岛的武技，最不怕的，就是绝妙身法。

    “破浪千重尺！”湛牧司眯笑，这是战龙岛的绝学，一套随着战斗的进行，威力会越来越大的武功绝学，犹如海上巨浪，一重接连着一重，最终形成惊涛骇浪，惊天动地。

    因此，武者界的共识，与战龙岛武者战斗，时间拖得越久，就越加不利。

    在湛牧司的眼中，此刻的楚尘就如同是在海上飘荡的轻舟，虽然目前还能躲闪，可迟早会被滔天的巨浪淹没。

    “楚尘败局已定。”湛牧司笑着开口，朝前走了几步，为了看得更加清楚一些，“楚尘已经被逐浪三仙形成的围攻之势包围，想要突围基本不可能，除非，有人从外面出手，帮他对付逐浪三仙。”

    话语一落，湛牧司忽然间一个箭步冲了上去。

    他的手中拿出了一把重尺。

    非常简单粗暴的力劈华山的姿态，朝着逐浪三仙的身后劈下来……

    “啊！”湛牧司眼珠子死死地睁大着，大呼出声，“我……我控几不住我技几啊！”

    远处的战龙岛弟子们都看呆了。

    湛牧司是卧底？

    嘭！

    在湛牧司的搅局之下，他的重尺重重地打在了湛海护法的背后，湛海愤怒回头，他当然知道此刻的湛牧司不受控制，可就是这小子的突然出手，令他们分心，打断了他们进攻的势头。

    如果换作是其余人，湛海护法完全可以顺势将他轰飞再继续围攻楚尘，可湛牧司与湛海的关系匪浅，他实在下不去手，只能挨了他一尺。

    “滚开！”湛海怒喝。

    “我……我控几不住我技几啊！”湛牧司又是一声大喊，手中的重尺再度举起，打向了湛海护法。

    同时，身后，楚尘也出手还击了，九玄秘术，天残幻影，身影化出了无数个虚影，“多谢兄弟仗义出手。”

    砰砰砰！

    论内力深厚的程度，楚尘如今丝毫不弱于宗师后期，在楚尘的反击之下，逐浪三仙受到了冲击。

    再加上湛牧司这个搅局者，时不时地伸上一尺。

    “这是奇门天机派的隔空控物术！”湛海护法目光冷锐地盯着楚尘，“难怪有传言，你就是大盗火燕，偷窃多个门派绝学，别的不说，你此举就已经犯下了武者界的大忌，今天战龙岛就要替天行道，斩……”

    话语未落，湛牧司的重尺就已经斩了下来，劈头盖脸，砸向了湛海护法，“啊啊啊……我，我真的……真的……控几不住我技几啊！”

    湛牧司快要哭了。

    他只是一个看戏的，这种级别的战斗怎么跟他扯上关系了。

    如果不是他的身份特殊，逐浪三仙对他照顾，他早就完蛋了。

    可现在，逐浪三仙看着他的眼神越来越不耐烦了。

    终于，还是湛海护法亲自出手，一脚将湛牧司踹飞了出去，如果任由湛牧司这样搅局的话，说不定他们今天就要败在楚尘的手中了。

    短短的交手时间，逐浪三仙都感受到了楚尘的实力可怕。

    湛牧司惨叫了一声，直接飞出去十多米重摔在了地上，这一摔可不轻。

    湛海自然也清楚，可是，如果不下手狠一点的话，湛牧司被踹飞出去，还在楚尘的隔空控制范围，还会杀回来。

    湛牧司头破血流，痛苦哀嚎，躺在地上，睁开眼睛，看见楚尘居然又有意地朝着他这个方向挪动，湛牧司当即顾不上疼痛了，凄惨大叫了一声，爬起来朝着后面跑去，“奇门妖术！”

    湛牧司愤懑怒吼。

    “战龙岛果然侠义心肠，对自己人也毫不手软。”楚尘感叹，“我一看刚才那个人就是犯贱作恶之徒。”

    你才犯贱……湛牧司愤怒，想冲上去跟楚尘拼命。

    逐浪三仙的攻击已经又一次将楚尘包围起来。

    楚尘忽然抬手，路边的车子飞了起来，朝着逐浪三仙砸了过去，自己也施展迎风柳步躲开了这一波的攻势。

    他已经试探过逐浪三仙的围攻手段，自然不会轻易让对方再形成围攻之势，虚晃了一招之后，楚尘闪身冲向了一旁的小树林。

    “想跑？”湛海护法身影划过了一道蓝色彩虹，紧随楚尘的身影进入树林，就在这一刹那间，湛海护法感觉自己眼前的画面突然变了，不是小树林，而是一处悬崖，再朝前走一步，就是万丈深渊！

    湛海护法直接惊出了一身冷汗，迅速后退，这时才蓦然发现，自己与另外的两个人已经联系不上了。

    “奇门幻阵！”湛海护法立刻明白了，瞳孔震惊，大吼了起来，同时手中拿出了重尺，奋力拍击。

    他没想到，楚尘从进入小树林的刹那间，居然就给他留下了这么一个阵法陷阱。

    湛海护法相信，其余两人，此刻的遭遇一定跟他一样。

    逐浪三仙，联合围攻的话，他们有信心击败楚尘，可如果只是单打独斗……

    一定要迅速破阵……湛海护法全力冲击。

    他对阵法不了解，可一般的阵法根本困不住宗师后期的强者，再玄妙的阵法，也有一定的力量界限，超过界限，阵法必破，湛海护法用的就是简单粗暴的破阵手段，他也相信，这个阵法挡不住他三次攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    果然，在湛海护法发动第三击之后，眼前的画面如同镜花水月般破碎开来。

    “楚尘，往哪跑！”湛海护法盯着近在眼前的楚尘，眼神发狠，意气风发，“我倒要看看，你还有什么手段。”

    楚尘微笑，“我也想看看，折断了两个翅膀的逐浪三仙，还有多大的能耐。”

    湛海护法的瞳孔猛然一缩，目光一扫，脸色骤然大变。

    另外的两人，竟然已经倒在地上，生死未知。

    楚尘在他三击的时间里，已经将逐浪三仙的其中两个解决了。

    这么恐怖的爆发力。

    湛海懵了。

