    低垂的睫毛遮住了谢御的眸光，让人猜不透他在想什么。

    但是他放在轮椅扶手上的手，不断地收紧，手背上的青筋明显地突起。

    他抬眸看去，明辞只留下了一个背影。

    刚才的那一脚踹坏了高跟鞋，她走到一半，脱下高跟鞋扔到了旁边的观景湖，光着脚怒气冲冲地走了。

    他望着她离去，直到看不到她。

    走了也好。

    走了就再也不要回来了。

    明辞回到半山别墅。

    没多久，谢御和助理也回来了，助理又给她拿了一份离婚协议书。

    “他就活该孤独终老！你去告诉他，我要拿着他给的这些钱，去包养十几二十个小鲜肉，老娘还真不稀罕他！”

    明辞找了一支笔，刷刷地签下了自己的名字。

    只是填写日期的时候，她停了下来。

    “拿去！”

    明辞将离婚协议书甩给了助理。

    “让他赶紧签了，把钱打到我的账上！”

    其实谢御就在门口不远处，不需要助理转告他，他也听到了明辞说的话。

    听到她说包养十几二十个小鲜肉，他不自觉地皱起眉心。

    这不是胡闹么？

    助理拿着离婚协议出来，“二少爷，该你签字了。你签字之后，我就去找谢氏的律师过法律程序。”

    谢御盯着离婚协议看了一会儿，“先收着吧。”

    助理忍不住问道，“其实您不想和少夫人离婚，对吗？既然不想离婚，为什么不把您的心意告诉她？”

    “我的事情，什么时候轮到你来管了？”

    谢御冷睨了他一眼，助理也不敢继续问下去。

    助理推着谢御离开的时候，谢御冷不丁地说道，“我现在不签字，只是觉得她要把我的钱拿去包养小鲜肉是浪费。

    有钱也不是这样花，如果是这样，我宁可什么都不给她。”

    明辞并不知道他没有签字。

    助理离开之后，她颓废地趴在床上，给燕瑜打了电话。

    “燕瑜，我离婚了，谢御这个狗男人还说我是倒贴他，一点都不值钱。我不要喜欢他了，狗男人去死吧。”

    燕瑜诧异地问道，“你和他不是上次就离婚了吗？”

    “.......”

    燕瑜笑道，“过几天就好了。”

    “这次不一样。”

    明辞也严肃了神色，“我可以看出来，他是真的想要和我离婚。不仅如此，他拒绝我靠近他。”

    “是不是因为他的腿？”

    “嗯。”

    “他觉得你会介意他的腿？”

    “他知道我不介意，可就是因为如此，他才会更想让我离开。”

    燕瑜沉默了很久。

    “那你想过吗？如果他一辈子都站不起来，你真的要照顾他吗？

    双腿残疾并不只是行动不方便，后期还会伴随着其他的病症。

    或许他的寿命也会受到影响，陪不了你多少年。”

    燕瑜本就是医生，对这些很了解。

    作为明辞最好的朋友，从私心上来讲，她不希望明辞嫁给一个残疾的人，这样会让明辞的余生多出许多不确定性的意外。

    “可是没有他，我总觉得我的生活少了点什么。”

    明辞想了很久，从她回到首都的那一天，她就想过这个问题。

    她现在可以很确定地告诉燕瑜，“我想要他，我放不开他。

    在他最困难的时候，我没有在他身边，现在无论如何，我都不会离开。”

    可是她又无法接受谢御对她说的那些话，没有人会不介意。

    而她在离婚协议上签字，就是在赌。

    她在赌他舍不舍得放她离开。

    如果他舍得，她会很难过。

    或许她还会留在他身边，但是他们不会再是夫妻，也不会是情侣。

    “你是可怜他吗？”燕瑜说，“如果只是可怜，我觉得没必要。”

    “不是，他不需要任何人的可怜。”

    谢御这么桀骜清傲的性格，最不屑的就是别人对他的可怜。

    明辞从未可怜过他，只是有时觉得心疼。

    因为他和自己记忆中的样子，有很大的变化，她却完全不知道这五年，他经历什么，为什么会变成这样。

    “你今晚要加班吗？我们去喝酒吧。”

    “好，我不加班。”

    燕瑜知道她心情不好，今天不管如何肯定要陪她一起。

    -

    说是喝酒，但明辞和燕瑜都不喜欢去酒吧那种混乱嘈杂的地方。

    两人找了一家口碑很不错的烧烤摊。

    喝的还是啤酒。

    “你和你的小男友会吵架吗？”

    烧烤摊有不少人，还有几个大叔在抽烟。

    明辞抿了一口啤酒，不远处的烟雾飘过来，呛的她眼眶微红。

    “不会，他很乖。相比同龄人，他的思想也更成熟。”

    明辞有点羡慕，“要是谢御也这么乖就好了。”

    “他和谢御完全不是一个类型，谢御看上去就不是个会乖巧的人。”

    “不乖也没事啊。”

    明辞闷了一口啤酒，“能不能别老是说伤人的话？难道这是报应？因为我当年甩了他的时候，说话太过分了？”

    “你怎么说的？”

    “我说我和他只是玩玩。”

    燕瑜的神色一阵复杂，“可是明明是他父亲，不满意你。”

    谢家是首都的顶级财阀世家，显赫尊贵，家财万贯，谢御的父亲根本不想让谢御找一个普通家世的女孩当妻子，哪怕这个女孩子很优秀。

    他们交往半年，谢家主来找过明辞，很坚决地让她离开谢御。

    “我那个时候会想，这个世界为什么总是这么不公平？高考状元，名校毕业生，才华横溢，学富五车，又能怎么样？我努力一辈子，都到不了谢御的起点。”

    明辞看向眼前的好友，“或许连你的起点都达不到，你们家族一群人努力了这么久的成果，岂是我一个人能超越的？”

    燕瑜摇了摇头。

    “不能这么比，人生的意义不在于金钱和地位。”

    “确实不能这么比。”

    这五年间，明辞见过很多山区的孩子，比许澄宇还不幸的人有很多，有些孩子连上学的机会都没有，哪能改变自己的人生？

    每个人都有属于自己的剧本，没必要和别人比较，演好自己的剧本，过好自己的生活才是最重要。

    可是五年前，她不知道。

    因为从小没有父母的庇佑和支持，她太要强了。

    什么事情她都要做到最好。

    她要读最好的学校，做最好的律师。

    努力了这么久，到头来却发现父母之死是自己间接造成。

    她小时候的不幸，都是因为她自己。

    所以谢家主的出现，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票哈，20张月票会加更！指的是扣扣阅读的月票哈！

