    这些连锁反应子婴倒是没怎么想到，他在这几天一直挨个的审问着刘邦麾下的几个主要人物。

    让子婴感到有点惊讶的是，刘邦虽然经历了几乎是自己最为亲信的樊哙的背叛之后，剩下的那些人几乎没有一个背叛他的。

    萧何甚至直接就跟子婴说了，他跟着刘邦一起死就完事了，毕竟这么多年的老伙计了。

    至于曹参、卢绾和曹无伤等人，也都表示他们不会像樊哙那样，既然干的就是反秦的活计，那失败了就得死，这是他们都知道的道理，所以事到如今也就没什么可遗憾的。

    子婴不是慈善家，这么多人一心求死，他当然也就不会非得给他们一个生的机会。

    只不过让他有点唏嘘的是樊哙死皮赖脸的把自己的好大哥给出卖了，最终换到的正是一个自己让他活着的机会，而曹参他们这些个忠义之士，却不得不死。

    这个问题从古至今一直就那么存在着，谁都知道这是个问题，但是谁又都没有答案。

    临刑之前的夜晚，子婴一身黑色大氅，在黑羽的陪同下来到了刘邦的牢中。

    刘邦和吕雉都挂上了大大的黑眼圈，纵然是他这个在整个大秦心理素质可能都能排上一号的人物，当给自己的死亡倒计时的时候也没那么从容了。

    只有刘盈，子婴去了的时候正在吕雉的怀里酣睡着，牢房外面传来了子婴和黑羽的脚步声也没能让他清醒。

    进入牢门之前，黑羽低声问道：“陛下真的要这么做？”

    “要是没有你和黑冰台的存在，朕可能就不会这么做了，不过此事只有你我二人知晓。”

    黑羽点了点头，不再继续问了，而是把牢房的们打开，先走了进去。

    “二位明日就要上路了，朕过来送送你，能成为朕的对手，能给大秦造成如此的麻烦，汉王也不简单了。”

    说罢子婴招招手，后面几个侍从直接端上来了一桌酒菜。

    这回刘邦和吕雉全都没动，低着头目光时不时的看向尚在酣睡的刘盈。

    “朕知道你们心中放不下的是什么，今日来，朕就是来给你们解决这个问题的。”

    说完了之后，子婴的眼睛有意无意的看向了刘盈那小小的脸蛋。

    “陛下的意思是，能放过这孩子了？”

    吕雉何其的聪明，当时就明白过来了这话的意思。

    “也不算是放过，算是看在他只不过算是投错了胎的份上，给他一次机会。”

    “这是何意？我们二人宁愿选择惨一些的死法，只要能保住他！”吕雉这个时候在子婴的眼里还算是像一个母亲。

    “这是朕麾下黑冰台的首领，他们的存在，就是为了朕的安全，除了朕之外，大秦官吏没有一个人知道他们的存在，他们不过数十人，都是自小就孑然一身之人，他们自己都不知道自己是身世，只知道自己是黑冰台的一员，存在的意义就是为了保护朕，他懂事之前，朕会暗中锦衣玉食的养着他，教给他有用的东西，但到了年纪，就要到黑冰台中去了，他不会知道自己的姓氏，只知道自己在黑冰台中的名号，当然，日后他也可能会成为朕的左膀右臂，也有可能在严苛的训练中身死，这就要看他的造化了。”

    子婴给他们俩解释的不可谓不相信，在吕雉还在那琢磨的时候，刘邦已经跪倒在地，高声拜谢了起来，之后看了一眼还在酣睡的刘盈，直接一把从吕雉的怀里抢夺过来，直接就往黑羽的手里塞。

    黑羽看了看子婴的面色，之后接过了孩子，刘邦仿佛松了口气，开始大口的吃了起来，吕雉虽然面露难色，不过最终也算是认命了。

    子婴看着二人，微微点点头，在自己的杯中倒满了一杯酒水，对着刘邦一饮而尽，之后转身直接离开了。

    “大秦的皇帝会不会蒙骗我们，把我们的孩儿杀死？”

    子婴走了之后，吕雉不无担心的问道。显然，涉及到了自己生出来的孩子，她并没有那么淡定，也没有那么聪明了。

    “他跟着我们，明日就是必死之局，要是真如大秦皇帝所说，成了他的一个卫士，反倒是个不错的选择，他是你我二人生出来的，你我二人本就是人中龙凤，他是不会被淘汰的，说不定二十年之后，他就成了大秦皇帝的侍卫首领了。”

    “但明日我们就会死去，他永远都不会知道他的父母究竟是何人。”

    “不知道，难道不是更好吗？”

    道理吕雉心里也都明白，事到如今，她也只能叹息一声，拿起酒水给自己倒满了一杯，跟刘邦对饮了下去。

    次日的渔阳城，人声鼎沸，虽然还是赶不上咸阳城平日里的气氛，但是在燕地，这已经是难能可贵的了。

    “陛下，今日城里来的人比我们预计的多了不少，斩杀刘邦，陛下就不用去了吧？”

    韩信一大早就来见子婴，显然是担心人太多了，子婴的安全保证不了。

    “朕在檄文里怎么说的，就得怎么做，燕地的百姓这才刚刚对我大秦有了一点信心，朕自然不能让这点信心白费了不是？”

    韩信知道子婴的脾气，深知自己再劝也没用了，当时就表示自己和骆甲、李左车都会护佑在子婴的左右。

    其实子婴也明白，这样的场合是刺客最喜欢的，不过自己现在是在燕地，燕地不像是楚地和三晋，几乎可以说贬低都是刺客，再加上燕地的百姓因为气候的关系，性情大都比较狂热，皇帝跟他们来了个近距离的接触，这就能让燕地的百姓们对大秦忠心好一阵子了。

    这样一本万利的事，子婴自然是不会放过的。

    斩杀刘邦的时辰定在了午时，距离这一刻还有一个时辰的时候，渔阳城的主要街道上已经是人满为患，要不是大秦的将士们在在街上站岗巡逻，显然人还会更多。

    刘邦没到过别的地方，所以别的地方的百姓对于刘邦也并没有什么特殊的念想，但是燕地不一样。

