
　　晚上，陈凡快到9点的时候才到了橡树资本交易室，这次郑小胖也跟着过来了。

　　之前一段时间郑小胖都在搞茅间股份，所以一直没有来这边看他们操作，今天听陈凡说起，有人要做安然的反弹，而他们打算顺势坐一波车赚点钱，于是就跟着过来了。

　　虽然上周五安然股价迎来了久违的反弹走势，但是从今天开盘这会儿的情况看，依旧是低开，也显示出市场对安然股价的反弹并不看好，即便上周五后半段反弹走势很稳，也没有改变市场对安然股价走向的看法。

　　果然，当集合竞价最后的结果出来后，安然股票今天的开盘价是27.22米元，低开了0.41米元，而在市场开盘后，安然股价就开始缓缓下跌，很快就跌穿了27米元价位。

　　这段时间郑小胖当然没有注意安然的股价走势，今天进到交易室后就在认真复盘之前安然股票走势，也许是想着学点打压的技巧，所以一直很是安静，没怎么说话。

　　而旁边的几个交易员则是在按照林宏之前安排的任务进行买入操作，今天他们还将继续买进股票，只是因为现在盘中抛出来的股票偏少，想要大量建仓肯定是不可能的，只能是能收多少是多少，而且就算真有大量股票让他们买，估计他们也不敢买入。

　　这次只是一次短线反弹操作，并不是要反手做多，之前陈凡已经把目标价位定下来了，所以买当然要买，但是也得适当买入。

　　其实在上周五的时候，他们在前面拉高股价的时候和后面跟进的股票已经有201万股了，今天也就是捡点便宜筹码就行，不过林宏给每个人定下了10万股的任务，这样算起来，今天交易结束后，持有的安然股票有可能超过250万股。

　　“这些都是你们砸下来的？”

　　看了半天，郑小胖忽然凑到陈凡身边小声问道。

　　“哪一段？”

　　陈凡好奇问道。

　　郑小胖指着上周那段走势问道，毕竟之前的走势虽然股价持续下跌，可是跌幅都还算比较正常，也就是上周那段出现的暴跌走势很是显眼。

　　陈凡看到郑小胖指着那段行情就笑着摇头，“那段不是我们砸盘砸下去的，应该是安然股东，就是那些投资机构自己的减仓动作，我们当然也不是完全没有操作，有少许推波助澜。”

　　郑小胖闻言微微皱眉，“那帮机构也知道安然公司的问题了？”

　　“这个.......不好说。”

　　陈凡微微犹豫后才说道，“其实关于安然，我们只能肯定他们发布的财报肯定有问题，到底达到什么程度就不知道了，也许很小，仅仅是美化，包装了一下也说不定。

　　之前张全曾说过，米国监管部门对于发布虚假财报的处罚是很重的，所以按理说现在凡是投资米股的投资人，可能都没有想到过米股市场里会有财务造假的公司，这个可能才是对安然最大的杀伤。”

　　“就是说除了安然公司高层外，大家其实都不知道安然公司到底是个什么样子的？大家都在赌？”

　　郑小胖忽然说道，“可是这么狠的杀下来，他们跑掉多少？我记得安然股东里面，基金和投资机构很多的，还有外资机构，包括南方。”

　　“所以他们担心安然问题严重，所以才要在知道确实存在问题后疯狂杀跌出货。”

　　陈凡笑着把上上周末安然和他们的股东之间秘密接触的事儿说给了郑小胖。

　　“我就说，怎么上周走势那么怪异，和之前你们的操作大相径庭，原来是有人跑路。”

　　知道了那些接触的消息后，再看上周股价暴跌也就不奇怪了，君子不立于危墙之下，率先杀跌出来的应该就是赢家，因为在这次博弈中损失最小。

　　“你是不是想学着怎么暴力打压，打算用到茅间上去，醒醒吧，两只股票根本不是一会事儿。”

　　陈凡看了眼郑小胖后小声说道：“安然有问题，而且是在监管严格的米股市场上，而茅间没有问题，而且未来会更加出色，你要是敢这样做空的话，纯粹给人送菜。

　　还是按照之前咱们说的，你可以用一些小手段，制造点谣言什么的破坏持股人的心态，其他的就只能是靠时间磨，只要你把茅间股份压住了，长时间没有表现，那些持股人自然失去信心出货给你。”

　　郑小胖听着陈凡的话，也是微微点头。

　　而安然股价在经过一段时间的回调后，终于在26.5米元附近完成了筑底，这是一个标准的双底构造，之前下探到26.5米元后就迎来了一波买盘，把股价推回到27米元附近，随后再次回探。

　　经过两次下探到26.5米元股价都顺利回升后，在走势图上底部也已经算是构造完成了，而林宏则在了解大家的交易情况，虽然股价开始回升，但是这会儿如同昨天一样，并没有太多场外资金进场买入，至少他们是这么看的，因为买单进场的时候都比较集中且买入量较大，少见零散的小股买单。

　　至于林宏为什么要询问情况，而不是直接查看交易数据了解交易员们的买进情况，从那边的交谈陈凡也大概明白了，也是在倾听交易员对今天走势的判断。

　　而与此同时，在南方粤城一栋装修豪华的交易室里，也有一个带着眼镜长相斯文的年轻人正在通着电话。

　　“木总，米国那边券商给我们的回答是目前除了市面上流传着关于安然公司各种各样负面消息外，还没有信息可以确认安然公司存在严重问题，从现在安然股票融券市场情况看，有人正在大肆做空安然股票，所以近段时间安然股票的融券利息一直都处于一个较高的位置上。”

　　年轻人恭敬的向电话那头的老板汇报道。

　　“其他渠道有消息出来吗？”

　　话筒里传出一阵威严的问话。

　　“都是那些见报的消息，还有就是在市场上流传的小道消息，都非常危言耸听，感觉不真实，相关资料上周末就已经送到你办公桌上了。”

　　年轻人继续说道，“虽然消息面确实是这样，可是从走势看，安然股票里的空头实力确实非常强大，上周末的反弹走势会不会演变成新一轮的行情还不好确定。”

　　“好吧，暂时就不动，等行情明朗后再决定是加仓还是减仓，另外你再联系几家调查公司，帮我查查安然公司的情况，这半年多局势变化太快了，有点怪异，查清楚，到底是不是空头可刻意做空而制造的谣言。”

　　话筒中威严的声音再次响起，“有消息及时给我电话。”

　　......

　　安然股票走势图上的双底走势非常成功，在第二次触底后反弹走势得以持续，股价稳步上扬，伴随着股价上涨的就是成交量的逐渐放大。

　　虽然上涨速度并不快，可是当安然股价缓慢推高到28米元后，进场的卖单也逐渐增加起来，这些卖单来源也非常复杂，一些是之前两天进场抄底的资金，经过安然股价的反复后总感觉不安全，所以选择提前获利离场，而更多的则是咬牙认输离场的投资人。

　　从24米元的底部算起，现在安然股价已经反弹了4米元，继续上攻就会面临30米元的压力位了，以之前安然股票多次反复来看，这些人都是不看好反弹能够持续下去的。

　　好容易等来了反弹机会，当然选择逢高离场，至少是减掉一部分仓位。

　　反弹走势持续到尾市收盘，安然股价报收在29.28米元，再次上涨1.65米元，涨幅达到5.97%。

　　和上周末走势差不多，虽然日线实体不算长，但是连续两天上涨走势的效果还是明显的，至少在今日尾盘阶段，安然股票盘面上买单明显开始增加了，大大小小的主动买单开始扫荡上方的卖盘。

　　从这些单子的密度陈凡也能猜出，应该是有投资人开始买进安然股票了，他们认为安然股价经过半年的下跌后，已经具备了很强的反弹动能，反弹空间还非常大，对于一只蓝筹股来说，当然值得投入进去博一把。

　　已经收盘了，收拾好东西的郑小胖忽然小声问道：“你觉得安然股价还有多高的反弹空间？”

　　“35块应该就是极限了，主要是不知道抄底资金来路，要知道，他们现在进场，肯定是知道安然公司存在问题的，可是就是这样的情况下他们还是要进场，我有点怀疑他们是不是知道安然的内幕，所以......总之，我也说不好，要是正常就是进来博反弹的话，35块是极限。”

　　陈凡想想还是说道，“其实我还有个担心，就是现在进场抄底的是肯尼思，安然公司总裁，他在去年抛出不少股票套现，要是在这个时候他进场扫货的话，那我们也就只能撤退了。”

　　“确实，要是大股东敢进场扫货的话，那对市场的信心肯定是很大的影响，特别是现在股价跌得这么惨，跟风买进的不会少。”

　　郑小胖听到陈凡的担心，也是认同的点着头。

　　随后两天，安然公司的股价走势还算平稳，也许是连续两天涨幅都达到5%的缘故，反弹有点急了，所以接下来两天股价就在30米元下方开始盘整走势，似乎是在蓄势准备，打算一击突破向上。

　　而到了周四，果然安然公司股价就再次走强，开盘后在30米元下方盘整了半个小时后就在快速进场的买单推动下一举突破30米元关口，随后股价出现了横盘调整走势，但是股价在调整过程中并没有再次跌破30米元，而是一直维持在这个价位上。

　　当场内卖盘逐渐变少后，安然股价开始缓步上涨走势，逐渐一个标准的震荡走高上升通道也出现在走势图上。

　　周四全天安然股价都运行在这个上升通道中，股价稳步推高，上涨走势持续到收盘，安然股价报收31.29米元，再度上涨5.78%。

　　而橡树资本的交易室里，全天都没有进行哪怕一单交易。

　　今天是周四，之前几天场内已经有短线资金进场博反弹，所以陈凡和林宏都猜测这次反弹主力可能会在今天发动向上的攻击走势，而周五因为两个休息日的缘故，主力很可能又是调整，顺便让短线资金离场。

　　果然，周五安然股价开盘后走势一度很强势，股价持续走高，最高摸到32.96米元，不过随着交易时间进入到后半段后，安然股价就开始出现了回调。

　　周五尾段走弱，似乎也符合之前市场上其他投资人的判断，除了偶尔出现的一些大卖单外，整体还算平稳，主力牢牢控制着股价走势，就是反复震荡走低的图形。

　　这样的走势持续到收盘，安然股价报收在31.69米元，涨幅1.28%结束全周交易。

　　这一周安然股价回升走势明显，在上周暴跌29.9%的情况下出现了明显反转走势，全周大涨14.69%。

　　当然市场上大部分投资人对安然股价的反弹还是抱着谨慎的态度，虽然这次反弹已经达到下跌幅度的50%，对于反弹的后市走向市场的分析也发生了明显的分歧。

　　从周末的分析报告中就可以看出，不少分析机构依旧是谨慎看待安然，并不推荐买入这只股票，只是建议已经进场的资金可以谨慎持有。

　　而还有许多分析机构则认为公司股价之前遭遇到空头连续做空打压，股价已经跌回到投资价值以内，现在的股价已经具备投资价值，所以强力推荐买入。

　　当然，这些分析报告中也提及了之前市场的各种传闻，提示投资者们审慎分析这些传闻的真假。

　　周末和郑小胖一起吃饭的时候，陈凡拿出刚打印出来的，张全那边发送过来的资料给郑小胖看。

　　值得一提的是，因为超凡投资在宝润这边建立了帝都总部，郑小胖已经在这边买下一套别墅供自己居住，之前还在进行装修，现在已经搬进来了。

　　毕竟把家安在这里，以后去公司做交易操作后，走十来分钟就可以回家，而且还是和陈凡做着邻居，确实是个非常好的位置。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，818反弹免费阅读。https://xs.23sk.com 