
    第1546章一道值千金！

    离开了藏宝阁，宇寒，木明等便围了上来，情绪皆是有些激动。

    众人看着苏浩，崇拜之情更多。

    实在是太霸道了。

    李师兄，堂堂紫袋弟子，太苍山名望颇大，而在见到苏浩后，竟然直接跪下，吓得手足无措。

    这对新人来说，绝对是一个奇迹。

    苏浩倒是显得淡然，什么新人老人，无论是下界，还是这仙界，乃至这座浩大宇宙，不一直都是实力为尊吗？

    拳头足够硬，谁又敢造次？

    离开了这边，苏浩交代宇寒等先回去，而他则是来到了冷千寒的道场，寻到了萧云儿与雪诺。

    一直到天色将暗的时候，方才是再度离开。

    不过，在离开道场的时候，一名老者从他身边走过，那一股散开的气息，让得苏浩目光微微一挑。

    转身，苏浩跟在他的身后，一路来到了后山。

    在这里，有一座碑，其上刻着一道秘法残篇，据说其中蕴含着大造化，很多弟子与长老，都喜欢到这里参悟。

    不过，得到其中的造化者，却是极少极少。

    “你，有事？”那老者回过头，望向苏浩，脸上带着一丝淡淡笑容。

    “我只是觉得，你在这里做无用之功，此碑造化，已经尘封，难以寻到其中的好处。”苏浩直言。

    眼前的碑，年代久远，其上的造化，随着岁月的腐蚀，已经是彻底的散去，哪怕是可以得到，也不是一般人可以做到的。

    老者一笑，道“你所言我明白，这块造化碑，的确是已经彻底的失去了他的荣光，但其上的字体，还是对悟道很有效果的。”

    “且，你来这里，也并非看我这一点吧，为了……它？”老者头发花白，气质淡然，给人一股儒雅之感。

    他摘下腰袋上的一颗红色如宝石般的东西，在苏浩眼前晃了晃。

    苏浩的眼神，虽然只是匆匆一扫，但老者已然是察觉。

    “长老若是愿意，这枚妖兽血石，我倒是打算买下。”苏浩也不再避讳，这东西对他的好处不小。

    其上的妖血，绝对是接近仙王修为的大妖留下，而且还是蕴含浓nongjing华的精血。

    “哈哈哈，小家伙，你可知道，我这枚妖血石的价值？”老者玩味的看着苏浩，这弟子好大的口气。

    而且，在其腰间，带着的乃是白袋。

    他是一名新人。

    “我无需知道。”苏浩道“但我肯定，你一定会将其卖给我，我的东西，你无法拒绝。”

    “哦？”

    老者挑眉，来了兴趣。

    他倒不是责怪，则是好奇，这个新人，到底哪里来的底气？

    而且，看到他，竟然不卑不亢，这份胆色，也是不俗。

    苏浩走上前，道“长老于此地悟道，不过是看上了这石碑上的字体之中，蕴含的那一丝微弱的道意。”

    “我有一字，长老必然喜欢！”

    苏浩踏步上前，隔空一抓，一块山石落入掌心之中，被他快速揉捏，变成了一面石碑，光滑如镜。

    他伸出手指，带着淡淡的金光，在石碑之上书写，要刻下一个道字。

    老者眸光闪烁，随后摇头一笑，那笑容之中，即便是他故意隐藏，依旧是透出一丝嗤笑之意。

    什么意思？

    这个新人，要为他写下一个字？

    他以为，自己的字，可以和这石碑相比，亦或是，他的字，能让自己领悟到高深道意？

    刻字传道，这一般是师门长辈赐予弟子，亦或是前辈高人，留给后代。

    这新人弟子，难道是要传授他这长老？

    可笑，实在是可笑。

    如此荒唐事，他还从未遇到过。

    他淡然的看着苏浩，倒要看看，他能玩出什么？

    苏浩神色无恙，手指带着金光，在那石碑之上书写，手指入石三寸，字体痕迹明显。

    到了最后，他收起手指，那石碑似乎带着一丝神圣的韵味。

    且，随着苏浩抬头，亮出石碑上那个“道”字，那本来含笑的长老，神色猛然僵硬。

    下一刻，双目带着无比的震惊！

    道！

    “刷！”

    他身形一闪，如风而至，随着靠近，目中的震惊更多。

    那个道字之中，蕴含着无比浓烈的道意，让他望去，都是生出一股莫名的念头，似乎要悟道突破。

    这道不简单，超级不简单！

    比之那石碑古字丝毫不差。

    准确的说，是更高一筹！

    “此字，可能换你的妖血石？”苏浩含笑而立，他有魔帝传承，一代仙帝之道念，随手刻下一个字，那也不是一般人可以淡定的。

    “可以，自然可以！”长老激动，道“朝闻道，夕死可矣！”

    他脸色潮红，大步上前，取下那妖血石，道“此物你的了！”

    忽然，他又是意识到了什么，摊开掌心，取出一颗金黄色的珠子，道“这样算来，你也吃亏，老朽牧风野，也不是那占便宜的人，这金光珠，有我全力一击之力，算是一点补偿。”

    “我知道，如此算下来，也许你还是吃亏，老朽还可许诺你一个人情，你随时可来找我，只要我牧风野能办到，绝无二话。”

    苏好笑了，这长老有点意思，至少这人品，还算是说得过去。

    他将石碑递过去，拿着妖血石，与那颗金光珠，对着老者抱了抱拳，便是离开了这边，心中暗自道“不错，竟然是半步仙王！”

    那老者的修为，比之江丰也是不弱。

    在整个太苍山，仙王修为，也是屈指可数，半步仙王，不过数位，从这一点看，那老者地位，怕是不简单。

    至少，不比江丰差多少。

    忽而，苏浩感觉到一丝丝异样的气息，这气息隐晦，若是一般人，万万无法察觉到半分。

    而苏浩的灵觉，整个仙界又有几人可比，他眉头一挑，竟然不是回去院落，而是来到了宗门外，荒山古林之中。

    此地人烟稀少，一般无人前来，何况此时深夜，更是寂静的可怕。

    而在苏浩抵达此地时，在那暗中，气息浩瀚，不在隐藏，出现的同时，便是杀机毕露。

    苏浩转身，直直望去，竟然是他？
