    【通灵犬帕克题目：嗅觉】

    【视频播放中......】

    【一座大型的角斗场，刚刚毕业的鸣人，站在角斗场的中间。他对面的是犬冢牙。】

    看着自己出现在了画面之中。

    鸣人急忙对着边上的雏田、自己的老爸老妈说道。

    “雏田、老爸老妈。你们快看那是我！你们快看那是我！”

    鸣人十分自信，上一次出现他的画面，他可是帅气登场解救了木叶，还打败了长门师兄。

    他十分期待接下来自己的表现，激动的叫水门和玖辛奈还有雏田赶紧看光幕。

    他们三人看着鸣人激动的样子，微微一笑的看向了光幕！

    【鸣人和犬冢牙打的有来有回。】

    【最后赤犬使用了变身术，变成了犬冢牙的样子，向着鸣人发起了攻击，牙通牙。】

    【在最后的时候，鸣人正在结印，但是开启四脚模式的牙直接向着鸣人的后面。他将手凝聚成爪子。】

    【第七班，第十班在边上的观众都变得紧张起来了！】

    【画面到了这里就停止了播放………】

    “提问：鸣人接下来用什么方法赢得这场比试？”

    看到这里鸣人本来有点尴尬的脸，变的正常起来。

    “看吧，那时候我还小，小孩子打架，但是最后果然还是我赢！”

    雏田脸红红的指了指光幕：“鸣人君，要不要看看选项！”

    “选项!”鸣人不解的肚腩了一句，看向了答案的选项！

    A：急速闪避，使用了盗用佐助盗用小李的忍术。

    B：急速闪避，使用忍术：后宫之术。

    C：放了一个屁，刺激牙。然后使用忍术：后宫之术。

    D：放了一个屁，刺激牙。然后使用盗版的盗版的忍术。

    鸣人现在有点不知所措，他是不是话说早了，第一个还好，其他三个没法看的啊！

    他现在都不知道怎么办了。鸣人之前有多自信现在就有多尴尬。

    他现在有点体会到那些直播中被爆出这些奇怪画面的感受了。

    他心里一直在祈祷，一定要是A，一定要是A。

    可是选择的是团藏，鸣人当局者迷！

    团藏他可不不会选什么A。他一看题目就知道了，根据这个问题，是来自于哪个通灵兽狗的嗅觉就知道肯定是C和D了。

    然后就是判断到底是使用了盗版的忍术，还是使用了，那个后宫之术。

    虽然他也想看看哪个所谓的术，但是他根据自己的判断，他还是觉得这道题目的答案是：D。

    因为这个题目来自一条狗，虽然是一只通灵兽，但还是狗啊！那么这个后宫之术.......

    团藏：“我选择D：放了一个屁，刺激牙。然后使用盗版的盗版的忍术。”

    系统还没来判定这题的答案，鸣人已经跳了出来了喊话了。

    旋涡鸣人：我怎么可能，使用这样奇怪的方法打败牙。

    犬冢牙：我觉得很有可能，鸣人看视频，你肯定没有接受自来也大人的指导啊！要不然你不可能打败本大爷的。

    旋涡鸣人：牙，直播之后别走！！！这不可能......

    【回答正确：奖励寻人罗盘】

    寻人罗盘：只要你记得对方查克拉给你的感觉、外貌、名字，那你就可以利用罗盘寻找到他。

    （注：只有在同一处空间之中有效！使用方法，叫出你要寻找的人的名字。）

    【是否查看答案解析】

    团藏邪魅一笑，反正接下来我的事情，都完成的差不多了，只要拿到最后一样东西，就可以了。

    时间很充足，也好让未来的自己好好行动。

    团藏果断的选择了：“是！”

    【答案解析中.......】

    接下的视频，接着之前答题停住的画面渐播放了起来。

    【牙在鸣人的身后，鸣人突然放了一个屁。之后牙鼻子一动，然后捂住自己的鼻子，发出了一声惨叫。接下来的鸣人使用了一招旋涡鸣人连弹。】

    【最后牙倒地了，鸣人开心的上蹿下跳的庆祝着自己的胜利！】

    牙：好一个厚颜无耻之徒！

    【本次答题结束！】

    牙在答题最后还是忍不住的发了一条弹幕。

    鸣人现在感觉到了卡卡西和凯先生的感受了！

    看着雏田微微泛红的脸，自己老爸尴尬的挠着头，老妈捂住嘴在那里微笑！

    雏田是尴尬你的尴尬，所以脸微微泛红。

    水门挠头是这是我金色闪光四代火影的儿子？

    玖辛奈是觉得鸣人这样意外性的事情，真是好笑，跟水门不一样，是一个笨蛋小子，很可爱。

    现在有了系统他们有了做父母的觉悟了。

    老子望子成龙，母亲眼里，孩子都是笨蛋，但是很可爱！

    看着边上三人的样子，鸣人赶紧开口。

    “雏田、老爸老妈。你们知道的那不是现在的我！那不是现在的我！”

    看着鸣人局促的样子，玖辛奈他们三人都露出了笑容，玖辛奈拍了拍鸣人的肩膀，笑出了声！

    鸣人听到了玖辛奈的笑声，脸变的和以前的雏田一样红彤彤的。

    欢声笑语没有持续多久，水门的脸色变得凝重。

    鸣人也看到了自己老爸的脸色，也是明白了他的心意!

    “老爸，我们走吧！一起去找那个九号的家伙。”

    水门对着鸣人一笑：“好！我们走吧！”

    随后看向了玖辛奈和雏田：“你们呢？”

    她们两没有多说，只是整理一下自己的忍具包，对着他们点了点头。

    团藏选择了复活回答完问题之后就开了急速的移动。

    他也不想这样的，可是没有办法，他想要答题就不能退出答题空间。

    现在搞得他很尴尬，他现在无论走到哪里都能遇到攻击他的人。

    可是最后一样，他需要的东西还没有出现，他现在就要去他所需要的东西，出现的地方！

    只需要出现就行了，自己还有最后一次的强制交换，只要交换出来就好。

    加藤段拥有的奖励：灵魂符！

    团藏一边处理着一直对他骚扰的忍者，一边向着罗盘的指向加藤段的方向移动。

    而这时的加藤段全然没有在意，地图出现的九号，向着他的方向缓慢的移动而来。

    加藤段可没有在意这些，他现在的第一要务-是给静音找一个好老公。

    经过了，加藤段的层层筛选他选择了一个和静音和搭配的人：药师兜！！！

