    　　怎么会！？

    　　

    　　凌霄子看着手机中的卦象，不敢置信的眨了下眼睛，立时将整个船屋的实时图像调出。

    　　

    　　“我明明走的是泽地萃，鱼跃龙门定是生门。从这里走没问……嗯？”他双眼猛地一凝，目光死死的钉在了船屋内部图上，这图像上内部房屋的形状，和他记忆中大相径庭！

    　　

    　　船屋内的阴阳爻，变了。

    　　

    　　“竟然……变了？”凌霄子深深吸了口气，船屋内的阴阳爻变了，那此时和外界浪花阴阳爻相结合的卦象是……

    　　

    　　周易第十二卦，否。

    　　

    　　天地否，乾上坤下，虎落陷坑！

    　　

    　　下下之卦，正合死门！

    　　

    　　“真是日了狗了！”

    　　

    　　凌霄子暗骂一声，顺手关了屏幕，黑掉的屏幕中却陡然浮现两点碧绿的竖瞳，如箭矢一般射了过来！

    　　

    　　艹！

    　　

    　　凌霄子浑身一个激灵，绷紧的身躯下意识的做出反应，一个懒驴打滚向左前方翻了过去！

    　　

    　　他双眼眯起，滚动的过程中盯着上方。只见月光下，一道黑影迅捷的划过他刚才所在的位置！

    　　

    　　上膛的手枪骤然举起，凌霄子当即扣动扳机。

    　　

    　　砰砰砰！

    　　

    　　子弹冲出枪口，那道黑影在落地的瞬间向侧面弹起，地面上激起一串金石碰撞的火花。那黑影闪过子弹，直接翻身扑向凌霄子！

    　　

    　　两者之间距离何其之短？

    　　

    　　刚起身未站稳的凌霄子，顿时看到一口尖利的牙齿，来到身前三尺！

    　　

    　　嗖嗖嗖！

    　　

    　　凌霄子左手中绷直的符纸顿时划破空气，发出阵阵尖啸，如天女散花一般向着身前席卷。他的身体同时一矮，想侧方进行翻滚！同时握紧枪的右手再度扣动扳机！

    　　

    　　砰砰砰！

    　　

    　　出膛的子弹打在墙壁上，再次激起了连串的火光。

    　　

    　　一道凄厉的声音猛然响起。

    　　

    　　凌霄子警惕回头的瞬间，只见一道半米长的黑影嗖的窜过墙壁，消失不见。

    　　

    　　火药味中，一股淡淡的肉味飘散出来。

    　　

    　　他缓缓的起身，单手持枪，警惕的看向四周。

    　　

    　　半晌，黑影未再出现。

    　　

    　　“走了吗？”凌霄子警惕的上前，来到了符纸落下的地点。这些符纸已经大都破损，有的是被划开，有的是被撕裂，但更多的则是带有一股腐蚀的痕迹。

    　　

    　　弯下腰，凌霄子捡起符纸，嗅了嗅那腐蚀的边缘，一股特殊的腥气和香气顿时涌入鼻腔，让他出现了一丝恍惚。

    　　

    　　“有毒！”凌霄子面色一凝，眸光扫视了一眼四周，一个速度快，体形不大，还有毒的猎食者……

    　　

    　　“这到底是什么东西？”凌霄子警惕的打量周围，脑中回想起刚才所见。对方速度很快，在这夜色之下，他也难以看到清晰，但还是能看到大致的轮廓。

    　　

    　　那对碧绿的眼眸和满嘴尖牙，更是给了他深刻的印象。

    　　

    　　凌霄子深吸了口气，走到破败的房屋之前，伸手推开房门，以如今的卦象，他走这条路，才是最为安全稳妥的。

    　　

    　　房屋外面破败，里面更是陈旧，手机的手电筒打开，照亮了房屋内的角落。凌霄子打量四周，眼中闪过一丝诧异：“外面的木料上还遍布着蛛网，这里竟然没有？”

    　　

    　　一般的破败房屋内部的蛛网要比外界多上不少，而这正好反过来了！

    　　

    　　“是有人经常打扫里面？还是……”

    　　

    　　凌霄子继续观察这四周，墙壁上隐约的画着些什么，但因为墙面过于破败，已然看不清晰。他看了眼手机中重新推算的卦象，双眼警惕的看向四周，继续按照卦象的指引前进。

    　　

    　　连走穿过几间房，房间内部一脉相承，墙壁上都隐约画着些模糊图案，只是温度却越来越冷。

    　　

    　　吱嘎……

    　　

    　　大门打开，凌霄子踏入房间，手电的光线向墙上一照，只见到一个长达数米的硕大黑影骤然显现，一双淡漠的碧绿瞳孔，正冷冷的盯着他。

    　　

    　　他浑身寒毛乍起，心脏瞬间停了一拍，双脚肌肉爆发，整个人猛然后退，狠狠的将大门关上！

    　　

    　　砰！

    　　

    　　门关上的瞬间，凌霄子身形暴退，刚要穿过这间大门，身体突然停下。

    　　

    　　他双目看了看前方被狠狠关上的大门，小心翼翼的向前走去，来到门前，重新谨慎的将门打开，手电重新照在墙上。

    　　

    　　碧绿的眼眸下，凌霄子心脏收缩一瞬，但随即他紧张的肌肉缓缓松弛，脸上露出轻松之色。

    　　

    　　前方，不是怪物，而是一幅壁画！

    　　

    　　壁画上，一群群小人站在一个四足、单尾，扁头，尖牙利齿的怪物前跪拜，还有一些被捆绑的小人，被送到怪物身前。

    　　

    　　凌霄子走上前，眼中露出恍然：“这是……鳄鱼？这些人都在祭祀鳄鱼？”

    　　

    　　鳄鱼，别称猪婆龙，曾被古代的一些先民祭拜，古书中孔甲养龙中的龙就有很多学者认为是鳄鱼。而江西正是鳄鱼繁衍生息的地点，这里有人祭拜鳄鱼再合理不过了。

    　　

    　　凌霄子回想起刚才袭击他的黑影，确实是四足单尾扁头的样子：“难道那是一只小鳄鱼？”

    　　

    　　“可是鳄鱼在路上的速度能有这么快？甚至还能喷毒液……”

    　　

    　　这完全不像是鳄鱼的能力！

    　　

    　　凌霄子心中生疑，不过一想到之前云梦泽的种种，他便觉得鳄鱼跑得快会喷毒液，似乎也算不了什么。

    　　

    　　他看着壁画，手电正要移向一旁，身子突然一僵，微微抬头，又微微转身。

    　　

    　　就在头顶上方的房梁处，来时的门前，四盏碧绿的眼瞳，漠然亮起。

    　　

    　　而门口月光下的阴影，更是超过了五米！

    　　

    　　“艹！”

    　　

    　　凌霄子一个侧面翻滚，立刻扣动扳机。

    　　

    　　砰砰砰砰砰砰！

    　　

    　　连开数枪，起身的凌霄子头也不回，推开身边的门便向前冲。

    　　

    　　在这种狭小的空间中，和两只灵活小巧的猎食者决斗，即便是枪械的优势也难以发挥。

    　　

    　　瞬间冲过一扇扇门，身后一道满是愤怒的嘶吼声传来，凌霄子的脚步频率立时提升了一个层次！

    　　

    　　“这家伙玩不起，吃亏了还找家长的！”

    　　

    　　心中暗骂一句，凌霄子听着后面逐渐拉近的撞击声，恨不得多长两条腿！

    　　

    　　他不断的变向，让自己穿行狭小的区域，希望那些墙壁能够阻挡一下后面的怪物，但是那频繁的撞击声却没有丝毫的停顿。不知道穿过几间屋子，推开多少门，凌霄子再度打开一扇大门，一脚踏前，好像踩到了一根圆木，身子站立不稳，一个踉跄向前倾倒。

    　　

    　　他稳住身形，目光落在身后的“圆木”上，顿时倒吸一口凉气。

    　　

    　　那哪里是什么圆木，而是一根被咬断的腿骨！

    　　

    　　凌霄子目光向着周围移动，他的脚下、身前、身后、四面八方……尽是森森白骨。

    　　

    　　…………

    　　

    　　噔噔噔……

    　　

    　　江宪看着导航，在墙壁上飞快的行走着。

    　　

    　　跳出房屋本身，居高临下的行动，这便是破解魔方迷宫最好的办法！不需要去计算，不需要去思考。只要居高临下，踩着墙壁，向着目标前进就可以了。

    　　

    　　江宪再次翻越了一面墙壁，距离祠堂，已然不到一百米。

    　　

    　　只要穿过前方的那些老旧的房屋，就能够到达祠堂。

    　　

    　　然后走到那些老旧房屋前的江宪骤然停住了脚步，目光猛然落在了房屋之前。

    　　

    　　船屋内的建筑都有一百多年的历史，处处都透着老旧，但眼前的房屋确实格外的陈旧。它们的门窗上到处是残缺的痕迹，青砖搭建的墙壁上一块块破损的砖石裸露，甚至有一根根青草沿着砖缝生长出来，让这里显得格外凌乱。

    　　

    　　而在每一个房屋之前，都有一个个黑色木质箱子摆放，整齐的铺满了一条巷道。

    　　

    　　夜风吹起，门上的对联如经幡般扬起，烟尘月色之下，这条巷道变得黯淡朦胧，层层叠叠的阴影仿佛一个个游荡的孤魂厉鬼一般。

    　　

    　　那是……棺材！

    　　

    　　好多的棺材！

    　　

    　　江宪瞳孔骤然收缩，船屋内，竟然有棺材！不是一口两口，而是铺满了一条巷道！

    　　

    　　这是什么情况？哪来的这么多棺材？

    　　

    　　江宪猛然抬头，目光落在周围一间间房屋黑色的房顶，又挪移到巷道这一排排棺材前，深深的吸了口气：“难道说……”

    　　

    　　他拿起手机，立刻调出洲湖村和周边的俯瞰图，手指拖动放大的地图，却并未拖拽到船屋位置，而是从村东头开始依次进行排查，进行观看！

    　　

    　　“没有、没有、还是没有……”

    　　

    　　一个个地点不断的从指间划过，当村内的地点全部点过，江宪的手指再度拖动手机画面，显示着周围的山野状况。

    　　

    　　凝实的目光仔仔细细的将地图上各个角落观测完毕，江宪深深的吐了口气：“没有，竟然真的没有！”

    　　

    　　“整个洲湖村，不论是村内，还是村外的土地山林，竟然连一块墓地都没有！”

    　　

    　　自古以来，华国的人便有入土为安的思想，无论是乡村还是小镇，周围定然会有一块墓地来安葬家人先辈。这块地或是在村子内的闲置区，或是在附近的一块山坡之上。

    　　

    　　江宪这些年走南闯北，所见乡镇村庄皆是如此。但洲湖村的周围，却没有墓地。

    　　

    　　没有墓地……那些死去的尸体，骨灰会安置到哪里？

    　　

    　　江宪看着洲湖村的地图，目光缓缓挪移到船屋的图像，这些黑顶的屋顶，此时不仅仅像是一个个船舱，更像是一口口棺材，一个个墓穴，存放着一代代的尸骨。

