    土龙大师一喷血，我就愣住了，两人根本就没交上手啊！怎么就吐血了呢？隔山打牛？不可能啊！我没感觉到任何的劲道传输啊！难道说土龙大师的厚土壁垒真的被破了？而又解不开唐青衣的攻击，情急之下，激怒攻心？

    这时唐青衣淡然一笑道：“土龙大师，你输了！”

    土龙大师满色惨然，一点头道：“不错，我输了，几十年不见，没有想到你精进如斯，但愿李施主念在上天有好生之德，少造杀孽！”

    唐青衣一点头道：“我要想杀人，早就杀了，何必等到现在！我此次前来龙王岛，只是求一个公道！并无他意。”

    土龙大师黯然道：“你用三拳一点，破我厚土壁垒，琢磨了不短时间吧？如此费心费力，就为了一个公道？老衲又该如何还你一个公道？”

    唐青衣又一点头道：“不错，当年在唐家，我与你交手之后，就知道你的厚土壁垒几乎无懈可击，经过了数以百次的实验，终于让我发现了你厚土壁垒的弱点所在，就是当你的厚土壁垒形成之后，沙土会在短时间内，失去流动性，也就是说，你的厚土壁垒只要一形成，其厚度个坚硬度，就是固定的。”

    “有了这个弱点，就好办多了，我凭着与你交手时的记忆，模拟了你的厚土壁垒，经过多次试验发现，以我的力量，要想击破你的厚土壁垒，只有聚集我的怒雷之霆连攻三拳，而且三拳都打在同一点上，才能击破你的厚土壁垒，然后以我白马过隙身法，即可快速击败你。”

    土龙大师缓缓闭上了双眼，欢声说道：“以点击面，三拳一线，好办法！施主试验多次终于找出了老衲的弱点所在，好耐性！”

    唐青衣也不谦虚，微微一笑道：“至于我所求的公道，很简单！你耽误了我几十年的岁月，我要你一身的修为，不过分吧？”

    土龙大师顿时面色一变道：“老衲这一身修为，倒不是什么大事，可以你李施主之能，天下皆可去得，不知为何还要老衲这一身修为？李施主可否明示？”

    唐青衣抬头看了看天，又转头看了看唐天星，悠然说道：“数十年前，我要成为唐家之主而不得，如今唐家少主英明，不在我当年之下，生为李氏一脉，我自然不能再去与唐家少主争夺，可男子汉大丈夫，生当顶天立地，死亦称雄幽冥，我唐青衣一身本事，又岂甘久蛰人下，之前已经虚度数十年光阴，所以我要加倍拿回来！”

    土龙大师面色更显惊骇，脱口问道：“你想怎样？”

    唐青衣此时那种飘逸儒雅尽消，取而代之的是一种无匹霸气，伸手一指海岸的方向，昂首扬声道：“既然我不能成为唐家之主，那我就成为这天下之主，我要从今之后，江湖道上，唯我独尊！”

    他这话一出口，在场所有的人都愣住了，当不了唐家的主，就当天下的主，这得多大的气魄，但从目前综合情况来看，这个唐青衣，还真有这份可能，如果在让他得到土龙大师的全部修为，那估计再也无人能够制衡他了。

    所以土龙大师几乎想都没想，就扬声颂佛道：“阿弥陀佛！李施主，你这又是何苦？以你的身手，天下难逢敌手，声名利禄自然不在话下，又为何非要称霸江湖，你是有大智慧之人，应当知道，古往今来，多少能人异士，都曾梦想独霸江湖，可最后结果怎么样呢？莫不是挫羽折戟，反落下千古骂名，李施主，你还请三思啊！”

    唐青衣淡然一笑道：“三思就免了，我连一思都不想思，我当然知道千秋霸业，黄粱一梦，可人过留名，雁过留声，男儿当争先，枭雄应登顶，至于身后事，都留给后世人吧！是捧是骂，我还真不在乎！”

    土龙大师一听他这话，就知道对方已经铁了心了，当下面色一正，又颂了一声佛号道：“阿弥陀佛！李施主，非老衲不愿服输，更非老衲珍惜这一身修为，只是施主之志向，将会带来天下浩劫，江湖动荡，老衲虽无力阻止，但也绝对不能助纣为虐，老衲一世不曾失言，今日只怕得失言了！“

    唐青衣似乎早就料到了土龙大师不会同意，淡然一笑道：“土龙大师，我不是来征求你意见的，我是来拿回应该属于我的公道的，你若给我，自然是和和气气，你若不肯给我，我就自己动手取了就是。”

    土龙大师一愣，脱口而出道：“你想来硬的，别说老衲不会答应，唐家少主、水龙婆婆、木龙和郭战神、师施主只怕都不会答应吧！若李施主一意孤行，只怕马上就起刀兵，到了那时，李施主后悔晚矣！”

    我一听就明白了，土龙大师这是再告诉唐青衣，说你唐青衣要想称霸江湖，大家都不会同意，别的人不说，就这里的几个，就不会对你客气，雷龙坐化，苍龙伤重，但水龙婆婆和木龙一直没有损伤，郭惊天受伤、不花公牛受伤，可唐天星和师白樱却也是完好无损，真要斗起来，就算你唐青衣手段高强，以一敌五的情况下，你也没好果子吃。

    唐青衣看了一眼几人，目光之中露出一丝得意来，似乎胜券在握，淡然一笑道：“不劳土龙大师为李某人烦心了，李某人既然敢开着个口，就自然有这个本事，土龙大师，你向来目光如炬，观无疏漏，难道就没发现，李某人身上少了点什么吗？”

    他这么一说，土龙大师就是一愣，上下一打量，眉头就皱了起来，缓缓摇头道：“老衲老眼昏花，只见李施主四肢健全、身体发肤，无有损伤，还真没看出来李施主身上少了什么？”

    在唐青衣问土龙大师可有发现他身上少了什么的时候，我也忍不住打量了几眼，那唐青衣确实如土龙大师所言，什么都没少，可我知道，像唐青衣这样的人，是不会随便乱说话的，他说少了就一定少了，不禁心里开始胡思乱想，悠忽一下就想到葵花宝典上去了，难道说这家伙已经自宫了？

    刚想到这里，忽然发现，唐青衣戴在拇指上的那只玉扳指没有了，顿时一愣，不可能啊！那只玉扳指特别贵重，我当时特意多看了几眼，确确实实是戴在唐青衣拇指之上的，怎么忽然就没有了呢？难道说刚才打斗之时，不小心滑落了？

    还没来及仔细琢磨，唐青衣就已经自己举起了手来，在土龙大师面前一晃，悠然道：“不知道各位有没有注意到我手指上原先戴了一个玉扳指？”

    土龙大师一听，顿时面色一变，随即又回复自如，淡然道：“李施主富贵中人，戴些珠宝美玉，也是正常的。”

    唐青衣却笑道：“这只玉扳指，可不正常！看着和和田白玉一般无二，就算多年的玉器行老师傅，也不一定分辨得出来，但实际上，却并不是玉，而是一种虫！“

    他这么一说，土龙大师的面色又是一变，沉声道：“昆仑绝顶，石中玉虫！无色无味，无影无形！”

    土龙大师这句话一出口，在场众人全都面色大变，唯独我不知道是个啥玩意，一脸茫然，唐青衣则点头笑道：“果然不愧是土龙大师，见闻广博，我所戴那玉扳指，正是玉虫，不过现在应该已经到了各位的体中，各位只要提气运行一下，即可感觉到身体有点不大一样了！”

    “不过，我还是得提醒一下各位，玉虫这玩意，你不动它它回老实的呆在你体内，没有我的发号施令，断然不会令各位有丝毫的不舒服，可你们要是想用功力将其逼出来，它们一定会疯狂啃咬心脏，我知道你们都是高手，可一个人再厉害，心脏也是脆弱的，我不希望看到你们之中有人拿自己的生命开玩笑。”

    我一听顿时愣在了当场，唐青衣给我的印象，一直都是十分气派的，竟然也能干出这等事情来，真的让我大跌眼镜，再看其余人等，果然个个面上变色，全都目含怒意，却又不敢乱动，显然都察觉到了自己体内的玉虫，我当下也暗暗提气，一试之下，竟然全无二样，身体和平时一般模样，根本没有感觉到任何不适，倒是在自己腿弯之处，多了一团脂状膏物，正在蠕动着，似乎是想进入我的身体，却又有所顾忌。

    当下我一伸手，卷起裤腿，一巴掌就将那脂状膏物拍扁了，那东西有点粘性，竟然粘在了我的手掌之上，我将手掌往前一举，对唐青衣道：“李爷，你说的玉虫，是这玩意吗？”

    我这一伸手，唐青衣的面色唰的一下就变了，一探手就来抓我的手腕，同时沉声道：“你究竟是谁？”

    与此同时，那土龙大师也看清楚了我手上之物，一见唐青衣抓我的手腕，一闪身就挡在了中间，扬声怒喝一声：“住手！”

