    几天的时间悠悠而过，在这几天里唐僧师徒紧赶慢赶，终于是来到了这五庄观门前，唐僧看到后不由得双手合十道：“阿弥陀佛！真是好一副仙家气派，想必居住在这里的一定是一位得到真仙。”

    猪八戒和卷帘点了点头，不过该装傻的时候还是要装傻，因此也并没有多说什么，而一旁的孙悟空，则是东瞧瞧，西瞧瞧，最后发现一旁的石碑上有十个大字，乃是万寿山福地，五庄观洞天，又看见那大门上挂着一对对联，上面赫然写着两句话，乃是长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    孙悟空听到后不屑的道：“这对联根本就是说大话唬人，俺老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾见有此话说。”

    而孙悟空刚说完这话，猪八戒与沙僧相互多看了一眼，这孙悟空真的是什么不知道啊，镇元大仙何等威名，也不知道孙悟空的师父是谁，连这点常识都不说，也难怪，当初孙悟空灵台方寸山学艺，菩提老祖也没说，所以也就养成天不怕地不怕的性格，只知道自己的师父厉害，殊不知还有更厉害的。

    要不是后来大天尊亲自出手教训了这泼猴一顿，恐怕这猴子还是那种不知天高地厚的性格，如今脱离了桃山虽然收敛了一些，但多少还是比较骄傲的，不过这跟他们也没多大关系，只要配合一下就好了。

    想到这里猪八戒说道：“大师兄这可说不准，这镇元大仙我听说也是有不小的本事的，况且，与其在这里瞎猜不如先进去看看如何？”

    孙悟空听到后点了点头，正准备带着众人进去时，山门突然打开，紧接着走出来两个童子出来，两人神采异常非俗辈，正是那清风明月二人。

    “几位是何许人也？”清风看这几人询问道。

    “贫僧乃是东土大唐唐王坐下，拆往西天拜佛取经的僧人！”唐僧听到后当即说道。

    清风明月一听，相互对视一眼，知道眼前来人是谁了，

    一旁的明月随即说道：“原来是东土大唐来的高僧，我等失迎，还请几位进来！”

    唐僧见状应了一声，随后便与二童子上了正殿中去，原来是向南的五间大殿，都是上明下暗的雕花格子。清风推开格子，请唐僧入殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，这天地二字正是那地书，其下设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。

    唐僧看到后快步上前，随后左手拈香注炉，三匝礼拜，拜毕，突然想起什么？因此直接问道：“两位仙童，你五庄观乃是道家之地，为何不供养三清、四帝、罗天诸宰，只将天地二字侍奉香火？”

    “不瞒老师说，这两个字，上头的，礼上还当；下边的，还受不得我们的香火。是家师父谄佞出来的。”清风颇为自傲道。

    “何为谄佞？”唐僧疑惑不解的道。

    一旁的明月听闻解释道：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”

    “你这两个童子！端得胡言乱语！”孙悟空闻言大笑道。

    “敢问二位童子，令家师父何在？”唐僧问道。

    “家师受原始天尊邀请，到上清天弥罗宫听讲混元道果去了，并没有在家！”清风听到唐僧的话后，笑着说道。

    听了清风明月两人之话，孙悟空更加不屑，而一旁的猪八戒见状，不禁有了挑拨的念头，随即说了句清风明月说大话，其实猪八戒卷帘都是认得清风明月的，只是两人转世投胎，清风明月自是认不出来。

    孙悟空闻言不屑道：“你这个道童真是爱吹牛！人你都不怎么认得，还瞎吹什么？那弥罗宫的元始天尊和你家老师又有多厉害？比之天庭的大天尊又如何？”

    猪八戒见状知道自己的话管用了，就等着下来看表演了，而清风明月自是面色难看起来，毕竟任谁这样说他们的老师面色都不好看，虽然无论是原始还是他们老师都不如大天尊，但孙悟空这话也太揭人伤疤了，这让他们的脸色能好看才怪。

    而在三十三重天外，上清天弥罗宫的大殿内，正在云床上打坐的原始，忽然脑中想起声音来，而这个声音正是之前孙悟空的话，这让原始的脸色暗沉，心中也是大怒，同时浑身上下的气息波动起来，使得整个弥罗宫气息紧张起来，要不是因为西方二圣，他早就一如意打死这泼猴了。

    而极乐世界中，接引看到这一点后不满得道：“师弟！你当初也是，为何不让菩提老祖将大神通的名字都告诉他？你看看现在这泼猴真是太过无礼了，要不是看在我二人的面子上，估计原始就要出手了！”

    准提听到后苦笑道：“这件事的确是怪我，当初本是想培养这泼猴的心中的傲气，因此才不让菩提老祖实话实说，可是谁曾想傲气是培养出来，却也变得无法无天胆大妄为了。”

    而在天庭的玉帝听到孙悟空的话后也是不由得笑了一声，毕竟原始这人何等高？哪怕是他本尊没有突破到混元无极的时候，都不怎么服气本尊，也就是突破无极之后才低下了头，可是如今却被一个猴子看不起，这让向来自傲的原始如何能忍？

    要不是拖欠了西方二圣人情，以原始的性子说不定真会把孙悟空弄死，不过欠了人情自然就不好动手了，但是原始肯定会牢牢记住这泼猴的。

    事实也正是如此，以原始的性子来说被人这样瞧不起，就算不能动手惩罚他，恐怕也会暗中使绊子，而圣人出手可见这泼猴后面有苦头吃了。

    而在五庄观内，察觉到清风明月脸色不好的唐僧，连忙将孙悟空拉在一旁然后说道：“两位童子莫怪，我这弟子有些不识礼数，贫僧在这里代他赔罪了。”

