
　　数学老师认真的看着沈凌瑶写题，不住地点点头，神色肯定且坚定，鼓掌声音异常清脆。

　　数学老师声音清脆道：“沈同学写的是对的！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎？

　　这些同学直接下巴掉到地上。

　　“怎么可能，她不是走后门进来的，这个题目明显超纲起来，她居然答的对,会不会是数，学老师故意为了偏袒沈凌瑶才故意设了这个局啊。”

　　“就是啊我们云大的同学都是高材生，沈凌瑶这玩意简直绝绝子，走后门就算了还让数学老师给她开小灶。”

　　“为什么我觉得这么奇怪，沈凌瑶好像是走的保送成绩吧。”

　　“我看过沈凌瑶一中的成绩，只有一次成绩不错估计是有问题。”

　　“就是说啊。”有人摸着个下巴,“可是沈凌瑶这个成绩应该还不错啊,如果写对了这个成绩，她的成绩水平应该不低于正常水平的。”

　　所有人倒是没有反驳这句话。

　　数学老师是个女老师长相威严到了一定程度，她耳朵还没有到聋子的程度，沈凌瑶把粉笔还给数学老师，回到自己座位坐直身子，摸这个下巴，眼睛一眯，心思复杂起。

　　偏偏数学老师又补充那么一句，也不知道是不是故意的故作高深，“沈同学不愧是以第一名的成绩保送到我们云大的，成绩当真是过硬，这题已经超纲到了一定程度，居然让你做出来了。”

　　分明就是故意说沈凌瑶是保送第一名，说明她的试卷是云大内部招生试卷。

　　不是吧不是吧，他们心中的走后门的同学，居然是保送第一名成绩，要知道保送要出成绩也是非常难的。

　　怎么可能。

　　这居然是第一名。

　　顿时间教室里此起彼伏的抽气声音。

　　沈凌瑶回到座位上，她倒是没有多说。

　　中医系同学时不时便瞧着她，这节课，大家的心思都各异,如果不是亲眼所见沈凌瑶也不会相信，这些同学有这么多心思。

　　这一周上完课，大学军训就要开始，大学军训的服装都发在手上了，独独沈凌瑶没有发。

　　沈凌瑶恰好错开了军训时间，跟着今年高一届的学姐一起参加中医系的学术讨论。

　　中医系的学术讨论，是根据成大和云大两个院校的同学，一起先考试，根据考试成绩然后再开始认认真真的学习。

　　上一次来宿舍打招呼的李嫣然就在其中，看起来和大家关系还不错，原先这些师哥师姐还不愿意搭理沈凌瑶，偏偏李嫣然和沈凌瑶打了个招呼，大家都开始朝沈凌瑶表达友好的善意。

　　后来，沈凌瑶知道了原因，李嫣然是云大代表队队长，李嫣然能力出众，自然稳坐队长位子不足为奇。

　　“果然能力出众。”沈凌瑶听得出来李嫣然言语之间的周旋。

　　沈凌瑶不高冷,说话也好听，这些人也没什么理由排斥她,总共就七个人，其中有一个穆思源引起沈凌瑶注意，穆思源在李嫣然说话时候都在盯着李嫣然，眼里满是爱慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第296章 答的对免费阅读。https://xs.23sk.com 