    吸血獠领着我沿一条长长的墓道一直前进。

    一路上，歪七竖八地倒着许多人类的骨骸或干尸，令人触目惊心。

    从部分干尸的衣着打扮、发式长短和遗留兵器来看，他们应该是几百年前或者更为久远的前辈。

    个别干尸手中，还握着富有时代烙印的兵器：唐刀宋弩或者明清时期的法剑！

    让我深感震惊的是，其中两具尸骨晶莹如玉、隐有毫光，完全不是普通人死后所留的灰白枯骨，估计生前修为已经相当深厚。

    当然，也有不少长达三丈开外的骨骸，看样子生前应该是防风氏巨人。

    我忍不住问吸血獠，这么多尸骸究竟是怎么回事？是卫道除魔的修行中人在此身遭不测，还是他们被防风氏掳到这儿的？

    吸血獠笑了：“卫道除魔？呵呵，你这话比那些山贼土匪标傍自己替天行道还要可笑！”

    “历朝历代都有个别修行中人自以为道行高深，想进入猫陵遗殿碰碰运气，可惜他们无一生还，徒留尸骨在此！”

    我顿住了脚步：“他们想碰什么运气？”

    吸血獠也停了下来：“秘术之源！”

    我怔住了：“秘术之源？什么意思？”

    吸血獠没回答这个问题，而是意味深长地看了我一眼：“既然到这了，那就继续走吧。但愿你这辈子有机会知晓真相。”

    我用心灵感应的方式继续和吸血獠沟通着：“你之所以把我领到这儿，只是为了借刀杀人、希望我死在这里，还是另有所求？”

    吸血獠坦诚回答：“我已渡过雷劫，最后却被你逼得自杀，自然希望你不得好死，最好是万劫不复、永世不得超升！”

    “不过，你如果侥幸成功进入猫陵遗殿，你有机会成为千古第一人，我也顺便进去一偿夙愿。”

    “至于你是万劫不复还是成为千古第一人，那就看你的造化了，我只不过是履行诺言、领你进来而已。”

    我追问道：“这猫陵遗殿到底是怎么回事？是什么人、为什么东西而修建的？跟秘术之源又有什么关系？”

    吸血獠与我对视一下：“看来你已经去过娲肠宫和万神墓了。”

    “但我告诉你，这猫陵遗殿远比娲肠宫和万神墓还要匪夷所思！”

    “至于具体是怎么回事，我未曾进去、并不清楚，传言不可尽信，我也就不误导你了。”

    我稍一思忖，不再多问，让吸血獠继续带路。

    不知过了多久，前面豁然开朗、似有天光，让我怀疑又回到了地表。

    吸血獠及时提醒我，前面就是猫陵遗殿。

    我抬头仔细一看，前面有尊神女雕像。

    那神女面容清丽、秀发高挽，两只手分别托举着一个熠熠发光的圆球。

    但那两个圆球，一个发出金色暖光，一个发出白色冷光，倒也相当协调。

    抬头观望一会儿，我忍不住感慨道：“竟有这么大的夜明珠，如有盗墓贼闯到这儿，肯定高兴坏了。”

    吸血獠告诉我：“这可不是什么夜明珠，此乃日月之兆也。”

    我皱了皱眉：“日月之兆？你是说，这个神女左手托举的是太阳，右手托举的是月亮？”

    吸血獠神色郑重地点头回答：“没错。”

    我深感震惊：“这神女到底是谁，竟然两手分别托举着太阳和月亮？”

    “就连女娲娘娘也没这等法力，更不敢有这造型啊！”

    吸血獠以问代答：“刚才告诉你，这猫陵遗殿远比娲肠宫和万神墓还要匪夷所思，你还不信！”

    “现在知道了吧？”

    “其实女娲娘娘不过是上古一大妖罢了，只因她造人有功、补天有德，才被人族供奉。”

    “与这位手托日月的神女相比，女娲又算得了什么！”

    我好奇之心大起：“这神女，莫非是防风氏的？”

    吸血獠笑了：“防风氏只配给人家看门守墓罢了！”

    “宏安寺莲化池下面的那具不化骨，就是其中的一个。”

    “他们防风氏对猫陵遗殿的主人来说，最多是个奴隶甚至是看家护院的两脚畜类。”

    这下子，我更加震惊、更加好奇。

    吸血獠却催促着，让我不必在这神女像跟前浪费时间，因为前面就是两仪之门。

    我只好跟着吸血獠继续前行。

    几分钟后，吸血獠停在了一道白色的拱形墓门跟前。

    白石墓门的附近，散落着许多发簪、耳环、玉佩以及拂尘等物。

    “看到了吧，这些都是历朝坤道们所带的东西。”

    吸血獠指了指散落在地上的那些物品，“其实她们生前都是法术翘楚、修为深厚之人，能走到这儿的绝非等闲之辈。只可惜连两仪之门都没进去，就一个个全都身死道消了！”

    “如果聂凌霜跟你一块进来的话，她同样必死无疑！”

    我仔细打量着那道纯白墓门，准备用伏羲石笔砸一下试试，看它能有多厚、多坚固。

    吸血獠抬手劝阻道：“不必费力，仅靠武力是不可能打开的。我在此殚精竭虑多年，已经成功破解进入纯阳之门的密符。现在让我带你进去吧。”

    说完，吸血獠站在白色墓门前默然肃立。

    我不知它念的是什么咒、使的是什么秘术，但片刻工夫，那道厚厚的白石墓门竟然缓缓打开。

    “放心进来，里面的危险我早就排除掉了！”

    吸血獠招呼我一声，率先冲了进去。

    我稍一迟疑，也忙跟上。

    “刚才那是纯阳之门、传克坤道，我已经帮你打开并排除了危险。前面那道纯阴之门，我就无能为力了。”

    吸血獠抬起前爪指了指一道纯黑如炭的石门，“现在我已经兑现了我的诺言，剩下的就看你的造化了！”

    “如果你能成功打开，我就跟你一块进去顺便沾点光，否则就此别过、不必再会！”

    简单介绍下情况，吸血獠意味深长地瞄了我一眼，就闪身站到了一边。

    我快速考虑着：纯阳之门，所有坤道绝不可进；那么这道纯阴之门，所有乾道、也就是所有男人都不能进了？

    如果是这样的话，有此两仪之门就已足够，还设什么九重之门？

    我一时毫无头绪。

    扭头瞧瞧吸血獠，它正歪着脑袋打量着我。

    从它的眼神我能看得出来，它在等着我身死道消、以出恨气！

    我冷哼一声：“放心，我不会让你得逞的！”

    吸血獠挑了挑眉毛，根本不屑回答我。

