
    丰禄回到寺里，给陈明取了一份星路图，留陈明吃了一顿斋饭，陈明便告辞了。

    

        得到了星路图，陈明辗转了七八天，乘坐了不少传送阵，已经是轻松来到了河府。

    

        所谓河府，便是一条星河之中最为首要的星辰，驻扎着大势力的星辰，陈明所在的这颗星辰，便是赤龙星河的河府，赤龙星。

    

        陈明出现在河府之中，可以看得到在门口有着二十位大君镇守在传送阵的路口，而在传送阵旁边的阁楼中，似乎还有着仙人镇守。

    

        守着传送阵的大君看了一眼传送阵之中出现的人，一个个检查着他们的身份证明，陈明也是将丰禄给自己的身份文牒递了过去，守着传送阵的大君扫了一眼陈明，眉角微微皱起，“你是个和尚？”

    

        陈明心说怎么了，带发修行不行啊，陈明双手合十，眸中金光璀璨，身上溢出一缕缕佛光，五百多颗佛门道种，开玩笑，和尚的样子还是能够装出来的。

    

        “在下带发修行，红尘未断，方丈说不能进入寺里，所以只传了法，并未成为佛门弟子。”

    

        看守的大君感受着陈明身上纯粹的佛光，点头道：“原来是这样，你走吧，既然算是半个佛门的人，应该不会在河府惹是生非，我也就不提醒你了。”

    

        陈明双手合十道：“多谢施主！”

    

        将身份文牒重新收到怀里，陈明向着传送阵之外走去，在他的身后，四个大君如影随形，陈明侧身微微扫了一眼，这四个家伙跟着自己已经三颗星辰了，看来是觉得自己是一只肥羊了。

    

        应该是仙路上的劫匪吧，自己一个悟道境，乘坐传送阵花灵石的时候眼都不眨，被盯上了也正常，不过现在他们应该不敢动手，这里毕竟是河府所在，整颗星辰之上都有着源源不断的修行者在巡逻，其中，领头的居然都是仙人，估摸着还要跟自己一段时间。

    

        暂时先不管吧，反正也就四个大君而已。

    

        倒是可以等对方动手的时候，了解一下对方到底是谁的人，看看对方背后的势力。

    

        此行来，陈明最主要的还是想给门下的弟子找到几种合适的功法，自己这几个亲传弟子，都是有大气运的，肯定不能给普通功法，太掉主角的身份了。

    

        不过陈明也不能像是别的里面一样，在地摊上随便捡一本，或是在拍卖会随便拍一本就是仙王级功法，英灵级功法，看了一眼自己的光环，这不现实啊！

    

        没有主角的待遇，就只能用**oss的手段了。

    

        首先，他需要一个执刀人。

    

        亲自出手，在这个仙人遍地走的地方根本没用。

    

        自己现在这点修为，送菜还差不多。

    

        陈明在大街之上找了一个比较繁华的酒馆，修行者虽然都是通天彻地之能，但是即便是仙人，还是要吃饭的，所以酒馆同样还有。

    

        进去之后随意在一张桌子上坐下，一直跟着陈明的四个大君，也是在不远处坐下，点了几个菜。陈明叫了一壶酒，又点了几个小菜，尝过之后，发现味道也就那样，酒水倒是还可以，不过这些菜肴，还没卓青瑶一碗清汤面十分之一好吃，随便动了几筷子，填饱了肚子，陈明端着一个酒杯，开始侧耳倾听酒馆里的客人谈论消息。

    

        酒馆是一个神奇的地方，想要探听消息，酒馆里就可以轻易打探到，听这些酒鬼吹牛就大概知道了。

    

        “你们听说了吗？窃钩者步留痕已经上了天庭的通缉榜了，而且还是通缉榜的第一位！赏金足足是一条通天灵脉！”

    

        “啥，通天灵脉，那可是天仙，还是极为强大的天仙，才能拥有的东西！”

    

        “窃钩者步留痕不是天庭的人吗？怎么天庭要追捕他？”

    

        “我这里有个小道消息，不知道是真是假，传闻窃钩者步留痕有着一个如花似玉的女儿，被一位天庭的天骄看上了，步留痕不愿意，想要带着女儿走，结果不小心打伤了天庭的天骄，上了天庭的通缉榜！”

    

        “那步留痕有着窃钩者的名声，来去无踪，赤龙星河之内，可没有他偷不到的东西，更是地仙巅峰的修为，据说距离天仙只差半步，即便是天庭也难以抓到吧？”

    

        “哼哼，这可是天庭，你听说过有人能够逃过天庭的追捕吗？”

    

        “呵呵，无面者，天庭可曾抓到过一个活的？”

    

        “说话小心点，无面者也是你们现在能够说的，这一片星空，三

    

        百年没有无面者的踪迹了！现在，可不是三百年前！这些大势力之间的争斗，我们卷进去，只有死路一条。”

    

        周围的声音安静了下来，陈明看到这般景象，看来，想要重新得到这三条星河的统治权，比想象中还要难啊，居然连无面者的事都不敢说一句。

    

        陈明扫了周围一眼，要问星空之中谁的门路最广，谁的消息最好问，还是劫匪啊，毕竟是把脑袋拴在裤腰带上，消息不准确可不好。

    

        正好有着四个家伙送上门来，不要白不要。

    

        陈明将一顿饭钱付了，朝着门外走去，四个一直跟着陈明的大君也是跟着陈明离开了此处，陈明走在大街上，找到一个僻静的巷子，走了进去，陈明行走在僻静的巷子中，却是发现背后的四人竟然是没有动手，不对啊，四周无人，这几个家伙居然不动手？

    

        陈明转身，四个家伙连忙抬头望天，各自聊天，陈明走到最前方一个有着刀疤脸的大君面前，问道：“这位大哥，敢问这附近可有什么僻静的地方，可以行隐秘之事？”

    

        刀疤脸的大君也是疑惑，这不是肥羊啊，这是小白兔啊！

    

        居然问劫匪这附近有什么隐秘的地方？

    

        作为劫匪，自然是轻车熟路，刀疤脸道：“你朝着这条巷子走到头，左转，然后进入左手边第二条巷子，走八百步，然后右转，然后再走九百三十二步，然后再左转........就可以看得到一个废弃的院子。”

    

        陈明心说这他喵的也太绕了！

    

        陈明拱手道：“四位大哥，小弟初来乍到，对于这里的地形并不熟悉，若是四位大哥能够带小弟前往此处，小弟必有重谢！”

    

        刀疤脸简直要舒服地呻吟出来了，打劫这么多年，还是第一次遇到这种要求！

    

        这也太单纯了，搞得自己都不好意思杀人越货了。

    

        要不还是别抢这小子了？

    

        这智商看着捉急啊！

    

        怎么可能，这么舒服的打劫，几百年才能遇到一次，怎么可能放过！

    

        刀疤脸笑道：“都是行走江湖的修仙儿女，说这些就见外了，大哥这就带你去！”

    

    