    瞬间，无数到视线如同利箭般射向女鬼，恨不得女鬼当场杀死！

    楠酒看着这一幕，眨了眨漂亮的眼睛，蓦地清了清嗓子，出声：“你竟然敢吞噬我，看我不杀死你！”

    声音不再是软糯好听的少年音，而是古怪的沙哑声响，带着浓浓的怒火。

    听到不知道是从哪里冒出来的声音这么说，那次鬼顿时像是找到了目标，向女鬼冲了上去。

    女鬼见此，顿时露出了狰狞的面庞，跟电视剧里的鬼一模一样。

    白裙子，流血的眼睛，披肩的长发。

    和那些鬼撕打在一起。

    “我做的好不好？”楠酒的眼神亮晶晶的，看着染白，刻意的讨好开口，像是个求表扬的孩子。

    面对少年软萌可爱的神情，眼底的期许，好像在说，夸我，快夸我，如果楠酒身后有个尾巴的话，那此刻的他一定不知，自己特别像一个要着尾巴撒欢的哈巴狗。

    染白眸色幽深诡谲，轻笑了一声，低眸看着少年，修长苍白的手指揉了揉少年柔软的墨发，嗓音低沉磁性，透着三分宠溺慵懒的味道：“嗯，很好。”

    楠酒唇角弯起一抹灿烂的笑意，如同洋洋自得的孩子：“我就知道你会喜欢。”

    染白仿佛看到楠酒身后的尾巴摇的更欢了，她忍不住轻笑了一声，低应了楠酒的话，微勾了勾唇角。

    笑声清冽，磁性，带着丝丝愉悦，微哑的撩。

    听的楠酒脸红心跳。

    怎么办呢，好像越来越喜欢小姐姐了……

    目光鬼魅幽凉的看着混乱的情景，染白啧了一声。

    原来，鬼打起架来，像是……泼妇骂街。

    恕她无言以对。

    染白垂爱身侧的手指有一搭没一搭的摩挲着暗红色的镰刀，黑色斗篷遮掩着容颜，令人看不出神情。

    幻云烟呆滞的拿着手机直播对着这一幕，半天没反应过来。

    这是，在做什么？

    而幻云烟的主播手机却把这一却记录了。

    直播界都看到了染白和楠酒的动作。

    弹幕上一阵爆笑，打赏一波接着一波。

    “软萌少年在线求表扬，好可爱，好想抱抱！”

    “嘤嘤嘤，我粉这么对cp了，怎么看怎么有爱！跪求小姐姐小哥哥撒糖！”

    “这哪里还是恐怖直播啊，讲真，女鬼那一脸懵逼的表情和那些鬼在门外疯狂拍门喊还有鬼没进来的时候，我笑的像是个二百斤的傻孩子。”

    “跪求主播以后多让这对cp出场，好像看小姐姐的真面目了啊啊。”

    幻云烟看着弹幕上的评论，微微扶额，到底在主播谁？

    让他们多出场？

    幻云烟下意识的看向染白的方向，一脸无奈。

    她根本和对方不认识啊。

    对上幻云烟的目光，染白抬了抬眸，泣血丹唇勾起了一抹邪痞的笑，那双狭长深邃的桃花眼，有着深不见底的黑暗。

    幻云烟下意识的收回了目光，心脏被狠狠的撞击了一下。

    糟糕，是心动的感觉……啊呸，她不百合啊。

    染白冰凉的指尖触及手腕上带着的系统积分表，唇角噙着一抹淡笑。

    貌似，时间也到了。

    她目光幽凉的看着那撕打在一起的鬼，修长漂亮的手指，挥起镰刀。

