    曼联队欧冠夺冠，还是高比分的击败了对手利物浦队，让所有关注比赛的球迷都被惊呆了。

    欧洲各大媒体，开始对比赛进行了大量的报导。

    C罗跟孙麒，无疑成为了曼联队最耀眼的两颗星，报导的篇幅同样很多。

    尤其是孙麒的表现，打了不少人的脸。

    曼彻斯特晚报, 全版面报道了曼联队在冠军杯夺冠的消息，称这是不可思议，令人难忘的，足以载入史册记录的一场比赛。

    “曼联队，将一场本该势均力敌的比赛，生生变成了碾压局, 打得利物浦队毫无招架之力。”

    “一开场就取得了领先，这打乱了利物浦队的战术部署，让利物浦队一时乱了阵脚。”

    “尤其是孙麒为曼联队打进的第二个进球, 那样势如破竹的威力，将利物浦队的士气给打击到了。”

    “接连被曼联队进球，利物浦队球员的心态开始崩溃。”

    “在这个时候，孙麒在后场各样及时的抢断拦截，浇灭了利物浦队反扑的决心。”

    “曼联队，在全体球员的共同努力之下，从战术上，从心态上，从比分上，彻底地击垮了顽强的利物浦队。”

    “杰拉德自取红牌，更是宣告了利物浦队彻底地乱了套，投子认输。”

    “曼联队，配得上这一场胜利，配得上这一个冠军奖杯。”

    “弗格森爵士的履历上，添上了浓墨重彩的一笔。而这样的夺冠，也是多亏了弗格森对孙麒的信任与重用。”

    伦敦日报，虽然有些酸溜溜的, 但同样为曼联队的表现震惊。

    “利物浦队完全被限制住，根本就没有发挥出应有的实力。利物浦队早早地落后，让他们的心态失衡，进而导致了大崩盘。”

    “曼联队获得了胜利，但这还得多亏了孙麒跟Ｃ罗的超强发挥。”

    踢球者，也是对这一场不可思议的比赛进行了报导，全程用了很多个不可思议。

    “曼联队，取得了一场不可思议的胜利。”

    “Ｃ罗，在冠军杯决赛中，不可思议地打进了五个进球，在冠军杯的射手榜上，反超了卡卡，将金靴揽入囊中。”

    “孙麒，不可思议地送出了五个助攻，碾碎了利物浦队的防线。”

    “孙麒，最后不可思议的倒钩传球，绝对值得入选今年的最佳进球。Ｃ罗的进球，大部分要归功于孙麒那样不可思议的倒钩传球。”

    ……

    而在国内, 那些因为孙麒而熬夜看这场比赛的球迷们, 不少都是心情澎湃。

    看着孙麒在欧洲足球的最高舞台上恣意表演，力压杰拉德等一众大牌的球星, 许多的老球迷，更是激动得热泪盈眶。

    尤其是在这场比赛结束之后，孙麒跟董昉晫一起披着国旗庆祝，让许多人都是瞬间破了防。

    国内的媒体，不管大大小小的，都为孙麒专门腾出了头版头条，大肆地报导着，极尽地夸赞着。

    就连ＣＣ台，在新闻中也是特地加插了孙麒跟董昉晫随曼联队夺冠的新闻。

    这，让更多人都跟着激动。

    孙麒，成为了华国足球的新希望，被球迷们寄予了更高的期望。

    一时之间，华国球王，新李惠堂等等的名号，再次加诸在了孙麒的身上。

    不少的小孩子，包括一些球队的梯队小球员，也是在看到了孙麒的表现之后，重新燃起了信心，燃起了对足球的爱好与坚持。

    有些媒体，开始细数孙麒本赛季的数据，更是惊讶地发现，在这短短的时间里，孙麒拢共取得了十二球三十一助攻的恐怖数据。

    其中，联赛中有七球十七助攻，冠军杯联赛有四球九助攻，足协杯有一球五助攻。

    这样子的恐怖数据一列出来，引得更多人的目瞪口呆。

    就连之前他们最看好的董昉晫，也由孙麒的助攻，在联赛中对阵米德尔斯堡时，打进了他的英超首球。

    可以说，孙麒的横空出世，连带着董昉晫都跟着获利。

    孙麒，首次登上了曼联队的一线队，就帮助球队一起，获得了名副其实的三冠王！打破了亚洲各样的记录。

    并且，孙麒在这其中还是扮演了极其重要的角色，是以绝对主力，绝对核心的身份夺得这三冠王的。

    孙麒，全面取代了董昉晫，以及孙吉海，成为了国内球迷们最看好的超级球星。

    而曼联队，也是随着孙麒的超燃发挥，在亚洲，在华国，赢得了更大的市场。

    就连其他在欧洲球队效力的球员，包括荷甲维特斯队的余海等人，都在看到了孙麒在冠军杯决赛这个最高舞台上的超燃发挥后，跟着大受鼓舞。

    尤其是荷甲的余海，此时还在跟着球队备战同乌得勒支的附加赛，争取参加托托杯的机会。

    孙麒夺冠的消息，无疑给了他更大的信心来源。

    华国人，在欧洲的舞台上，同样能够取得最高的成功。

    孙麒的成功，击碎了许多的偏见歧视，让他们这些在海外艰难求存的球员，都跟着扬眉吐气，也有了努力奋斗的目标跟底气。

    与此同时，孙麒的超燃表现，也是再一次地引起了高层的关注。

    在衡量了许久之后，高层做出了重要的决定。

    在这一夜间，国字号的不少人，都被突然带走。

    并且，对于一些大型国有企业控制的球队，也有几项关于留洋的指令，开始下达。

    一大早，换人的消息一个接着一个，再一次引起了球迷跟非球迷的震惊。

    包括那些准备随国奥队去法国土伦参加土伦杯的，准备随国家队去美国参与拉练的，都没能够幸免。

    这样子突然的人事变动，自然引起了不少人的恐慌，可也让不少人拍手称赞。

    有一些敏锐的，结合着孙麒在冠军杯中夺冠并有出彩发挥的消息，以及ＣＣ台等等的报导，立即就嗅到了一股不寻常的味道。

    或许，华国的足球，真的要就此而变天了。

    与此同时，国内不少球队的掌权者，连夜召开了会议，讨论着高层的这一系列变动，揣摩着里边的意思，也决定作出些应有的改变。

    这一系列的变化，对于华国足球的发展繁荣，有着决定性的作用。

