    “我这身衣服裤子，还有鞋子，虽然都不算太贵，但都是新的。我这手机，也是新的。知道为什么吗？”

    桂瑶一脸懵，不明白张明这话是什么意思。但紧接着，张明马上就说道：“因为，我这个人不喜欢二手货。”

    这话一出，桂瑶瞬间脸色大变。

    张明那话杀伤力不大，但侮辱性极强。

    “这话我作证。明哥今年带回来的女朋友，就比你漂亮得多，身材也比你好，气质更比你好。”张二强补了一刀。

    “所以，你已经配不上我了。”

    桂瑶气得脸都要扭曲了，反问道：“你竟然说，我配不上你？！”

    “是。”

    “我哪儿配不上你了？论家庭条件，你们家不过普通的农村家庭，我们家在县城里有六套房子，还有四家商铺，两个超市，年收入几十万，上百万，你拿什么跟我比？论个人条件，我是咱们全县十大美女当中的前三名。你算什么？论个人收入，我一年下来，七七八八的，总共有两百万。你呢？一个小中介，死跑业务的，东奔西跑，风吹日少的。你一年下来有十万块吗？你拿什么跟我比？竟然还说我配不上你？哼，你也不怕说大话，闪了舌头。”

    “你，你叫什么名字？我怎么忽然觉得你有点眼熟呢？”岳嵩忽然问张明。

    没等张明说话，桂瑶先喊了一声：“他叫张明！”

    “张，张，张张明？！”岳嵩吓得立马结巴了起来，浑身都在打哆嗦。“你，你真的叫张明？”

    看到他这个样子，黄王便马上问道：“岳叔，你怎么了？”

    岳嵩噗通就跪下去了，跪着来到了张明身边，结结巴巴地说道：“明哥，我错了，我该死，我混蛋，我有眼不识泰山，我狗眼看人低。请您千万不要跟我一般见识，求求你饶过我这一次吧？我以后再也不敢了，再也不敢了。”

    这一幕让得黄王跟桂瑶他们懵逼了，什么情况？就算要求饶，也不是这么个求法吧？太丢人了。

    “岳叔，你怎么了？”黄王赶忙去搀扶岳嵩，但被岳嵩一把推开了。

    非但如此，岳嵩还大骂道：“都是你个小王八蛋，都是你把老子害成这样的，滚，滚！”

    黄王更是一头雾水，不知道岳嵩为什么会大发雷霆。

    把黄王推开后，岳嵩便马上说道：“明哥，我是天波商会的人，是郑泰的手下。刚才的事情，求您大发慈悲，饶了我吧？”

    这下张明算是明白了。搞了半天，这个岳嵩是自己的手下。因为张明现在已经是五行府的老大，连苗天波都要听他的。

    但因为大家都是兄弟，所以没有明确上下级的关系。可郑泰他们，的的确确是张明的下属。

    这个岳嵩既然是郑泰的下属，自然也是张明的下属。

    “你胆子不小哇，敢跟我动手。”

    “误会，都是误会……”

    “站起来。”

    岳嵩立马站了起来，但却耷拉着头，不敢看张明，他非常恐惧。

    “过去，扇那个姓黄的几耳光。”

    黄王瞬间变了脸色，大喊道：“张明，你敢……”

    没等他话说完，岳嵩转身啪啪两耳光就扇在了黄王的脸上，骂道：“闭嘴，你个狗东西，连明哥都敢得罪，是不是想死啊？”

    “岳叔，你为什么要帮一个外人呢？你拿的可是我们家的钱！”

    “放屁！”岳嵩又甩了两个耳光在黄王的脸上，大骂道。“那是你们一而再再而三，跪在地上求我，让我收下的。我是受了你们的蛊惑，才上了你们的当。但是，我现在幡然醒悟了。从现在开始，我跟你们家断绝一切关系。以后你们家的屁事，都与老子无关。”

    说完，岳嵩立马站到了张明的身后，表明自己的态度——老子以后是张明的属下了。

    黄王心里那个气。

    见过不要脸的，还没有见过岳嵩这么不要脸的。明明当初是你叫我们家给你钱的，不给还不行。现在却成了我们跪在地上，求着让你收下的。无耻至极，无耻至极啊！

    可他打不过岳嵩，也不敢说破。否则的话，肯定还要挨打。

    “岳叔，这到底是为什么？”黄王实在是想不明白这个问题。“这个叫张明的，他到底是什么人？你为什么宁愿背叛我们，也要去跪舔他？”

    岳嵩走过来，一脚踢在了黄王的膝盖上。黄王一个没站稳，咚地一声就跪在了地板上，声音清脆，听着都痛。

    “明哥的名字，也是你能叫的吗？想找死是吗？”岳嵩训斥了他一句之后，这才说道。“你不是想知道明哥是谁吗？好，那我就告诉你。知道天宾市的五行府吗？”

    “知道。”

    “那就是明哥一手创建的。现在，天宾市里的三大巨头，万九州、刘青，包括我们天波商会的苗会长，全都是明哥的好朋友。明哥集合了他们三人的财力，总共三百多个亿的资产，创建了五行府。现在别说我了，就是整个天宾市，那都是明哥的囊中之物。就你们这些渣渣，明哥只需要一句话，甚至一个眼色，都能叫你们灰飞烟灭，你们居然还敢跟明哥作对，我看你们真是活腻了！”

    这话一出，黄王瞬间面如死灰，全身冰凉。桂瑶更是腿一软，立马倒在了地上。

    他们都没有想到，在天宾市闹出那么大动静的人，竟然是张明，竟然是面前站着的这个张明！

    简直不可思议，太匪夷所思了。

    又想起刚才她理直气壮地跟张明比家庭、比个人、比收入，桂瑶就感觉脸蛋又热又痛，好像被人结结实实地扇了几耳光似的。

    “明哥，原来你这么牛逼？”张二强也吓了一跳。他只看到张明现在很有钱，觉得他在天宾市混得不错。没想到，张明这是牛逼到天上去了。

    “几百个亿而已，没什么。”

    “这么看来，桂瑶的确是配不上你，她连给你提鞋都不配。”

    张二强这话瞬间说得桂瑶无地自容。这次，她不敢反驳了，完全被吓破胆了。

    虽然她们家现在富裕了，那是靠着黄王才富裕起来的。但是，那区区几百万跟张明的几百个亿比起来，根本不值一提。

    “你还喜欢桂月吗？要是喜欢，可以让她做你女朋友？”张明笑道。

    他虽然不会要桂瑶。但是，如果张二强还喜欢桂月，他还是愿意帮这个忙的。

    听到这话，张二强马上看向了桂月。

