    “只有三天时间。”徐川走进天道楼，这里光线充足，楼中有一张张图卷，或是悬挂，或是漂浮…每一张图卷乍一看只是正常大小，可仔细看却是不难发现，这图卷足有百里长宽，徐川走进来，看到第一张图卷，这第一张图左上角写着「元始观天图」，图中有一老者正现在一块山石之上观看天空。

    元始？

    对徐川而言，这两个字有着特殊意义，当即仔细看去，平凡的一幅图卷，可随着徐川仔细观看，突然发现天空上仿佛出现了一朵朵流云，流云飘荡，或是轻松写意，或是黑云翻腾，威压弥漫，那位老者仿佛也不在看天，而是朝着他看过来…

    轰。

    只是一瞬间，

    徐川就懵了。

    从元神意志上的一片空白，可又仿佛在时空中游荡，空白，也是空灵…

    天道楼中的一张纸图卷仿佛活了，围绕着徐川。徐川仿佛在天道中徜徉，在天道中遨游。

    他面前的世界，变了，变得那么清晰，心中的所有困惑都豁然开朗，就像是醍醐灌顶般。

    徐川完全沉浸其中。

    “时间到了。”

    突然天道楼的声音响起。

    徐川睁开眼眸，他的身影已经在天道楼外，他的眼中有着迷蒙之色，就那么静静站立着，不知过了多久。

    “嗤…”

    他身周一道剑光突然闪过，这一剑，平凡的仿佛不能再平凡，可徐川的眼中却格外的明亮。

    这天道楼，当真是修行的绝佳宝地。

    “天道，原来那般浩瀚，意境成圣，乾坤大道，尽皆可合一，合一才是仙家之法的巅峰，仙君，圣，最终都要合一才能说近乎天道？我只是一条小溪里的小虾米而已。不过三天时间，我剑法的进步，怕是比过去几十年都多啊。”徐川感叹着。

    苦修，是自己钻研，而这道楼却是给徐川指引。感觉到了前行的方向，看到了前行的道路！

    加上徐川悟性本就高的离谱。

    徐川转头看了一眼天道楼，眼中露出一丝崇敬之色。

    “要想再进去，要么闯过第六层，要么在六层之下试炼胜利一百场，不过我提醒你，这一百场，很难。”那声音响起。

    徐川想到先前那第二层的四个人，一笑：“我知道。”

    他话落，转身。

    “该出去了。”

    直接出了天庭试炼塔。

    这三天的提升得慢慢消化，虽然徐川也想继续在天道楼中参悟，可是单单参悟是没用的，那是一个个三界巅峰大道境界的强者留下的图卷，如果一味参悟，只会让他迷失。

    且徐川要徐川四重意境大圆满融合，仅仅是初入，不过这次天道楼三天感悟，却是真正稳固了。

    ………

    天道楼的时空纬度，那是标准的上界纬度，这里一天，天地间就是一年，转眼已经是五年之后了。

    不过天地灵殿空间中时间却和仙界一般。

    徐川从天庭试炼塔中出来。寻宝鼠等一个个都看过来。

    “徐川兄弟，收获如何？”寻宝鼠连道。

    “闯过几层？”金衣少年，白衣少女都忙问道。

    徐川笑了笑：“闯过五层，收获极大！”

    金乌玉兔都欢呼雀跃。

    “好。”

    “现在只要前往东方天庭，便可成仙官了，且官职肯定不低！我等都可以再回仙界了。”

    “嗯？”

    徐川突然眉头一皱，看向外界。

    “有客到了。”

    “客人？”

    寻宝鼠等还没反应过来。

    徐川已经一挥手，顿时天地外的景象都映照进来，只见无边无际的混沌黑暗中，漂浮来了一群身影，那些身影每一个都是地仙层次，粗略一扫，足有近千人，这近千地仙前方漂浮着一王座，王座上坐着一俊美身影。

    在他的腿上，还匍匐着一只赤色大猫，那只大猫满眼凶戾看过来。

    这时一个身穿白色衣袍的女地仙飞出来，飞到最前方，漂浮在巨大的黑色天地前，开口道：

    “赤露天地仙前来拜访仙友，请仙友出来一叙。”

    声音飘荡开，一直没入天地。

    “赤露？”

    “他还活着？”

    寻宝鼠几人面面相觑。

    徐川道：“认识？”

    祝熊老祖道：“这赤露，成天地仙比祝灵还早数万年，那可是上界万年，在周围一带颇有威名，修为积累也早达到一品地仙，只要掌握乾坤大道就可成天仙了，不过他的悟性太差……按理说早就到寿元大限了，竟然还没死。”

    徐川看了外界的赤露天地仙一眼，后者外表仿佛青年，根本看不出修行岁月来，他的眼中浮现出「观功德」镜，一眼看去，赤露身上有着罪孽血光在缠绕，显然不是什么好人。

    “这赤露，最是好色，在仙界也出名的很，他还修行有分身常年在「温云城」享乐。”金衣少年道。

    “那是因为有不少女仙也喜欢他。”白衣少女却哼了声。

    毕竟是天地仙，能攀上天地仙，那就算是攀上仙界的贵族了。

    “徐川兄弟，这赤露狡猾的很，以往还欺压过祝灵。”寻宝鼠咬牙道。

    “这么一个人，来找我？”徐川摇头，他都懒得见，他又不是祝灵。

    外面的女仙接连喊了两声，不见丝毫动静，脸色就变了。

    她回头看向赤露天地仙，赤露天地仙却脸色淡漠，女仙一屏息，眼中闪过一丝幽怨，接着跪伏在了天地前。

    “请天地仙现身一见。”

    徐川挑眉。

    一个地仙就这么跪在外面？

    徐川还是没有出去。

    那女仙直接惶恐哀求起来，仅仅片刻。

    “废物。”一声冷哼响起。

    那女仙肉身一僵，在她听来，这声音仿佛死神一般。

    轰。

    一股凶戾气息猛然爆发，赤露天地仙腿上的赤色大猫突然变大，变成了过万丈有余，对着前方的女仙一口吞下。

    “不！”女仙眼中满是绝望，乞求看着面前的天地。

    只要徐川出来，只要这一方天地仙出来，她就可以活。

    可惜，直到她被咽到肚子里，这一片天地依旧是静静的。

    徐川能看出来，那女仙是心甘情愿跟在赤露天地仙身边的，人家的事，他怎么会管。

    赤露天地仙的神色却变了，这个天地仙，要么胆小之极，要么就是冷血无情之辈。

    嗖，嗖，嗖。

    漆黑的混沌中，又是一道道光芒闪过，化作一些宫殿，地仙，不过只是看着赤露地仙，未曾上前。

    赤露地仙扫了这一道道身影一眼，深吸一口气，朝着徐川天地开口道：“这位仙友，我欲和你做一桩生意，「冰堡星」有一批冰星花需要天地陪养，一株六仙晶，如何？这可是高价了。”

    顿时混沌中到来的不少身影都面面相觑，找天地仙麻烦？很难，他们都是来代表背后大势力做生意的。

    可惜，天地依旧一片寂静。

    “哈哈，赤露，看来你这点把戏，还请不动这位仙友。”

    “你的名声太臭了。”

    接连两道笑声响起。

    漆黑一片的混沌中，漂浮来了一座墨绿色宫殿，宫殿中走出两道声音，一位脸上隐隐有些紫色鳞片，手掌是狼爪，另一位则是狮面人身，全身穿着仙宝甲衣。

    它们一过来，妖气弥漫威压释放四方，都是一品地仙层次的妖仙，顿时连赤露天地仙都脸色难看起来。

    天地灵殿空间内。

    “平山妖仙，翻江妖仙。”寻宝鼠忍不住惊呼起来，眼中露出畏惧之色。

    “百兽楼，老鼠，你的麻烦来了。”玉兔却娇笑着。

    徐川看向寻宝鼠：“麻烦？”

    寻宝鼠讪讪摆着爪子：“一点小麻烦，不用理会它们。”

    “小麻烦？你忘了它们对你的折磨了？”白衣玉兔道。

    寻宝鼠这次没多说，只是眼中有着畏惧，不甘。

    徐川则笑了：“生意上门，麻烦也上门，看来不见不行了，走，我们就去见见他们。”

    话落，面前天地出现一裂缝，徐川当先走了出去，寻宝鼠一愣，旋即热血上涌，也跟了出去。

