    真气入体，云雪在秦风面前，没有任何秘密可言。

    她整个身体，无论是经脉还是五脏六腑，都清晰地展现在秦风脑海里。

    随着查探的逐渐深入，秦风的眉头，也渐渐拧了起来。

    他发现，云雪的全身都布满了白色寒气。

    尤其是四肢，白色寒气几乎浓郁成实质。

    且，这些白色寒气在云雪的经脉处缓缓流淌着。

    所经的方向，却是心脏处。

    眼下。

    云雪的心脏四周，也出现了少许白色寒气颗粒。

    一旦这些白色寒气，全部侵蚀了她的心脏。

    哪怕秦风修炼到仙人境界，恐怕也无能为力了。

    “必须要弄清楚，这些寒气的来源才能根治！”

    想到这里，秦风暗道一声。

    随即。

    他再次控制着真气，一遍又一遍地查探着，每一个角落都没有放过。

    呼……

    近十分钟过去，秦风长长地出了一口气。

    他终于发现了症结所在。

    云雪体内的寒气，竟然是从她的丹田处涌出来的。

    无论是古武者，还是修真者。

    丹田都是核心所在，就像是汽车的发动机一样。

    普通人的丹田，都是沉睡状态。

    只有在修炼之后，才会苏醒，并将吸纳的灵气转化为真气或者是内气。

    云雪根本没有修炼过，可丹田却储存着寒气的来源。

    这种情况……

    秦风眼神一凝，他想到了一种可能。

    在无尽大陆，不是所有人都能够修炼。

    对应的天赋不同，修炼的速度也不同。

    有一些逆天的天赋，被一些稀有的体质携带着。

    稀有体质修炼的效果，要远远强于普通体质。

    九阴之体，便是其中一种。

    而这种体质，除了修炼天赋极佳，速度极快，还有一种特性。

    拥有九阴之体的人，会自动吸收天地灵气，并转化为极寒之气储存在体内。

    在对战时，以极寒之气伤敌。

    哪怕拥有者不懂修炼，也能做到这一点。

    但如果对方不会修炼，就无法主动释放极寒之气。

    如此一来，九阴之体储存在丹田里的极寒之气，便会外溢。

    从而，反噬自身。

    要解决这个问题，说难不难，说易不易。

    容易是因为，九阴之体的拥有者只需要开始修炼，便能自行控制释放体内的极寒之气。

    可难就难在，这种体质的修炼者，必须修炼极寒属性的功法。

    否则，效果便会适得其反。

    “云雪……”

    片刻。

    秦风睁开了眼睛，轻轻地呼唤了一声。

    “嗯？还有救么？”

    云雪紧张地问道。

    “有！”

    秦风十分肯定地回答。

    “真的么？”

    云雪不敢相信地问了出来。

    “当然！”

    “我要告诉你的是，你体内的极寒之气并非是什么怪病。而是因为你拥有修炼者中极为罕见的九阴之体，这种体质，导致了这种怪象。”

    秦风缓缓地解释了起来。

    他对云雪没有任何隐瞒，把自己是一名修真者的身份，直接告诉了她。

    不过，还是隐瞒了他重生两世的秘密。

    “也就是说，只要找到极寒属性的修炼功法，我不但能活下来，还能修真成仙？”

    听完秦风的叙述。

    云雪喃喃地自语，她感觉自己这二十多年的认知，在这一刻全部被颠覆了。

    修真者……

    渡劫成仙……

    云雪没有想到，这一切传说中的神话，竟然被秦风自然而然地说出口。

    “修炼一途，异常艰难。即便是我，也无法肯定能够修炼飞升，成为传说中的仙人。”

    秦风解释了一句。

    前世。

    他也只是修炼到了渡劫期巅峰，便被暗算了。

    这一世，他还是没有把握能够飞升成仙。

    “我知道你说的是真的。”

    云雪闭上了眼睛，依然在消化内心的震惊。

    如果不是之前，她亲眼见到秦风能够轻易制服云家训练几十年的高手。

    又亲身经历了，云吉莫名其妙死亡的事情。

    她是无论如何也不会相信的。

    可现在，云雪很清楚。

    秦风并没有欺骗自己。

    “你放心，我一定会在最快的时间内，找到适合你修炼的功法。”

    秦风极为坚定地说道。

    铿锵有力的话语，让云雪的心仿佛有所依靠一般。

    “我相信你。”

    她柔柔地开口。

    “带我去看看爷爷吧！”

    秦风话锋一转，站了起来。

    “好！”

    云雪闻言，带着他来到云老爷子房门口。

    云山躺在床上，满头的银发。

    苍老的脸上，插满了各种各样的管子。

    在秦风的印象里，前世的云山几乎没有下床走动过。

    连意识，都是半睡半醒的状态。

    一直到云吉把云氏集团占为己有，云山也一命呜呼了。

    虽然秦风和他的交集很少，可也知道他是一个十分和蔼的长辈。

    因此，秦风一直十分敬重云老爷子。

    此时。

    云老爷子的私人医生，守在病床前。

    云雪将其支走，两人走近了几步。

    下一秒。

    秦风直接将云山身上的管子，全部拔除。

    紧接着，指尖搭在他枯瘦的手腕上。

    一道真气，进入了云山的经脉中。

    “淤血阻塞，在大脑里形成了大量血栓，加上体内被侵蚀了许多毒素，所以昏迷不醒……”

    很快。

    秦风直接得出了结论。

    闻言。

    云雪的美眸顿时异彩连连，这个结论与私人医生所说的，丝毫不差！

    回过神后，她心里立即激动了起来。

    一年多了，爷爷几乎每天都躺在床上，意识模糊不清。

    云雪不知道请来多少专家会诊，都无法让爷爷的病情好转。

    现在秦风仅仅是通过把脉，就得出了需要诸多复杂仪器才能检查出来的结论。

    不由得，云雪心里对秦风充满了希望。

    同一时间。

    秦风已经开始着手治疗了。

    云老爷子这种情况，治疗起来并不复杂。

    只需要去除体内的血栓和毒素，自然会苏醒。

    他再次探入一道真气，化成一道真气针，在云老爷子的经脉中开始疏通一个个血栓。

    虽然简单，可云老爷子毕竟年岁已高。

    秦风做得很小心翼翼，生怕稍有失误就让真气针刺破了云老爷子的血管。

    到那时，真仙也救不回来了。

    没多久，秦风的额头和鼻尖上，渗出了细细的汗珠。

    治疗，也进入到了尾声。

    云雪见状，连忙取出纸巾，轻柔地为秦风擦拭着汗珠。

    不过。

    就在这时。

    门外却忽然传来了保安的声音。

    “两位，请留步！”

    话音刚落。

    门口的保安应声砸在了门外的墙壁上。

    两名青年，大步踏入了进来。

    云雪脸色愠怒，她知道今天秦风要来帮爷爷治病。

    所以一早，就安排了几十名保安一步一岗守卫着。

    没想到，竟然还是有人闯了进来。

    这两名青年，其中一人的刘海几乎遮住了右眼，一脸凶神恶煞的模样。

    另一名青年，看上去却十分儒雅。

    身高至少有一米八，身上穿的衣服面料极为精致。

    虽然他脸上总是带着笑意，可眼神中，却充满了蔑视一切的目光。

    【作者有话说】

    今天加更2章奉上！

    求收藏！！！

    求支持！！！

