 面对众人惊惧的目光，杨天依旧表现得十分淡然。

他看向两位老者，说道：“如果你们还有理智的话，就应该知道，今天你们是拿不下我们的。

何不如放我们离开？”

两位老者此刻神情也是变得无比沉重。

虽然他们不太愿意承认，但内心也清楚，这场战斗，他们可能很难拿下了。

眼下那小姑娘，实力深不可测，倘若她真得出手，自己二人合力都未必是其对手。

而就算那小姑娘不出手，只丢碗碟，那自己这边两人也必将束手束脚，和那小子很难分出胜负来。

到时候老姜伤势越拖越重，迟早会失去战斗力。

那小子和小姑娘一起合力二打一，那么老周也扛不住多久。

所以这样打下去，对两位老者来说，肯定不会有什么好结果。

但是……如果要他们放杨天等人走，那对他们来说，也更是难以接受。

白脸老者沉默了数秒，道：“小子，这可是我们云照国的土地，你真以为只要我们放了你们，你们就能逃掉么？”

杨天淡然道：“逃不逃得掉，不关你们的事。

你们还是关心关心的死活吧。

到底是放我们走，还是，打下去，你们做个决定吧。”

白脸老者听到这话，又一下子沉默了。

打又打不过。

放又不能放。

这两难境地，就算是这位阅历丰富的老者，也很难做出判断。

不过这时……一旁的黑脸老者，倒是看不下去了，暴脾气一下子就上来了。

黑脸老者心里本就满是憋屈。

在他看来，自己的实力肯定是碾压杨天的，只是刚刚一时没有防备，受到了偷袭，才会受此重伤。

而在他受了那一击，从对面的建筑里爬起来之后，他就很生气，准备狠狠地把这小子暴打一顿。

可是，从那时到现在，他一直都没有成功地对杨天出手过一次——每一次都被那个小姑娘丢过来的碗碟给打断了！这当然更令他一肚子火。

“无耻小儿！不就是靠偷袭老夫才占到一点上风，现在却如此嚣张，一副老夫二人奈何不了你们的样子，真是气煞我也！”

黑脸老者暴怒道，“今天，哪怕是我老周殒命于此，你们也休想逃脱！”

说完，黑脸老者都不再犹豫，直接朝着杨天冲了过来。

身形一闪，便来到杨天面前，一拳朝着杨天轰去。

他这一拳，伴随着暴怒，散发着强大的力量。

可……也正因为他在内心深处根本没把这个小子当作一个同级别的对手来对待，他此刻的攻击虽然强大，但也蛮横无理、并不圆滑。

再加上他之前本就已经身受重伤，又受到了索菲的“飞碗”重击，体内伤势已经十分严重了。

此刻伤势牵扯之下，灵气运行十分紊乱，再配上这蛮横的出招方式，整个身体都僵硬了起来，瞬间破绽百出！当然……破绽百出，并不意味着攻击就不厉害了。

他这一拳虽然破绽大，但以破绽大作为代价换来的，是十分恐怖的蛮横力量。

倘若杨天直接与其对轰，那自然就抓不了什么破绽，他的破绽百出自然就不会有什么影响。

而且，这巨力之下，杨天也绝对很难讨得了好。

然而……他不冷静，杨天可冷静得很。

杨天身形一闪，便闪到了他的侧面，躲开了这一拳。

而黑脸老者一拳已经挥出，由于发力太过猛烈，已经来不及收回拳头或者转换攻击方向了。

此刻察觉到杨天如此迅速地移动了两三步，他瞬间一惊，整个人都僵住了。

“嘭！——”杨天猛地一脚踹在他的侧身。

黑脸老者瞬间整个人翻飞而去，飞向了客栈一侧的墙壁，直接将墙壁撞榻了一个巨大的豁口，然后倒在一片碎石头和土渣里……引得客栈外路过的路人都是一阵惊呼。

白脸老者见状，大惊失色，连忙来到了那片碎石中，将黑脸老者从碎石里扒拉了出来。

而黑脸老者此刻已经又吐了好几口血，身子都挺不起来了。

他的脸色已经变成了酱色，十分难看。

“老姜，你别冲动啊。

你……怎么样了？”

白脸老者连忙问道。

黑脸老者沉默了数秒，略微感知了一下，咬着牙，很不甘心，但却不得不承认道：“是我太草率了。

那小子……比我想象的还要诡异……我现在已经没有战斗力了。”

或许是刚刚杨天这扎实的一脚，彻底让他意识到了杨天的强大战斗力。

此刻的黑脸老者，倒是一下子清醒了不少。

他顿了顿，又道：“老姜，眼下你一个人也不是他们的对手。

你快走，去叫援军！一定要尽快赶来，把他们给留下来，绝不能让他们走了！”

白脸老者微微一僵，道：“这……或许也是唯一的办法了。

那……你忍着点，我背着你离开。”

“不行！”

黑脸老者摇了摇头，道，“那小子和小丫头都实力超然，远非我们想象的那么简单。

你自己逃走说不定还有一丝机会，背着我离开，绝对会被留下来的。

你快走！只要你能叫到援军，他们肯定会拼命逃走，不会拿我怎么样的！”

白脸老者听完这话，神色却还是轻松不起来。

化境武者，毕竟不是大白菜，不是哪里都有的。

而这里又只是云照国的一个边陲贸易城池，本来就没有多少化境武者驻扎于此。

眼下，要去临时找更多的化境武者来帮忙，实在是相当麻烦且耗费时间的事情。

如果有其他的选择，白脸老者肯定不会选择这个方法。

可……眼下似乎也没有变的办法了。

他咬了咬牙，沉默了数秒，终于是点了点头，道：“那你坚持一下。

我马上去找其他的高手过来帮忙！”

说完，白脸老者也不再犹豫，直起身来，转身朝着远离客栈的方向，飞奔逃去……而客栈内。

杨天也听到了刚刚两位老者之间的对话。

此刻看到这白脸老者仓皇逃去，倒也并不意外。

 