    施逢春的住处外。

    丰万里手持烈血屠魔枪，杀气冲天。

    “伤势那么严重，不去疗伤，站在这里做什么！”叶辰赶到，看到丰万里的模样，一阵头疼。

    “不守着，我老师去拼命了我也不知道。”丰万里说道。

    叶辰：“春哥要去拼命，你也想跟着一起去？”

    “为人弟子，理当如此。”

    叶辰抬手一甩，两团古族本源落在丰万里的面前，道：“我认识的春哥，会去报仇，但绝不是现在，你立刻去疗伤，等你伤好了，再跟你老师一起去报仇，我可以跟你保证，我一定盯住你的老师。”

    丰万里面露迟疑。

    叶辰道：“你老师什么实力你很清楚，他想去报仇，你守在这里都没用，你跟不上，与其如此，还不如让自己保持最好的状态，随时能与他一起去杀！”

    丰万里收起叶辰给的两团古族本源，道：“叶辰，帮我看好我老师。”

    “嗯！”

    丰万里头也不回，立刻便去疗伤。

    叶辰走入施逢春的院子，顿时，便感受到了一股沉重的压抑感。

    绕过前院，来到后院。

    一张简单的小石桌旁。

    几样简单的下酒菜，三个酒坛，两个人。

    施逢春与李震，坐在桌旁，两人神色悲恸，一言不发，哪怕叶辰来了，他们也没看叶辰一眼。

    “春哥……”

    叶辰喊道。

    施逢春抬手一挥，从储物戒中，又取出一个酒坛，放在了桌上，道：“坐过来。”

    叶辰走到石桌旁，坐下，看向李震。

    李震的嘴角，浮现苦涩，声音有些哽咽，道：“周雄这老东西，终究还是先我们一步……走了。

    我们三个，一起在总殿修炼，一起闯祸，一起扛事，一起成长，一直以来，他都是背黑锅的那个。

    后来。

    我们都成为了一洲真武殿之主。

    他总是说，不想再替我与施逢春背黑锅了。

    可每次我们两个弄出点事，他总是第一时间带着人赶到，总殿那边有时候怪罪下来，也都是他把最大的责罚扛下。

    我偏执。

    施逢春也偏执。

    以前我们三个就经常讨论谁会先死，每一次讨论出来的结果，都是我与施逢春会先死。

    可没想到……

    最先走的，是他……

    是我害了他。

    若不是我上次执意要诱杀银翅族的长公主，他也不会被银翅族布局针对。”

    叶辰神色一凝，道：“银翅族干的？”

    苏韵也只是知道有人把周雄的脑袋送到了苍洲真武殿，然后立刻去通知叶辰，具体的，苏韵并不清楚。

    李震抓住了面前的酒坛，举起，又放下，沉默了许久，道：“银翅皇亲自动手，毁其肉身，折磨其神魂七天七夜，只留下一颗头颅，送到了这里。”

    语气之中，杀意滔天！

    叶辰看向施逢春，道：“春哥，你想怎么做都行，修罗军，全员配合！”

    现在的修罗军，已经有足够强的实力，叶辰有底气说这句话。

    施逢春举起酒坛，灌了一大口，而后道：“你们以为我会发疯？我会不顾一切的去报仇？

    这，不就是银翅族也想看到的吗？

    他们进不了苍洲，他们都在等我出去。

    可苍洲的问题都还没解决，我不会去。

    李震，包括你也一样，苍洲的事没解决前，不许出去。

    老周已经没了。

    我们两个，得更好的活着。

    待苍洲的实力壮大起来，我们再去报仇，以银翅全族，血祭老周！”

    叶辰盯着施逢春。

    太不对劲了。

    若是春哥此刻疯狂，或许，才是好事。

    春哥的冷静，反而让叶辰心中不安。

    现在越冷静，心中的怒火与恨意便会压的越厉害，到了爆发那一天，究竟会变成怎样？谁也不知道。

    “施逢春，你想干什么？！”熟悉施逢春的李震，也察觉到了不对劲。

    施逢春的嘴角，浮现一抹自嘲的笑，道：“不想怎样，我现在没本事，只能忍。”

    说着，施逢春站了起身，看着一个酒坛旁边的空荡荡石椅，道：“老周，抱歉，暂时只能让你受一些委屈了。”

    说罢。

    施逢春转身，消失不见。

    叶辰看着李震。

    李震深吸了一口气：“你觉得施逢春没有变得疯狂吗？”

    叶辰摇头，道：“现在的春哥，才是最疯狂的时候。”

    话音落下。

    苍洲真武殿大殿的方向，传来一道巨大的轰鸣。

    大殿坍塌。

    总殿主凌霄的雕像，化作碎片！

    与此同时。

    东荒城，真武殿总殿。

    凌霄眉头紧锁。

    大长老风无涯身形一闪，出现在凌霄面前。

    “他要干嘛？”

    “他问了我一句话。”

    “什么话？”

    “总殿杀不杀？”

    “你如何回答？”

    “银翅皇躲进了百族驻地，杀不了。”

    “他还说了什么？”

    “他说，他自己去杀。”凌霄长叹一气，道：“然后，他便毁了我寄托一缕神念的雕像。”

    风无涯眉头紧锁，道：“真武殿最不稳定的家伙，这次，是真的要疯魔了。”

    当天下午。

    施逢春主动找到叶辰。

    “春哥……”

    施逢春直接打断叶辰的话，道：“臭小子，你不是总说要有格局吗？我这次就教你什么叫做格局。

    天外天那边的事，我已经准备好了，给我两座天门，我到时候进去，生死合一，先灭了天目、铁甲、绿鬼三族。”

    叶辰：“我听何老说，生死合一，对你会造成巨大的麻烦……其实不用生死合一，只要弄掉那块石碑烙印，其他一切都会很顺利的推进。”

    “以前有麻烦，不代表一直不能生死合一。”

    “春哥，因为周殿主的事，你才决定生死合一？”

    “我说过，现在只考虑苍洲大局，先给我两座天门。”

    叶辰嗯了一声，取出两座天门，交给施逢春。

    “对了，你去天兵阁一趟，林焱那边针对储物戒弄出了一些新的东西。

    大世已经来临，寻常的储物戒装不了一些特殊的东西，而且，有些强者也能透过储物戒而察觉到里边的东西。

    林焱那边研究出来的东西，可以避免这些问题。”

    “好！”叶辰立刻应下，这一点，还是挺重要的，不然的话，自己的储物戒里有什么都被人知道，那可不是好事。

    接着，叶辰立刻前往天苍城，找到林焱，直接把储物戒交给林焱去处理。

    次日清晨。

    叶辰取回自己的储物戒。

    的确，储物戒的禁制出现了一些特殊的变化，隐蔽性更强。

    待得叶辰离开天兵阁后。

    施逢春出现在了林焱旁边。

    “东西到手了？”

    林焱将一块玉石递给施逢春，道：“你真要这么做？”

    施逢春接过玉石，道：“我必须这么做。”

