    一道刺耳的金铁交鸣声骤然响起，张小卒手中的骨刀砍中了什么坚硬的东西，火花四溅。可是空气里除了高香飘洒的淡淡青烟外什么都没有，谁都没看见骨刀砍中了什么，包括张小卒自己。

    这一刀是张小卒凭借对危险的直觉砍出去的，而不是他看见了什么东西，然后才砍出去的。

    可是他的入微心境一直是展开的。

    张小卒不禁悚然，因为他清楚的看见石像厉鬼突然凭空消失在他的入微心境笼罩的区域内，紧接着他就感受到有强烈的危险逼近，于是手中的骨刀想也没想砍了出去。他虽看不见，但知道骨刀砍中的坚硬物体肯定就是石像厉鬼。也就是说他的入微心境对进入隐身状态的石像厉鬼不起作用。

    “小卒，快给我点血，我什么都看不见。”牛大娃急声喊道，他还以为是抹在眼上的纯阳血，时间太长失去了效用。

    “我也看不见。”张小卒沉声应道，手握骨刀，机警地看向四周，入微心境聆听万物之声，可依然找不到石像厉鬼所在，让他不由地心急起来。

    “看过来。”天武道人喝道。

    张小卒几人闻言，忙转头看过去。

    天武道人腾出一只油手，对着面前的空气虚画几下，同时嘴里念念有词道：“天地乾坤，诸神降法，借我神通，开我天眼，看清阴阳急急如律令！”

    “令”字音落，他面前的空气中顿时凭空显现出波光流转的金色符，他伸指在符上一点，符顿时化作五道流光，分别射向张小卒五人的眉心。

    张小卒五人只觉眉心一点清凉沁入，随之视野骤然明亮，惊讶地发现一切事物都变得清晰异常。之前他们看东西，因为空气里弥漫着太多烧纸烧香的烟尘，总感觉朦朦胧胧的，但现在不一样了，虽然空气里依然有烟尘迷雾，但是已经无法遮挡他们的视线。

    五人心里不由地敬佩天武道人道法高强，尤其是朱子筇主仆二人，当即吃了一颗定心丸，不敢再对天武道人有一丝亵渎之心。

    天武道人说道：“难怪连海之境八重天的高手也惨死在这畜生爪下，原来它竟然能随意穿梭于阴阳二界。老夫已经帮你们开了天眼，可以让你们看见阴阳，如此它便无所遁形了。”

    张小卒转身往身后看去，其实不用转身他也已经看见，因为天武道人的道法不仅作用于他的一双肉眼，似乎给他的入微心境也开了天眼。

    前方二十步外的街道上，石像厉鬼正静静地半蹲在那里。它那对几乎凸出眼眶的眼珠子，射出人的幽幽绿光。上下两排尖长而细密的牙齿，锋利的轻易就能撕碎人的身体。细密乌黑的鳞片，在惨淡的月光下散发着森然冷光。

    “啊妖怪”丫鬟胆子甚小，甫一看见石像厉鬼可怖的样貌，顿时吓得花容失色，尖锐的叫声带着发自灵魂深处的恐惧，划破了宁静的夜空。

    前街后巷，左邻右舍，不知有多少家的人被她的尖叫声吓得亡魂皆冒。有些胆小的，甚至已经瘫软在被窝里，屎尿横流。

    丫鬟尖锐地叫声似乎也刺激到了石像厉鬼，它锋利的前爪突然切豆腐般切进条石街面，形似人脚的后爪猛蹬地面，身体弹地而起，速度快如闪电，在空气中化作一道光线，扑向丫鬟。

    叮！

    吱啦

    张小卒横跨一步，封堵石像厉鬼的攻击路线，骨刀在空气中划出一道圆弧，狠狠地砍在石像厉鬼身上，并在其身上划出一道长长的火花。

    砰！

    石像厉鬼结结实实受了张小卒一记大回旋，身体狠狠地摔回街上，砸在地上撞断了好几根厚重的条石，然而它身体被骨刀砍中的位置，仅有一道细细的白色划痕。

    它嘴里发出一道似鸟又似兽的怒吼声，身子一滚翻身爬起，抖

    了抖身子，重新摆出进攻的姿态，似乎张小卒一记大回旋只是让它疼了一下。

    深知骨刀究竟有多锋利的张小卒、周剑来和牛大娃，见状无不为之色变。

    嘭。

    一声爆响，牛大娃身上骤然窜起一尺高的蓝色火焰，飞身扑向石像厉鬼。

    “幽幽冥鬼火？”朱子筇望着牛大娃身上的蓝色火焰，吓得眼珠子差点没从眼眶里瞪出来，下意识地伸手把丫鬟拽到自己身边，生怕不小心沾到牛大娃身上的蓝色火焰。

    砰！

    牛大娃被蓝色火焰包裹着的拳头，狠狠轰在石像厉鬼头上，拳头甫一碰触到石像厉鬼身体，石像厉鬼身上顿时燃起蓝色火焰，只一瞬间整个身体就被蓝色火焰吞没。

    然而只听咔嚓一声，牛大娃嘴里一声惨叫，他的拳头非但没把石像厉鬼轰飞，反而手腕被巨大的反震力震得脱了臼。

    牛大娃压根没想到会是这样一副情形，以至于大脑有瞬间失神，被石像厉鬼一爪子拍中胸口。

    嗤啦一声。石像厉鬼尖锐的爪子斜跨牛大娃的胸膛划过，牛大娃身体倒飞出去，同时有鲜血洒落长空，显然石像厉鬼这一爪伤他不轻。

    “大娃”张小卒惊呼。

    “没大事。”牛大娃应声道，凌空一个拧身，稳住身体落地，身上的蓝色火焰朝胸口涌去，竟然开始修复鲜血淋漓的伤口。

    张小卒几人看在眼里，心中无不啧啧称奇。

    不远处，石像厉鬼根本不惧牛大娃的蓝色火焰灼烧，一抖身子，好似抖灰尘一样，轻松抖落身上的蓝色火焰。

    这一点张小卒倒不太意外，因为凤尾火鸟的滔天火焰都奈何不得这石像厉鬼，牛大娃的蓝色火焰虽然新奇，但其威力相较于凤尾火鸟的火焰应该还差许多。

    “别白费力气了。”天武道人突然开口说道，“它是阴魂幻化的阴灵，藏身于阴界，有时空之力护身，你们用阳间的招式自然不管用。想杀它，得用这个。接剑！”

    天武道人袍袖一甩，藏于袖中的九九诛邪金钱剑飞射而出，只不过剑柄上有个小豁口，少了一枚古钱。

    少的这枚古钱是在给戚长空驱除红毛尸毒时，天武道人感应到了红毛尸毒的源头，一具古尸。他在那枚古钱上施了咒法，古钱遁入虚空，沿着他一刹那间的感应之力，追寻古尸的藏身之地去了。

    这枚古钱上有他一滴心头血，只要他愿意，他时刻能感应到古钱所在的位置。

    九九诛邪金钱剑虽然少了一枚古钱，威力有所折扣，但拿来对付鬼王级别以下的妖魔厉鬼，绰绰有余。

    张小卒伸手一抓，将九九诛邪金钱剑抓在手中，把骨刀递给周剑来。

    九九诛邪金钱剑抓在手中，并无异样感觉，张小卒将其横在眼前好奇打量一番，发现就是以红绳串着古钱币编织成的一把剑，没有剑锋，怕是连根麦秸都割不断。

    天武道人似乎猜到了张小卒心中所想，给张小卒介绍起九九诛邪金钱剑，道：“此剑乃是用九九八十一枚古钱，取红绳编织而成。每一枚古钱都是阳童满月之日请的替身钱，以侵染了脐血的红绳挂在脖子上随身佩戴，每三个月取一滴舌尖精血滋养，如此九年方成一枚至阳之钱。我们道宗称之为九九诛邪金钱剑，专门对付妖魔鬼怪所用。你可以斩它一剑试试威力。”

    听见天武道人说完古钱的来历，所有人都不禁咋舌。张小卒握剑的手忙松了点力，生怕一不小心把古钱攥坏了。

    嗖。张小卒形如鬼魅，瞬间跨越二十多步的距离，出现在石像厉鬼的面前，九九诛邪金钱剑顺势斩出。

    嗤啦！

    就像烧红的烙铁扔进冰水里的声音，九九诛邪金钱剑毫轻易切开了石像厉鬼刀枪不入、水火不侵的身体，将其一斩两半。

    石像厉鬼的躯体似燃烧起来一般，在空气中迅速湮灭，化作一缕缕焦臭刺鼻的青烟，飘散在空气中。

    突然，一颗枣子大小，似气又似水的黑色晶莹流体，从石像厉鬼湮灭的脑壳里射出，想要逃离。

    张小卒只觉眉心处窜起一股热流，紧接着他感觉到一股巨大的吸力自眉心涌出，将那已经射出一丈多远的黑色晶莹流体猛地吸扯回来。

    “别动。”天武道人出声叫住想要闪躲的张小卒，说道：“是魂力，对你眉心之物有滋补之用。”

    张小卒听话没有闪躲，任由黑色晶莹流体射在眉心上，他只感觉一股沁凉的气流钻进眉心，随即化作暖洋洋的热流，在他眉心下面盘旋流动，感觉非常舒服。

    “这就完事了？”牛大娃摊手问道，他心里有点不真实感，甚至感觉有点搞笑。他和张小卒拼死拼活没打掉石像厉鬼一片鳞，结果天武道人法器一出，杀它简直就像杀鸡一样简单。

    天武道人张口想要说话，却被骤然响起的一道浑厚肃穆的钟声打断。

    当

    钟声是从中央城方向传来的。

    朱子筇神色大变，诧异惊叫道：“这是中央城天钟的声音！雁城，出大事了！”

    当

    钟声每隔三十个呼吸响一声，声音浑厚响亮、深远悠扬，传遍了雁城每一个角落，叫醒了熟睡中的人们。

    当

    天钟一响，必有大事发生，而钟声的次数又分别代表着不同的事件。

    三十六声、五十四声、七十二声、九十八声可钟声依然没有停止。

    一百零八声，最多也只有一百零八声。

    这是战争的号角。

    一直缠绕在人们心头，为人们所深深恐惧的战争，终于还是来了！

    利剑割裂了少年的喉咙，鲜血飙射，喷洒在破败的竹制院门上。少年双手握住剑柄，剑尖朝下，用尽最后一点力气将剑身刺进地面五寸，死而不倒。

    他听哥哥说，战场上的杀神将军，都是死而不倒。可惜他没机会上战场了，也就没有机会成为杀神将军，但他希望自己能像杀神将军一样死而不倒。

    “要是能战死沙场就好了！”

    “钟声来得太晚了啊！”

    “好后悔啊！”

    “白云城的小子，你为什么要来雁城？！为什么？！”

    少年带着懊悔以及满腔愤怒和怨怼失去最后的意识。

    他懊悔自己犯了一个极其低级可笑的错误，可是这个错误实在太严重了，严重到他不得不用生命来弥补。

    家族利益不能丢，家族瑰宝不能丢，家族荣誉更不能损！

    雁城男儿的尊严也不能丢！

    他要让白云城来的野小子知道，他李昊然远比他想象的像个男人！

    他愤怒，愤怒白云城的野小子为什么要来雁城，如若他不来，这些事就不会发生，他还能像以前一样跟在戚哟哟身后，喊着她“哟哟姐”。

    或许，很快就会改口喊大嫂也说不定。

    如果白云城的野小子不来，在这一百零八道天钟声响后，他就能像大哥一样投身军伍，或许会成为大哥手底下最骁勇的战士！

    亦或者能超越大哥也说不定，毕竟他也是很优秀的。

    可是这一切的一切全都被白云城来的野小子破坏了，他的大好人生才刚刚开始，却就这么结束了。

    他真的好不甘心。

    于是他钢牙紧咬，怒目圆睁，向活着的人传达他死前的不甘和愤怒，以及仇恨。

    <!--over-->

