
　　“父……不，家主！”

　　陈宇轩本来想直接叫父亲的，但当对上陈家家主那对，仿佛要生出火般的眸子时，身体一个哆嗦，直接改口。

　　“这事真不能怪我，那李铭的实力实在是太恐怖了！他直接跑到禁区深处，抄了魔物的老巢，这才间接导致我们小队全灭！”

　　“本来我们小队还有两名成员幸存地，但最后被他下绊子，这才导致全军覆灭！甚至后来，他还跟王浩他们联合坑我！这事真的不怪我啊！”

　　离开禁区的陈宇轩，在经过短暂的思考后，很快就明白过来，自己等人最后，为何死得这么蹊跷。

　　肯定是李铭在背后下绊子！

　　面对一众族人的质疑，他毫不迟疑，胡口乱诌，将脏水全泼到李铭头上。

　　对于他的解释。

　　一众陈家族老面如表情，只是眉宇间的荫翳与淡漠，仿佛能滴出水来。

　　在他们看来，陈宇轩身为陈家天才，应该是力压山城年轻一辈的存在才是。

　　但陈宇轩却并没有这样的自觉。

　　反而一脸理所当然的表现。

　　本来，陈宇轩丢了家族给他的法器宝物，已经是重大过失。

　　尤其是，那件飞行法器。

　　那可是上一届陈家家主，担心后辈天才尚未成长起来，就遇害。

　　从而花了血本，从猎魔协会总部换来的。

　　一众陈家族老，更是将那件飞行法器视若珍宝，若非陈宇轩天资确实不错，他们才舍不得将其交给陈宇轩。

　　而现在，陈宇轩不仅丢了飞行法器，还承认自己技不如人，没有半点羞愧之意。

　　这着实让陈家族老们怒发冲冠！

　　他们没说话，而是将目光投向陈家家主，威胁之意不言而喻！

　　陈家家主当时就急眼了。

　　他可以忍受，自己儿子不如别人！

　　陈宇轩自从修炼开始，一路上太过于顺风顺水，有个人能压他一头，给他制造压力，让他明白什么叫人外有人，天外有天，促使他成长，倒也是一桩好事。

　　但他无法忍受，陈宇轩对李铭的那种态度！

　　就仿佛，李铭是不可战胜的存在，注定比陈宇轩强一样！

　　“我真是看错你了！你这没用的废物！”

　　陈家家主毫不客气，一记嘴巴子，直接将陈宇轩扇倒在地。

　　“你被他洗劫了，不好再洗劫回来？”

　　陈宇轩踉跄着从地上爬起，宛如一条丧家之犬。

　　他捂着红肿的脸颊，豆大的眼泪流淌下来，声音充满无奈与心酸。

　　“那个李铭，简直就是一个怪物！他虽然等级低，但却有一头六十级的赤焰驹领主当坐骑！还能召唤好几百个英雄！”

　　别说是我，就算是猎魔协会那些顶尖高手，真要跟他碰上，鹿死谁手还不好说！让我洗劫他？你干脆打死我吧！”

　　陈宇轩的解释，让一众陈家族老陷入沉思。

　　他们刚才都在气头上，被愤怒蒙蔽了头脑，现在听到陈宇轩的话，这才理智分析起来。

　　陈宇轩对李铭的面板实力，分析不差。

　　单凭赤焰驹领主这种六十级的王级战宠，已经不是普通六十级召唤师能抗衡的了，像稳压赤焰驹领主，至少也得是七十级的召唤师。

　　这个等级的召唤师，哪怕放眼猎魔协会这种恐怖势力，也是绝对算得上是顶尖战力。

　　再加上，有李铭的一堆英雄辅助。

　　这些英雄，虽然单体实力很弱，但胜在蚁多咬死象！

　　综合上述，一众陈家族老惊骇地发现，李铭的实力居然这么恐怖！

　　他们对李铭的了解，大多来源于商业上。

　　只知道，李铭是骑士快跑公司的老板，还接管了地下城暴风团的黑市。

　　最近貌似准备将生意做大，甚至盘下了叶家商业大厦，在装修的同时，已经开始招人。

　　本来，一众陈家族老，自认为已经很了解李铭。

　　但今日，经过陈宇轩这么一说，他们这才赫然发现，李铭的实力，不知不觉间，已经到达了这种程度！

　　他们纷纷陷入沉思，彼此目光交汇，交流之中，得出一个结论来。

　　经过上次讨叶联盟的事情，陈家已经来到李铭对立面。

　　于是，他们就理所当然地认为。

　　这次遭遇陈宇轩，并将之坑害洗劫一事，涉及到了上次那件事。

　　很显然，李铭已经查出了他们在背后捣鬼，这次的事情，就是报复！

　　换做以往，面对李铭这种天才。

　　陈家这样的大家族，肯定会抛出榄枝，打好关系。

　　但现在，梁子已经结下，甚至李铭都开始报复陈宇轩了。

　　这让一众陈家族老，纠结起来。

　　上门道歉，修复关系？

　　这显然是不可能的。

　　陈家身为山城第一世家，注重脸面，如果这就上门认怂，往后陈家脸面何在？M.23sk.com

　　更何况，李铭连招呼都不打一声，就对陈宇轩出手，很显然完全不在乎陈家的看法，不把陈家放在眼里。

　　这种情况下，陈家再上门道歉，那不就是犯贱吗？

　　当然，李铭并不知道，自己的无心之举，在陈家眼中，竟然成了挑衅！

　　这一切都要源于陈宇轩颠倒黑白，把脏水全都泼到李铭身上。

　　也怪陈家，不分青红皂白，没把事情调查清楚，就高傲地想当然。

　　“哼！这李铭好大的胆子！不过一个投机取巧的暴发户罢了，还真把自己当一回事了！真以为我陈家怕他不成？”

　　“或许是因为上次讨叶联盟的事，让他膨胀了！以为我陈家跟讨叶联盟一样，都是些二流货色，暴发户心态罢了！”

　　“听说他背后靠着王新豪，貌似跟欧阳家、甄家、邓家这六大家族也有关系。”

　　“那又如何？他们要真敢挺李铭，那就一块收拾了！”

　　陈家族老们，虽然嘴上说得嚣张。

　　但在眸底，隐隐可以看到恐惧与忌惮。

　　李铭今年才多大，他们再清楚不过。

　　不过是个学院的半大孩子，无论是势力，还是实力，居然都到了让他们这些老一辈忌惮的程度！

　　此子的可怕，可见一斑！

　　等他日后成长起来，绝对是个大威胁，甚至足以颠覆他们陈家！

　　绝不能任由他成长，一定要除之后患！

　　就在这时，门外传来陈家族人的通报。

　　“家主！陈少那些追随者的家长们来了，说要讨一个公道！”

　　听到族人的话，陈家家主眸中寒芒一闪，嘴角泛起冷笑。

　　自己儿子跟什么样的人玩，他再清楚不过。

　　除了一名心腹，来自一流世家，其余几人，都是二三流家族的货色，根本不足为惧。

　　“让他们去会客厅等着，告诉他们，说他们儿子是被李铭坑害的。”

　　他不以为然地挥挥手，示意那名族人下去，随即看向众族老，神色一凛。

　　见家主的模样，众族老心领神会，不再说话，静静地看着他。

　　一时间，大堂之内，陷入一种无法言喻的诡异气氛，令人感到心悸！

　　良久后。

　　家主冷丁说道：“李铭，得死。”

　　【作者有话说】

　　这几天比较忙，就1更，从1号开始恢复更新量

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第442章 得死免费阅读。https://xs.23sk.com 