    比起空间戒指，空间扩容箱有很多缺点，例如不够便携、结构易受损、隐蔽性差等。

    由于自身就是空间物品，空间扩容箱无法被放进空间戒指、随身空间等特殊亚空间中。

    但它也有一个很重要的优势，由于基材足够大，空间扩容箱的容积，能够做的比空间戒指大得多的多。

    例如现在，安维斯准备的这个外表类似拉杆行李箱的扩容箱，其中的空间便足足达到数百立方米。

    实际上，那原本是他为了搬运古代魔法帝国秘库而提前准备的，只不过现在可以提前在这里试用一下。

    作为一处保密程度极高，连传送都需要通过专门传送房间的秘密基地，这间秘库内的资源价值虽然还比不上月临堡库房，但也没差许多。

    不同于存放罕见高价值资源的灰色陈列柜，那些白色的陈列柜内都用上了空间扩容魔法，分门别类的储存着各类价值稍低，但数量巨大的普通中高阶资源。

    为什么进入别人的地盘翻箱倒柜，会有这样的奇妙快感呢？

    心中愉快的想着，安维斯熟练的打开面前的展示柜，将里面的东西拿出来塞进储存箱，同时用真实幻影在原处留下同样的替代品。

    短短十七分钟的时间内，安维斯几乎把整个秘库内的灰色与白色陈列柜全部扫荡了一遍。

    收获的高阶魔化材料、魔晶、奇物、魔法武器、饰品等资源不计其数，拉杆箱中的空间绝大部分已经被填满，仅余最后的十几立方空位。

    并且，由于这里是一处秘密研究基地，其中的一些新式秘法道具所展现出的魔法理念，在安维斯眼中也很有参考与研究的价值。

    所有的普通陈列柜搬迁完毕后，安维斯本着玩家搜寻隐藏宝箱的态度，再度在秘库内部检查了一遍，每一处可疑的角落都重点调查一番。

    不过可惜的是，这里的建造者似乎没有在秘库里再藏一个秘库的想法。

    转了一圈，安维斯重新回到那些暗金色展示柜的区域。

    分身那边，灰雾的仪式法阵已经接近完成，庞大的法阵雏形将安维斯的分身围在中央。无形的命运力量开始隐隐躁动起来，令他本能感觉有些不安。

    不再犹豫，安维斯从旧日秘经内取出他此前做好的梦境奇物，直接在秘库之内激活。

    当空间开始产生波动时，秘库遭到外敌入侵的事实，终于无法继续隐瞒下去，尖锐的魔力警报声，响彻整个地底基地。

    同时，实验室中，正在引导法阵构建的灰雾忽然心头一跳，本能的预知到了不对。

    似乎有某种针对自己的，危险的意外状况将要发生！

    虽然同为高阶预言师，相互的举动都自带命运模糊效果，但当安维斯的举动真切威胁到灰雾的生命时，他自身的模糊光环还是失效了。

    听着秘库被入侵的警报声，灰雾立即便明白过来，应该还是有某种用于定位的事物，未能被他发现。

    此刻，察觉到警报与危机预言差不多是同时出现后，他连正在构建的法阵也不在意了。毫不犹豫的抓住法阵中的‘菲奥娜’，身形一闪，迅速传送跑路。

    这是他作为秘密基地至高掌控者的权限之一，在整座基地中，只有他本人能够自由传送。

    同时，他也早已预备好了，万一真的被敌人顺藤摸瓜的找到这里，自己该如何逃生。

    在基地中央区域中，一座一次性超远程随机传送法阵早已布置完成。

    而这座基地的空间状态处于特殊的散乱状态，短时间内是无法完全封锁的。万一出了问题，他只需要立即带着目标传送跑路即可。

    而追来的敌人投鼠忌器，也绝对不敢对他发动大威力的无差别攻击。这样，他就有很大希望安全逃脱。

    但当身影出现在法阵内的一刻，灰雾的动作瞬间僵硬下来。

    无形的生死危机感，宛若寒冷钢针般猛烈刺激着他的神经，令他仿佛触电般的松开了菲奥娜，自身瞬间便要再度传送离开。

    但是，已经来不及了！

    “呲——”

    伴随着一声物质被湮灭的轻响，一道纯粹的漆黑色湮灭魔力束，以接近光速从传送房间地面的斜下方穿透而出。

    以‘菲奥娜’为中心，将整个房间的范围笼罩在内——

    魔力束所经过的方位，一切事物尽数被湮灭于无形中，哪怕只是那种死寂的余波气息，也令灰雾浑身毛骨悚然。

    千钧一发之际，他仅仅来得及激活胸前的一枚护符，身影便瞬间被吞没其中，化为一团灰雾，而后被彻底湮灭。

    秘密基地之外的地表，一束巨大的漆黑色魔力束破开大地，直冲天际。

    同时，一团淡淡的灰色雾气忽然在地表凭空浮现，而后凝聚成预言师灰雾的身影。

    只不过，重新出现的灰雾，身躯呈现出一种奇特的隐隐透明的状态，气息也变得虚弱了许多。

    这是保命道具的副作用，他刚刚动用了自身的命运镜像，替自己挡下了一次必死的劫难。但自身命运镜像的死亡，同时也会有部分反馈到自身的命运线上。

    最重要的是，灰雾终于发现，自己的判断再一次出现了失误。

    那道威力足以达到破限级的攻击，根本就不是冲着他来的，而是奔着‘菲奥娜’去的！

    同时，那道攻击的高辨识度，也令他想起了它的来源：在众人探索那座陨星浮空城时，曾经出现过一次的，忒弥斯巨像的核心武装！

    也就是说，这一次的袭击背后，是【真理圆环】的人在搞鬼？!

    心中疑虑，灰雾忽然开始想念刚刚被他下达逐客令的星。

    如果星还在这，那么他在躲过攻击之后，完全可以回到基地，而不是像现在这样不敢回去。

    秘库之内，安维斯虽然看不到灰雾此时的状态，不过也能想象到灰雾的样子。

    此前，由于担心灰雾会闪开，安维斯所选择的目标，根本就不是灰雾本人，而是他自己的分身。

    结果，灰雾先生似乎意外挨了一下狠的。

