    等麦格教授牵着李嘉图走出金库，门口的地精再次动身，目光贪婪的扫视向金矿珠宝，比之前更加闪耀。

    下意识咽口水，努力压制内心的贪欲，将门关闭上。

    “钥匙。”将钥匙递还给麦格教授

    若不是忌惮强力的麦格教授，当着人的面偷偷抓走一笔‘管理费’是完全可行的，大部分巫师无法发现地精的小动作。

    气恼眼前的老妇人与少年拥有如此多的财富，却不愿意打赏几千加隆的小费给可爱的‘妖精’，嘴里再没有讨好话语，弯腰谦卑的模样不复存在。

    骂骂咧咧将地精矿灯丢在车子座位，启动地精轨道车离开。

    自称为‘妖精’的地精。

    ……

    一直到走出古灵阁，都没有人发现丝毫异常，只有男孩手里多出几卷古籍，部分人看见也只是猜测麦格教授将金库内的藏书拿出来。

    某些古老的咒语是倚靠金属魔杖才能发挥出效果。

    但不会有人猜出来，这些纯血家族最为宝贵的资料，记录着一些珍稀魔咒、铭文的资料，全都在十岁的男孩的怀里。

    而纯血家族一直觊觎的财富，则已经被食铁兽吃进肚子。

    “仔细思考，哈利的扫帚是不是被食铁兽吃掉了。”

    将这些钱款吃掉，未来给哈利买扫帚的钱就会减少，李嘉图不确定麦格教授是动用金库内的钱款，还是她自己积攒的工资，为哈利购买光轮2000。

    身体内的食铁兽有自我意识，控制不住，个性就是暴食。

    而烈焰雄狮的个性是嗜睡，风暴雷鹰的个性是暴虐，前者可以在火山岩浆里雷打不动的休息百年，后者会攻击人类的村庄。

    “在说什么呢？”

    回去的路上一直听见男孩嘴里嘀咕，像是在考虑什么事情，麦格教授询问道。

    看见有一群孩子从正面跑过来，互相打闹，撞到很多路人。

    下意识两只手放在身边孩子的肩膀两侧，护着李嘉图往旁边站。

    “嗯，没什么。”

    李嘉图被麦格教授的法袍遮挡住视线。

    主动在身前护住，等那些孩子们打闹跑走才重新松开肩膀上的手。

    “如果有什么魔法上的问题，想要询问，都可以直接说出来，不用害怕。”

    下意识保护孩子。

    麦格教授并不看重文件，只是更多在乎男孩是否会受伤，剩下路程也保持单边手搭在李嘉图肩膀的姿势。

    半靠着怀里的，护着男孩在身边。

    “嗯，好的，老师。”

    感觉到肩膀上的手，李嘉图也顺着力量的引导，靠近一点点。

    四周围看向麦格教授的目光，都露出诧异的表情。

    似乎在他们看来，让格兰芬多的院长如此保护的男孩，究竟有什么特别地方，会不会是他们孩子未来的竞争对手。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    再次路过魔法长袍店铺，摩金夫人依旧在给新生准备长袍，店内人满为患，相比较对面的猫头鹰邮局，就显得比较冷清。

    大部分价格实惠，品质优异的猫头鹰，在早上第一批学生到来时候已经被买走。

    店家也会抓住商机。

    今天来到对角巷的是巫师家庭与纯血家庭，而主要出售对象是巫师家庭的新生，预估计会有多少新生入学，然后准备好大致数量的猫头鹰。

    比如可爱的小雪鸮。

    此刻还被挂在最上面，没有卖出去，临近下午两点的烈阳照射进鸟笼，毛发茂盛的它感觉到燥热，在笼子内不停喝水。

    它还没有等到海格，也没有遇见哈利波特。

    “没有买猫头鹰吗？”

    发现身旁的孩子盯着雪白色猫头鹰，麦格教授停下脚步，也将视线望过去。

    嘴里发出询问，同时迈步向猫头鹰邮局，像是知道男孩会懂事拒绝，但麦格教授不会在孩子的事情上吝啬。

    老板主动走出门，热情迎接麦格教授，脸上堆满笑容，主动将雪鸮取下来，交给身后的家养小精灵。

    不可能让霍格沃兹的教授在大街上拎着一只鸟笼，那也太不像话了。

    “之后会送往您所在的住所。”

    猫头鹰邮局的老板身材肥胖，沾染羽毛的手接过麦格教授递来的金加隆。

    【哈利波特的光轮2000 -1】

    【哈利波特的海德威-1】

    “不，送到霍格莫德的别墅。”

    已经很久没有回去了。

    自从亡夫离世后，麦格教授就带上行李箱，将自己关入霍格沃兹图书馆书架后面的小隔间里，与单调的地砖、床铺、衣柜生活在一起。

    低头看向身旁的男孩。

    如果教导孩子，自然需要优质生活环境，除去霍格沃兹以外，那尘封已久的别墅是最好的选择。

    还有赫敏，早上见到时候，小女孩一个人被父母放在家中。

    麦格教授在考虑，或许应该与赫敏的父母商议，让他们可以允许赫敏在暑假时候，来到霍格莫德的别墅，在那里生活，自己也能教导赫敏魔法知识。

    “好的，如您所愿，教授。”

    猫头鹰邮局的老板微微躬身，万分尊崇的态度，送走麦格教授。

    这样，本次进购的所有的猫头鹰全部卖掉。

    也是因为刚刚培育的缘由，现在的雪鸮布满洁白羽毛，尚未出现黑色斑点，可爱异常。

    而霍格莫德村庄位于黑湖的边缘，除了比较麻烦的生物喜欢吃飞过的鸟类，那里是最适合猫头鹰栖息的区域。

    最近的还有霍格沃兹，那里也有猫头鹰居住所，容纳学生们众多猫头鹰栖息。

    “老师，会不会太花钱了？”

    李嘉图有些羞愧。

    自己最开始有小心思，为了姐姐卡珊德拉考虑，给予金属魔杖也是希望麦格教授能护住姐姐不被其他人侵扰。

    可短短的接触下来，却发现对方极为坦诚，并且对待自己……已经算是溺爱了。

    除去姐姐与沃雷夫人，很少有无血缘关系的人这么关心。

    揪————！

    不能敲脑袋，敲脑袋麦格教授害怕敲傻了。

    “所以这个暑假你要好好学习，如果有任何懈怠，我会惩罚的更加严厉。”

    并不在乎仅有的存款。

    麦格教授更加希望孩子能够努力学习，努力掌握更多知识，同时保持阳光开朗的生活状态，给予一些小奖励是允许的。

    教育本就是这样。

    比如捣蛋鬼费雷德与乔治，在家庭经济条件不允许的情况下，二人能努力训练，为格兰芬多的荣誉参加魁地奇比赛，而他们二人的第一套护具也是由麦格教授赠送的圣诞节礼物。

    “好吧，明天我就搬过去。”

    李嘉图点头答应。

    虽然身体暂时不能使用魔咒，但是其他方面的学习还想提前开始，以及怀中抱着的书籍，铭文的知识。

    再倚靠这些知识，制作出一根属于自己的魔杖！

    之后，很多奇怪想法在脑海里，李嘉图都想要去实现，比如纽特先生交给自己的无痕延伸咒。

    “你可以与沃雷小姐一起前往，但是在我那里，你们两人必须分床睡觉！”

    麦格教授对于这个问题很看重。

    即使未来两人会结婚，而卡珊德拉也允许李嘉图提前侵入她的私人领域，但是这不是李嘉图可以肆意妄为的理由。

    至少作为老师，麦格教授必须遏制住男孩的部分不成熟行为。

    尊敬的恩爱才能更加长久，若是腻在一起的爱情，最后只会变成吃到吐的食物，有恶心的那一天。

    “诶，老师？！”

    这个要求，让李嘉图的狗生陷入灰暗。

    尤其是未来还有赫敏这只海狸，趁自己不在的时候和姐姐在一起，偷偷抱着曾经只有自己能拥抱的腰，闻着曾经只属于自己的香味。

    想着那只海狸在姐姐怀里吧嗒吧嗒的愚蠢模样，李嘉图就想一把火烧掉她那乱糟糟的头发。

    “每天早上六点起床，绕着黑湖跑步，每天都有功课学习，可以根据你的兴趣来安排，每天晚上必须八点前休息，你还是长身体的时候。”

    三个每天！

    麦格教授极为轻松的在脑海里准备暑期学习计划。

    看着身旁男孩垂头丧气的模样，嘴角微抿笑容，像是捉弄成功后的喜悦。

    说过了，小机灵鬼总会被老机灵鬼拿捏。

    死死的那种。

    ……

    由麦格教授带着赫敏离开，而李嘉图也随着姐姐卡珊德拉返回家里。

    公主花园。

    回来时候已经是下午三点，而两人的母亲也分别醒来，与没有离开的富太太们在庭院里享受下午茶时光。

    见到牵走走来的卡珊德拉与李嘉图，所有人都开始调笑，这算是从很早之前就定下来的姻缘。

    “看来姐姐你要去参加茶话会了。”

    主动松开握住卡珊德拉的手，上面还有女孩的芳香。

    李嘉图很迷恋与姐姐在一起的每一秒，但也要学会主动拉开二人距离。

    或许，麦格教授的理念是正确的。

    太多的恩爱与未来注定的结婚，导致两人关系太亲密，反而跨过姐弟这一环节。

    不，应该是李嘉图太贪婪，不断索取。

    而卡珊德拉则是在偏袒、溺爱、放纵最爱的弟弟，任由对方可以拥抱她。

    “哼，不要觉得离开我就能松口气，抓紧时间思考该怎么向我解释，否则我是不会让你晚上上床睡觉的！”

    轻哼一声，像是小天鹅般倔起头，向着下午茶的庭院走去。

    卡珊德拉还是很不舒服弟弟会瞒着自己。

    因为弟弟瞒着自己，就表明他开始承担某些事情，属于男人的责任。

    可是自己就是姐姐，自己的责任就是为弟弟担心，如果弟弟不让姐姐担心，两人的感情与关系是否会变得遥远。

    那不是卡珊德拉所希望的。

    宁可弟弟永远不懂事，埋在自己的怀里玩闹，怎样都行，但绝对不要让弟弟离开自己。

    停下脚步，用眼睛的余光瞄向男孩。

    “……”

    内心害怕弟弟不在意自己，无所谓的态度走进屋内。

    “……”

    当眼神交汇，弟弟还站在原地，微笑的站在那里。

    “哼，还真是愚蠢的小狼狗，在无法握手的情况，连姐姐的背影都浮想联翩吗？”

    故意挺直身姿，娇柔的身形展露，纤细的腰配上微微翘起的小臀，留给男孩最美的背影。

    很满意，他在意自己。

    卡珊德拉露出笑容。

