    如此一想，便道：“说说你的条件，虽然我很想从这里出去，但不是你所有条件，我都会答应……”

    “废话那么多！”拓跋紫打断他的话，炼狱剑一旋，利刃已从指尖划过，一滴鲜红的血液从指尖飞了出去，趁着狐长子嘴巴即将闭合的瞬间，飞进他嘴里，直接进入他体内。

    狐长子眼睛愤怒一瞪，“你……”

    “感觉如何？”拓跋紫炼狱剑一收，再次打断他的话，身子往前一倾，期待的盯着狐长子的反应。

    刚刚一系列的动作一气呵成，很是漂亮干脆。

    狐长子气得说不出话来，这到底是什么样的一个女人，他还没同意，她居然就强行割血喂他。

    这就能帮他变回原身？这就能救他？

    狐长子不信。

    可刚这么想，自己如狗一般的身体突然渐渐发生变化，最终变回一只洁白无瑕的九尾白狐。

    而他刚刚还对拓跋紫满是愤怒和怀疑，可如今看拓跋紫，却觉得她是那么的值得信任和崇拜。

    狐长子既激动又难以置信地看着自己的身体，再看着拓跋紫……

    怎么看，都觉得拓跋紫特别顺眼，特别伟大可亲！

    “你忍一忍，我帮你把铁链从身体里取出来。”拓跋紫手握住铁笼，“冥北凉，看你的了。”

    冥北凉立即将强大法力输送到拓跋紫手臂上。

    拓跋紫两只手一用力，铁笼被拓跋紫向两边掰开，她腿一迈，从变大的铁缝里走了进去。

    可是铁链从狐长子两肋穿了过去，想要取出来，根本不易。

    “你动手，我能忍。”狐长子缓缓闭起眼睛，再大的痛苦他都经受过了，拔除铁链的痛苦，他相信自己能熬过。

    “这是深海寒铁，还被注了特殊灵力，估计我的炼狱剑都不一定能砍断它。”拓跋紫看着从狐长子两肋穿过的铁链，犹豫了起来。

    拔除这条铁链，如果稍有不慎，可能会要了他的命。

    然而就在这时，身旁突然多了一个人，冥北凉从空间出来，握着冥王剑威风凛凛地直接往铁链砍了下去。

    铿！

    一声脆响，铁链直接被劈成两段，“唔”地一声，狐长子被铁链震得身子一颤，吐出一口血来。

    “冥北凉，铁链只能直接从他两肋间抽出来，可我怕他会承受不了。”拓跋紫快速握住穿过狐长子两肋那截铁链，稳住铁链，减少铁链震动给狐长子带来的伤害。

    “我用法力帮他护体，你快速抽出铁链。”冥王剑一挥，强大法力注入狐长子体内，冥北凉护住他的心脏、以及其他重要脏器，同时把儿子也从紫儿空间里拎了出来。

    “娘亲，麒儿来帮你！”小肉团子一把握住铁链，将全身法力都从丹田里调了出来，小小的人儿浑身充满了力量。

    拓跋紫见儿子都出来帮忙，顿时战斗力爆棚，也将全身血脉之力从丹田里调出来，跟着儿子一起，将铁链猛地往外一抽……

    母子二人配合得很好，动作干脆利落，狐长子并未感受到太多的痛苦，铁链便已经被拓跋紫母子两人从他两肋间抽了出来。

