    

    桑月说道：“大王，我这个左将军，右将军官大吗？应该设一个更大的将军官衔！”

    火云言：“不急，我们一步步走，我看一下还有谁没官职，姚飞不在，阿雷！上将军阿雷，对，这个非你莫属！阿雷听命，受上将军令。”阿雷，出色的雷击手法，多次救火云于危难之中。而且法力强悍在桑月，司月之上。原本左泣想跟他争这个位置，可是火云说，左泣还是做他的左护法。阿雷都得听左泣的！

    这封了官，朝堂上也有了朝堂上的样子。接下来说正事，丞相杨夜羽严肃道：“大王，我国今日已建，城墙已经修筑完备。护法大阵明日就会恢复，为防陈国撕毁共讨邪帝盟约，做为弱国的我们，还需进贡点东西给陈国，否则我们吃不住陈国之怒！”

    “丞相无需担忧，陈国这只西南虎迟早我们要讨回前些日子的侮辱。水林军已经布防我国城防，并在峡谷设有军营关口，陈国虽强，但是东方的水林国也不弱。他硬要啃我们，我们也不惧！”桑月附议：“炎教不惧，阳云国不惧！”

    响应着朝堂上热血男儿。杨夜羽欣慰的笑了：“大王自有主见，不过大王，如今魔君正在围攻水林国边镜城邦，我们要不要派人驰援？”

    “不，我们暂时不，邪帝，魔君，总归是要与他们战的，不过我们无兵无人，光靠几个将军，是不够的。我们既然立了国就要有属于自己的军队。我打算招募三千人，亲自操练他们。成为我国第一支军团！”

    杨夜羽表示三千人，全国合起来才三千人上哪找，不过杨熏有办法，“从前跟随太阳神的七十万大军，现在还有一大部分存活世间，我去点燃炎教圣火！”

    众人出朝堂，一起跟着杨熏。杨熏跑起来，这一刻她不知等了多久。

    她走向炎龙之巢，那里有一个圣坛，不是之前传送阵的地方。而是对立面。

    耀眼的神光照射杨熏，杨熏不见，转眼间到圣坛上，可就在以为点燃圣坛，就能响应太阳神旧部，火焰转瞬即逝。

    “怎么会，怎么会这样？为什么不起作用？”

    杨熏向火云解释，只有发动这个圣坛，太阳神的臣民就会得到号召，蜂蛹而来。可是圣坛就像锈铁一样。已经老化，时光的风霜使得圣坛不能再用。

    杨夜羽言：“小薰，这也是我打算告诉你的，为什么不用圣坛。陈国来袭的时候，我就试过，这个圣坛不能在用了，我们只能老老实实招兵买马。那些个银子，珠宝，我还有许多，给将士们充当军饷。”

    “杨叔，阳云国不穷，只要能把太阳神殿的门打开，我的积蓄可谓是富可敌国！”

    杨熏道：“傻小子，你难道忘了，触犯天规与邵瑛谈情说爱被罚，你被抄家了！这些年都是我打点你的！要不然你小子在客栈不知道欠多少债呢！”

    火云惊住！我被抄家了？不是吧，我太阳神殿那么多好东西！万像镜，赤阳剑，焚心之书！啊啊啊都没了吗？不会，这些东西我都有机关藏起来，青穆那个匹夫天帝，死了还坑我！

    火云有点气愤，散朝，大家都回去。留下端庄的施雅，和他一起蹲坐在炎龙圣坛上。

    “吃个葡萄吧，别不开心了。”火云接过施雅的葡萄，这是施雅种的，利用木法杖，加上葡萄种子，生长效率提高。现在的阳云国面积三百里，西边是峡谷密林，东边沙漠覆盖。施雅想改造全部沙漠之地，还是相当困难，不仅要耗费巨大的植被，还有法术符。施雅呢，本身是没有法术的，依靠符的她，对身体消耗也很大，每天改变一里沙丘成小树林，就很不错了。还要修养一个月才能继续使用生长法术，不然对自身消耗大，体力不支。有生命危险。而且快速生长的植物没有自然生长的精致。

    火云尝的葡萄没有以往那么甜。“施雅，你说天下兵器什么最称手？”

    “天下兵器以剑为王，当然是剑好啦！”

    火云：“剑？剑固然好，但是得要兵士喜欢，现在阳云国，幕兵不过一千，与其叫国，还不如叫部落！”

    “大王，你可想过收容难民？现在陈国有很多难民，当地朝廷都不管他们。难民四处流离。就在邻近我们阳云国峡谷的地方，一伙难民打算迁去宗妖国呢！”

    火云言：“难民？施雅他们在哪？我们收难民，当然收，你速去拦住他们，说阳云国有粮，管吃管住。我亲自帮他们造房子！只要他们答应入户阳云国，为阳云国民！”

    “臣妾这就去办，他们大概有一万多人呢，你真要造房子给他们？”

    火云亲了口施雅：“不愧是我看上的姑娘，你可解决我一个难题。房屋之事，我先为他们建立房棚。开山立地，再去为他们建！”

    “这些开销房屋消费，阳云国耗得起吗？你就敢打保票。”

    火云说道：“王后放心，材料，石砖，我都可以打造，至于银两，还需要你父亲帮忙！”

    王后施雅：“原来你早就打好如意算盘，放心，我爹就是你爹，他会借的，给你都不是问题。只不过这群人打算留在阳云国混吃混喝？”

    “万事随安，你且去告诉他们便是，他们不肯来，多说无益！”

    王后施雅出发，去收容那些陈国难民。

    施雅骑马赶上他们，将火云所言告之。起初有的人不信，施雅当即让左泣放出储物戒的食物。饿了许久的灾民哪顾得上这些，全部狼吞虎咽，你争我抢。

    “他们都是可怜人，陈国官吏这么这么狠心撒手不管？”        

