    “多谢阎罗大人！”

    伤势痊愈之后，费仁也是拱手拜谢，看向阎罗王的眼神中浮现出一缕敬佩。

    对方不愧是帝境强者，冥界的主宰，仅是随手释放出的一缕鬼魂气息便是将其身上伤势全部治愈，而且元力修为更近一层，踏入玄尊境二重！

    这一缕鬼魂气息的增益效果可比他的阴阳法则强大太多了！甚至已经超脱了法则之力的范畴，达到了更上一层的神通境界！

    意境之上为道法，道法之上为法则，法则之上则是神通！

    在费仁看来，眼前的阎罗王必然是领悟了更为强大的神通之力，而且很可能不止一种神通！

    相比于费仁，神通之力他尚未触及，就连法则之力，他目前也仅是掌握了阴阳法则这一种而已。

    “客套话就不用说了，本王向来说到说到。”

    收回周身鬼魂气息，下一刻阎罗王也是袖袍轻甩，强大的帝境之力席卷而出，随后撕裂开一道仅能一人通过的虚空裂缝，显然是通往现世的冥界通道。

    “小娃娃，你可以离开了，虽然本王可以开辟冥界通道来往于现世，不过此举毕竟有违天道秩序，眼下这冥界通道支撑不了多久，你最好速速离去！”

    又是看了一眼费仁，阎罗王语重心长道。

    原本以他的性格，他是不太喜欢和活人打交道，更不用说出手帮忙。

    然而，眼前的费仁却是一个例外，对方的天赋潜力让阎罗王本人也不禁刮目相看，心生欣赏。

    最重要的是对方阳寿未尽，属于误打误撞闯入冥界，这一世命不该绝，为此阎罗王才会破例出手，送费仁离开这里。

    唰！

    没有多余的废话，费仁又是朝着阎罗王拱了拱手，下一刻纵身没入冥界通道内，随后身影消失不见。

    “说起来，这小子的面相看上去好像有点眼熟....”

    望着费仁离去的背影，阎罗王脸庞若有所思，下一刻从袖袍中取出生死簿，似乎想起了什么。

    “天龙教，费元仲....”

    “像...太像了！此子绝对是那个男人的骨肉后裔....！”

    翻开手中的生死簿查阅了一番，阎罗王的目光视线稳稳停留在一张中年男子的素描画像上，眼神微凛。

    大概在三十年前，曾有一个叫做费元仲的男人大闹冥界地府，对方不仅打伤了众多鬼差，而且还带走了自己死去妻子的三魂七魄，其实力之强就连身为冥界主宰的阎罗王都不敢小觑。

    对于费元仲的来历过往，阎罗王并不算十分了解，如今生死簿上也仅仅记载着对方生前是天龙教的都察指挥使，实力强大，同时地位堪比教内赫赫有名的天龙八部众。

    “费元仲，你倒是生了一个好儿子啊....只可惜人死不能复生，哪怕你竭尽全力想要复活你的妻子，终究仅是无用之功，生老病死这等天道秩序，常人岂能打破....”

    阎罗王心中默念，似乎思绪飘回到了三十年前

    三十年前，地府

    “住手，你这样做是害了她！只有踏入轮回才能重获新生！”

    “什么狗屁的轮回！我命由我不由天！阎罗，我应该说过....你们几个人拦不住我！”

    阴风呼啸之中，一个手持长剑的中年男子巍然屹立，只见其怀里正抱着一名年轻女子，年轻女子面容娇好，然而此刻却是脸色苍白，手脚冰凉刺骨，显然已经没有了气息。

    “费元仲，你的妻子已经死了，而你如今也不过是仅剩一缕残魂，何必苦苦挣扎呢...”

    “若兰她没有死！阎罗，我一定会离开这里！无论是为了义父，还是天龙教，以及我那刚刚出生不久的儿子...我不属于冥界！”

    “费元仲，你...！”

    “造孽啊！”

    望着眼前离去的持剑中年男子，阎罗王脸色凝重，然而还是放弃了继续追击，任由对方带走自己妻子的三魂七魄。

    ....

    精神空间内

    “欸，矮子！醒醒....！”

    “出来了出来了！那小子出来了！”

    阿难陀正在淌着口水酣睡，旁边的摩柯迦叶却是猛地一个跳脚起来，同时连忙伸手将对方晃醒。

    “你小子干什么玩意！”

    “什么东西出来了？”

    被人打搅了美梦，阿难陀也是一脸不爽，虽然他早已是死人一个，仅剩一缕残魂，不过这并不打扰他睡懒觉。

    “费仁那小子已经离开冥界返回了现世，由此看来，阎罗王那家伙没有为难他，咱们两个答应郑符的事情总算是完成了。”

    摩诃迦叶伸手拜佛，感慨道。

    “当真？”

    “这是自然。”

    闻言，阿难陀又是哈哈大笑，“费仁这小子果然有本事，不愧是郑符那家伙选中的继承人，接下来咱们也该干正事了，郑符留下来的那一枚炎帝信物现在就给这小子送过去？”

    “嘿嘿，矮子你别着急，这送客的人选我早已选好，用不着咱们两个出手....”

    摩诃迦叶摇了摇头，故作神秘道。

    “神秘兮兮的，那你自己看着办吧，不过最好早点解决，以免夜长梦多，我继续睡了！”

    见状，阿难陀也是不再多言，似乎一切都交给摩柯迦叶去打理，倒头又是睡去。

    ....

    与此同时，七号墓室内

    轰！

    “该死，没有退路了！”

    被光头男子等人逼至墓室一处死角边缘，墨白脸色难看。

    激战至现在，他体内元力也是所剩无几，来到了极限，就连一炷香时间都难以支撑！

    “小子，你完蛋了！”

    光头男子面露残忍，恶狠狠道。

    轰隆！轰隆隆！

    然而，下一刻一道灰色人影却是从天而降，随后刀气纵横，贯绝四方，瞬间将光头男子等人逼退。

    “二弟，对不起我来晚了，你没事吧？”

    手持碎星刀，费仁回头看了一眼身后气息虚弱的墨白。

    “大哥！”

    看到来人是失踪许久的费仁，墨白也是眼前一亮，神情激动。

    “何方神圣？！”

    半路突然杀出一个不速之客，光头男子也是有些恼怒。

    然而，还未等到他回过身来，下一刻费仁的身影又是消失在原地。

    噌！

    刀锋划过，寒芒乍现

    “啊...！”

    只见光头男子发出一声惨叫，整个左臂也是被人生生斩下，瞬间血流如注，同时身影宛如断线风筝一般朝后坠去，最后狠狠地砸倒在墓室的墙壁上。

    啪嗒！

    一道清脆响声传出，下一刻光头男子的怀里也是缓缓滑落一盏青铜莲花宝灯，随后滚在一旁的地面上，青铜莲花宝灯气息古朴，看上去似乎不是凡品。

    “不好，我的宝物！”

    嘴角浸出丝丝血迹，光头男子脸色微变，随后强忍着浑身剧痛又是伸出仅剩的右手，似乎打算将青铜莲花宝灯重新捡回去。

    “这是...天龙莲花灯？”

    看到这一幕，费仁却是双眼微眯，下一刻看向光头男子的眼瞳中浮现出丝丝冷厉，“此物你是从何得来？说！否则死...！”

    话音落下，费仁手中的碎星刀也是临空射出，随后狠狠地刺入光头男子身后的墙壁之中，震起一圈劲气扫荡！

    “少侠饶命！我我我..我也不知道！此物乃是龙蛇老人给我的...！少侠别杀我！”

    光头男子似乎有些吓尿了，当场跪趴在原地，浑身上下止不住地颤抖，脸色苍白。

    “龙蛇老人？”

    “奇怪，这个老家伙明明是帝坑附近一介散修，其手里怎么会有天龙教的五大队长信物....”

    想到这里，费仁又是眉头微蹙。

