    九宝琉璃宗的山下，此时的有五位带头的黑袍老者，看到天空中的信号。

    其中一位老者，也是脾气暴躁的开口：“这是谁干的，真是成事不足败事有余，好好的一次偷袭，就这么被搅合了。”

    “这又何妨，五长老你也太过小心了，我们可是足足有五位封号斗罗，九宝琉璃宗根本不值一提。”

    其中一位气焰很嚣张的八长老，根本就不把九宝琉璃宗放在眼里。

    这五位，自然就是邪魂师的五位长老，他们是过来袭击九宝琉璃宗的，至于为何到来，结果就不得而知了。

    “没有错，五长老你太过紧张了，老八我们先上，给他们开开路，哈哈哈！！！”

    这位九长老，跟八长老一样，气焰也是极其嚣张。

    “那好，全部人跟我一起上，杀光九宝琉璃宗的人，冲吧！！”

    既然被发现了，那就不隐藏了，这句话说得极其嚣张，让赶忙过来的尘心，也是微微皱了皱眉头。

    “杀!!!”

    长老一下令，所有的邪魂师部队们，也是立马冲了上去，足足七千人的魂师队伍。魂王及以下居多，而魂帝和魂圣，也有足足两多百人。

    就连魂斗罗，也有十几人人，更不要说在后面的五位封号斗罗了。

    看见冲上来的敌人，尘心手持七杀剑，他周围的杀气仿佛凝实了一般，直接释放而出。

    冲天的杀气，让疯狂的邪魂师们，微微有些退怯。不过他们都是疯子，呆滞的时间也只是一会罢了，到最后纷纷召唤武魂冲了上去。

    见自己的杀气没有影响到对方，尘心也是卯足神，右手的七杀剑，也是直指对方的军队，开始下令。

    “九宝琉璃宗的弟子们，随意开火，一定要让宗主等人做好准备。”

    因为袭击来的太突然，宁风致估计还在准备呢，所以尘心必须为接下来的部署，拖延足够的时间。

    “是！”

    虽然尘心的背后，只有寥寥两百名弟子，可他们的气势，不见得会输给七千人的邪魂师队伍。

    “准备！”

    随着尘心的高喊，两百名九宝琉璃宗弟子，也是纷纷举起手中的步枪，整齐划一的对准了目标。

    九宝琉璃宗的步枪，有效射程在五百米左右，所以必须要等对方靠近。

    不过数量太多了，见此，尘心直接飞起，身上的第六魂环，也是疯狂的转动。

    尘心的身体漂浮在空中，右手剑指捏起，面前的七杀剑，也是直接出现在了他的后方，嘴里慢慢的吐露出了四个字。

    “万！剑！”

    二字一出，背后的七杀剑消失，化身成了十把、百把...直至万把长剑，一把把的七杀剑浮现在空中，看的邪魂师们，也是一阵胆寒。

    “归！宗！”

    四字说完，尘心剑指向前一指，万把剑刃，也是齐齐的开始射出，如流星雨一般，直冲邪魂师阵地当中。

    “怎么可能让你得逞，大家一起上，杀上九宝琉璃宗。”

    看见尘心出招，担忧的五长老，也是率先站出，武魂释放。一只周身冒着黑气的猎鹰，也是直接出现，二黄、二紫、五黑的魂环尽出，九十四级的实力，也是尽数释放而出。

    武魂一释放，他就一马当先的冲在了最前方，势在阻挡尘心的魂技。

    “我也来。”

    看见五长老上了，邪魂师的六长老也是站出，九十四的魂力释放而出。一只冒着绿色火焰的鸟，直接出现在了他的背后，随即直接冲了上去。

    二位邪魂师长老，看见尘心的万剑归宗，也是不敢托大。

    “第七魂技：武魂真身！”×2

    十米大的黑气老鹰，还有绿火鸟，也是纷纷出现，用他们的身躯，也是直接硬抗起了尘心的攻击。

    看见主动冲上来了的两人，尘心眼中一横，九十六级的实力，也是尽数释放。万剑归宗的威力，也是在上一筹，让本来前进的两人开始渐渐的被逼退。

    上方的战斗，也是被其他三位封号斗罗看在眼里，开始互相说道：“尘心被牵制了，我们赶紧上。”

    七长老说完以后，也是直接冲了上去，剩下的八、九长老，也是当然不让的跟着冲了上去。

    “想要冲进去，就先过我们这一关吧！”×2

    就在三位封号斗罗，要冲进九宝琉璃宗的时候，两阵低沉的声音，也是直接出现，打断了三人的势头。

    这阵声音，也是纷纷打断了他们前进的步伐，只见他们的前方，一个黑洞出现。

    里面走出了两个人，分别是赶过来的古榕，还有独孤博，两人没有多说话，双双冲了上去。

    古榕战邪魂师的八长老，还有九长老，而独孤博也是朝着七长老进攻。

    “哈哈，古榕，你以为我会怕你吗，第七魂技：器魂真身。”

    八长老看见古榕冲过来，不怯反笑，随后黑气缭绕的锤子出现，九十三级的实力表漏无疑，直接使用器魂真身，人锤合一开始进攻。

    “别想抢功劳，我也来，第七魂技：器魂真身。”

    另外一个九长老，手中也是出现一根暗金色的棍子，只见棍身也是出现道道黑气。同样九十三级的实力尽数释放，武魂真身使用后，也是冲了上去。

    “偿命吧，邪魂师们！”

    “第七魂技：骨龙真身！！”

    只见一只三十米大的骨龙从后面浮现，古榕的身躯也是尽数融入骨龙之中，骨龙身上道道白色的骨刺，给人一种很可怕的感觉。

    可是骨龙的整体上，却给人一种，难以捉摸的情况。

    “吼！！！”

    只见骨龙大吼一声，直接冲了上去，一龙一棍一锤，直接相撞了起来。

    另一边，独孤博一身九十三级的实力也是爆发，武魂碧鳞蛇皇的虚影，也是直接出现在他的身后。

    “第七魂技：碧鳞蛇真身！”

    独孤博的身躯融入蛇皇之中，二十米长的碧鳞蛇皇，直接出现在了战场之上。

    而对面的邪魂师也不认输，一个散发着火焰的猛虎出现，同样是九十三级的魂力，他也是身躯融入猛虎。

    一只十几米大的猛虎出现，随着双方的眼中同时出现一道精光，一蛇一虎也只同时爆射而出，交战在了一起。

    封号斗罗这边在交战，剩下的人也在交战，九宝琉璃宗守卫的两百名弟子，手中的枪械疯狂的扫射出魂力子弹。

    枪械的威力很明显，冲在最前方的邪魂师们，尽数消灭，只有少许人员受伤，虽说两百名弟子的火力很猛。

    不过人数还是太多了，纷纷冲进了九宝琉璃宗的大门，见不敌。两百名弟子开始撤离，不过路上部分弟子还是被击杀。

    此时的邪魂师已经攻上了第二防线，这里有五百多名弟子在守护，。

    “九长老，这里要守不住了，邪魂师的冲锋太过猛烈了，而且备用魂力水晶也是不足了。”

    其中一位内门弟子，走到正在开狙击的九长老面前，也是急匆匆的说了起来。

    “我不管你们怎么样，一定要守住，让宗主有足够的的准备时间。”

    九长老向周围看去，已经有大部分弟子，被邪魂师用捡来的枪械，慢慢射杀了，损伤起码有一百了，可九长老也是咬着牙说了这么一句话。

    不过就在这时，宁风致的信号弹，也是发射而出，九长老看懂之后，也是赶紧大声喊道。

    “宗主命令，大家赶紧撤到第三防线。”

    命令下达后，这位九长老，直接拿住一箱子的魂力水晶，这里面差不多有五十几颗魂力水晶，里面封印的都是魂圣的魂力。

    看到黑乎乎的邪魂师大军，他直接魂力加持双手，用力的把一箱子的水晶丢了出去，然后赶紧拿起狙击开一枪。

    “boom！”

    水晶被引爆，而这一连锁反应，也是让其他的水晶魂力被激活，纷纷掉落地面爆炸。

    不过还是没有太大的作用，爆炸尽数被魂斗罗抵挡，邪魂师的死亡人数，只有不到一百人，看到这九长老也是咬牙撤退。

