
“哎呦这混小子……”

老妈哪能不明白方丫头所说的“那儿”是哪儿。她当即脱口而出，本来是想说‘哎呦这混小子，本事不小呀’，可话说了一半，后半句硬是咽了下去。

舒梅的心里美滋滋的，儿子真是长大了，进城这才半年多，找到这么漂亮的女朋友不说，竟然还发展到这个地步了。

看着方彤羞臊无限的样子，老妈赶紧慈祥地说道：“丫头，你放心好了，我们家都是正经人，小禹既然和你那样了，我保证让他娶你。他要是敢对不起你，看我不拿鞋底子抽死他！”

这话真是让方彤吃了定心丸，她又是感激，又是害羞地说道：“谢谢阿姨，阿姨真好……”

张禹陪着父亲坐在左侧大卧室的炕头上，他给父亲点了一支烟，这是大彪哥送的九五至尊，知道是相当的贵。

父亲满手老茧，深深地吸了口烟，对于儿子现在的光鲜，他是特别高兴。虽然父爱平常不会轻易显露出来，可是现在，也难掩心中的激动。

“爸，那个……木匠活，以后您就别干了……”张禹终于说道。

这话他都酝酿了好久，一直在找机会说。

“怎么能不干呢，木匠作坊是从太太爷爷辈传下来的，现在传到你爷爷手里，你爷爷岁数大了，基本上都是由我来接手。本来想传给你，恐怕是不成了，你弟弟正跟我学活呢，以后只能交给他了。”老爹马上认真地说道。

张禹就知道父亲会这么说，他随即从边上拿过自己的包，从里面拿出一大捆子钱。全都是一千一张的，一叠就是十万，这里能有五十万。

“这是我赚的钱，够你们在乡下用的了，不用干活都行。”张禹将钱推到父亲的面前。

他原本是想拿个几百万给父亲，可是怕把老爹给吓到，再以为他在城里干了什么见不得光的事儿。在屯子里，五十万过一辈子是一点问题也没有。而且以父亲的年纪，基本上是往宽里花。自己能赚钱，明天可以再送钱回来。

果不其然，老爹一看到这么多钱，登时就傻了眼，“这、这……这么多……你在城里做什么呀……”

“我在城里跟着小阿姨搞装修，用我师父交给我的风水整的，城里人信这个，所以买卖很好……”张禹一本正经地说道。

“真的假的……”老爹还是不信。

“当然是真的……”张禹肯定地说道。

“那、那也不成……这钱你留着，在城里花钱的地方多，家里不缺钱用。”老爹颇为担心地说道。

父亲就是一个一老朴实的木匠，用双手赚来的钱，花起来才踏实。跟很多老人一样，不求子女大富大贵，只希望平平安安。

“我还有钱，回去之后还能赚钱，这些钱你就留着用。木匠作坊那里，少干一些，别再操劳了。”张禹只能劝说。

父亲摇头，认真地说道：“钱我可以帮你先存着，等你娶媳妇的时候用。但是木匠作坊还是要继续经营的，这是祖传的手艺不能丢。”

这功夫，老妈和方彤打外面近来，看到桌上放着的钱，方彤自然是不放在眼里，一个月的零花钱，也就这样吧。

老妈也是一愣，赶紧问道：“怎么回事，哪来的这么多钱？”

“妈，这是我赚的，拿回来给你们用，以后不用再操劳了。”张禹说道。

“这是不是太多了……”老妈也是皱眉。

“一点都不多。”张禹马上说道。

“那、那我先帮你存着，给你娶媳妇用。”老妈说着，下意识地看了眼方彤。

方彤立刻难为情地垂下头。

张禹一看这个苗头，觉得有点不好。可就算再不好，似乎现在也没什么办法。

他赶紧转移话题，说道：“妈，我这次回来，想给你们盖个大房子住，到时候把我爷爷他们也给接过来一起。”

“你当那么容易呀……”老妈直接说道：“现在屯子里富裕的人家也不少，好几家都想盖房子，可是没有地，只能在原有的基础上翻新一下。就连面积都不准超过以前的。”

“屯子里的地不是挺多的吗？”张禹不解地说道：“我记得回来的道上，不就有一栋大别墅么。我走的时候都没见到过，比村长家的房子都大，那是谁家新盖的呀。”

“你以为跟以前似的呀，房子随便盖。现在不行了，必须得拿到县里的宅基地批文才成。那栋新房子是罗胖子家盖的，罗胖子今年当科长了，在县里走的关系才拿到的批文。咱们小老百姓，哪认识什么领导干部呀。”老妈摇头说道。

“不就是花钱么，我就不信有钱，还拿不到什么批文。”张禹不服地说道。

回家之前他就想好了，要给家里盖大房子，像方彤他们家那么大的。让父母、爷爷他们过上好的生活。

老妈将钱收拾好，四个人坐在炕头上嗑瓜子、看电视、唠唠嗑。

到了九点多钟的时候，老妈说道：“时候不早了，你们俩大老远的回来，应该也累了，过去休息吧，早点睡觉。”

“我和她……”张禹不由得一惊。

方彤则是低着头，啥也不多。

“废话！不是你和彤彤，你还想和谁呀？赶紧下地过去，我和你爸说说话，也得睡觉了。”老妈说着，就伸手把儿子从炕上拽了下来，硬是给推进了对面屋。

方彤羞答答地跟了过来，却是没好意思进屋，就站在屋外。

老妈见方彤没进来，也知道女孩脸皮薄。她跟着出去将方彤也给拉了进来，柔声说道：“丫头，你晚上在这屋睡……我们家也没床，也不知道你们城里人能不能睡习惯。炕上可热乎了，这比你们城里好……”

方彤半推半就地走了进来，低着头，小声说道：“挺好的，我还没睡过炕呢……”

“睡过一次，你就觉得好了……早点休息，明天还得去他爷爷家串门。”老妈的动作也快，出门就把房门给关上了。

她满意地回到自己的房间，张父坐在炕上，此刻是直皱眉。

见媳妇回来，就数落道：“你这是干啥，人家丫头第一次上门，怎么让人家跟小禹睡一个屋，这算什么？”

“你知道给屁，丫头和咱们小禹都已经那个了……”老妈做了一个两个大母手指头贴在一起的动作。

“啊？”张父大吃一惊，挠头说道：“咱儿子怎么虎不拉几的，这么早就和人家女孩……”

“你年轻的时候不也这样，还跟我在苞米地里……”老妈说到这，白了丈夫一眼。

“这能一样么……那时候咱俩都定下来了……”张父撇嘴说道。

“没定下来的时候，你也没闲着呀，在木匠房里，你还……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482702"  chaptername="第315章  咱儿子怎么虎不拉几的">加入书签</a>
</div>
