
“夕月？”

墨辰抬起头，眼中立刻露出惊喜之意，来者居然是许久未见的夕月。

此时的夕月跟以前相比，已是女大十八变，哪里还有以前的少女模样，早就出落成一位银发美人。

“听闻墨师兄结丹成功，夕月特意前来祝贺，希望墨师兄莫要嫌弃师妹来迟。”夕月一边说，一边轻笑道。

见墨辰呆呆地望着自己，她原地一转身，抬袖掩嘴轻笑道：“怎么？难道墨师兄已是认不出小师妹我了？”

墨辰回过神来，将心中的疑惑暂且放下，也是轻声笑道：

“都说女大十八变，夕月师妹的样子变这么多，我差点都认不出来了！”

“哦？”夕月轻哦一声，走近两步，笑眯眯地问道：“那是变丑了，还是变好看了呢？”

闻言，墨辰没有丝毫犹豫，立刻回答道：“当然是变好看了！”

想了一下，他没有廉耻的当了一回文抄公。

“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪！”

闻言，夕月轻轻低头，但很快又抬头笑道：“想不到师兄你还真是博学多才，这么好的句子，一定是从哪里抄来的吧？”

未等墨辰回答，她取出一道玉简，将之递出。

“这是小师妹给你的贺礼，师兄可要好好珍惜哟！”

墨辰伸手接过，看到夕月的手在快速变淡，抬起头一看，却发现对方早已不见了踪影。

方才夕月出现时，也是这么的突然，他心中的一个疑问再次浮现，那就是现如今自己这位小师妹，真正的修为该是达到了何种境界？

从她身上，墨辰并未感应到丝毫的法力波动，而这显然是绝不可能的，夕月的具体资质他虽然不知晓，但绝对是超过侯清平的存在。

想到这里，他将所有不可能的因素排除，得到一个难以置信的真相。

微微一笑，墨辰没继续深想，见时辰已到，便回到了酒宴上。

……

太华宗对阵凌霄宫，以及南域四宗联军的主战场，云国与秦国交界的漫漫黄沙中，墨辰祭出从蛊修希芸处得来的那件法宝，如今被他重命名为碧游的飞剑，正与一名金丹初期的蛊修交手，并将此人死死压制。

虽然对方身上炼有诸多不可思议的蛊虫，还祭炼了一威力不俗的鬼头飞刀，但在墨辰身怀长生蛊的情况下，相当于一身实力被废去大半，很快就被墨辰找到破绽。

掐出数道剑光，一举就将这名蛊修斩成了数截，见到对方丹田有一道金光飞出，他不急不忙的催动东吾钟。

“铛！”一声钟响。

虽说摄魂法音对付金丹修士时，作用会大幅锐减，但总归是有一丝效果的，而这足够墨辰将对方彻底灭杀。

不同于筑基期时的斗法，金丹修士光是毁了他们的肉身，是不足以将之灭杀的，因为在结成金丹之后，修士已是有了能将神魂寄托于金丹的能力，凭此可以离体一段时间不死，只需找到合适躯体夺舍，便相当于重生。

虽说这样夺舍，将会导致一身修为尽丧，但也好过丢了性命。

有着之前的修炼经验在，只要不出什么意外，这些夺舍后重生的修士，很快就能恢复到原来境界。

“道友饶命，道友饶命啊！”被墨辰摄在手中，四处胡乱冲撞的金丹中不断传来求饶声。

对此，墨辰没有回话。

轻轻一捏，伴随着一声惨叫，整颗金丹瞬间化为齑粉。

一团精纯灵气从他手中喷涌而出，形成了一片绚丽光幕，逐渐消散于天地间。

将对方的储物法器收走，再捡起那柄鬼头飞刀法宝，墨辰见着周围光线开始变暗，迅速离开了这处战场。

不多时，天象再起。

恐怖的大沙暴覆盖了整处战场，一些躲避不及的修士，无论是太华宗弟子还是凌霄宫跟南域四国的联军，尽都被黄沙所吞噬。

狂沙天幕背后，迦南宗故址内。

墨辰盘坐在一张石床上，目光平静地看着前方，心中不知在想着什么。

就跟当初沐雪翎所说的那般，作为预备道种的他，无可避免的被派遣到此处，陷入到无尽厮杀中。

涣散的目光聚集，他将视线投向了远处涌动的沙暴闪电之墙。

“没想到，我居然还会重新回到这里！”墨辰喃喃自语道。

自大战开始，迦南之地便成了太华宗抵御联军侵袭的桥头堡，双方已经在此展开了一连数场各投入上万修士的大规模会战，中小规模交战也是频繁发生。

至于方才墨辰那种零星交手的渗透战，那更是多到数都数不清，双方都无法清楚统计具体数目。

就目前情况而言，太华宗利用狂沙天幕的优势，勉强抵挡住了对面联军的进攻，不过也仅是勉强而已，随着凌霄宫修士的逐渐到位，形势正在朝着不利于太华宗的方向发展。

墨辰来到这里一年，单对单小胜不断，但像刚才那种大胜，也即是将联军金丹击杀的情况，其实也仅有一例。

金丹期修士想要击败对方容易，但想要似筑基期那般，将对手轻易斩杀却是不存在的。

毕竟单论逃命而言，法宝带着金丹逃命的惊人速度，实在是让人生不起拦截的念头。

东吾钟的摄魂法音墨辰也用了很多次，这才逮到了一个倒霉鬼，更多时候都是被对方丢下肉身逃走。

想到这里，他取出了那柄鬼头飞刀法宝，放在手心仔细端详起来。

或许此宝的炼制手法非常粗糙，但用料却是绝对足够的，只是略一掂量，墨辰就能估算出，里面至少掺入了三两重的铁精。

铁精的价值虽不如银精，但对于金丹修士而言，也是珍贵无比的，将它们掺入法宝里面，可以起到提升法宝锋锐度的作用。

“鬼戮？起名倒是简单。”墨辰看到飞刀上面的两个正仙体，不由露出了笑容。

“东西不错，但现在归我了！”喃喃一句后，他张嘴喷出一股青色丹火，覆盖到了此宝上。

墨辰这是在炼化这件鬼头飞刀法宝，炼化的过程十分简单，只需将对方遗留在法宝中的神念驱逐便可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68560017"  chaptername="第一百九十七章  猜测">加入书签</a>
</div>
