
　　李昂丢掉了手上石蜡，问道：“这石旗是什么来头？”

　　“在特事局登记过的赏金猎人数目太多，不清楚。”

　　邢河愁摇了摇头，“不过他拿来的这些资料，确实是荀子安、初荫和竺修士的笔迹。”

　　邢河愁将文件资料翻开，上面按照目录，分门别类地介绍了这方世界的政治、经济、文化、历史、艺术、医学、势力格局、方术杂学...

　　详略得当，堪称一本简明高效的穿越指导指南，省的几名玩家再去收集基础信息。

　　这就是官方势力的纪律性了，

　　孤狼玩家穿送过来，只会想着抓紧时间狂捞好处，没闲心仔细观赏世界背景，

　　而经过严格训练的特事局出身干员，这时候都已经开始编纂最基础的百科全书，方便后来传送的同僚，

　　也方便事后让智囊团分析世界背景，查漏补缺。

　　四名玩家翻阅了一阵子资料文件，算是对这个世界有了初步的了解，接下来就是商讨下一步的行动。

　　邢河愁说道：“特事局内，参加这次任务的不止这么几只小队，

　　考虑到第二层与第三层之间的时间流速存在差异，我们可以暂时假设，在后续几天可能会有更多的特事局同事传送进来，

　　同理，其他一些窥视生南王的势力组织，也有可能会在未来几天传送进入。

　　又或者，他们早就传送进来，蛰伏在暗处伺机而动。”

　　“妖魔精怪，敌对玩家，掌握超凡力量的土著npc，”

　　万里封刀扫了眼资料，砸砸嘴巴，“潜在敌人还真是多啊。

　　正派修士擅长把妖魔抽筋剥皮，炼成武器，

　　邪道术士豢养恶魉，率魍食人。

　　武德卫军官缉拿妖魔，行事霸道，有时候甚至会直接抓捕形迹可疑、传承不明的‘修士’，

　　啧啧，这么说，要是人前显圣，放出点带特效的技能，

　　还可能会被官府以‘邪魔外道’为名义通缉。”

　　“是不好处理。按照资料上面的说法，这里和任务世界有点不同，

　　土著居民眼里的我们，就是外表所表现出的样子，

　　没有杀场游戏系统进行遮掩。”

　　邢河愁点头道，“不过这个世界在某种程度上来说，也有低端武侠背景，

　　民间尚义任侠风气浓重，

　　江湖上既有仗着武艺拦路敛财的绿林土匪，也有浪迹四方的游侠，

　　只要注意隐蔽，伪装成普通的江湖人士，应该不会有什么大麻烦。”天籁小说网

　　“好！”

　　李昂点了点头，“我最擅长的就是扮演恶贯满盈、能止小儿夜啼的大侠了，

　　这个世界正好适合我发挥。”

　　万里封刀下意识地吐槽道：“是什么样的大侠会有‘恶贯满盈’这个称号还能止小儿夜啼啊！”

　　“就是很普通的那种啊，”

　　李昂自然而然地说道：“为了斩妖除魔、锄强扶弱，

　　身为冒险者的侠客当然要从百姓家里翻箱倒柜，拿走一针一线，权当筹措物资，

　　我看rpg游戏里都是这么玩的。”

　　“放到现实世界那叫土匪恶霸好不好...”

　　万里封刀虚着眼睛说道：“我们还是低调一点的好。

　　就算不规避官方势力的眼光，

　　也得小心可能存在的敌对势力玩家。”

　　“行吧。”

　　李昂退让道，“那就省略斩妖除魔、锄强扶弱的环节，

　　只翻箱倒柜、筹措物资吧。”

　　“？？？”

　　万里封刀：“那不就变成了彻头彻尾的匪类了吗？”

　　李昂的眼神有些忧郁，“话说回来，做完这一单，我就要金盆洗手，回老家结婚了啊。毕竟当土匪是没有前途的。”

　　“不仅承认了自己是土匪，还成了立下死亡flag的土匪!”

　　李昂邪魅一笑，“哼，敌人只有一个，大家伙给我并肩上啊！”

　　万里封刀变得有气无力起来，“这次的发言彻底退化成了围攻正派人物的咸鱼杂兵了喂！”

　　“话说回来，”

　　李昂瞬间收敛起了表情，正色说道：“第二层还是用不了电子器械，没法骑摩托车在野外赶路。

　　竺学民他们所在的陈州城距离这里差不多有五百多公里远，

　　山高路远，地势险峻，

　　除非使用技能装备，否则光靠走路或是乘坐马车，不知道得什么时候才能赶到。”

　　邢河愁眉头一皱，这确实是个问题。

　　作为机动特遣队的干员，他身上倒是有件一次性装备，可以用来快速赶路，但是肯定载不了其他三人。

　　邢河愁说道：“还是先到吕州城看一看吧，等等看有没有竺学民所说的‘异常事件发生要素’，再决定下一步怎么做。”

　　“嗯。”

　　李昂点头，

　　由于没有杀场游戏遮掩外表，所以玩家们还得隐去过度夸张的奇装异服，将装扮调整成古人模样。

　　李昂从背包栏内取出生物母版，塞进红鬣外衣下方，几息时间内调整好了面容，这才摘下头罩与手套，只在外面套一件暝夜黑袍。

　　和上次在孤寒寺相比，李昂此刻的长相又发生了变化，

　　仍是个寻常青年，

　　五官普普通通，毫无异常，

　　但偏偏眼鼻口耳结合在一起，就能让人产生一种后知后觉的模糊感，

　　事后再回忆，却怎么也记不清他的长相。

　　‘他就没有把真脸露出来过。’

　　万里封刀心中腹诽，却没有吐槽出口，

　　否则他还真担心这位队友又闹出什么恶趣味，整张奇形怪状、引人瞩目的古神面容出来。

　　李昂放出三只侦察者兵蜂在高空巡查，等四名玩家都收拾好了装束，便一同向着吕州城方向前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十二章 面容免费阅读。https://xs.23sk.com 