    七颗星辰之力，不仅觉醒了林天佑的星辰血脉，而且还让其真神的境界得到了巨大的提升。

    这是他来觉醒前完全没有想到的事情。

    现在他的心情非常开心。

    比过年还要开心。

    吐出觉醒后产生的浊气，他从半空落回了地面。

    当他看到满嘴都是血的先祖古神以及那萎靡不振的样子时，不由的愣了愣。

    “抱歉了，刚才我没有注意到你。”

    他带着一丝歉意，然后将一抹真神之力打进了先祖古神的身上，很快，先祖古神的气色就恢复了正常。

    先祖古神站起了身来，他看向林天佑的目光充满了敬畏。

    “你是真神？”

    他骇然问道。

    林天佑耸了耸肩膀，“没错，本少是真神，不过希望你能将本少是真神的事情忘记，这个对本少来说，很重要。”

    先祖古神总体来说，对他还算是不错的。

    所以林天佑的最核心的秘密被对方知道，他也没打算真的灭口。

    “刚才觉醒的时候，你是不是真神的力量又提升了？”

    先祖古神站在原地，依旧问道。

    “不错，本少听说你以前跟天道主宰战斗过，你觉得我现在的实力跟当年的天道主宰比，谁强谁弱？”

    林天佑反问。

    他非常想知道这个事情。

    这样可以让他有更好的实力对比。

    “当年天道主宰刚成神，处在初阶真神的境界。

    那时候我集齐整个月神族的力量，才勉强与他战平。

    而你现在的力量，我能明显的感觉到要比当年的天道主宰强大。

    不出意外，你已经是中阶真神了吧？”

    先祖古神回答。

    此刻林天佑只是站在他的面前，什么都没有做，就让他有一种喘不过气来的感觉。

    就凭这么强的威压，先祖古神就相信林天佑的实力绝对比当年的天道主宰更强。

    “是吗？这可真是给本少带来了不小的自信呢！”

    林天佑听到了这个消息后，很开心，嘴角都咧开了。

    “你想取代天道主宰？”

    看到林天佑那副兴奋的样子，先祖古神顿时有些心慌。

    在他的印象里，不会有谁去跟天道主宰比力量的强弱。

    这样做，就是对天道主宰的不敬。

    “你错了。”

    林天佑摇头否认。

    “那还好，你可千万别想着做一些对天道主宰不敬的事情，后果会很严重的。”

    先祖古神松了口气，只要林天佑不乱来，他就不必太过担心。

    可惜，他还没松气一会，就听林天佑继续道：

    “本少只想把他轰杀成渣！”

    “什么？”

    此言一出，先祖古神惊的脚步后退了数步。

    他眼睛大睁，难以置信的道：

    “你疯了？居然说出这种大逆不[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]道的话来？”

    “先祖古神，当年你都敢跟天道主宰一战，那是何等的气魄？怎么现在又怂的跟条狗一样？你不觉得丢脸吗？”

    林天佑皱起了眉头，他不喜欢先祖古神的懦弱。

    “你不懂，当年他刚成神，神格不稳，天下很多强者都想趁着机会将他拉下神位。

    那时候我也有同样的想法，不过我跟其他人不同的是，我没有主动去攻击。

    直到天道主宰主动向我发起进攻时，我才不得已反抗。

    说起来，我与他的大战，只不过是想守护族人，守护月神之境。

    现在他不再为难我们月神之境，我又何必去招惹他？”

    先祖古神为自己的行为辩解道。

    “守护族人跟家园吗？”

    林天佑喃喃自语。

    “好吧，本少收回刚才说的话，你并不怂，至少你为会为了族人跟家园去与强敌战斗。”

    “对了，本少现在有星辰元剑以及星辰战甲，神力又达到了中阶后期，你觉得凭现在我的力量，与天道主宰一战，有多少胜算？”

    林天佑看着这位当年与天道主宰战斗过的男人，问道。

    “你能使用星辰元素多少的力量？”

    先祖古神没有直接回答，而是问他对星辰元剑的掌握程度。

    “大约能使用百分之五十的力量吧。

    这星辰元剑的原剑灵似乎有些排斥，让我无法完全将其掌控。

    不过星辰战甲倒是完全臣服于我。”

    林天佑如实回答。

    “看来星辰帝王的人格魅力倒也不低，能让星辰战甲臣服，已经很了不起了。

    不过，只有这样远远不够。”

    先祖古神说道。

    “本少也知道肯定不够，但能有个三成的胜算吗？”

    林天佑这次的实力得到了提升，但他并不会自大到认为能直接打败天道主宰。

    他只想询问一下这位曾经与天道主宰战斗过的古神，目前他的水准，对上天道东有几成的胜算。

    有一个好的对比，他才能更好的为之后如何提升实力做规划。

    先祖古神低头沉思。

    他在自己的脑海里不停的模拟龙皇跟天道主宰的战斗。

    而林天佑站在一旁，一言不发，他没有去打扰也没有去催促对方把答案说出来。

    他明白，现在这位古神一定在脑海里做全方面的分析与对比。

    大约沉思了三分钟的时间。

    堂堂的古神居然额头上布满了冷汗。

    他的背脊也是湿汗连连。

    林天佑皱起了眉头，看这副样子，只怕结果对他来说并不太好。

    “星辰帝王，我经过深思熟虑，得出来的结论是……”

    先祖古神深吸了一口气，接着道：

    “你还是找个不会被天道主宰发现的隐秘之地，闭关修炼个十万年，或许能打败他。”

    他说出这话，是有很多依据的。

    如今林天佑的天赋极高，超过天道主宰的天赋这是肯定的。

    所以比发育的话，龙皇肯定会超过天道主宰。

    只不过时间有点长，需要十万年的修炼时间。

    “十万年？”

    林天佑皱起了眉头。

    “你的意思是，让本少不吃不喝，每天窝在隐秘之所闭关，这才能打败天道主宰？”

    “不错，这是你唯一能将天道主宰的打败的办法！”

    先祖古神点头回答。

    “开什么玩笑？本少已经迫不及待的要轰飞天道主宰，怎么可能再等个十万年？”

    林天佑顿时就破防了，他现在可是中阶后期真神，比天道主宰升到中阶境界时要快了多少时间？

    他才不信自己需要修炼十万年才能打败天道主宰。

