    从叶有道手中飞射出去的筷子仿佛变成了一颗致命的子弹，不偏不倚，擦着侯超的手臂，洞穿了他的衣袖，咚的一下刺入了昂贵的原本包厢门中。

    近二十厘米长的筷子接近一半直接洞穿了厚重的原木大门，露在外面的半截筷子还在快速颤动着，发出嗡嗡的响声。

    侯超猛地停下脚步，他先是盯着洞穿看包厢门的筷子，然后又扭头看到自己被射穿的右侧衣袖，扭头缓缓抬头看向了叶有道，眼中杀机炸裂，咬牙道：“小子，你是真要在这包厢里动手吗？”

    看到侯超停下了脚步，叶有道又端起酒杯喝了一口，然后背着手朝侯超走了过去。

    见状，侯超身后两个保镖立即站在了自己老大身前，包括那个额头上还在冒血的家伙，也是一脸警惕的看着走来的叶有道。

    王破军立即朝身边的霍刚和裘千百使了个眼色，两人会意，点点头，迅速起身朝外面走了出去。

    莲花看到青龙会两位堂主都起身离去，眼中露出了疑惑的神色，她身边的宋霞立即轻声问道：“花姐，青龙会在搞什么鬼？”

    显然，宋霞把叶有道自然当做了青龙会的人。

    “应该是要和精英门掰腕子了。”莲花稍稍沉默，说出了自己的看法。

    此时，一脸人畜无害的叶有道踱步走到了两个保镖跟前，平静的目光直接投射到了后面的侯超脸上：“死猴子，我今天就没打算让你站着走出去。”

    “卧槽尼玛，不准叫我死猴子，混蛋，等出了一品楼，老子一定要弄……”

    侯超被气炸了，他最忌讳的就是别人叫他猴子，他的话还没吼完，叶有道就出手了，嗖嗖两拳直接朝着侯超身前两个保镖面门打了过去。

    咔擦咔擦，两声脆响，两个保镖都没看清楚叶有道出手，鼻梁骨就被砸碎了，两人捂鼻惨叫一声，一股剧痛直冲脑明顶，身体直挺挺的朝后面倒了下去。

    站在包厢内的几个美女服务员看到真的有人动手了，止不住脸上的震惊，尔后眼中又闪过嘲讽之色，几个服务员对视了一眼，迅速转身朝外面走了出去。

    在她们的印象中，已经有很久没有敢在一品楼动手了吧？最近的一次，好像还是在三年前。今天这个看上去听正常的家伙，难道是不想活了吗？

    侯超看到叶有道真正的动手了，他先是一愣，旋即哈哈大笑了起来，那种眼神，像是看白痴一样的看着叶有道，然后又朝后面的王破军大笑道：“姓王的，你们青龙会招人的时候，也招几个脑子灵泛一点的行吗？”

    “你不知道这家伙这么做，会把你青龙会都害死吗？”侯超直接捧腹大笑了起来。

    只要是地下世界的人，谁不知道雷州一品楼和九州阁是不允许任何人打斗的？谁不知道这一品楼和九州阁的老板，乃是整个南粤手眼通天的人物？

    这王破军竟然找了这么个傻子，不是脑子秀逗了是什么？

    王破军冷笑了一下，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，自饮自斟，抬头朝侯超冷笑道：“不好意思侯爷，叶神医不是我青龙会的人，他做的事儿，和我及青龙会没半毛钱关系！”

    侯超一愣，这家伙不是青龙会的人？那，那他是胆子长毛了？目光立即看向了叶有道。

    “嗯，不错，我这人向来是一人做事一人当。”叶有道一本真经点了点头，然后在莲花三人震惊的眼神中，抬手一巴掌就朝侯超脸上甩了过去。

    侯超身体瘦小，被叶有道这一巴掌甩的身体原地转了两圈，再停下来时已经眼冒金星，口鼻流血。

    “你，你知不知道在这里打人是死罪？叶有道，你就等死吧？老子就挨了你这一巴掌！”侯超回过神来之后，忍者脸上火辣辣的刺痛和脑瓜子里的嗡嗡声，一脸狰狞朝着叶有道怒吼起来。

    啪！

    叶有道不说话，抬手又是一巴掌，再次摔在了侯超脸上，这一巴掌的力道又加重了两分，侯超直接怪叫一声，身体朝后面倒飞了出去，重重的撞在墙上然后又掉下来砸在了地上。双眼一番，已经昏死了过去。

    “王老大，这样真的合适吗？”莲花终于绷不住了，她以为叶有道只是说说而已，没想到真的一巴掌把侯超抽的昏死了过去。

    若是一品楼背后的人怪罪下来，她红花社恐怕也要受到牵连啊。

    王破军眼中无比淡然，抬头朝着莲花轻声一笑：“莲花姐不用担心，叶神医不是一般的人。”

    很快，门外，传来了两三人急促的脚步声。门推开，进来了一个身穿西装，戴着黑框眼镜的年轻男子，他面容微胖，一进门看到里面的场景，立即皱起了眉头。

    “是谁先动的手？”年轻男子抬起头，目视众人，脸上傲气凌然。不问里面任何人的身份和背景，一开口就是问谁动的手？

    一品楼果然名不虚传！

    叶有道朝这大堂经理模样打扮的年轻男子看了一眼，然后目光落在了他身后两个穿着藏青色保安制服的男子身上，轻声道：“我！”

    “一品楼的规矩，谁先动手就找谁，拿下！”年轻男子的阴沉的目光锁定在了叶有道身上，没有任何多余的话，直接拿下。

    他身后两个身穿保安制服的男子闻声，几乎同时跨出一个箭步，朝着叶有道的左右双肩抓了过来。

    只是一个动作，叶有道便看出来了，这两个保安是真正的练家子，下盘沉稳，出手快速有力，而且非常精准。

    若是一般人遇上这两个男子，绝对没有任何逃脱的可能。但，他们遇到的是叶有道！

    叶有道只是轻轻一步侧移，上身一个虚晃，就夺过了两个保安男子的手抓，他扭头看到两个保安男子一脸震惊，冷笑道：“一品楼敢定下不准动手的规矩，就凭这种货色？拿些真本事出来吧！”

    说完，叶有道身形一闪，如猛虎一般朝着制服保安直接冲去，速度已经快到看不清楚，他俯首弓腰，双拳齐出。

    嘭嘭！两声闷响之后，两个制服保安闷哼一声，面容扭曲着直接倒飞了出去。

