    沉寂了一会，上官婉儿终究还是委委屈屈，开始替“狄仁杰”刮胡子。

    “婉儿，其实有一件事情或许你没有拎清……”

    上官婉儿没有说话，但手上却停了一下，显然，她在听。

    “天后叫你来服侍我，其实有两个目的。一是派个人贴身监视我，二来也是对你的一次考验……”

    “哼，你说的每一句话，我都会向天后禀报。”

    陌子鸣笑了笑：“无所谓，我当着天后的面，所说的惹的她不高兴的话还少么？

    她不会真正的相信任人，只相信她自己。

    目前来说，她信任你，宠信你，是因为她身边需要一个像你一样听话的人。

    但是，你要是真的……与我在一起了，她就会猜忌你，甚至是想办法收拾你。

    给你个建议，就说与我合不来，难以相处，这样她就安心了……”

    这时候，上官婉儿的心情有点乱。

    她一向对天后忠心不二，但陌子鸣所说的这番话，对她多少产生了一丝影响。

    于是，一咬牙扔下刀：“我倒要看看，天后是不是真如你所说……”

    说话间，竟然一个翻身跃，骑到了陌子鸣身上……

    接下来，解开头发，褪下了衣衫……

    “婉儿，你不要玩火，你知道，我关了八年了，火气可不小。”

    “别装了，你不是一直在等着这一刻么？”

    “呵呵，你一个娘们竟敢如此挑衅我，真当我不敢么？”

    “那你来啊，别光说不练！”

    “怕你啊……”

    男子汉，大丈夫，说干就干！

    很快，陌子鸣便夺回了主动权。

    上官婉儿的确有够倔强，试图打翻身仗。

    可惜最终还是败下阵来，人仰马翻，落花流水，溃不成军……

    也不知过了多久。

    突然，陌子鸣眼神一动，抓着上官婉儿飞快地躲到柱子后面。

    “咻咻咻咻咻咻……”

    刚一动，便有一阵密集的破空之声传来，无数箭矢如蝗虫一般飞进屋子里。

    箭矢连续射杀了三波，粗略估计至少有数百支，可见对方是铁了心要屋子里的人死。

    “到底是谁暗算我们？”

    上官婉儿一脸气愤地喝道。

    “不，对方想暗算不是你，是我！”

    “你现在争这个还有意思吗？别人暗算你你好像还很得意似的。”

    陌子鸣摇了摇头：“你错了，我可不是得意。对方之所以暗算我，其它是一件好事。”

    上官婉儿也不笨，否则怎么会跟在武则天身边？

    之前也只是心乱如麻，现在逐渐清醒了，自然明白了对方的目的。

    “看来，是有人惧你狄大人的神探之名，怕你查出真相，故而处心积虑想杀你。”

    “呵呵，看你你也不笨。”

    “你……”

    “婉儿，你想一想，当时你奉天后之命到牢里接我。

    可就在这短短时间之内，对方居然快你一步，提前一步抵达焚字库牢区行刺。

    你想一想，对方的能量有多大？

    首先，他在第一时间便获知了天后要释放我的事。

    然后以最快的速度调人，同时还需要焚字库的内鬼配合方能神不知鬼不觉潜入……”

    经陌子鸣这么一说，上官婉儿不由心里一沉。

    的确，当时她接到天后之令，并没有耽搁多久便骑马出发了。

    就这样，对方依然抢先了一步，太可怕了。

    “咻咻咻……”

    这时，又有几支箭射了进来，而且位置竟然变了方向，似乎知道他们藏身的位置了。

    陌子鸣拉着上官婉儿就地一般，随之破窗而出，并跃上房顶……

    黑夜中，一道黑影飞快地遁走。

    陌子鸣懒的去追，他真想要对方的命，又哪里用得着追？一个念头便能让对方灰飞烟灭。

    “有刺客！”

    这时，另一个院中突然有人大叫起来。

    原来，隔壁院中，琅琊王李宵正在举办夜宴。

    陌子鸣跃下院去，对方纷纷围了上来……

    “哈哈哈，终于等到狄老弟了……见到本王，为何不跪？”

    这时，李宵却大笑出声。

    守卫一听王爷的笑声，又退开了一些。

    陌子鸣拱了拱手：“抱歉，狄某蒙天后恩赐，受封为钦差大臣负责破获通天浮屠凶案，故而不便给王爷叩礼。”

    钦差大臣，身份特殊，某种程度上代表天子出巡，又怎么可能给别人行大礼？

    就算王爷也不行。

    一听此话，李宵情绪激动，起身喝道：“追什么凶？这案子分明就是太后指使国师所为……”

    武则天虽称天后，但朝中不少老臣并不认同，依然称之为太后。

    “她是以此为借口大开杀戒，她想谋朝篡位除掉我们这些老臣……”

    陌子鸣懒的与之理论，拱手道：“狄某有公务在身，先行告辞。”

    “狄仁杰，接兵符！”

    李宵牛比哄哄大吼了一声。

    他的手中高举着一个兵符：“有此兵符，可调动三军，本王手握十万大军，而且已有万全之策，特邀你加入正义之师讨伐妖后……”

    “咻……”

    哪知这时，一道鞭影袭来，将李宵手中的兵符打飞。

    紧接着便见上官婉儿飞身而上，一脸怒色：“大胆李宵，竟然妖言惑众，口出狂言，你就不怕天后拿你？”

    李宵虽是王爷，但，上官婉儿可一点都不在乎。

    如今，天后执政，别说一众王爷，就连太子都没啥地位。

    “哈哈哈，没想到上官大人也在……”

    说到这里，李宵又瞟向陌子鸣：“老弟啊，上官大人在，咱们今天就不聊了，改日慢慢聊。

    但是，请你记住，总有一天，我会让你服服贴贴跪在本王脚下，听本王号令。

    记住了，跪在本王脚下，听本王号令！”

    说完，率众而去。

    上官婉儿看着李宵的背影，一脸怒色道：“之前暗算我们的肯定是他。”

    陌子鸣摇了摇头：“既然要收买我，为何又要暗算我？”

    “这……一定是暗算不成，便想收买。”

    “不不不，我能看的出来，李宵并不想要我的命，他想用人，暗算我的另有其人。”

    “你就这么自信？”

    陌子鸣抬起上官婉儿的下巴：“我连天后身边的御前上官大人都搞定了，还有什么……”

    “你混账，我要杀了你！”

    不说这事还好，一说这事上官婉儿又羞又怒，追着陌子鸣打。

    “哈哈哈……”

    陌子鸣一边跑一边笑。

    这妞冷是冷了一点，其实还是蛮好玩的。

    闹的差不多了，陌子鸣一脸正色道：“婉儿，回去后想必天后会试探你……届时，我教你一招。

    你故作气愤，就说是狄某不顾你的强烈反对……

    总之你要声泪俱下，一副恨不能杀了我的模样告我的状，这样，你才能暂保平安……”

    “不用你教我！”

    “婉儿，这事开不得玩笑，我无所谓，但是你……一定要小心，言尽于此，你好自为之。”

    次日。

    大理寺。

    上官婉儿立于台阶之上宣旨：

    “顺天应时，天后诏曰，近来东都不宁，怪案频生。祸心包藏，动荡视听。

    特命狄仁杰为饮差，率同大理寺上下限令登基大典前破获焚尸案，钦此！”

    台下，大理寺少卿裴东来一脸冷色，应了一声：“接旨！”

    此人患了白化病，故而看起来有点瘆人，白惨惨的像个鬼。

    阴森森的又像是个不好打交道的人。

    其实，他也算得上是个人才，而且热血，富有正义感，身手也很不错。

    不久后，裴东来率着几个手下，陪同着陌子鸣、上官婉儿一起来到了停尸间。

    这里面的尸首皆是近日里在通天塔离奇而死的人。

    这些人的死因都一样，莫名其妙身体就起火，而且火是从体内燃起来的，等到体外见火之际，整个人很快就变成了一具焦尸。

    “亡者贾公颐，字进之，从四品，太中大夫，工部侍郎，庚寅年桂月十七，未时，于通天浮屠内自燃，烧成焦灰……”

    大理寺一名手下拿着卷宗念起了死者的身份与死因。

    陌子鸣则瞟向裴东来问：“你对这案子怎么看？”

    裴东来犹豫了一会，却没有回答。

    陌子鸣笑了笑，瞟向上官婉儿道：“要不你先出去看看外面。”

    结果上官婉儿却说：“我奉天后谕旨，寸步不离。”

    “那我上茅房你也要跟着？”

    “哼，恶心……”

    上官婉儿不满地转身走了出去。

    “好了裴大人，现在你可说了……”

    裴东来想了想道：“这些都不是凡人的手法。”

    “不要说这些场面上的话，说了等于没说……”

    “好吧，有人传言说，国师陆离在离京之前痛下杀手，想要杀一儆百，为的是恫吓那些反对天后的人……”

    “那裴大人的意思是说，这是天后自导自演？想要趁着这个机会大开杀戒。”

    “卑职没这么说，是狄大人你说的。”

    “哈哈哈……裴大人啊裴大人，你们当年也算是同僚，一起携手破了不少案。

    记得你以前挺耿直的，怎么现在反倒是变油了？”

    “身在官场，身不由己。狄大人，八年了，你虽被关押，但却落了个逍遥自在。

    这八年，你没有感受到这朝野之中，发生了多少事……”

    “好吧，我理解你的心情，你也是为了自保。

    不过，我要告诉你的事，这案子绝对不是天后所指使。”

    “狄大人为何如此肯定？”

    “裴大人，或许你认为狄某也变了。当年，狄某因反对天后而入狱。

    而今，天后放我出来，你认为我一定会感恩，向着天后说话。”

    裴东来没有吭声，显然，心里是这么认为的。

    “裴大人，我问你，天后目前最在乎的是什么大事？”

    “自然是登基大典。”

    “没错，对于天后来说，目前没有什么比登基大典更重要的了。

    虽说天后现在已经执掌了朝政，但毕竟只是天后，还不是皇帝，有点名不正言不顺。

    一旦登基，她便是史上第一个堂堂正正的女皇，君临天下。

    而这通天浮屠关乎着登基大典，浮屠落成之日，女皇登基之时，这句话想必裴大人也知道是怎么来的吧？”

    裴东来点了点头，但没有应声。

    朝中谁不知道，这句在民间广为流传的谶言，其实正是武则天暗中派人散布的，为的就是民心所向。

    这一招也是史上不少帝王用过的。

    比如刘邦，不也闹了一出什么梦中斩白蛇？

    “既如此，天后又怎么会容忍这浮屠出现异状？一来影响她的威望，二来也不吉利。

    况且，目前所死之官员皆为天后派来的亲信。

    她正值用人之际，怎会一二再，再二三除掉亲信？

    这不仅会令天后折损左右臂膀，同时还会延误通天浮屠的工期，所以，此案绝不可能是天后指使。”

    这么一通解释，裴东来也感觉颇有道理。

    “裴大人，你之所以有这样的想法也不奇怪，目前朝中有太多人这样说。

    但，你有没有想过，是否有人暗中在推波助澜？

    故意扩散这样的说法，不仅可以抹黑天后，同时还能起到混淆视听的效果，让人忽略真正的凶手……”

    聊了一阵子，陌子鸣又带着裴东来一行来到膳房。

    “中午吃什么菜？”

    “炒青瓜……”

    “有鸡血吗？”

    “有，那那儿……”

    上官婉儿皱着眉头，嘀咕道：“吃吃吃，就知道吃……”

    陌子鸣侧过头笑了笑道：“难不成上官大人是仙女，从来不吃饭的？”

    “你……你别忘了，你是来查案的。”

    “对啊，我是来查案的，但就算查案也总得吃饭吧？不吃饭，我哪来的力气查案对不对？”

    “懒的和你争辩……”

    上官婉儿气哼哼瞟向一边。

    裴东来看在眼中，不由凑到陌子鸣耳边小声道：“狄大人，我怎么总感觉你与上官大人……咳，没啥。”

    陌子鸣懒的答理，走到桌前取过鸡血，然后从身上摸出两支箭头搅了搅。

    然后又端着血走到阳光下。

    “贾大人起火身亡的时间是申时，太阳西斜，大佛四周都是阴影，不见阳光。

    但他一进练兵场就烧起来了，这是为什么呢？

    另外，根据之前的卷宗来看，所有死者无一例外，皆是暴露在阳光之下。

    包括塔里死的人，也是在有阳光照射的情况下自燃的。

    所以，我推断，死者的死因一定有阳光有关……”

    听着陌子鸣这番话，上官婉儿不由一脸讶然走了过来。

    “原来你不是想吃东西，你拿这鸡血做试验？刚才，你往里放了什么？”

    陌子鸣笑了笑：“保密……一会你就知道了。”

    ……

