    叶玲珑得意的看着他，早一开始知道易阡陌的软肋在此处，她哪里用得着废那么大的劲，当时她可是花了一个亿，才请易阡陌打了那一场。

    这段时间，她心底越想越不舒服，她恨易阡陌，甚至超过了恨封子，毕竟封子气人，只是因为他在斗兽场里，不断的挑战。

    而易阡陌的气人，那是因为这人压根就不把她放在眼里，更让她难受的是，这家伙进入丹盟之后，居然混的风生水起！

    先是在考核中，计杀了封不常和一位封家的执事，这也就算了，他竟然紧接着就连破了九层，而后开始建立一流盟会滕王阁！

    更让她想不到的是，在盟战中，易阡陌居然挡住了七大盟会的攻击，而且还让七大盟会损失惨重。

    两人对视在一起，易阡陌面无表情道：“你也知道，要建立滕王阁，还差十亿贡献点，想要分权，那也得是完成任务的前提下！”

    “契约上说的明明白白！”

    叶玲珑说道，“如果你建立起滕王阁，那就分权一半，如果你建立不起来，我也不强求，但你得做我大通号的客卿！”

    “我要是不做呢？”易阡陌冷道。

    “吴云帆必死无疑！”叶玲珑说道，“哦，我记得他还有个患病的女儿，如果他死了，他那个患病的女儿恐怕也……”

    易阡陌脸色变了：“你还有没有人性？”

    “吴云帆是为了帮你，才触犯大通号的规矩，真正让吴云帆陷落的，另有其人，也并不是我！”

    叶玲珑笑着道，“我只是跟你说了实话，并提供给你解决的办法，我可是真正的好人啊。”

    “以我的能力，强行救走吴云帆不在话下！”

    易阡陌说道，“得罪我，对你大通号没什么好处！”

    叶玲珑一听，不但没有生气，反而笑了：“原来你也会生气啊！那我告诉你，你也许可以强行救走吴云帆，而大通号也许奈何不了你，但是，大通号会满世界追杀吴云帆，他带着他女儿，就只能亡命天涯了，至于你……大通号所有的商铺，都不会再对你开放！”

    “不开放又如何？”易阡陌说道。

    “大通号对你不开放，那么……整个七国所有的商铺对你都不会开放！”叶玲珑自信道，“到时候，你就只能自己搜集材料炼丹了，别怀疑大通号的实力，封禁你一人，大通号还是可以轻松做到的！”

    易阡陌沉默了，他望着叶玲珑，低下了头，看到他沮丧的样子，叶玲珑脸上的笑容，越加灿烂起来。

    但也就在这时，易阡陌忽然抬起头，道：“让你背后的人出来吧，以你的权限，根本没资格跟我谈这买卖！”

    “嗯！”

    叶玲珑脸色一变，但很快恢复过来，镇定自若，道，“你是糊涂了吗？这房间里只有我一个人！”

    “房间里只有你一个人不假，但是……”

    易阡陌说道，“并不代表你背后没有人，首先，你不可能时时刻刻的都在关注我，能如此敏感的嗅到这背后利益，并立即利用起来的，肯定是大通号的大人物，接盘的人也不是你！”

    叶玲珑的脸色，难看了起来。

    “让你背后的人出来，你没资格跟我谈！”

    易阡陌重复道，“我也不想跟你谈！”

    “千夜，你少看不起人！”

    叶玲珑站了起来，“我告诉你，你今日只能求我，否则谁也帮不了……”

    话没说完，门打开了，一名老者缓缓的走了进来，道：“玲珑，退下了吧！”

    看到这老者，叶玲珑的话，立即咽了回去，十分不甘心，却只能拱手施礼，离开了房间。

    老者坐到了叶玲珑的位置上，一双深邃的眼窝子里，两颗乌溜溜的眼珠子打量着易阡陌，这一刻易阡陌浑身紧绷！

    眼前这老者的实力，远在他之上，他没有释放出气息，但易阡陌却有些坐立不安。

    “此前我认为你是燕国的那个易阡陌，但是，易阡陌已经进入丹盟内门，连破两次九层，你让老夫刮目相看！”

    老者说道，“远古四大仙门，太上道、万佛宗，你肯定不是，那只有正一教和天宝宗了，所以你到底来自……”

    听到老者的话，易阡陌有些奇怪，什么叫自己已经进入丹盟了？他仔细看着老者，发现他不像是识破了自己的身份，心想，难道还有另外一个易阡陌？

    不等老者说完，易阡陌直接道：“符箓天玄，我来自正一教！”

    “嗯！”老者显然也没想到，易阡陌竟然回答的这么果断，居然一点隐瞒都没有。

    他起初还有些怀疑，但看到易阡陌那撒起慌来，脸不红心不跳的坚定表情，便没有怀疑了。

    远古四大仙门可是跟丹盟一个级别的存在，这些仙门的弟子，那一个个自然不必说了，也是傲气无比，没必要隐藏自己的身份。

    而易阡陌说自己是正一教的，纯粹就是为了救吴云帆而已，毕竟，这老家伙实力虽强，大通号在世俗势力中消息也确实灵通。

    但他们还没到能够染指到四大仙门的地步，所以他即便怀疑，也没有办法去证实。

    “你如何证明你是正一教的弟子？”老者问道。

    “我为何要证明？”

    易阡陌反问道，“你信我就是，你不信，那我就不是。”

    老者无言，本来就是客套一下，但此刻更加确信了，也只有远古四大仙门的人才会有这种底气吧！

    “可否告知老夫，你为何要进入丹盟？”老者问道。

    “这是我的事！”

    易阡陌说道，“咱们还是聊聊接下来合作的事吧！”

    老者苦笑一声，道：“你若是不告知我，我又如何跟你合作？”

    “四大仙门即将出世，我们要摸摸丹盟的底！”

    易阡陌说道，“我代表正一教！”

    老者沉默了，但很快便恢复了过来，这跟他想的如出一辙，如今在七国当中，豪门并立，但依旧是以丹盟为首！

    四大仙门出世，必然会影响整个大陆的格局，但作为第五大超然的丹盟，必然是无法忽视的！

    “所以，你要进入丹盟内门？”老者继续问道。

    “不错，外门的实力一般，只有进入丹盟内门，才能了解到丹盟真正的实力！”易阡陌说道。

    老者不但没有怀疑，反而有些深信不疑，道：“正一教内部，是什么打算？”

    “你的问题太多了！”易阡陌冷着脸道。

    老者识趣的闭上了嘴，其实也只是试探性的一问，说道：“四大仙门总不能直接灭掉丹盟吧！”

    “若是可以，为何不灭？”易阡陌冷声道。

    老者再次沉默，四大仙门才是这片土地真正的主人，而丹盟不过是后起之秀而已。

    “现在，我们可以谈合作了吧！”易阡陌说道。

    “可以！”老者一脸凝重，对易阡陌也生出了些许的敬意。

    当然，这敬意纯粹是源于，易阡陌这个莫须有的正一教弟子身份，而不是对他真正的敬畏。

