
　　“池苍流的手臂居然融合了魔族的异躯？”

　　萧潜院长皱了皱眉，随后又舒展了开来。

　　融合异躯，也没有什么大不了的，只要没有入妖魔一道即可。

　　而池苍流融合异躯，必定能够斩杀王峰。

　　池苍流和王峰的生死一战，同样代表战神学院和青云府的一次对决，无论如何，他战神学院都不能输。

　　此时，人群因为池苍流融合手臂，也是轰动了起来。

　　但却没有一个人上前阻止，似乎已经认同了池苍流融合异躯的事实！

　　王峰眉头皱了皱，却大声喊道：“萧院长，池苍流根本就不是我的对手，如今却动用魔族的异躯，这是不是违反比试的规则？按照青州的规定，可不允许动用妖魔手段！”

　　萧潜院长淡淡道：“规定是死的，人是活的，异躯虽然是魔族之物，但能够融合，为己所用，也算本事！”

　　“萧院长，如果我没有记错，你们战神学院的院规便写着，不得使用妖魔手段，融合异躯虽然罕见，但也算妖魔手段！”

　　拓跋云樱也是走上前，脸上写满愤怒。

　　这个院长，满脸的仁义道德，说白了就是怕池苍流输掉这一场生死决斗。

　　只要能赢，已经不在乎什么规则了！

　　“任何手段用在邪途，便是妖魔手段，而用到正道，就算再妖魔的手段，都是正道手段！”

　　萧潜淡淡道。

　　“师父，不用多做什么解释，我池苍流从加入战神学院的那一刻起，就立志斩妖除魔，妖魔战场上，便将谱写我池苍流的传奇！”

　　池苍流死死的盯着王峰，道：“而将王峰斩杀，便是传奇的开始！”

　　说完话，他体内灵气狂涌，向我王峰冲杀而来，一掌狠狠向王峰拍击而去。

　　轰！

　　恐怖的血手，汇聚出无上恐怖的威能，只见天地狂涌，无穷无尽的灵气奔涌，在那嗜血手臂的威能下，凝聚出一个巨大的血色拳头。

　　这乃是池苍流借助嗜血手臂，打出来的蛮象拳，威力比之前提升了五倍不止，可怕的拳威压迫而来，宛如一头血色巨象，横冲直撞，让人心生绝望。

　　众人看到这一幕，心生叹息。

　　王峰的确是妖孽，不仅仅领悟出剑意，激活的两条异脉，都十分强大。

　　可惜，终究要死在池苍流手中。

　　异躯，太逆天了。

　　“王峰，我说过今日你必死！”

　　池苍流露出喋血般的笑容，那血色拳芒，洞穿虚空，就要抵达王峰面前。

　　然而，就当那血色拳芒就要抵达王峰面前的时候，一对巨大的漆黑双翼，从王峰的身后铺展开来，然后合拢，将王峰的身躯保护了起来。

　　轰！

　　那拳芒轰击在双翼上，仅仅是将王峰击退了两步。

　　“这是什么？”

　　池苍流瞳孔畏缩，心中无比骇然，那巨大的双翼，给他一种十足的压迫感。

　　“王峰身后的翅膀是怎么回事？”

　　“是魔神翼，王峰居然也强行融合了异躯！”

　　“什么？魔神翼？莫非在妖魔战场当中，将冥族三皇子斩杀的人是王峰不成？”

　　众人大惊失色。

　　要知道，冥族可是一直在找寻冥天的尸体，就是为了冥天身上的魔神翼，如今这魔神翼，居然被王峰得到了。

　　王峰祭出魔神翼后，直接飞在了空中，双翼不断扑打，席卷出阵阵旋风，居高临下，俯视着池苍流，道：“池苍流，你融合异躯，我也融合异躯，那就看谁的异躯更强吧！”

　　“不，你怎么可能融合那么强大的异躯！”

　　池苍流暴怒的咆哮着，几乎失去了理智，面对空中的王峰，那巨大的双翼扑打，简直如盖世魔王一般，让他生出顶礼膜拜的冲动！

　　“魔神破灭斩！”

　　王峰身躯旋转起来，带动着魔神翼，化作一个巨大的钻头，向池苍流冲刺而去。

　　天地间，仿佛所有的事物都消失了一般，只剩下那么漆黑色的钻头。

　　“不好！”

　　萧潜站在一旁，顿时感觉到不妙，可是王峰融合魔神翼，速度太快太快了，等他出手救援的时候，王峰已经出现在池苍流面前，洞穿向池苍流的身躯。

　　噗呲！

　　一股鲜血喷涌而来，池苍流眼神当中露出深深的不可思议，随后重重的倒在地上，脑袋一歪，已经没有了生机。

　　静！

　　这一刻，天上地下，死寂一片！

　　所有人望着池苍流胸口出现一个巨大血窟窿的池苍流，脑袋一片空白。23sk.Com

　　池苍流死了。

　　谁都没有想到，王峰居然也融合了异躯，还融合了强大的魔神翼！

　　“王峰，你居然动用妖魔手段，杀死池苍流？”

　　刘铭长老怒喝道。

　　王峰盯着刘铭长老，冷笑道：“就允许池苍流动用妖魔手段，就不允许我动用妖魔手段，今日生死一战，非死即生，这一战我赢了！”

　　萧潜院长眉头一皱，开口道：“王峰，如果本院长没有猜错的话，你身后的异躯是魔神翼，是冥族三皇子的异躯，你不仅仅杀了冥族三皇子，更是夺走了他的异躯，引起冥族震怒，为了平息冥族怒火，本院长代表青州，要将其擒拿，交给冥族处理！”

　　“刷！”

　　此言落下，诸多人脸色大变。

　　萧院长居然要将王峰交给冥族？

　　这是什么想法？

　　秦兰攸直接飞了过去，冷声道：“萧院长，王峰杀死冥族三皇子，而且还是继承了魔神翼的魔族天才，壮哉我青州气势，不予奖励也就罢了，你居然还要将他交给冥族？”

　　“要怪就怪他融合了魔神翼，那可是魔族强大异躯，如今被他融合了，就算强行剥离下来，也毫无用处，如果被冥族知道，以冥族的做事风格，必定会不惜一切代价，攻打我们青州！”

　　萧潜冷冷道：“是他一个人的命重要，还是整个青州重要？”

　　“萧师兄，你拿青州来压我青云府的弟子，这话说的是不是有些太重了？”

　　就在此时，一道悠扬的声音传来。

　　人群听闻，众人纷纷震惊起来。

　　敢称萧院长为师兄，有代表青云府身份的。

　　只有一个人了。

　　青云府府主，墓青云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0119章：斩杀池苍流免费阅读。https://xs.23sk.com 