    风瑾眼皮跳了跳，显德是他父亲的表字，他虽然是小辈，也听过柳佘和父亲风仁相熟。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于那句“膝下有女”，更是将风瑾吓了一跳，整个人宛若惊弓之鸟。

    只是他一向聪慧，知道姜芃姬女儿身是个秘密，知情者恐怕寥寥无几，而柳佘显然没有将这个秘密揭开的意思，所以柳佘只有一个“儿子”，而他的庶女配不上风瑾的身份，故而，那话只是客套。

    所以，风瑾也不用担心自己未来一半会像姜芃姬一样，威武雄壮像个爷们儿。

    虽然没奢望成婚之后能红、袖、添、香，但也不想整日上演全武行，他还是被揍的那个。

    “伯父厚爱，小侄心领。纵然结不成儿女亲家，可小侄与兰亭也相交莫逆，胜似兄弟。”

    说罢，风瑾暗中冲姜芃姬丢了个求救的眼神，希望小伙伴能帮他吸引一些火力。

    “我经常听显德称赞你们兄弟三人，俱有王佐之才。我这不成材的儿子若能有你们兄弟三分本事，以后也无须担心了。”柳佘嘴里说着贬损姜芃姬的话，然而表情却并非如此。

    风瑾虽然不如家中幼弟那么嘴甜，但也不是不会看人脸色的。

    “伯父谬赞，家父前些日子还斥责小侄愚笨，不知变通，哪里有什么王佐之才？倒是兰亭，小侄与她相识虽然不久，但也看得出来她胸有沟壑，哪像伯父说得那么庸碌？”

    贬了自己，捧了姜芃姬，风瑾暗暗在内心抹汗，希望这位难缠的柳伯父能放自己一马。

    现在被刁难还是小事儿，怕就怕他哪天和父亲书信来往，把今天这事情给抖出去。

    姜芃姬冷眼瞧着这两人的互动，轻轻嗤了一声，转头对一脸尴尬的巫马君交谈。

    “巫马郎君也是过来寻欢作乐的？”

    巫马君原本还挺开心姜芃姬愿意主动和他说话，缓解他无人理会的尴尬局面，然而对方一开口就问了羞耻度这么高的问题，他反而有些懊悔，还不如当一个无人理会的小透明呢。

    这个问题不管怎么回答，似乎都有些不行。

    承认是来寻欢作乐的，这不是直接给自己抹了黑，让柳仲卿对他的初次印象跌到谷底？

    若是否认，那就更加不行了。

    男子汉大丈夫，敢作敢当，怎么可能连这种小事都不敢承认？

    这般没有胆量骨气，以后能成什么大事？

    将两个回答在心里过了一遍，巫马君选择避而不答，因为正面回答肯定是错的。

    “我和怀瑜一道来的，只是兰亭怎么在这儿？”

    说罢，他的视线忍不住在那两个女子身上扫了一遍，心中升起一股不愉。

    倒不是他怎么重视这两个风尘女子，而是不满没人经过他同意，动了他的人罢了。

    哪怕这个人是他想要拉拢的柳仲卿之子，他一样不喜欢，只是巫马君不会将这种情绪表露出来，反而埋得越深，令人看不出端倪。当然，这些人当中并不包括姜芃姬。

    “自然是父亲带着过来的。”她实话实说，主动将巫马君吃了苍蝇一般难看的表情忽略过去，“他担心我好奇心旺盛，受不住旁人怂恿，与其如此，还不如他亲自领着过来长见识。”

    越是拦着，然而越容易引起逆反心理。

    大大方方摊开来，反而容易令人失去兴趣，从而以平常态度对待。

    巫马君的脑子有些转不过弯来，这两者之间有什么必然联系么？

    “纵然这般，但依照柳府权势，何等女子得不到，何苦来这种声色混乱之地？”

    巫马君不理解，在他看来，正常的大家长应该暗示正妻，让正妻出面给孩子安排通晓人事的通房丫鬟，哪里有父亲直接带着儿子跑出来逛青楼的？简直闻所未闻，见所未见。

    姜芃姬倏地一笑，“这个问题不应该问我，巫马郎君应该问问那些整日沉迷声色，流连青楼南院的人才对。要说家中钱财权势，比我高得多了去了，为何他们也喜欢往这种地方凑？”

    巫马君脸色一僵。

    这时候，半靠在姜芃姬肩头的明艳少女痴痴笑道，“郎君以为为何？”

    “自然是因为家花不如野花香。明媒正娶的妻子，正经纳来的妾室，这些都是盖了戳的囊中之物。若要临幸，随时可以，但外边的女子却不一样。始终无法完全拥有的，才值得惦念。”

    姜芃姬冷静地说道，脸上已经没有丝毫笑意，望向巫马君的眼神也带着些许讥讽。

    如果身边两位女子不是到了这间雅间，而是乖顺等候巫马君，恐怕没过几次便会被遗忘脑后。他在门外不依不饶，最大的原因还是觉得自己面子被人踩了，和两女没有一毛钱的关系。

    “难道巫马郎君不认为在下说得有理么？”

    柳佘一直关注这边的情形，当下笑骂道，“有什么理？全是一堆歪理。”

    “歪理也是理，只是没有其他道理那么笔直而已。”

    说完，她转头在身旁少女耳边低语一句，对方的双颊倏地飘起一层红晕。

    “郎君请随奴来。”

    姜芃姬起身弹了弹袖子，随意偏对着柳佘道，“父亲谈得尽兴，儿就不便多留了。”

    说罢，随着两名少女离开雅间，去往其中一人的闺房。

    柳佘：“……”

    不仅柳佘傻眼了，连风瑾也彻底傻了，虽然姜芃姬没有明说，但他们不会连对方暗示性的举动都不明白。这是准备和两个妹子一块儿大被同眠滚床单的节奏？三个妹子一起？

    风瑾嘴角神经失控的同时，暗暗观察柳佘的表情。

    只是姜还是老的辣，如果柳佘是那种情绪外露，还被小辈看出来的菜鸟，他也不用在东庆官场混了。风瑾没办法从对方脸上读出一丝一毫不对劲的情绪，令他心中不禁狐疑。

    难不成，柳伯父并不知道兰亭是女儿身？

    风瑾顿时感到为难。

    如果柳佘真的不知情，他主动告知对方，这便成了小人行径。

    除此之外，他也没办法解释自己为何知道柳羲是女子的事情。总不能说那天夜黑风高，您家闺女从匪徒窝虎口脱险，衣衫凌乱，露出肚兜一角，当时丝凌乱，显露出女儿痕迹吧？

    他敢这么说，那就是上赶着找死，若是柳佘接下来又要他为柳羲清誉负责，那该怎么办？

    如果柳佘是知情者，还允许闺女带着两个女子下去……这是为了进一步掩人耳目？(未完待续。)