    带着满心忧虑驱车一路狂飙。

    前后只花了不到二十分钟，上官红便赶到了南山别苑的三号栋别墅。

    下车后刚一进院子。

    上官红就被眼前所见画面惊住了。

    殷红的鲜血流满地面。

    偌大的院子里，横七竖八到处躺着是人。

    整个就像一血淋淋的修罗战场。

    “师姐，你回来了！”

    还没等上官红缓过神来，吴法天垂头丧气的自屋内走了出来。

    “法天，你没事吧？”

    一见到吴法天，反应过来的上官红，连忙面露关切的问道。

    “我没事”吴法天苦涩的摇了摇头：“但我父亲和爷爷...全都失去了一条手臂。”

    “唉，事情已经这样了，你也别难过，说句不太好听的，咱们得罪了他暗夜君王罗修，能保住一条命，就已经算是赚到了。”

    轻声长叹了口气，上官红出言安慰道。

    “都怪我色迷心窍，如果不是我没忍住对若雪她...就不会出现这种事情了。”

    吴法天面露自责道。

    “你别这样...其实...其实这也不能完全怪你...”

    “是你自己说的，你喜欢暗恋许若雪多年而不可得，以至于她变成了你心中一道迈不过去的魔障，甚至直接影响到了你突破后天境界的瓶颈，你也是没有别的办法，所以才出此下策的。”

    提及许若雪，尽管心中倍感憋屈，但上官红还是故作大方的继续安慰道。

    “确实是下策，而且还是下策中的下策！”

    上官红话音刚落，吴法天身后的别墅内，突然走出了一位面容冷峻的黑衣青年。

    “你是什么人？”

    上下打量了黑衣青年一眼，上官红满脸谨慎的问道。

    身为后天境界的武者，她能感应到眼前此人也是一名武者。

    而且修为还在她之上。

    “用不着紧张，我叫唐霖，是神圣龙魂天龙五组组长！”

    没等吴法天来得及开口介绍，黑衣青年自报家门道。

    “神圣龙魂天龙组？”

    “哼，事情都解决的差不多了，你们天龙组这个时候来做什么？”

    不说是神圣龙魂的还好。

    唐霖一说自己是神圣龙魂天龙组的，上官红本就难看的脸色，顿时变得更难看了。

    “还能来做什么，当然是来善后收尾的了，瞧瞧眼前这副烂摊子，一般人能收得了场吗？”

    对上官红不甚友好的态度并未在意，唐霖冷笑着回道。

    “既然是来收拾烂摊子的，那你倒是快点收啊，再晚点儿，恐怕这院内躺着的几十名伤员，就得全交代在此了！”

    扭头看了一眼身后地面上躺着的一众保镖，上官红没好气道。

    “放心，这些人虽然一个个全都受伤不轻，但却没有一人伤到要害，况且罗修在离开之前，已经帮他们点穴止血了，另外医疗救援队也已经在路上了，最多再有十分钟就能到。”

    被一个修为不如自己的女人再三针对，唐霖脸色阴沉了下去。

    “唐霖兄弟，我这师姐脾气不太好，你别介意，对了，我爷爷和父亲的伤势如何了？”

    看出了唐霖脸色不对，吴法天赶忙转移话题道。

    “伤势很重，两人失去的手臂，那是肯定长不出来了，不过还好，性命总算无碍，看样子罗修本就没打算要他两的性命。”唐霖如实回道。

    “那可未必，若非法天及时露面，而我又事先听从他的建议，提前赶到了帝景豪园，还不知道得死多少人呢。”

    “说来说去，还是你神圣龙魂的失职，暗夜君王罗修，这是多么威胁多么恐怖的人物，你们居然任由他在国内肆意妄为而不加以阻止，还算什么国家守护组织！”

    上官红毫不客气的冷嘲热讽道。

    “上官红，我是看在你师出蜀山的份上，这才没跟你一般见识的，但你说话最好给我注意点！”

    “说我们失职，怨我们没有出面加以阻止，你懂个屁！”

    “我告诉你，他罗修今天如果不是顾忌我神圣龙魂的面子，你当真以为他会这么轻易将你们惹出来的破事揭过去吗，你做梦！”

    本就对上官红没什么好感。

    见对方说自己不算，还抨击起了自己的组织，唐霖当即暴怒还击道。

    “呵呵，我见过往自己脸上贴金的，但似你这般往脸上贴金砖的，我还真没有见过。”

    “什么叫顾忌你神圣龙魂的面子啊，是我上官红冒险拿许若雪相要挟，再加上吴老爷子委曲求全主动求和，他罗修被逼无奈这才妥协的。”

    “真正出事的时候，你神圣龙魂连个鬼影都没见到，现在事情摆平了，你们就出来邀功了，真是不要脸！”

    上官红继续冷言嘲讽道。

    “好一副尖酸刻薄的伶牙俐齿啊，居然将我神圣龙魂骂的一无是处，我看你简直是不知天高地厚！”

    “我告诉你，在罗修驱车赶往这南屏山的途中，我神圣龙魂前后一共派出了两批人前往劝阻！”

    “是，我承认罗修武力太强，我们没能劝住他，但我并不觉得这有什么好丢脸的，人家是先天大圆满级别的强者，大名鼎鼎的海外十大王者之一，打不过他并不丢人。”

    “反倒是你，你真以为罗修最终妥协，是因为你拿他老婆相威胁、吴老爷子委曲求和嘛，若不是因为对我神圣龙魂还有所顾忌，不敢大开杀戒，他现在大可杀个回马枪，将你们一锅全给端了！”

    面对上官红接连不断的冷嘲热讽，唐霖气急败坏的大声怒斥道。

    “打不过人家，也用不着将人家吹捧上天啊，我承认他罗修是个狠角色，但他也并非没有弱点，是你们自己没想到去拿许若雪相要挟，这才拿他没办法。”

    “什么暗夜君王，还不是好色之徒一个，见自己女人有危险，立马就妥协了，说到这里，你神圣龙魂还真不如我家法天有头脑，他一下就点住了罗修的死穴，让他不得不妥协。”

    对唐霖的大怒，上官红丝毫不以为意，反而借机称赞起了吴法天来。

    “好了，别说了...”

    上官红话音刚落，吴法天突然上前一把捂住了她的嘴巴。

    压根就没给对方反应的时间，吴法天自口袋掏出了一把手枪，随后对准上官红的心脏连开了四枪。

