一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第594章暖暖的南宫辰维

    乔玉灵激动的想上前，可是妇人的动作更快，她拿刀便直接划破了自己的手指，然后很自然的塞进小五嘴里，不停的说，“乖孩子，好好喝，多喝点病就好了。”

    乔玉灵眼睛酸了，妇人的刀掉在了地上，她上前直接就将妇人打晕了，南宫辰维也上前去了，他直接将妇人怀里的小五抱了出来。

    小五身上的衣服很单薄，就薄薄一层，是里衣。

    南宫辰维手指飞快的将自己的外衣脱了下来，然后紧紧的将小五裹了起来，这才看向乔玉灵，只见乔玉灵已经从空间里拿出了布，给妇人缠好了手指，这才吩咐，“小八，将人带回去。”

    “是。”

    乔玉灵回头就看到南宫辰维不知何时已经脱了衣服，而他的衣服正裹着小五，她心疼极了，南宫辰维说：“你跟上。”

    乔玉灵轻轻点头，就看到南宫辰维已经抱着小五用轻攻离开了，不是南宫辰维太过着急，而是怀里的人儿……太轻，南宫辰维甚至已经能感觉到小五现在出气大于进气。

    乔玉灵紧跟着南宫辰维离开了。

    王大人与王立铭等人忙跟在后面跑，至于剩下的婶人，自有小八等人去处理。

    南宫辰维将小五带回到了乔玉灵住的地方，进了屋子之后他将人放到了床上，乔玉灵进屋上前就查看小五的情况，很不好。

    她抬头看了一眼南宫辰维，“去关门，进空间。”

    “好。”他去关门的时候，她已经将小五抱了起来，然后乔玉灵带着两人进了空间。

    小五的身体似乎先是受到了虐待，而后又在水里泡了许久，又遭到了爆晒，若不是那妇人给小五喂过血，恐怕小五早就没命了。

    乔玉灵伸手就要将小五扒光，南宫辰维伸手挡住忙问，“你干什么？”

    “将他的衣服脱了，我带他去水里泡一会，出来再给他施针。”乔玉灵并没有想那么多。

    南宫辰维面无表情的道：“我去。”说话的同时他已经将小五抱了起来，走到池子边，背对着乔玉灵，他这才将小五身上的衣服扒光，然后抱着小五进了池子。

    小五太小，南宫辰维只能是轻轻的抱着。

    乔玉灵说：“你先带小五抱着，等水全黑了再出来，我先去准备点药。”

    “恩。”

    南宫辰维在池子里，看到乔玉灵不停的走在药田里，弯腰摘着药，眸光越来越柔，越来越柔。

    乔玉灵摘好药，回来便在一边煎，而南宫辰维则是依旧抱着小五，一个动作，若是换成别人，恐怕早就已撑不住了，但是南宫辰维没有问题，不过……也很累，胳膊酸。

    乔玉灵药煎好后，回头看到水已经黑了，出声道：“行了出来吧。”

    “你拿一套衣服过来。”南宫辰维说。

    乔玉灵尴尬了，“我这里没有你和小五的衣服，你等一下。”说着她便闪身出了空间，然后从屋子里出，正要吩咐人去给小五准备衣服。

    小影就将衣服递了上来，“主子，这是在城内买的，也不知道五少爷能不能穿。”

    乔玉灵满意极了，伸手拿过了衣服，“很好，好好守着别让人进来。”

    “是。”

    乔玉灵再次进到空间，然后拿着衣服走到了池边，“上来吧，我给小五擦擦。”

    南宫辰维黑了脸，“你将东西给我，然后去准备吧，我给他穿。”

    乔玉灵愣了，再看看南宫辰维的脸色……乔玉灵瞬间就明白了，她之前着急小五没有注意，感情……这人是不想让自己给小五穿衣服呀。

    不，他是不想让自己看到小五的身体，这个男人……突然她脑海中闪过了刚才在城外，南宫辰维不顾那么多人，将自己的衣服脱下来包着小五，她心下一暖，也不与他计较，将衣服放到了一边，然后给他拿了一条巾帕，叮嘱，“快点上来吧。”

    说完后她便去一边准备一会要给小五针灸的针，待南宫辰维将小五放到了床上，乔玉灵还没有准备完。

    南宫辰维也没有在乔玉灵面前出现，乔玉灵准备好后，回头就看到……一个大大的美男果体在自己面前。

    “你……”乔玉灵有点脸红，她惊讶极了，南宫辰维竟然……

    他有些不好意思的说：“衣服都湿了，我先脱下来了，一会烤烤我再穿。”

    “恩。”乔玉灵尴尬片刻之后，就抬头欣赏了一眼南宫辰维的身材，绝对的……福利，若不是时机不对，她都想上前去摸两把。

    “我要给小五喂药，你帮我一把吧。”

    “好。”

    南宫辰维抱着小五，让小五靠在自己不里，乔玉灵则是端着药碗，眼睛都不敢乱看，生怕看到什么不该看到的东西。

    小五早就已经没了意识，所以药很难喂，乔玉灵与南宫辰维两个人合力，花了不少的功夫才将药给喂了去。

    乔玉灵长舒一口气，“你去烤衣服吧，我给小五扎针。”

    “恩。”南宫辰维起身去了一边。

    乔玉灵看到南宫辰维的身体，不经意间吞了一口口水，然后这才稳住了心神，给小五扎针。

    扎好了针后，她轻轻抱着小五离开了空间，到了外在，　将小五放到了床上，然后静静的看着小五。

    之前圆润的小脸，现在已经瘦成了皮包骨，她心疼极了。

    没一会她就感觉到空间里的南宫辰维正在不断的行走，她闪身进了空间，就看到南宫辰维在山上正摘果子吃。

    而他已经穿好了衣服，依旧偏偏公子的模样，仿佛刚才那个人不是自己。

    “你空间的果子好吃。”他评价了一句。

    “恩，你知道小黑为什么会那么通灵性吗？就是因为在空间里待过，那段时间我都快忘记它了。”

    “恩，很好，我看到你空间里的马数量似乎多了。”

    “对，找你手底下的人学习了如何给马配种，还有接生，没事儿的时候在空间里练练，有备无患。”

    他笑了。

    他看上的丫头，总是这样未雨绸缪。

    “出去吧。”她说。

    他轻轻点头与她一起出了空间。

    两人出来后，便一直在床边守着，时间到了乔玉灵拔了针，然后才轻声道：“小五这次恐怕是受了不少苦。”