
    第三百七十四章mp5

    砰砰砰！

    一阵枪响声响起，叶秋背后的铁桶上忽然冒起一片火花，他急忙把脑袋一缩，骂了一句：“找死！”

    下一刻，他就在杨伟和卢晓光不可思议的眼神当中，直接站了起来，迎着枪火就跳了出去。

    “我靠，疯了！疯了！”

    卢晓光目瞪口呆，回过神来之后嘴里面念叨着，本来还以为叶秋能够救自己呢，没想到他疯了直接冲了出去！

    这不是找死，还能够干什么？

    “shǒucháng，快回来！”

    杨伟满脸焦急，喊了一声，刚想探出头去看看情况，砰地一声，一颗子弹在他头顶上飞过，吓得他把脑袋缩了回去，心里面只好祈祷叶秋没事。

    “我靠，出来个傻子。”

    那货车司机叼着烟，正盯着四周的情况，看到叶秋从后面跳了出来，然后朝着他们这边走过来，顿时就被震住了。

    回过神来后，他喃喃道：“见过要钱不要命的，没见过上门送命的……杀了他。”

    “明白。”

    旁边有人应了一声，就抬手对准叶秋打了一梭子，正当他以为叶秋要被射中的时候，忽然看到对方微微侧了侧身体，就直接躲开去了。

    “我靠，这小子运气那么好？”

    那个人吃惊地说了一句，刚想开枪，就听到嘭的一声，接着他觉得脑袋胀胀的，然后眼前一黑，再也没有了知觉。

    那货车司机站在旁边，被溅了一脸的血，骂了一句：“艹，这家伙有点能耐，都开枪，杀了他！”

    说完就抬手射击，子弹不要命地朝着叶秋喷吐过去。

    其他人也纷纷抬手对准了叶秋射击。

    “一群垃圾……”叶秋咧嘴笑了笑，不屑地说了一句，身体猛然往前一扑，直接躲进了火力网的内部，然后手往前一甩，几颗子射了出去，没入对方的脑袋当中。

    扑通，扑通。

    三个人立马倒了下去，神情都是茫然无比，都不知道自己怎么死的。

    “大军，小豪，哨子！”

    那货车司机看到几个人倒了下去，眼前发红，怒吼了一声，抬手就是一梭子子弹打了过去。

    叶秋直接往旁边做了一个翻滚规避的动作，躲开了那一梭子子弹，然后反手两枪，弹无虚发，又有两个人的脑袋上多出两个血洞，潺潺地流出鲜血，然后两个人不甘地倒了下去。

    “妈的！”

    一个黑衣réndà叫了一声，对准了叶秋疯狂地开枪，mp5的枪口倾吐着无穷无尽的怒吼，子弹飞啸，像是要把叶秋撕裂。

    但是没有一颗子弹能够射中叶秋，他们手中的动作根本就跟不上叶秋的动作，他在枪林弹雨当中简直就像是如鱼得水，闲庭阔步一般。

    “艹，疯子，他妈的疯子！”

    剩下的几个人脸色都发白了，就连那个货车司机都面有惧色，他们手上拿着微冲，都干不掉一个人！

    那个人就好像全身上下都长了眼睛一样，无论从哪个方向射过来的子弹，都能够轻松避开！

    简直就像是有着神的预判！

    砰砰砰！

    叶秋一个翻滚躲到一个水泥台后面，子弹呼啸而来，顿时将那个水泥台打的稀巴烂，碎屑飞溅。

    等到这梭子弹过去，他猛地扑向远处的一堵矮墙，同时将抬手将枪口对准了那个货车司机。

    这把tǔqiāng模仿的是54阻击枪，弹匣容量应该有8发，这是最后一发子弹。

    叶秋按下扳机，却是傻眼了，枪声没有响起，只能够继续翻滚，先缩到那堵矮墙后面躲一阵。

    “不会又卡住了吧？”叶秋郁闷地说了一声，将弹匣退出来看了一下，差点跳脚大骂起来。

    “妈的，奸商，一定是奸商！模仿54就模仿像一点，他妈的原本8发的弹匣容量竟然只有7发，要不是老子身手好，早挂了！”

    叶秋气得想杀人，想了想，吹了个口哨。

    “shǒucháng！”

    杨伟在后面探出脑袋来，先是骇然地看了看现场的惨状，然后看向叶秋那边。

    叶秋对准他打了个手势。

    杨伟急忙点点头，然后缩回脑袋，爬到一开始死掉的那两个人身边，把那两把微冲捡了回来，然后探出脑袋看了看，用力一甩，把一把枪扔到了叶秋的脚部。

    嘭的一声，那把枪掉在地上走火了，子弹擦着叶秋的屁股打在了水泥台上面，吓得叶秋一个哆嗦。

    “没被别人打死，差点被你打死。”

    叶秋瞪着眼睛，恼怒地看了杨伟一眼，杨伟一缩脑袋，当做什么都没看到。

    “垃圾们，怎么不开枪了？是不是吓得裤子都尿了？”

    叶秋也不在意，高声喊了一句，然后把微冲捡起来看了看，看到枪身的标记时，脸色有些难看。

    mp5是徳**工厂生产的，配备于多国的军队、安保公司而得以著名，后坐力极低，很容易就能够上手。

    但是配备这些武器的国家，不包括华夏，也就是说，这种武器是通过走私渠道进来的。

    但是，这把武器的规格和正规的mp5又有些差别，枪口比起正规的要长一些，那么很可能就是国内军工厂的仿制品。

    “国内的？”

    叶秋想了想又直接否定了，国内仿制的mp5不是这种规格的，枪口更短一些，重量也比这个轻上许多。

    他再次看了看这把仿制的mp的编号，一挑眉：“这种型号的仿制品前几年就在国内停产了，而据我所知，现在还在生产这种仿制mp5的，那么只有……东洋重工了！”

    叶秋眼中闪过一道冷光，没想到来调差一个毒品而已，竟然牵扯出这么有意思的事情。

    几十年过去了，他们难道又坐不住了吗？

    另一边。

    那货车司机却是出了一身的冷汗，刚才叶秋的枪口对准他的时候，他已经感觉到了死亡的气息了，可是没想到对方没有开枪。

    这算是什么？

    这算是在嘲笑他吗？

    货车司机怒火中烧，他这倒是错怪叶秋了，不是叶秋不想开枪，而是华夏制造的奸商太过分了，连弹匣容量都减去了一发。

    可冷静下来后，他心里面升起一股恐惧，这个人实在太强了，要是他们继续留下来，剩下的这几个人肯定全部都要被杀死。

    “大哥，怎么办？”有个人面色惨白道。

    “找掩护！”货车司机咬牙道，几个人急忙躲到了货车后面。

    “大哥，这个家伙是人是鬼？”有个家伙心有余悸道。

    “我怎么知道？”货车司机低声骂了一句，看了看自己的人手，竟然只剩下三个人了。
