
从那天起，小佐仿佛从人间蒸发了一样，连续好几天都没来上课。打电话，手机永远是关机状态。QQ、微信、微博那些通讯方式，也永远没人答复。

日子渐渐地过去了好几天，再见面时，已经是下周的星期五了。

那天清晨，小雅一如既往地赶到学校上课时。刚走到校门口，一辆黑色的宝马就呼啸着开过来，霍然停在了她面前。车门打开，走下来的人，竟然是小佐。

时隔多日，再见面，两人都有些恍若隔世。小雅张了张嘴想说点什么，但是一想起俩人此刻的关系，她又忍住了。一个人假装视而不见地走进校园，心里突然说不出的难过。

没过一会，小佐就从身后追了上来。擦肩而过时，小佐往她心里塞了一张纸团后，就径自离去了。

小雅望着他远去的背影，好一会儿才回过神来。她打开小佐递过来的纸团，只见上面写道：

对不起！小雅！我现在暂时不能去找你。我妈以出国留学来要挟我，逼我离开你。我没办法，只能答应她，暂时忘记你。虽然我们不能在一起，但是只要偶尔看到你，对我来说就是一种莫大的幸福。所以，别担心我会变心！

留言：永远爱你的小佐。

小雅把手上的纸团，反反复复地看了好几遍后，才把它撕碎了，丢进了垃圾桶。她深深地吐了一口气，望向头顶的那片天空，突然绽放出了一个甜甜的笑容。

从那一刻开始，小雅跟小佐就仿佛约定好了一样，再也没来往过。即使两人在校园里偶遇了，他们最多只是眼神交流一下，就一触即分。两个人的世界里，仿佛再也没有了彼此存在的身影。

.

日子一天天过去，离期末考试也越来越近。而校园里的学习气氛，也随着期末的临近，愈发紧张、激烈。

6月0号那天，高三的录取榜单，在校门口的黑板报上贴了出来。沉寂了好多天的校园，那一刻仿佛狂风过境般，在市一中平静的湖面上，掀起了惊涛巨浪。

录取榜单一贴出来，就引来了无数学弟学妹的围观。大家望着那些高高悬挂在排行榜上的那几个名字，各种羡慕嫉妒之声，络绎不绝。

雨馨几个人费了九牛二虎之力，才挤到了公布栏面前。放眼望去，上面密密麻麻的，写满的全是豆大的小字，看得让人一阵眼晕。

几个人费了好大劲，才在人群里找到月曦学姐的名字。一看后面的内容，上面赫然写着“武汉大学”几个字迹。

雨馨一瞧，顿时惊呼道：“哇！月曦学姐厉害了，竟然考了一个重点大学。”

朵朵也来劲了，大呼小叫地道：“是啊！今晚非要缠着她请客不可。”

说着，朵朵拉着她们挤出人群，当场就拨通了月曦学姐的电话。而雨馨和小雅则站在一旁，静等她的“好消息”。

朵朵拿着手机，跟月曦学姐聊了好一阵子，才结束了通话。雨馨上前问道：“怎么样？月曦学姐答应了吗？”

朵朵闻言，非常臭屁地道：“有本大小姐出手，自然是手到擒来啦。月曦学姐不但答应了，还让咱们到时候叫上晓蓉姐她们。”

“真哒！太好了！我去跟她们说一声。”雨馨喜出望外地欢呼了一声，刚准备跑回教室，就被朵朵喊住了。

“小雨！你去干嘛啊？”朵朵问道。

雨馨奇怪地看着她道：“还能去干嘛？自然是去跟晓蓉姐她们打声招呼了。”

朵朵坏笑道：“这样啊！那你去吧！”

“哦！”雨馨转身没走了几步，朵朵那雷死人不偿命的声音就飘过来道：“小雨！月曦学姐是答应了请我们吃大餐，可没说是今晚哦！”

纳尼？雨馨闻言，一个趔趄，差点没摔倒在地。她转过身，忿忿不平地盯着朵朵道：“这么重要的事，你为什么不早说。”

朵朵呵呵笑道：“我是准备告诉你的，可是你有问过我吗？”

雨馨哪还不知道她在戏弄自己，一时间气得呱呱直叫，她二话不说就挥舞着拳头冲上去。

“啊！杀人啦！……”朵朵尖叫一声，拔腿就跑。校门口人来人往的街道上，顿时传来一阵嘻嘻哈哈地打闹声。

.

第二天，学校就为高三的毕业生们，专门举办了一个演讲大会。美名其曰：为了激励市一中所有学生奋发向上的精神。

开会的那天上午，整个操场熙熙攘攘的，人满为患。那些考入重点大学的学长学姐们，个个像凯旋而归的英雄般，站在主席台上满面春风的慷慨陈词。而校领导们，则在一旁煽风点火、推波助澜。

晓蓉姐看着台上那些人模狗样的学长们，不屑地道：“要是将来我考个好大学，绝对不会上台演讲。瞧他们那副德性，就差脸上没贴“名校”两个字了。”

雨馨“噗嗤”一声笑道：“晓蓉姐！学长们哪得罪你了？瞧你那愤世嫉俗的模样，仿佛他们欠你五百万似的。”

晓蓉姐摇了摇头道：“没办法！我就是看不惯比我还会装逼的人。特别是那些学长，都什么玩意啊！……”

晓蓉姐喋喋不休地数落着那些学长的不是。结果，当林振风学长走上主席台后，她喊得比谁都凶，看着雨馨直接傻眼。

不一会儿，就轮到月曦学姐上台了。场下的学弟学妹们疯狂地呐喊着，掀起了开场以来，整个会议上最热烈的呼喊声。

月曦学姐还是一如既往的英姿飒爽、美丽动人。因为天气炎热的缘故，她今天只穿了一件超短裙，和一件无袖雪纺上衣。结果，当她潇洒走上主席台时，场下响起一片咽口水的“咕嘟”声。

众女生看着那些男生一脸的猪哥相，集体暗骂一声：“流氓！……”

整个大会持续了一个半小时，才草草收场。被暴晒了许久的学生们，自然是怨声载道。不过，整个学校都是那些校领导说了算，就算他们再多怨气，也只能在私底下发泄而已。

大会一结束，月曦学姐就发过来一条信息，让大家今晚7点到“湘南酒店”集合吃大餐。消息一传开，众女生集体欢呼雀跃起来，个个喜笑颜开的，仿佛过节一样开心。

.

下午放学后，众女生就拦了两辆出租车，往附近的“湘南酒店”赶去。一下车，她们才发现现场来的人真不少，似乎所有月曦学姐熟络的人都到了。

“小雨！朵朵！你们来得早啊！”几个学姐跟她们打招呼道。

“学姐们早！”众人跟着打了声招呼，然后凑在一起，说说笑笑地往酒店里面走去。

一进酒店的二楼，她们就看到月曦学姐和古道南正忙碌着招呼众人。辰星则像个跑腿似的，在一旁忙得团团转。

“班长！你好勤快啊！”班上的几个女生，一看到辰星那忙碌样，纷纷取笑道。

辰星瞪了她们一眼，吩咐道：“还不赶紧过来帮忙，我都快累死了！”

晓蓉姐笑道：“帮忙可以啊！请问有什么奖励吗？”

辰星张口就道：“赏你们一个吻行吗？”

“可以啊！”晓蓉姐立马走到他身边，把脸凑过去道：“来！亲一口！我保证帮忙到底！”

辰星看了看不远处忙碌的王若霜，苦笑道：“我家那位还在呢？还是算了吧！我可不想等会回去跪搓板。”

“哈哈！”众女生闻言，集体大笑。

“切！怕老婆的怂货！”晓蓉姐不屑地啐了他一眼，然后跟着几个女生哈哈大笑起来。不过，话虽这样说，众人还是很自觉地帮忙起来。

.

这顿晚餐，持续到晚上9点，才匆匆收场。临走的时候，在场的众人都喝了不少酒，个个醉意朦胧的，直吵着要去楼上的KTV飙歌。

月曦学姐跟服务员说了一声，然后安排了下去。等现场的人都走得差不多了，她才一屁股坐在沙发上，累得直想打瞌睡。

雨馨几个人走过去问道：“月曦学姐！有什么需要帮忙的吗？”

月曦学姐摇了摇头道：“没事！只是喝多了一点。要不，你们陪我去外面吹吹风、醒醒酒吧！”

“好啊！好啊！”雨馨她们忙不迭地答应了下来。

这时，古道南走过来道：“月曦！要不要我先送你回家。”

月曦学姐摇头道：“道南！你自个先回吧！我还想到外面逛一会儿。”

“好吧！那你记得注意安全。”古道南在她脸上亲了一口后，转身往楼梯间走去。

月曦学姐看着他离去的背影，叹了口气。小雅看到了这一幕，忙问道：“月曦学姐！你有什么心事吗？”

月曦学姐颇为意外地瞧了她一眼后，淡淡地道：“没事！今晚的月亮好像特别亮，我们一起去天台边吹风、边赏月吧！”

“好！”众人应了一声，然后跟着月曦学姐走进电梯，直通天台。

走出电梯的时候，众人意外的发现，天台上的人还真不少。昏黄的路灯下，可以看到不少人正躺在摇椅上，闭着眼、吹着风，说不出的遐逸。

雨馨她们有样学样地找了几张摇椅坐下，一边吹着风，一边抬头欣赏着头顶那轮皎洁的圆月。

今晚的月亮，似乎特别亮。月是轻柔的，月光如流水般倾泻下来，给大地镀上了一层银霜。凝视着月，久久不忍将视线移开，那洁白如玉的月似乎羞了。匆匆地顺手牵了一片薄云，遮住了秀美的脸，一切变得朦朦胧胧。

雨馨突然扭过头问道：“月曦学姐！你有什么心事，能说出来听听吗？”

月曦学姐苦笑了一下道：“连你都看出我有心事啊！我掩饰得有这么失败吗？”

朵朵笑道：“月曦学姐！你把心事都写在脸上了，看不出来才怪！”

月曦学姐闻言，沉吟了一会才道：“你们知道吗？其实，我特别羡慕你们，想哭就哭，想笑就笑，而我却不行。从小，我就在我爸的严格训练中度过，没有玩具，没有玩伴，只有一个沙袋天天陪着我。”

“等我长大了，我爸又跟我说，以后要找男朋友，就一定要找个比自己强的男生；所以，这么多年来，我一直是单独一个人。好不容易找到一个合适的男生，我却发现：他，或许并不是自己想要的那个。”

“说真的，有时候我挺恨我爸的，为什么要把我培养得这么优秀。其实，我也想像一个普通的女生一样，可以犯花痴、可以跟自己的男朋友撒娇、可以故作可怜。可是，我好像真没那种命！唉！……”

众女生听完，集体哄堂大笑。

那天晚上，她们在天台上聊了很久，各种话题都有。直到11点，大伙都快昏昏欲睡时，月曦学姐安排众人打车回家。

临走的时候，月曦学姐把朵朵拉到面前道：“朵朵！其实我一直觉得你挺适合练跆拳道的，没想到你的嗓子也这么棒！加油！哪天想练跆拳道了，就直接来找我，我一定收你为徒。”

朵朵闻言，立马点头应道：“行！等哪天心血来潮了，我一定会去拜访月曦学姐的。到时候，你可不许反悔哦！”

“放心！我辰月曦，一口唾沫一个钉，说出的话，从来没有不算数的。”月曦学姐又跟她们唠叨了一番后，才挥着手跟她们拜拜。

车子渐渐开远了，众人望着视野里，月曦学姐渐渐消失的身影，一时间说不出的感伤。这一别，不知何时再能相遇，愿大家都一路安好……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192605"  chaptername="第六十四章:  夜宴">加入书签</a>
</div>
