    崔毅从楚蕴这里没有问出名堂来。

    转头给杭一宁使了个眼色，“要上厕所吗？”

    杭一宁愣了一下，对上崔毅的眼神，点头，“还真有点想上了。”

    “正好，我也要去，一起吧，我怕你找不到厕所。”

    崔毅带着杭一宁走到男厕所，这才转过头来。

    “你对唐姗了解多少？”

    杭一宁不解，“从我五岁到12岁，和她当了七年的邻居，我不是跟舅舅您说过了吗？”

    “意思就是从你12岁以后，到现在六年了吧，你们都没再联系？”

    “是这样的，不过也不是没有见过面，她和一念一直有联系，中间也见过几次。”

    “那你干净打电话给一念，问问她，唐姗这几年有没有发生什么特备的事。”

    杭一宁目光一闪，“舅舅您.....您不会觉得姗姗有什么问题吧？”

    崔毅洗了手，顺便点了一根烟，狠狠吸了一口，吐出一口烟圈。

    “她有没有问题，现在不确定，但是她肯定有事情瞒着我们，是一定的，你别忘了，那个穆小天短短两个月能打赢你，让人吃惊，而唐姗，也是短短两个月时间，不仅能打赢你，还能轻松废了穆小天。”

    杭一宁眼神躲闪着看向外头阳阳高照的天空，似乎觉得刺眼，他轻轻的眯了眯眼，掩住了眼底的情绪，“舅舅，姗姗不是解释过了吗，她一直都在偷偷练武。”

    “她这么一说，你就信了？我派人查过，没有这回事。时间地点条件通通不够。”

    杭一宁心跳的有些快，这一点，他倒是知道的，毕竟他如今也算是葵花宝典的受益者。

    知道自家舅舅的敏锐，杭一宁哪怕心里紧张，却一点不敢表露出来。

    “照舅舅这么分析的话，或许姗姗是有什么瞒着我们，可是，舅舅您不会认为姗姗也是和穆小天一样的危险分子吧。”

    崔毅见杭一宁没有无脑维护楚蕴，眸子一闪，说话语气缓了缓，“我倒还没怀疑她是什么危险分子，不过我怀疑她还知道更多。

    舅舅现在交给你一个任务，一会儿你们回去之后，想办法从她嘴里套点话出来。”

    杭一宁拧了拧眉，崔毅又道，“别说你没有怀疑过她。”

    真要什么都不怀疑的话，之前也不会顺着他的话说，让唐姗开口出主意了。

    杭一宁想了想，还是点头，“那我尽量再问问，不过我觉得可能问不出什么东西来。”

    “尽量吧。”崔毅拍了拍杭一宁的肩膀。

    “走，我让人送你们回去。”

    回到学校之后，杭一宁果然找了机会过来又问了楚蕴一次，确定楚蕴什么都不知道后。

    崔毅等人最后只能按照原计划行事---在虚白先生和穆小天见面的时候，将其逮捕审问。

    穆小天着急治好他的手脚，所以在拿到东西的第二天，就约见了虚白先生。

    至于怎么解释他拿得出虚白先生想要的东西的问题。

    穆小天只是分别深深的看了一眼站在他面前的两个女人。

    直到把两人看的惴惴不安，才含糊其辞，“是一个对我来说，特别重要的人给的，你.....”

    目光再次在两人脸上转了一圈，“明白的。”

    “我会在心里感激她一辈子，毕竟这关乎到我这辈子还能不能重新站起来。”

    穆小天说完之后，看了看两人一阵青一阵白的脸色。

    还有互相看向对方那防备惊讶的眼神，穆小天心里窃喜。

    他无法解释东西的来源，但也不能不解释，就只能这样似是而非的，让她们互相都以为是对方的手笔吧。

    另外一边。

    一大早，杭一宁就拉上楚蕴，跟着和崔毅等人汇合，一起前往虚白先生府上。

    答应了原主不用太多金手指，能有机会近距离观摩穆小天和虚白先生见面，楚蕴自然也不会拒绝。

    到了京都卫门口，楚蕴和杭一宁换到了崔毅的车上。

    这一次开的是任务车，车厢里足以坐下十几个人。

    除了京都卫几个眼熟的面孔之外，还多了几个气息内敛，穿着灰色圆领长袍的中年男人。

    在几个中年男人中间，其中一个穿着白色衬衣，灰色休闲裤的年轻男子格外惹眼。

    男人挑了挑高挑的剑眉，一脸震惊的看向崔毅，“崔大人，咱们在这里等了这么久，就为了等着两个......”小屁孩？

    “六殿下，您有所不知，姗姗可是第一个发现嫌疑犯不对劲的人。”

    崔毅笑眯眯的对楚蕴打了个招呼，“姗姗来啦。其实也没等多久。”

    魏容行嘴角划过兴味的弧度，“是吗？那看来少年出英才，倒是本王小看了你，不过既然你有这种觉悟，那怎么不出个主意，帮崔营长人赃并获拿下嫌疑人呢？”

    “也免得让本王亲自出马，浪费时间。”

    六皇子魏容行，是皇帝明面上最小的儿子，前面比他大的二皇子和三皇子不管能力还是是皇帝的认同度，都比他高很多，所以他基本上没有成为继承人的资格。

    他自己也有这个认知，所以在朝中，也就随意了起来。

    另外两位皇子看他认命，也不找他麻烦，所以养成了他这副混不吝的德行。

    虽然到了现在，依然保留了帝制，但是进入现代社会后，人权意识的觉醒，加上受到另外半球那些联盟一些思想的流入，如今的规矩已经没有那么严格。

    除了在一些特定的节日和祭祀日，需要行大礼，在生活中和正常工作中，已经废除了很多不必要的礼仪。

    所以楚蕴只是淡淡的瞥了眼魏容行，“我出了主意啊，只不过崔营长并没有采纳而已。”

    魏容行挑眉，“你出的是什么主意？”

    “呵，不过没有采纳，那肯定是馊主意了。”

    楚蕴摊了摊手，不置可否。

    魏容行想知道，又拉不下脸让楚蕴开口，只能恨恨的瞪了一眼崔毅。

    崔毅无奈，她献的那个计，说出来对她名声不好，结果她倒是自己先承认了。

    “她说的是，先制造证据把人弄进来再说。只是情急之下说的。”

    确实是馊主意。

    但是魏容行听完这话，却顿时一怔，如有所思的再次打量楚蕴。

    有些兴奋的道，“还真是.....”

    “咳咳。”身边的灰色长袍男人咳嗽两声。

    魏容行顿时反应过来，克制住本能，努力保持自己形象，对着楚蕴嗤了一声，“还真是个馊主意，咱们可是代表了皇室和政府，怎么能用这种下三滥的手段，今儿你们都看着。

    看本殿下怎么正大光明的捉拿那个叫穆小天的危险分子。”

    楚蕴微微一笑，“那就拭目以待了。”希望这位六殿下不要打脸才好。

    “你不相信我？”魏容行有些不满。

    楚蕴继续微笑，“我可没有说哦。”

    魏容行冷哼一声，“那你就等着看吧。”

