    唔……

    一一说是在神土里没可能，说的挺断定的。

    但苏白觉得吧，或许可以用自己的BUG试试看？

    就算要给夏茶她们带东西出去，提升她们身体的属性，苏白也仍然有5次左右的BUG机会。

    次数太多，他都找不到使用的地方。

    这不就可以用上了嘛？！

    所以，苏白就继续追问道：“一一你先别说这些，你告诉我，想要灵化的话，该如何进行？”

    “这个呀……”

    一一歪头思索了起来，半晌后，给苏白解释道：“在很久很久以前的话，好像是会划出一个世界，在里面进行灵化的。具体的方式，则不怎么固定。”

    “现在的话，也许有所改变，也许没有。”

    呃……

    没想到是这样。

    没有具体的做法，BUG也就没法儿用上。

    再怎么样，也是要依据游戏去使用BUG的，无法凭空瞎扯。

    看苏白微微皱眉，一一顿时心疼起来，赶忙劝道：“白白你都那么强大了，真没有非要在凡界灵化的必要的拉！”

    “再说了，赶紧把塔打通了，收集灵币，然后清理大台子上的小东东，链接人家的叶子才是真啦！”

    “嗯。”苏白点点头，也不再纠结这个。

    说的也没错。

    灵化这个事儿，完全不必急于一时。

    自己现在的属性，不要太恐怖！

    暂且撂下这个，苏白说道：“你刚说，把塔打通，清理大台子，链接叶子，这都是有做什么？”

    “嘿嘿……”

    一一嘿嘿笑，然后脸色一整，装作肃然地道：“说到这个，人家要给白白派任务拉！”

    “白白，接下本仙姑的旨意吧！做我的儿……呸呸呸！做世界的接引者吧！”

    说着，她双手大张，一副怀抱天下的样子。

    苏白：“……”

    忽略！

    苏白在看着一个弹出的窗口。

    在一一说完话之后，任务窗口就弹了出来了。

    【世界的接引者·第一环】

    难度：S

    要求：通天之塔100层全部通关。

    进度：未接取

    奖励：由天下无一的一一仙姑亲自赐予，感谢吧！崇敬吧！

    （接取/拒绝）

    接肯定是要接的。

    这才第一环就直接是S级难度的，等最后一环，估计是SSS难度。

    到时候，又拿超强宝物，岂不美哉？！

    苏白意念一动，接取了任务。

    接了任务之后，苏白对一一摆摆手，说道：“那行，我去做任务了。”

    “呜……”

    一一砸吧嘴，呜了一声，无奈地点点头，“去吧去吧，要快点啊白白！搞定了就来这儿找我啊！”

    “我也得回去了，我现在还很虚弱，不能投影太久……”

    “你想下去的时候，念头动下就行啦。”

    一一不舍得说完，身体散发青光，慢慢消散了。

    从其话中知道，她并不在这里。

    实际上，苏白觉得她恐怕不在神土！

    这只是投影而已。

    苏白也没着急下去，他打开了背包，打开个人面板。

    刚刚这不是因为升到99级而得到了不少奖励来着么，差点忘了。

    将3000点自由属性点分配出去，当然，看起来多，到实际之上，也就30点提升而已。

    随便加加，苏白就关闭个人面板，看着自己的背包。

    翻找了下，找出一张图纸来。

    【盖世无双·图纸】

    等级：无等级

    品质：蜕凡（我想到啦！一一留语）

    类别：装备图纸

    详情：根据该装备图纸，可以打造出盖世无双九件套装。

    注：白白，这个多找一些人，是可以将它打造出来的哦~一一留语。

    嗯，那小妮子似乎总算是决定出了装备等级排布了。

    终于出现了一个新词：

    【蜕凡】

    “也不知道是属于哪个层次的，但感觉吧，应该是高于传说·极而已。”

    苏白看着信息栏，托着下巴猜测。

    再怎么说，这个东西还带一个凡字。

    所以，其品质处于传说·极之上这个判定，应该是没毛病的。

    嘛，这也不重要，具体的等级排列，到时候自然是会知道的。

    现在只需知道，这个【蜕凡】是超越传说的东西！

    必然是强大的！

    所以，问题来了！

    “一一说可以打造，那么……该找谁去打造呢？”

    “而且，我还有一套时装图纸，也是需要打造来的……”

    苏白沉思了起来。

    奈何，他的记忆里，没有遇到过足够格的铁匠。

    只能暂时放弃，先打塔算了。

    打完塔，再去搞定时装和装备。

    打定主意，苏白念头一动，想着回到塔下去。

    之前上来比较慢，而这一次，就快多了！

    “嗖！”

    虹桥托着苏白，直接从第一百层塔顶消失不见。

    下一刻……

    在塔外，不知道多少NPC翘首盼望，期待着塔出现变化。

    此时依然没有玩家抵达过来。

    之地唯二的两个玩家，是夏茶、云辞雪。

    其他的玩家们，世界各地的玩家们，也是都在等待。

    版本更新就和这个塔有关，没人能不在意！

    他们都是抬头仰望着天空中巨塔投影，期待塔开。

    突然……

    “嗖！”

    嗖的一下，在塔底出现了一个人人影。

    所有人顿时眼睛一凝，立刻聚精会神起来。

    因为，苏白踩着虹桥出来了！

    “啪嗒！”

    虹桥送着苏白落地，然后直接消散。

    之前沐夙心说，进入到一定范围后，会被弹飞，但苏白没有，依旧站的好好的。

    这一发现，顿时让周围的NPC眼睛大亮。

    立刻的，有人嗖嗖飞来。

    然后……

    “嗖！！！”

    “啊————”

    “呃！！”

    惊呼声中，这些冲来的人，又倒飞回去。

    塔边依旧存在禁制，还是不让他们进去！

    这一情况，让所有人都困惑，眉头紧皱。

    而在不远处的夏茶几女，虽然不怎么担心，还也是好奇现在到底是个什么情况。

    苏白看了那些激动的NPC一眼，然后看到了夏茶她们。

    对她们摆摆手后，转身看着塔，心里觉得塔好像会有动静。

    “嗡……”

    “呼噜呼噜……”

    正在此时，原本毫无一物的塔壁开始波动。

    也就几个呼吸的时间，波动停止。

    “呼呼！”

    “出……出来……出来了！”

    “门！”

    “嘶！快开！快点开啊！”

    众人，不止NPC，玩家们的呼吸也急促来起来。

    在这第一层塔上，凝聚出了巨高的门。

    塔是有八个面的，第一层高也足有三百米，占地更是有恐怖的几千米。

    所以说……

    这个门是巨特么的大！

    即便只是普通的岩石大门，也没什么浮夸的装饰。

    但是，就是非常的恢宏、大气！

    有种苍凉的古意之感，仿佛这个塔已经不是第一次建立了。

