 赤霄到来，陈飞却没有太多的关注他，而是看着朝赤霄扑过去的冉立，冷喝道：“想逃，可能吗？”

    随即，陈飞大手一招，一股无形的力道抓住了冉立的后背，一下将他给拉了回来，摔到陈飞面前。

    然后，陈飞毫不客气的一掌拍下，落在了冉立的小腹丹田位置。

    噗的一声，冉立发出一声惨叫，面色苍白，满头大汗，痛苦的蜷缩在一起，几乎晕死过去。冉

    立，这位赤霄的亲传弟子，玄级中期的年轻武道高手，就这么废在了陈飞手中。如

    此一幕，实在是众人没有料想到的情况。“

    这，这陈飞，太大胆了吧！”“

    赤霄都到了，他还动手废了冉立，这是当面打赤霄的脸啊！”“

    太狂妄了，这下，冲突大了。”…

    ……

    议论声中，原本器宇轩昂的赤霄，看到自己的得意弟子被废，面色瞬间阴沉了下来，狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你，知道自己在做什么吗？”

    陈飞淡淡的瞥了赤霄一眼，轻声道：“我在做我应该做的事情。”“

    好一个应该做的事情。”赤霄一声厉喝，怒眉倒立，踏步朝陈飞逼近过来，“那么，我现在应该做的事情，就是杀了你！”

    说话间，赤霄身上气息狂涌，强烈的气劲波动，凭空在室内掀起一股劲风。

    他身上散发着恐怖的压迫之力，随着他的步伐，一步步的朝陈飞逼近过来。

    室内其他人，只是感受到这股压力的余波，就感觉呼吸沉重，背上好似压了一块大石头一般，一个个面色胀红，表情凝了起来。

    但位于赤霄压力中心的陈飞，此刻却面色淡然，岿然不动，似乎根本没有感受到赤霄压力的影响一般。

    反而是对赤霄冷声淡然道：“想要杀我？那要看你有没有这个本事了。”“

    狂妄之徒。”赤霄大喝道，步伐再次逼近，身上的长袍，猎猎鼓动起来，“临时之前，我要你记住，杀你的人，是东鹿书院院长，武道潜龙榜四十二位，赤霄！”“

    记住我的名字，到地府轮回的时候，去给阎王报告吧。”赤霄气势大涨，冲击得整个大厅都似乎颤抖的摇晃了起来。

    一些身体差的人，已经完全受不了这种威压，面色惨白的退出了大厅。

    剩下的人，也是一个个面色发白，震惊无比的看向赤霄。

    “赤霄不愧是赤霄，这实力，太强了。”

    “潜龙榜四十二位，应该有地级的实力吧？”

    “我查看一下排行榜，你看。四十二位，赤霄，三十五岁，地级初期境界。”

    “果然是地级高手，太强了。”

    ………

    听着下面的议论声，原本正因为陈飞而兴奋的苏沫沫，此时不由得有些担忧了起来。

    她拉上自己父亲，来到苏红旗面前，急忙出声道：“爷爷，不能让赤霄对阿飞动手啊！”

    苏红旗微微皱了皱眉，没有回应。

    苏云海也急忙道：“爸，这陈飞是陈大师，无论是身份地位，还是财力能力，甚至是潜力，都是顶级的存在啊！”

    “现在，阻止赤霄。是我们苏家展示态度，修复与陈大师的关系的大好机会啊！”

    “是啊，爷爷。这次我们帮忙，阿飞一定会感谢我们苏家的。”苏沫沫也急忙道。不

    过，此时的苏红旗却面色一阵犹豫，一时间拿不定主意。

    如果是刚才陈飞刚刚展示了自己陈大师的身份的时候，毫无疑问，苏红旗肯定是偏向陈飞的。

    但现在，赤霄出手了，而且一出手就是如此恐怖的实力，这让苏红旗又犹豫了起来。如果此时为陈飞出面，惹怒赤霄的话。最终，赤霄又获胜的话。那么，苏家就要迎接东鹿书院的怒火了。这

    对于武道实力并不算太强的苏家来说，绝对是不愿意看到的事情。

    考虑到这些，苏红旗不愿做出决定，只能含糊道：“赤霄院长和陈大师都是武者，武者之间的，外人不好插手。”“

    可是，爷爷——”苏沫沫急了。

    ………此

    刻，下面议论的人群之中，有人发现了新东西。

    “你们看排行榜，点进赤霄的名字，可以看到更加详细的信息介绍。”

    “真的有啊，之前的排行榜，只有名次和名字。这次，更新了更加详细的信息啊！”“

    快看看，赤霄的介绍信息是什么。之前我们只知道他是从西边来的，其他的信息就不知道了。”“

    赤霄，三十五岁，二十年前，曾拜入天级势力天武宗，成为杂役弟子，苦学十五年，退出天武宗，回归家乡宁西省，败敌百人，威震宁西，无人能敌……”后

    面，还有更多详细的信息介绍，比如赤霄击败的敌人，战斗的特点，乃至于武技的分析。但

    普通人看不到这些，只是听完前面的介绍，就已经震惊了。

    特别是赤霄曾经拜入天武宗的介绍，更是让众人惊叹无比。要

    知道，现在华夏境内，天级势力只有仅有的四家，天武宗、凌烟阁、觉通寺和无双楼。任何一家，都是巨无霸一般的存在，完全不是南安市这些所谓的豪门世家能够比拟的。

    所以，赤霄虽然只是曾经拜入过天武宗，身份也仅仅只是最低的杂役弟子，但天武宗的骇人名头，还是让众人全都震惊了。一

    时间，众人的态度，不由得变了。“

    没想到，赤霄的来头竟然这么大！曾经在天武宗学武。”

    “难怪赤霄能进入潜龙榜，这实力，太可怕了。”“

    陈大师危险了，很有可能，他不是赤霄的对手。”

    “那还用说，陈大师也就是在香江威武了一把。但赤霄，可是从天武宗出来的，而且还位于潜龙榜四十二位。”…

    ……“

    刚才我还以为，苏家要发达了，要招到一个贤婿了。但现在看来，是福是祸还真不一定呢？”“

    这一起一落也太大了吧，我要是苏家人，趁刚才还没答应，现在就转头支持赤霄。”

    “你们看，姚家已经站到了赤霄院长那边。”

    ………

    议论纷纷，此时苏家众人的脸色，也全都变了。 