
　　围着床转了两圈，云渺终于下了决定。

　　“要是能醒来，你这条小命，就是我的了。”

　　伸出手，微热的掌心轻轻抚上了男人的头部，她然后慢慢闭上了眼。

　　一丝能量从手上透出，慢慢地渗进了男人的脑中。

　　同时,丝丝精神力，也似丝线一般穿过外面的屏障，慢慢探进了里面。

　　片刻之后，她收回了手。

　　“伤得还真的不轻，里面还有淤血。”

　　看着安安静静躺着，仿佛睡着了的美男子，云渺没忍住,伸手捏了捏他白皙的脸。

　　“看你长得这么合姑奶奶眼缘的份上，姑奶奶就救你一救吧！”

　　“醒来后,可得帮我关门打狗。”

　　江家现在只是江安霖，不知道，如果这位江安霖的小叔叔醒来后，他还能像现在这样狂吗？

　　到那个时候，一言堂的江府，恐怕会很热闹吧！

　　男人毫无反应，就像一个沉睡的王子一般，正静静地等待着公主来吻醒。

　　“不反对，就当你同意了，不能反悔哦。”

　　“我得回去准备准备，找些药材，明日再来看你，乖乖地等着，嗯？”

　　最后在他稍稍有些冷的脸上摸了一把，云渺才转身离开。

　　她不知道的是，当她从窗户爬出去的时候，房内突然刮过一阵有些奇怪的轻风，还发出了些许呼啸声。

　　回到自己住的小楼,云渺并没有第一时间回屋，而是似往常一般，第一时间去了奶奶住的房间。

　　云妈是府里的老人了，在府里呆了十多年，如今年纪大了，突然得了重病。

　　江府也算是实诚的人家，并没有丢下不管，江安霖反而请了专门的西医过来定期给她检查治疗。

　　用的也是目前很难得到的西药。

　　下人们不会想到，这些是如何得来的，他们只会省得江家人好，江安霖为人心善仗义。

　　江安霖只不过是看在云渺的份上，只不过是为了拿她奶奶的病、她奶奶的命来威胁她接受那极其不公平的命运而已。

　　呵呵。

　　想到江安霖说的那些，云渺就觉得极其好笑。

　　他大概觉得，现在外头虽然新思潮提倡自由恋爱、婚姻自由，反对包办婚姻，反对糟粕，只不过是一时兴起，很快就会被湮灭于历史长河吧！

　　又或者应该说他本来就是一个十分自私的人,鱼与熊掌想兼得。

　　所以,他理所当然地认为，娶一房正妻，有必要时，再娶几个姨太太，在外面养个把外室，或个把情人，都不是什么大不了的事情。

　　云渺有点怀疑，三年前那个在外求学归来，满脑子人人平等、恋爱自由的家伙，到底去哪了。

　　是被什么孤魂野鬼夺舍了呢！

　　还是被这几年商场上的你虞尔诈给染得面目全非了？

　　“小渺，你在笑什么？是遇到什么有趣的事情了吗？”

　　云渺一抬头，发现，原来她已经推开了一间房的门。

　　一个老妇人正静静地斜靠在床头的老妇人。

　　妇人大概五十来岁，但脸上皱纹不少。

　　有点瘦，头发挽得一丝不苟的，但精神头还好。

　　“哦，奶奶，没笑什么。”M.23sk.com

　　云渺柔柔的笑了笑，走进去，似往常一般坐在了床边的椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第843章 乖侄儿，叫婶婶（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 