    

    “不是吧，这个符咒这么没用，那我还抢的那么辛苦。”钟小术略带嫌弃的看着手上的符咒。

    其实钟小术猜测张启大概就是世界男主，但是作为一个男主拿出来的东西这么鸡肋吗？

    发现没有公子在，她根本认不出世界男主是谁，没有公子在，她连反派都找不到。

    以后再也不会嫌弃公子是个垃圾系统了，谁说公子什么忙都帮不上的？

    这不，公子不在，所有的人物角色都要靠钟小术自己。

    这符咒太没用了，钟小术打算把它丢掉。

    鬼鬼道：“这符咒你还是留着吧，虽然它很鸡肋，但是对于刚死没多久的厉鬼，还是有一定威慑作用的。”

    “这个可以镇压厉鬼吗？比如说可以对付那个女鬼吗？”

    钟小术有些怀疑的看着手上的符咒，被一个小鬼一掐就没了的东西，真的能镇压厉鬼？

    鬼鬼也终于意识到重点在哪里，他小脸绷着说道：“是我太强大了好不好，所以才显得这符咒特别鸡肋，但是带上这符咒，女鬼是不敢上前的，还算有点用处。”

    姐姐是不是太小看他了？

    难道他看起来比女鬼更弱？

    他明明就是死了一年多的强大厉鬼好不好？很强大的，直接可以称霸整个学校，学校里那些厉鬼谁见了他不是转道的。

    鬼鬼郁闷，看着自己小胳膊小腿的，难道因为自己是小孩，姐姐就觉得自己很弱吗？

    不行，他要快点长大，他可以没有忘记姐姐说要找男鬼的事情。

    在这片土地还有哪个男鬼比他更强大，比他更帅气。

    回到宿舍，刚一进门，刘雨静就过来了：“小术，张启的小子有没有欺负你？他嘴巴超级多的，最好不要和他走太近，而且他这个人很猥琐的。”

    不管三七二十一，先把张启从上到下的贬低一顿。

    钟小术听得一愣一愣的，怎么感觉雨静很讨厌张启？平时没发现他们有哪里不对头啊？这是怎么了？

    “雨静，其实张启没有表面上那么差，他看的挺蠢的，但是其实人挺精明的，而且很搞笑的。”

    是真的很搞笑，接触过两次，钟小术觉得张启这个人就是个逗逼。

    听见钟小术夸张启，刘雨静整个人都炸毛了：“你觉得他这个人很好？你是没看见他全身上下都透着猥琐吗？”

    她的语气有些严肃，甚至像是生气一样。

    生气了？怎么突然生气了，不至于吧。

    难道张启什么时候嘴贱得罪了刘雨静？钟小术不喜欢和人闹翻脸，再说刘雨静还是自己好朋友。

    “雨静，别为了一个外人生气，我们是好朋友，不说了，我要去洗澡了。”

    现在去洗个澡，等下还能赶上食堂的下午饭。

    钟小术匆匆忙忙的去拿衣服，然后快速进了浴室。

    刘雨静站在那里，脸色有些忧郁，听见小术说张启是外人的时候她心里是很高兴的。

    但是当听到下一句，我们是好朋友，刘雨静心里闷闷的。

    “傻女孩，谁想和你当好朋友，我想和你……”

    此刻徐婷和林小小两个人都不在宿舍，没有人听到刘雨静的喃喃自语。

    但是有一只小鬼听见了。

    鬼鬼从张启和钟小术离开的时候，就发现这个刘雨静的神色不太对劲，现在瞬间明白了。

    虽然他还是小孩，但是以前那些恶心的女人可没少在宿舍里聊一些同志的话题。

    这里面自然少不了百合……

    小时候单纯的鬼鬼听不懂，但是自从成为了厉鬼，他的心智立刻涨到了十几多岁。

    想到刘雨静对姐姐有那种心思，他魂飞魄散也不会附在刘雨静身上了，用她的身体碰姐姐……

    鬼鬼直接原地炸毛了。

    “为什么连个女生都要和我抢姐姐！”

    一定要教训她，一定要教训她，脑海里一个声音充斥着。

    鬼鬼目光变得冰冷，嘴角带着诡异的笑容。

    鬼鬼瞬间进入了刘雨静的身体，刚刚还在忧郁神色的刘雨静，瞬间变得目光呆滞，然后慢慢的向外面走去。

    整个宿舍只剩下浴室传来哗哗的水声，宿舍的门一点点合上了。

    宿舍的光线都变暗了下来，空气中的温度一点点下降。

    大冬天洗热水澡是很舒服的，钟小术在里面洗了很久，整个浴室都是雾气腾腾的。

    既然都洗澡了，连带着洗头也一起，钟小术拿着花洒举过头，热水从头顶顺着脖子后面从身上滑了下来。

    泡泡流了一地，热水充斥着地面所有的泡泡都带走了。

    而此刻，漏水的小孔里几缕头发钻了出来，它们像是有意识一样，一点点的蔓延出来。

    很慢很慢，发丝间还夹杂着血水，当那发丝快要碰到钟小术得奖的时候，它又迅速钻回了漏水的洞里。

    关掉花洒，钟小术赶紧拿着边上的衣服穿了起来，趁现在还热乎着，赶紧穿上衣服。

    冬天洗澡最怕的就是离开热水，钟小术将头发包了起来，穿上保暖衣，拿着梳子走到镜子面前。

    钟小术正打算拿着脏的衣服，擦干净有雾水的镜子，可是她的手僵在了半空中，因为镜子中间一块已经不知道被什么擦干净了……

    洗完澡整个浴室里都是雾气，镜子上也是雾水，不擦一下根本看不见的。

    但是她根本没有碰到镜子啊，镜子被谁擦干净了？

    钟小术胆小的说了一声：“鬼鬼，是不是你干的？”

    四周静寂无声，鬼鬼似乎不在。

    钟小术仔细的盯着镜子上的痕迹，上面有明显的手印，鬼鬼的手那么小不可能是他擦的。

    这分明就是手指修长的女生的手印！

    什么都不想，钟小术打开浴室门便是冲了出去，立刻掏出了放在床上的外套里面的符咒。

    “鬼鬼说这个符咒可以对付女鬼的，希望她有点自知之明。”

    钟小术拿着几张符咒，贴在了自己床的四个方向，顺便身上还一左一右兜里各放了一张。

    “雨静去哪里了？她应该会等到我一起去吃饭的，现在去哪里了？”

    发现宿舍里只有自己一个人，再想到刚刚发生了点诡异的事情，钟小术害怕刘雨静会出事，穿上外套便出去了。

