
　　“喂！喂！回神了！再不过来魂兽就死透了！”

　　看着二女呆滞的模样，邱白连声的呼唤到。

　　在邱白的一再呼唤之下，两人终于从惊呆的状态下回过神来。

　　宁天首先反应过来，急忙跑了过来查看起了那头长臂白猿，这个毕竟是她的第二魂环，要是拖的时间长了直接死掉，到时候哭的可就是她了。

　　她急忙从储物魂导器中取出了匕首，将匕首放在长臂白猿柔软的脖子处，为了防止魂兽的血液飞溅，她自下而上刺入，随即在刺入后，无数的黄色光点从它的体内飞出，在它的上方汇聚成一枚散发着深黄色光芒的魂环，静静地漂浮在空中。

　　此时的巫风也回神走了过来，不过在走过来时，以一种奇怪的目光打量邱白。邱白也感觉到了她的目光，但当他看向巫风时，巫风反而被吓了一跳立即将头扭向了一边。

　　“好了，接下来我要吸收魂环了，就拜托你们帮我护法了。”

　　宁天在一旁盘腿坐下向二人说到。

　　“放心吸收吧，少主，交给我吧。”

　　“加油喽，祝你好运！”

　　巫风颇有男孩子气地拍了拍胸口对宁天说到，邱白也是鼓励一下她，只是脸上带着一抹奇怪的笑容。

　　宁天并没有察觉邱白的怪异表情点了点头，用魂力牵引魂环到头顶，闭目凝神开始吸收。

　　宁天在吸收魂环，邱白和巫风两个则是在一旁护法。虽说是护法，但一般像第二魂环这个级别基本上不会出现什么问题，两人只要注意周围有没有魂兽来袭就好。

　　吸收魂环是个极为漫长的过程，尽管只是第二魂环，但没有几个小时是下不来的。

　　这个过程中邱白倒是没什么，坐在一旁一直释放着精神探索，也没有说话的打算。不过一旁的巫风则很是不舒服，以她暴躁好动的性格，要是只有她一个人也就算了，可偏偏边上还有一个人，但她对邱白可以说是除了尴尬还是尴尬。

　　说起来两人一开始的见面就很尴尬，一开始，巫风护主心切主动攻击了邱白，然而她的攻击非但没有伤害到对方，反而自己被对方的气息震慑就强制退出了武魂附体的状态，还吓得动都动不了。这让一向自尊心极高的她深受打击，但与此同时也对这个神秘的少年产生了好奇。

　　“喂！”巫风实在按耐不住了，对一旁坐着的邱白说到。

　　邱白仿佛没有听到一样，坐在那一动不动。

　　“喂！喂！喂！我在叫你啊，混蛋。”见邱白没有反应，巫风又叫了几声，但依旧没有反应，最后不禁有些恼怒起来。

　　“我可不叫喂，也不叫混蛋，话说九宝琉璃宗都不教弟子该怎么和别人说话的吗？”看巫风有些恼怒了，邱白也回应她说。

　　“不准你侮辱九宝琉璃宗！”听到邱白的话，巫风这个炸药桶瞬间又被点燃了。

　　“哦，我可没侮辱九宝琉璃宗，只是你对人的态度实在是有点掉自己的宗门的排面。好歹你也是个大宗门的弟子，多少也有点礼貌啊，不然太丟九宝琉璃宗的形象了。”

　　“那个，抱歉，我有些事想问你。”

　　邱白一边为自己开脱，一边把巫风忽悠得冷静下来。

　　“那个邱白，请问你的武魂是什么？”

　　“嗯，不告诉你。”

　　巫风重新向邱白搭话，这次连请都用上了，然而这并没有什么效果。邱白依然是一副油盐不进的样子。

　　“为什么？我应该很有礼貌了吧！”

　　“是啊，你是挺有礼貌的，但我可没说过要回答你的问题。”

　　“你这家伙，我……”

　　邱白的无赖发言无疑再一次点燃了炸药桶，但炸药不等爆炸就又一次被邱白凶狠起来的眼神吓得推后了好几步，不敢说话了。

　　“哼！”巫风哼了一声，生气地扭过头不在理他了。

　　“哈哈，调戏小萝莉可真爽啊，那副气鼓鼓的样子太有意思了。诶？等等，我可不是萝莉控，我个三十岁的人了怎么也不会调戏九岁的小女孩。对我只是在逗她玩，绝对不是调戏。对，就是这样。”

　　看着巫风气鼓鼓的样子，邱白不由在心里暗笑，但随即又注意到了一些奇怪的东西，于是开始了自我解释和安慰。

　　两人再度回到了谁也不理谁的局面。

　　时间缓缓流逝，一个上午就这样过去了。

　　快到中午的时候，一直盘膝而坐的宁天终于有了动静，她睁开了眼睛，神色中带着一丝激动。

　　“恭喜你了，现在成为了一个二环大魂师了。”

　　“恭喜你了，少主。”

　　见宁天吸收完毕，将都上前向她表示了祝贺。

　　不等宁天开口，邱白便问道：“怎么样？魂技是你想象中的吗？”

　　“诶？”听到邱白的话，宁天查看了一下自己的第二魂技，但却奇怪的发出了一声。

　　“怎么了，少主，有什么不对吗？”看到宁天奇怪的样子，巫风立即关切地问道。天籁小说网

　　“我的第二魂技不是力量增幅。”

　　“怎么会？长臂白猿是力量型的魂兽啊？”

　　听到宁天的魂技不是预想中的力量增幅，巫风满脸不相信的大喊道。

　　“那你的第二魂技是什么？”看到两人的样子，邱白心里虽然早就有数，但还是向宁天问道。

　　“长臂白猿带给我的魂技是异常状态接触的魂技，但长臂白猿明明是力量型魂兽。”面对邱白的提问，宁天有点疑惑的回答道。

　　唉，剧情的力量果然是强大的，辅助系魂师吸收长臂白猿的魂环，得到异常状态的解除魂技的概率是极小的才对。

　　“你是运气好，中奖了。”

　　“中奖？什么中奖？”听了邱白的话，她更加疑惑了。

　　“长臂白猿确实是力量型魂兽，但与力量相比它的异常状态抵抗力更为出色，辅助系魂师吸收它的魂环，除了力量增幅外，还有极小的概率会获得异常状态解除的魂技。和前一种魂技比起来，第二种魂技明显更稀有和强大。”

　　邱白向她详细的解释到长臂白猿会带来的两种魂技。

　　“原来如此，这么说来，我的运气还这是不错。不过你怎么知道这么多？”听到邱白的说明后，宁天也是为自己的好运感到高兴，同时也对邱白竟然比她这个大宗门弟子懂得还多，产生了好奇。

　　因为哥哥有系统外挂。这种话当然是不能说的。

　　“这个嘛，你猜呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十三章 宁天的第二魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 