    小青龙很想拒绝。

    因为灵脉本源可是它们身上的血肉，是它们天地灵脉得以存在的根本。

    一般情况下，不管是受到了什么样的威胁，它们也都不会愿意拿出这样的本源来与人做交易。

    所以，小青龙才会觉得小阿紫是不是疯了，它怎么舍得也怎么敢把自己的灵脉本源拿出来。

    它就不怕自己本源的功效外泄之后，会有数不尽的人族或是妖族至强每天都惦记着它们吗？

    虽然它们未必会害怕，但是烦啊！

    而且，一但遇到像是眼前这样已经成道的至尊灵植，被它们用天然幻阵困住了怎么办，哪怕死不了，但是被关禁闭的滋味也不好受啊。

    “实在是太鲁莽了，这不是在自掘后路、自找麻烦吗？”

    小青龙很不理解地看了小紫龙一眼。

    真的是很不能理解啊，就算是杨帆小哥再怎么好看再怎么亲切，它也不用这么拼吧，把身上的血肉都割下来了都？

    直到。

    杨帆突然从储物空间内掏出了一大堆的地脉结晶之后。

    小青龙的眼睛一下就直了，瞬间就明白了小紫龙的选择。

    这么多的地脉结晶，足够它们两条灵脉中的一条成功进化到更高一级的层次了。

    小紫龙果然是想要吃独食。

    难怪这丫那么不想让它参与到这场交易之中，难怪这丫会大放血，竟舍得将自己的本源割裂出来一滴取得杨帆的信任。

    易地而处。

    如果换成最先出来的是它小青龙的话，它也一样会做出同样的选择。

    舍弃部分灵脉本源，换取一次破境进化的机会，确实很划算。

    明悟了这一切之后，小青龙的眼中闪现出一丝挣扎的神色，最后深看了一眼旁边的小阿紫，微微摇头：

    “不掺和就不掺和，本尊的本源珍贵得很，可不能这么随意浪费了。”

    “杨帆小哥，如果你还想要先天紫气的话，我这里倒是还有一些，还是按照上次的交易价格，一枚地脉结晶一缕先天紫气，童叟无欺！”

    杨帆闻言，意外不已。

    没想到他之前用来引论小紫龙的手段竟然失效了，这条小青龙虽然也很眼馋这些地脉结晶，但是最终却选择了退出竞争。

    这是什么原因？

    杨帆的目光在小青龙及小紫龙的身上打了两转，心中多少有些疑惑。

    是真的舍不得那滴灵脉本源，还是这两条天地灵脉之间的关系并没有自己所想像中的那样不和？

    这么一想的话，似乎还真是很有这个可能啊。

    它们毕竟是出自同一处灵脉秘境，说是一母同胞其实也不为过，关键的时候一条想要成全另一条，也不是没有可能啊。

    如果真是这样的话，那就只能说明一个问题，那就是杨帆现在所拿出来的这些地脉结晶，并不能满足这两条天地灵脉同时进化晋级。

    这两条天地灵脉若是彼此竞争的话，最终的结果就是它们谁也没有办法更进一步，所以这个时候小青龙才会选择主动退出，把所有的资源全都让给小紫龙。

    杨帆心中有了一些猜测，不过不管是不是事实，他都没有再想过拿出更多的地脉结晶了。

    一是因为这玩意杨帆本身也储备了不是很多。

    二则是，杨帆手中还有更加吸引这两条天地灵脉的筹码，无须再投入更多的本金。

    毕竟，这灵脉结晶似乎也是难得的至宝，虽然直到现在为止，杨帆也没有发现它的具体作用，但是看这两条天地灵脉对这种结晶的渴望程度，不用猜都肯定能知道，这些灵脉结晶必然是宝贝。

    之前杨帆在灵源之地拿一枚结晶换一缕先天紫气，没准儿都亏到姥姥家了。

    只可惜，杨帆的鉴定术鉴定出来的结果全都是一堆问号，没办法明确它们的具体价值，只能先拿出来忽悠一下这两条天地灵脉。

    “没关系！”

    杨帆洒脱地一甩手，将刚刚召唤出来的地脉结晶全都又收回了储物空间，抬眼看着一青一紫两条天地灵脉，淡声道：

    “地脉结晶的交易咱们可以先放在一边，现在我这里还有一桩二位可能会更感兴趣的交易，就看二位舍不舍得付出了。”

    紫、青二龙同时抬头，惑然不已。

    吹牛的吧，这世上还有什么东西会比地脉结晶对它们更具吸引力？

    “不知杨帆小哥说得是什么交易，如果真能打动本尊的话，也不是不可以淡！”

    小青龙好奇开口，小紫龙也兴致大起。

    看到小青龙主动退出了地脉结晶的竞争，它现在看向小青龙的目光也不由变得和善了许多。

    心里面甚至已经打定主意，如果杨帆所说的新交易对它们也极为有益的话，它也可以成全这条小阿青一次。

    杨帆轻轻一笑，突然抬头望天，看着这周围这尚未退却的七彩霞光，轻声向紫、青二龙问道：

    “刚刚突然降临的规则霞光，应该对你们二位的修为进境也有着极大的帮助吧？”

    紫、青二龙同时一怔，不知杨帆为何会突然问起这个问题。

    最后还是由小青龙率先开口回答：

    “那是自然，这可是皇级规则霞光，不但能滋补神魂，更是还蕴有规则大道，对天地万物都有着极为强大的改造进化威能。”

    “说起这个，本尊还要多感谢杨帆小哥，遇到有人破境成皇，竟还能想到本尊，本尊心中甚是感激呢！”

    小青龙趁机向杨帆道了句谢，甚至还很亲昵地冲着杨帆抛了个小媚眼。

    这可是个不小的人情呢，毕竟皇级规则霞光洗礼可并不是什么时候都能有机会遇得到的，做为一个有良心的天地灵脉，这件事情杨帆虽然没有提，但是小青龙却不能记心里撒。

    “见外了。”

    杨帆不以为意地轻摆了摆手，道：

    “一次规则霞光洗礼而已，只是一道开胃小菜罢了，不值一提。”

    小青龙与小紫龙闻言，彼此对视了一眼。

    得。

    这小子又开始说大话吹牛逼了。

    什么叫一次规则霞光洗礼，还而已？

    你以为皇者破境是那么容易就能遇得到的吗？

    正常情况下，就算是有人或是妖达到了即将破境的境界，人家在破境的时候也会刻意选择在自己的领地之内，外人就算是想要蹭经验也蹭不到有木有？

    更何况，成皇不易，本源星上的规则压制刚刚消除不久，哪有那么多人、妖达到破境成皇的条件？

    更别说，人族武者还受大道规则的限制，想要成皇还必须得领悟足够七七四十九条大道规则才有可能。

    而大道规则的领悟岂是那么容易的，正常人没有个十年八年甚至三、五十年的打磨，根本就没有可能的好不好。

    “二位，我接下来要与二位淡的交易就是与这皇级规则霞光洗礼有关。”

    仿佛没有注意到紫、青二龙眼中狐疑不信的眼神，杨帆笑眯眯地看着眼前这两个财神爷，直接将话题挑明：

    “我有办法能够让二位在接下来很长的一段时间内，几乎每天都有机会可以接受至少一次的皇级规则霞光洗礼，而做为代价，每接受一次霞光洗礼，我需要二位各自为我提供一滴灵脉本源。”

    “不知道这样的交易，二位有没有兴趣？”

    小青龙的身形一震，感觉杨帆这个牛皮吹得还是蛮有水平的，搞得它差一点儿就心动了有木有？

    只是，这怎么可能嘛！

    还是那句话，破境成皇可不是喝水吃饭，随随便便就能把肚子给糊弄饱了。

    还交易皇级规则霞光，你当自己是规则之主，想让谁破境成皇谁就能破境成皇了？

    与小青龙不同。

    见识过杨帆飞速帮助自己门人弟子突破晋级的神秘手段的小紫龙，此时已经在心里开始盘算杨帆话语之中的可行性。

    如果杨帆的那种神秘手段，真的可以让所有的弟子都能避开规则限制，直接破境晋级的话，说不定他还真能批量地打造出一些能够随时破境的半步皇者出来。

    这样想着，小紫龙的神念开始向周围辐射。

    很快，借助破妄之眼的威能，它就在联邦中心城内及城外的护城大阵之中，看到了为数不少的人族半步皇者。

    他们此时都在不停地吸收炼化着天空不断飘荡的血雨机缘，体内的气血或是精神力波动，皆都在飞速而稳定性地向上提升着。

    “杨帆小哥，这个玩笑可是一点儿也不好笑……”

    小青龙摇头拒绝，以为杨帆是在跟它们开玩笑。

    不过，它的话还没有说完，旁边的小紫龙却直接出声将它的话打断：

    “如果杨帆小友真能做到的话，这桩交易倒也不是不能考虑。”

    “不过交易的价格不能不能按照小友刚才的提议来进行。本尊觉得，每两次皇级规则霞光的洗礼来换取一滴灵脉本源最为合适。”

    “毕竟，我们的灵脉本源本就有帮助人、妖直接晋级破境的功效，就算是不通过杨帆小友，我们自己也可以找人来合作对不对？”

    小青龙直接懵逼，猛地回头狠看了小紫龙一眼。

    这丫脑子是不是秀逗了？

    本来就不可能的事情，怎么还这么正经地跟人讨价还价起来了？

    而且一开口就把它们灵脉本源可以助人破境的隐秘给泄露了出来，是不是太过草率了？

