    今天又下雨了，小溪发觉今年的雨水特别多，眼看就要到大集市的日子了。

    虽然他们家的盐巴还够吃一阵子，但也不是很多了。

    因为这个季节物资匮乏，能拿去大集市交换物资的东西很少，所以小溪就带着长风他们，挖了一些竹笋回来腌制，看能不能带去换一些盐巴回来。

    又把去年家里剩下的调料，还有一些其他的东西也收拾出来带去了。

    因为一个雪季兽人们家里的盐巴差不多都吃完了，这次去大集市交换物资的人挺多。

    就从上次小溪被人劫走以后，长风是一步也不敢离开她身边，擎苍看来对去大集市也没什么兴趣。

    最后大家商量决定，把已经能够离开父母的小糖果，留下来给擎苍带，长风，小溪和凤渊这次带着东西去大集市交换物资。

    这一天大家起的都挺早，擎苍把长风和小溪他们送走后，关好山谷木门，回去就开始准备给小糖果做早饭。

    也不知道小家伙起来的时候没见着小溪会不会哭闹，这还是第一次母女俩人分开这么久。

    擎苍的担忧不是没有道理的，在小糖果醒来后，就要找妈妈给她穿衣服，无论他怎么哄，小糖果就是抱着衣服不让他穿。

    而且小家伙也不哭闹，只是睁着一双水灵灵的大眼睛，可怜兮兮的看着他，问道：“妈妈呢，妈妈去了哪里？”

    擎苍差点就被这个眼神看的投降，直接带着她去追小溪他们去了。

    小溪这边也是，第一次离开小糖果这么长时间她也有些舍不得，从上次去过大集市，她就对大集市上没什么好奇。

    因为擎苍表示自己不想去，长风又不允许自己离开他的视线那么长时间。

    小溪被长风驮着走了好远，还回头朝自己家的方向看去，她实在不放心还在熟睡的小糖果。

    长风好像感受到她的心情一样，用狼头在她的腿上蹭了蹭，好像在安慰她说放心，有擎苍在家带着小糖果没事。

    长风他们到大集市的时候，因为过了一个雪季大家，家里都缺盐巴，所以来的兽人也挺多。

    大集市上别的交换的东西都很少，只有交换盐巴的地方人满为患。

    这次小溪来大集市上还真发现了一个新鲜的东西，那就是花生，这个世界竟然有半个拳头大的花生。

    小溪征得那个交换花生的兽人同意后，让长风捏开一颗长得很像花生的植物。

    得到证实后小溪已经不惊讶了，这里的植物长得普遍比现代要大，她早已发现这个事实。

    最后小溪用带来的玉米面分出了一些，交换了差不多带壳子有五十斤左右的花生。

    小溪换这些花生回去并不是想现在吃，她看着季节还不算太迟，想回去看看能不能种。

    剩下他们带来的东西，最后都让长风换成了盐巴，在小溪他们要回去的时候，正好被去年帮他们战斗过的兽人，认了出来。

    在几人交谈的时候，旁边有很多兽人竖着耳朵倾听，因为去年的那场战斗有很多人在场，所以知道的人不在少数。

    那几个兽人再次确定了，小溪家住在哪个方向，这才先满意足的离开了。

    小溪，没想到仅仅因为这次的谈话，让南山这片将来住满了兽人。

    这次交换物资，因为大家东西都很少，所以很快交换完了。

    长风带着长长的一队兽人，浩浩荡荡的朝着迷雾森林方向走去，路上看见这么多兽人在一起，都奇怪的看了过来。

    这次来大集市上除了小溪这个雌性，因为基本上每家来的都是雄性，所以回去的时候速度非常快。

    当小溪到了迷雾森林南山这片领域的时候，她已经好几天没有见到小糖果了，催促着长风快点回去。

    小凤渊因为会飞，这会儿早到山谷里了。

    “早知道就让凤渊带着飞一程了，”

    听到小溪的嘟囔，长风很罕见的幼稚了一回，他慢慢缓下来极速奔跑的速度，慢慢悠悠的朝着山谷的方向走去。

    后面跟上来的人，奇怪的看了两人一眼，不知道为什么忽然速度会慢下来，纷纷向他们打了一声招呼，先回家去了。

    小溪气的揪着长风背上的毛，也不能撼动这个小心眼发作的雄性半分。

    等长风和小溪到自己家山谷门口的时候，擎苍已经抱着小糖果在那里等着了。

    小溪看见小糖果，着急的从长风背上下来差点摔倒。

    长风看着差点从他身上摔下来的小溪，抿紧了双唇，小溪现在哪里顾得上这个小心眼的雄性，高不高兴。

    她现在满心满眼都是自己的孩子。

    小糖果在看见小溪的时候，眼睛里已经打转着泪花，当小溪想抱她的时候，她却把头转过去爬到了擎苍的肩膀。

    小溪的手伸在半空中，长风看见这样，直接走过来把擎苍怀里的小家伙，拎到小溪的怀里。

    小家伙开始还别扭的在小溪怀里扭了扭自己小屁股，在小溪轻轻的在她额头上亲了几下。

    这才抬起头睁着水汪汪的大眼睛，看着小溪说道：“妈妈坏，去玩都不带小糖果。”

    小溪差异的抬起头看向擎苍。

    擎苍一脸无辜的向她摇了摇头，急忙澄清道：“我没说你们去玩。”

    两个人又把目光聚集到了小糖果身上，就连长风也看着小家伙。

    小糖果看见小溪不理她，不高兴的撅起小嘴，“妈妈坏，回来就只顾着看苍苍，都不看小糖果。”

    这会儿小溪忘了想念小糖果的时候了，她现在只想把怀里的这个小祖宗给扔了，这都什么跟什么呀。

    没看见那个小气的雄性脸已经黑了下来，她赶紧把怀里的小糖果塞还给擎苍。

    然后拉着已经变回人身的长风朝山谷里走去，至于后面那个坑妈的崽崽谁爱要谁要，反正现在她还是离开灾祸现场为好。

    跟在两人身后抱着小糖果的擎苍，伸手捏了捏小家伙的鼻子，“也不知道，从哪学的这些话。”

    其实小家伙看见小溪回来还是很高兴，这会儿也不闹了，只让擎苍追着小溪和长风后面快点。

    小溪回去以后，把他们这次交换回来的东西收好。

    唯独把花生拿了出来，她坐在山洞前的平台上，从旁边找了一块趁手的石头，开始砸花生壳。

    没办法花生长得太大，小溪想要像长风他们用手捏开，除非她重新穿越一次，这次穿到一个雄性身上才能做到。

