    曲檀儿使出的身法十分奇特，宛若在花丛中翩翩起舞的花蝴蝶，优雅且从容。

    持剑男等四人虽然是以四敌一，结果却连她的衣角都碰不到。

    更有意思的是曲檀儿的进攻手法，看起来软绵无力，却又暗藏杀机。

    林阳看到也是惊叹不已，没想到曲檀儿还掌握了这种玄之又玄的招数？

    “咦，这丫头的身法好熟悉！”莫四海突然说道。

    “老莫，你认得出来？”

    “呃......数百年前，我好像在哪见过！”

    “不会吧？”

    林阳一愣，心想多半是莫四海看错了，数百年前曲檀儿连精虫都不是......

    不过话说回来，看曲檀儿打架确实是件赏心悦目的事。

    这妮子就像在跳舞一样，‘跳’了一会悄然抽身，而持剑男等四人则呆立当场，一动不动。

    “檀儿，他们怎么了？”林阳好奇问道。

    “嘻嘻，你很快就会知道！”

    曲檀儿调皮地吐了吐小香舌，话音刚落对方四人扑通几声纷纷倒地毙命。

    林阳见状大吃一惊，走近一看才发现四人眼睛瞪得大大的，脸部涨成了猪肝色！

    “这是紫霞宗的秘籍？”林阳满脸诧异。

    “不是呀！”

    曲檀儿摇摇头，莞尔笑道：“是我在石塔学的一门叫‘缠丝手’的功夫，他们的心脏都被我的真气缠住了，自然活不长！”

    “那你的身法呢，也是在石塔学的？”

    “对啊，我刚才的身法叫‘妖姬步’怎么样，还可以吧？”

    “何止是可以，简直太行了！”

    林阳都忍不住竖起了大拇指，能把打架演绎成舞蹈，简直牛逼大发了！

    而且这丫头的武学天赋也太高了吧，在石塔待了一会，就学会两门绝学！

    危机解除，白衣女子也松了口气，她款步走到林阳面前，委委屈膝，柔声道：

    “敢问公子贵姓？”

    “姓林，林阳！”

    “小女子胡媚，谢谢林公子的救命之恩。”

    “别谢我啊，是曲檀儿救了你！”

    林阳淡淡一笑，近距离看胡媚更加惊为天人，而且胡媚年纪不大，看起来也就十七、八岁的样子，浑身上下都洋溢着青春的气息。

    “谢谢曲小姐！”女人又对曲檀儿说道。

    曲檀儿没说话只是点了点头，俗话说同性相斥，面对如此绝美的女人，曲檀儿还是有些警惕的。

    “林小友，我们别耽搁时间了，此地前去天水武斗场还有半天路程呢！”莫四海突然说道。

    “天水武斗场？”

    “几位也是去参加新秀大赛的？”胡媚眨巴着一双魅惑众生的大眼睛问道。

    “没错，你们狐族也会参加吧？”林阳点头。

    “那太好了！”

    胡媚一听顿时喜笑颜开道：“林公子，你们若是不嫌弃的话，不如随我去狐族吧！”

    “去狐族？”

    “嗯，这样我也好谢谢各位的救命之恩，再者前面就是毒蝎帮的地盘，如果几位觉得麻烦，不如在狐族暂作休息，过了明日一起去天水武斗场吧？”

    “这个嘛......檀儿，你觉得怎么样？”林阳转头看向曲檀儿。

    “不好！”

    曲檀儿心里有点膈应，主要是听莫四海说狐族都是美女，她有点不放心，生怕林阳会被‘吃’掉，连骨头渣子都不剩！

    “林大侠，我倒是觉得这位美女的提议不错！”

    火鼠凑上来，笑嘻嘻地说道：“眼下天色渐晚，这荒郊野岭的也没个住的地方！再说了，咱们有什么不懂的，正好可以向狐族请教啊！”

    “......”

    听到他这么说，林阳仔细想了想便同意了。

    “胡媚，我们去狐族方便吗？”林阳问道。

    “林公子放心，我母亲是狐族之长，肯定没问题的！”胡媚笑道。

    “好吧，我们去狐族！”

    林阳恍然大悟，原来这位是狐族小公主啊？

    “林公子，请！”

    一行人在胡媚的带领下，往狐族方向直奔而去......

    狐仙山。

    顾名思义，此处是狐狸成仙的宝山，也是狐族大本营。

    太阳落山之前，胡媚将林阳带到了这里，可放眼看去此处光秃秃一片，就是一座普通至极的荒山。

    “胡媚，这就是狐仙山？”林阳好奇问道。

    “嗯，林公子稍后！”

    胡媚莞尔一笑，她走到一块青石前跪倒轻轻地磕了三个头。

    紧接着，令人感到瞠目结舌的事情发生了，只见原本光秃秃的乱石山，变成了一座郁郁葱葱、充斥着灵气的大山，而在不远处更是有一群白衣女子，在对林阳他们拱手相迎。

    “林公子，我们走吧！”

    “啧啧，之前莫四海说狐族擅长幻术，现在看来果然如此！”林阳不禁赞叹道。

    众人走进树林，很快就到了一座精致的宫殿前，宫殿门口摆放着两只巨大的狐狸石雕，门口的守卫也是女人，据胡媚说整个狐族是没有男人的。

    “嘿嘿，狗子哥，你说狐族没有男人，她们是怎么生孩子的，难道自己也能造出来？”火鼠压低了声音，一脸八卦地问莫四海。

    “我又不是狐族的人，怎么知道这些事！”莫四海没好气道。

    “亏你还是仙鹤门护法呢，啥也不懂！”

    “......”

    狐族主殿，殿上坐着一名美妇人。

    林阳看到她时，也不禁愣了愣！

    这个女人面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味，一双媚眼更是眼波流转，含情脉脉，任何男人只要看上一眼，保准魂魄都会被勾走！

    她穿着一身白色薄纱，头上戴着一顶小狐狸头的毛绒帽，整个人看起来仙气飘飘，又魅惑众生。

    而且，林阳还发现，胡媚与这个美妇人长得起码有九分相似。

    主殿两旁还坐着几名白衣女子，无一例外都长得貌若天仙！

    林阳看到这些女人，心想随便挑一个送去昆虚界，肯定也是红颜祸水级的人物！

    “林公子，这是我的母亲璃月，一会你叫她狐王也行！”胡媚在林阳耳边小声提醒道。

    “哦，知道了！”

    “母亲！”

    胡媚蹦蹦跳跳地跑到女人跟前，指了指林阳等人，娇声道：

    “他们都是我朋友，我准备留他们住下，过了明天和我们一起去新秀赛行吗？”

