
　　第三局的BP和第一局相差不大。

　　FH那边没能继续拿出死歌这英雄，而是在最后给到了豹女打野。

　　豹女这英雄在经过了这么一段时间的洗礼之后，大家懂的都懂，那句前世在李木那边就非常流行的俗语也在这边流传开来。

　　十个豹女九个代，还有一个代中代！

　　当然，这边因为没办法代练，所以“代”换成了“带”，带飞的带。

　　不过FH的这个打野此前使用豹女的记录却不怎么多，所以李木他们对于这次这个豹女打野是持怀疑态度的。

　　但防备肯定是还得防备的，毕竟人家也不是傻子，自己选一个不会用的出来，那不是在送吗？

　　这一把李木选用的英雄是维鲁斯。

　　在目前薇恩卡莎等被削成狗的版本里，维鲁斯这种英雄最终笑到了最后。

　　虽然后续版本肯定还会有变动，但起码现在的维鲁斯被能选出来，那就算是成功了。

　　毕竟在版本更新之前，维鲁斯这叼英雄几乎没啥人选，或者说即使选出来了，不少人都是走的poke流，带一个彗星，线上压制力堪比女警。

　　不过这玩意儿后期太弱，对面要是有一两个肉，poke流维鲁斯就成刮痧流维鲁斯了。

　　这一局FH就是这样，上单鳄鱼辅助劲夫。

　　在这俩玩意儿面前，玩poke肯定不行。

　　进入游戏之后，两边的打野在上野区打了一个照面，最终两边还是没有搞什么入侵，都是正常开局。

　　上路吴文刚选了一手船长来打鳄鱼，压制力还是蛮强的。

　　带着药王天赋和不灭之握的船长打一个鳄鱼，消耗肯定是随便消耗的。

　　可惜就是这货的船长熟练度不怎么高，桶子放得不咋地。

　　还好目前在线上影响不大，打鳄鱼还是能打。

　　至于下路。

　　李木这边是维鲁斯和泰坦组合对上对面的寒冰和劲夫。

　　按理说，维鲁斯在看到对面劲夫上二级之后应该得怂一点的，毕竟万一对方的劲夫直接闪现上来一个强手裂颅，那维鲁斯这个没有位移的AD保不齐要交闪现或者净化，这不论哪个肯定都是亏的。

　　但李木就是不一样。

　　他看着对面的劲夫到了二级也丝毫不慌，还是一直往前压，补刀那些更是一刀不漏。

　　FH的辅助见状，心里顿时有了想法。

　　“下一波如果维鲁斯要上来补这个炮车，那我直接闪现上去拉他。”

　　听到自家辅助的提议，沈俊看了一下刚刚到线上的炮车兵线，点头表示答应。

　　这波只要拉到了，那肯定是赚到的。

　　与此同时，看着血量逐渐降低的炮车，李木和秦山都注意到了这一点。

　　而且看着那个跃跃欲试的腕豪，不用想也知道，只要李木敢走上去补刀，那这波腕豪肯定会发难的。

　　“小心腕豪~”

　　随着炮车的血量越来越低，秦山也适时地提醒了一句。

　　正常情况下，李木此时只有一个选择，那就是直接用Q来补掉这个炮车。

　　如此一来双方自然不存在有什么能打起来的机会。

　　但......李木却不想这么干。

　　“我上去勾引一波，对面腕豪肯定会闪现上来，我卖个走位的破绽，等腕豪闪现上来咱们就干他！”

　　秦山听到李木这么一说，甚至都还没有反应过来，就看到李木直接走位上去补那个炮车了。

　　看到李木走位上来的一瞬间，腕豪的眼睛一亮，顿时就朝着李木闪现了过去。

　　此时的维鲁斯站位和他们家的小兵之间间隔不远，完全是能够让强手裂颅拉出眩晕来的。

　　“俊哥，我上了！”

　　嘭！

　　腕豪的话音刚落，直接一个闪现冲到李木的面前，随即强手裂颅落下。

　　看到这一幕，不少看比赛的ZM粉丝都准备直接破口大骂了。

　　麻痹李木这走位不是犯病是什么？！

　　哪儿有这样在腕豪面前上去补炮车的，直接用Q补不好么？

　　这波亏个净化甚至亏的闪现，那下一波对面叫上打野过来岂不是更加危险？

　　看到这里，很多粉丝都开始准备敲键盘“教育”一番李木了。

　　结果下一秒李木的操作就让这些敲键盘的手停下了动作。

　　这波所有人都觉得维鲁斯这波是必定会被腕豪给“捏”到的，结果他们却看到李木在腕豪闪现落地的那一瞬间，往旁边进行了一个很极限的走位，刚好就错开了腕豪强手裂颅的范围。

　　？？？！！！

　　“卧槽，这是什么鬼？！”

　　闪现之后的腕豪看到对面维鲁斯还在那儿活生生的站着，顿时人都麻了。

　　“快撤回来，这波不能打！”

　　沈俊虽然也很惊讶李木维鲁斯的走位，可这时候已经轮不到他多想什么了，只能赶紧指挥腕豪撤退。

　　但这时候李木和秦山怎么可能会让这个腕豪再回去。

　　特别是秦山在有了之前李木的提醒后，反应就更为迅速了。

　　在腕豪过来的一瞬间，他就已经走上来给了腕豪一个平A。

　　禁锢打出来之后，李木就开始对着腕豪疯狂的进行普攻。

　　在这里面虽然没有了爆头这一选项，可李木依然能凭借着自己的能力把英雄的攻速发挥到了极致。

　　特别是现在腕豪是被禁锢的状态，李木的维鲁斯甚至都不用进行多余的走A或者预判。

　　三次平A之后，挂上了三层W被动效果之后，李木一个WQ射出，直接把腕豪打来只剩下三分之一的血量了。

　　还好腕豪二级学了蓄意轰拳，抗住了李木后续的普攻。

　　但随后泰坦的一个钩子加点燃却直接让腕豪的心跌落到了谷底。

　　即使沈俊的寒冰给到了治疗，但还是被李木的平A给带走，甚至李木脸闪现都没有叫。

　　谁叫刚刚这个腕豪闪先过来之后离李木这么近呢？

　　“要不要我闪现定一波寒冰？”

　　看了一眼还在自己范围内的寒冰，秦山有点跃跃欲试。

　　刚刚那波李木的操作让他有一种又回到了之前吃鸡时候的畅快的操作感觉，所以自己也有点打嗨了。

　　“上！能换就是赚的，反正我有Q，说不定还真的能杀。”

　　李木也不含糊。

　　他们ZN现在别看还是常规赛的第一名，可现在大众对于ZM的评价则要比之前在大逃杀时期的时候要低了很多。

　　虽然李木不是很在意这些评论，但一直被别人指着鼻子说“你不行”，这种感觉也不好受。

　　李木懒得和网络上的嘴强王者们争辩什么，能扭转这种舆论的唯一方法就是用实力。

　　这段时间网上那些人翻来覆去的说法无非就是几个。

　　“李木不行了”，“李木现在已经没有了当初的统治力了”，“ZM没了李木就是二流队伍”等等~

　　总之，就是觉得李木在抛开了爆头设定已经射程优势之后，李木已经沦落成了一个普通得不能再普通的ADC了。

　　可刚刚那一幕却有点打脸。

　　走位躲腕豪的闪现拉，这可不是有手就行、我上我也行系列。

　　这玩意儿即便是有了提前准备，那最多就是闪现或者提前位移躲开，走位躲掉多多少少就沾点变-态的味道。

　　至于后面秦山直接跟上上去打出寒冰闪现什么的，反而不能在观众的心中掀起什么波澜。

　　拿到了一血钱后，李木回家更新了一波装备，上线后压制得更加厉害。天籁小说网

　　豹女这时候有心来抓下路，可下路没双招的情况下，腕豪跟开不到人。

　　这时候想要单靠豹女的标来打中李木的维鲁斯，无疑是把李木当弱智来看。

　　但FH的打野豹女始终还是不死心，在五分钟的时候来了一趟下路，而且还是一路开着扫描过来，确保河道是没视野的情况下，从河道草朝着李木射了一标枪。

　　与此同时，腕豪也是借助着Q技能屈人之威的加速往前压李木的走位，想让他撞到豹女的标枪上去。

　　可惜，李木还是辣个李木，在走位躲腕豪的同时也没有对突然从草丛里冒出来的表情赶到惊慌，轻而易举的就扭开了豹女的攻击。

　　见自己没有标到，豹女当即就放弃了继续在下路搞事情的想法。

　　毕竟现在他的装备，出去也是送，特别是在维鲁斯有闪现的情况。

　　后面双方便很默契的以上路为突破口，你去抓我一波鳄鱼，我就去搞一波船长。

　　两边都被抓死过，但船长这玩意儿被针对了就被针对了，只要团战的时候大招放号，然后要是能再配合桶子打出来一波AOE，那这个船长就是一个合格的船长。

　　可惜......

　　吴文刚这货恰恰就是一个略微有那么一点点水分的船长。

　　他的船长三连桶清兵没问题，对线也能打出来，可就是在打团的时候，那桶子经常把握不住。

　　就因为吴文刚船长的问题，这一局在进行到中期的时候，李木他们甚至还有点劣势。

　　特别是时间来到23分钟的时候，两边在打龙坑附近做视野，都在防止对方作出偷龙的举动，但也不是真的就想在这时候开启团战。

　　主要FH的人不想打。

　　毕竟龙坑这种地形，对于船长来说简直不要太好发挥。

　　到时候一个大招加几个桶子一放，几人不死也得残废。

　　结果问题就出在了吴文刚这个船长身上。

　　本来秦山在河道抓到一波对面法条走位失误的机会，直接在法条刚刚转角准备从河道走上野区的时候钩住了这法条。

　　随后直接跟上大招，把法条的金身给打了出来。

　　这时候吴文刚的船长直接把大招丢在了法条的头顶，不出意外到时候再加上桶子的伤害以及李柯打野狗熊的进场，是足以秒掉这个法条。

　　但是——吴文刚的二连桶却是在这时候失误了。

　　桶子的距离没把握好，没连上。

　　这直接导致法条在金身结束之后多活了一秒。

　　一秒钟的时间咋一看没什么，可足够法条在金身结束后马上交出闪现拉开距离，并且还反手放了一个大招，直接拉住了泰坦和狗熊两个。

　　这时候的狗熊和泰坦都不算太肉，要不是泰坦身上出了一个石像鬼石板甲，这波估计直接就没了。

　　但现在也没有好到哪里去。

　　狗熊是交了大招进场的，这波被法条拉了之后只能和泰坦一起闪现跑路。

　　同时进场的其实还有周六一的艾克，但艾克也只是控住了寒冰以及把后面闪现回来的法条给收掉，就没能起到什么作用了。

　　没办法，因为泰坦和狗熊都被打退了，这是就让艾克的进场显得与整个队伍有点脱节。

　　最后只能选择大招退场。

　　FH自然不会放过这么好的机会了，寒冰反手一箭射到了狗熊身上，后面的鳄鱼与豹女随即跟上，马上秒掉狗熊。

　　后面秦山的泰坦也被鳄鱼一个闪现红怒W给咬住，最终倒在河道。

　　连续阵亡两人让李木他们不得不把河道的控制权拱手相让。

　　“撤一下！撤一下！别着急！”

　　“唉~这波我的，二连桶失误了，不应该追求极限距离的。”

　　李木指挥着剩下的吴文刚和李柯撤退到他们红色方的野区后，吴文刚很是自责。

　　刚刚他要是不二连桶，而是三连桶，反而是更容易把法条给杀掉的。

　　可现在说什么都完了。

　　“别急别急，待会儿看着我，你们身上还有真眼吧？”

　　虽然李木也没怎么遇到过这种情况，但前世看过无数队伍比赛“麦克风”的他知道，这时候最需要的就是出现一个能稳住队友心态的人。

　　所以他直接闭口不谈刚刚吴文刚的失误，而是开始积极寻找反打的机会。

　　“我身上还有一个~”

　　周六一开口道。

　　吴文刚也没时间继续自责了，看了一眼自己的装备栏，说道：“我还有两个真眼。”

　　“还有桶子爆炸也能提供两秒大龙的视野的，不用担心没视野。”

　　听了吴文刚的话，李木心下更定，对于接下来的动作更加的有把握了一些。

　　至于FH那边，在干掉了ZM的野辅之后，自然不会放过这么好的打大龙机会的。

　　毕竟对面唯一剩下的大招就是维鲁斯的，对他们的威胁不算大。

　　“注意给眼，看我的大招射到了谁，你们就直接下去打谁，刚子如果可以的话，直接闪现下去补输出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十四章 李木不行了？免费阅读。https://xs.23sk.com 