    神九黎叹息：“修罗界。”

    “什么？”

    “她泄露天道之秘，故而被罚往修罗界。”

    帝拂衣脸色微变，这修罗界他是听说过的。

    是亿万下界里最渺小最贫瘠的地方，是苦寒之地。据说那里凶兽遍地，人，妖，魔，兽，四道混杂，而人在那里是最渺小的，常常被其它三种奴役……

    恶劣的环境让万物变的凶悍，按婆娑界仙界人的说法，那里的物种都是冥顽不灵的，是被诸神嫌弃抛弃之地，没想到顾惜玖居然被弄到那里去了！

    怪不得她无法回来，怪不得她的名字在仙籍柱上越来越弱，看来她在那边的日子过的苦不堪言……

    该死的天道法则，居然如此严苛！

    大概看出了儿子对天道法则的不满，神九黎又洒了一把盐：“其实为父和你娘亲离开你去往其他大陆，也是被天道驱使，不得已而为之。为父当年也违背了数次天道，以致和你娘亲遭受了许多难以想象的苦楚……”

    “这天道好变态！”帝拂衣忍不住点评了一句。

    神九黎瞧了儿子一眼，淡淡地道：“天道法则是天道之主设定的，天道法则是死的，但天道之主是活的。”

    原来还有个天道之主——

    帝拂衣立即找到了罪魁祸首：“看来这天道之主也是冷血无情之神。”

    神九黎深以为然，难得和儿子同仇敌忾：“确实！为父也这么认为。”

    父子二人都是深受其害，这次找到了共同的吐槽对象，你一言我一语地批了几句天道之主，帝拂衣还是有些好奇的：“父君有没有见过天道之主？”

    神九黎瞧了儿子一眼，很肯定地点了点头：“见过！渊源还很深！”

    神九黎是天道守护者，他见过天道之主并不奇怪，有渊源也是在情理之中，所以帝拂衣并没有多想。

    他问了神九黎另外一件事：“父君，你会推断，那你推一下我和她究竟有没有缘分？”

    神九黎反问他：“如果为父推测出你和她无缘分，你就能彻底放手？”

    “当然不会！我会设法把无缘变有缘！”

    “既然如此，你还算什么？记住，你的命运掌握在你自己手中。”神九黎给了他一碗鸡汤。

    于是，帝拂衣总算不要神九黎帮他推算了。

    他问了最紧要的：“怎么去往修罗界？”

    神九黎手指微微一顿，看了他一眼：“那个地方可不是好地方！搞不好你连回来的机会都没有，说不定把你一条小命搭在那里，你真想去？”

    “想去！我要救她回来。”

    “笨，她那么强的功力还失陷在里面，以你现在三脚猫的功夫，去了也未必能帮到她。”神九黎打击他。

    “不试试怎么知道？”帝拂衣信心不动摇。

    “试？如果你再回不来呢？”

    “嗯，那请你们两老再生一个吧。反正你们也挺闲的。”

    神九黎：“……”

    这儿子不能要了，还没娶媳妇呢，就想扔掉父母——

    不过，这儿子可能真在他膝下待不了多久了，一旦他觉醒……

    