    一旦山谷口出现大军，就变得没有退路了。

    敌军做好了埋伏，主要是对着山谷里面做出阵型对战。

    突然，一群高手出现，诸多指挥官遇刺身亡。

    接着混沌子弟三十多万大军全部在山谷外面，发起了攻击。

    突然身边多了三十多万大军，而且是在背后攻击，根本来不及布置法阵，就算布置法阵，也会被刺客干掉，指挥官根本无法指挥。

    敌人惊恐万分，此刻他们扔出的树脂爆发出了熊熊的烈火，在里面不断大爆炸。

    他们做好了树脂大爆炸的撤退准备。

    可是被堵住了撤退，真是自己搬石头砸脚，自作孽不可活。

    一个个混沌子弟如狼如虎，无比凶猛，多了一个军师，残兵败将变成精兵强将了。

    这一段时间，看到亲人倒下，他们都含着泪跟随大部队撤退，知道回去拯救，就是送死。

    要留下有用之躯，为亲人们报仇雪恨。

    却没有想到逃亡了几个月，出现转机，出现了一个军师带领他们杀敌。

    此刻一个个都对陈小凡无比崇拜。

    都在感叹，什么在绝对强大的武力之下，阴谋诡计就是苍白无力。

    此刻见识到什么才是用兵如神，什么是策略。

    一支追兵，一支伏兵，全部被歼灭。

    一个个把尸骸堆在一起，打算烧掉。

    陈小凡一个意念把全部尸骸收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中焚烧。

    这些尸骸蕴含着一丝宇宙本源之力，还有磅礴的宇宙之力，正是陈小凡最为需要的。

    一个个都露出惊骇的神色。

    “我清点尸骸，然后对每一个人发放战功。你们把自己的身份令牌拿出来，灌注意念，和法阵链接，就会知道你现在得到多少战功。战功可以兑换到你们想要的修炼资源。“

    一个个听到陈小凡的话，都一脸狐疑，马上拿出身份令牌和法阵结界链接。

    果然看到战功，一些高手，得到一百多点战功，看到令牌上面竟然有战功兑换系统，点击兑换提升十倍战斗力的烈酒一瓶。

    接着烈酒就出现在眼前，急忙接住。

    这些战利品不是陈小凡分发的，而是丹田紫府之中的神差利用法阵之力发放的。

    一个个都极度震惊！

    没有想到还真的有兑换系统。

    以后杀敌，把尸体放到法阵之内就可以得到战功。

    族长走过来，一脸愧疚，毕竟兑换战功，一切都是陈小凡个人掏腰包，心里过意不去。

    现在混沌一族没有任何领地，没有任何收入。

    打仗最需要的就是钱，没有钱可是万万不能。

    接着陈小凡拿出一大堆饭菜。

    一个个闻到香味，都汇聚过来。

    一个个天下第一楼的弟子，马上过来发放饭菜。

    “小凡，你携带的粮食能够坚持多久？“族长担心地问。

    全部子弟都看着陈小凡，毕竟如果没有足够的粮食，怎么打仗？

    “三万人足够吃一年，三十多万人，只能够坚持一个月，这个月之内，大家都要去打猎，我们就在陨神谷作为根据地，等到敌人过来送死。这里周围一百公里之内，属于安全区域，你们出去打猎，一旦遇到危险，马上返回到法阵结界之内。“

    一个个都点点头，知道必须去打猎，否则真的无法坚持多久。

    在宇宙界，最可怕的就是饿肚子，因为他们的体能消耗非常恐怖，特别是内空间的消耗，所以绝对不可以饿着，否则会特别难受的。

    陈小凡来到这里的时候，就品尝了饿肚子的滋味。

    “我们不打算杀回去？“一个个此刻都是信心百倍，毕竟歼灭了敌军两只精锐军团，不少于二十万大军。

    一个皇城的管辖领地的混沌子弟不少于一个亿，几十万大军，算个屁。

    要反攻的话，只能够等待，等待混沌子弟知道这里还有一个根据地，都汇聚过来。

    集中到千万大军，才可以进行反攻。

    “有时候一些锦衣玉食的弟子，要经历战火的洗礼，才会成长。目前敌人大军诸多，我们返回去，就是送死，所以在这里守株待兔，等待敌人一支支军团到来，将其歼灭，我们以逸待劳，胜算绝对是非常之大，现在是智取，不是送死，不是意气用事的时候。能够逃到这里的混沌子弟，才是精英。“

    一个个都点点头，认可了陈小凡的话，他们这些人根本不算什么。

    幸好除了几万小镇的混沌子弟之外，其余的都是春天和顺天等级的修者。

    他们从尸山血海之中走出来的，没有一定的修为境界，是无法从皇城逃到这里的。

    所以陈小凡所说的确实是不错，活下来的都是精兵强将。

    接着每一个人都会得到捕猎的任务，毕竟每一天都要吃，所以必须打猎。

    “大家把全部药材都给我，不要担心我白要，都会变成战功，之前的炼金材料也是变成战功。以后你们捕猎到猎物，都会兑换成战功。“

    一个个眉开眼笑，毕竟付出有收获，自然很乐意。

    而且做梦也没有想到军师会发放战功，而且还有修炼物资兑换，太出乎意外了。

    最只要在法阵之内，每一个人混沌子弟的令牌，都可以使用法阵系统，在法阵之外，就无法使用。

    看到兑换战功专栏，只有混沌子弟才可以兑换。

    很多子弟把自己的财物兑换成战功，然后再度兑换成修炼物资。

    一个个都见识到提升十倍战斗力，美酒的威力，都兑换十几瓶。

    一些疗伤美酒也有，但价格却是非常昂贵，可以让伤势在一刹那恢复，所以保命的药品，就是特别抢手。

    看到系统专栏的兑换，恨自己没有多少物资，如果有大量的物资，就可以随意兑换了。

    一些增加晋级纪律的美酒，就更加抢手。

    但只能够看着，毕竟没有物品兑换了，只希望敌人马上过来，杀敌就可以获取到丰厚的战功。

    混沌琴音看到兑换系统，露出惊骇的神色，没有想到陈小凡的内空间有这样恐怖的神通。

