    江城在宋潘的带领下走进了正房。

    正房中放着一个大红油漆桌子，桌子上摆满了猪肉做成的菜肴，那叫一个丰盛。

    对于那个年代的人来说，这桌饭，绝对是上等饭。

    “江总，您赶紧上座！”

    江城坐在首位，薛庆国和高子涵坐在两边，其它位子上三三两两坐了一些人，都是村委的一些人。

    这时候，一个大高个扛着一个塑料大壶走了进来。

    宋潘见状，朝着旁边一个人道：“李副主任，赶紧将酒卸下来！”

    江城一见，奶奶的，这是要招待自己的酒？

    宋潘笑道：“江总，小地方，没有好酒，只能给您喝这种散白了，不过，您放心，这个散白是我们村老李头自己酿造的，绝对不比茅台差！”

    要说这个酒好喝，江城相信，要说这个酒比茅台好喝，江城说什么也不相信。

    李副主任将酒放在桌子边。

    宋潘赶紧将一个斟酒的容器倒满，然后给江城面前的高脚杯倒了一杯。

    “江总，试试？”

    前世，江城可喝了不少好酒，无论是白酒还是红酒，他基本上都有涉及，最喜欢的还是白酒。

    江城端起杯子，轻轻的闻了闻，一股浓香扑鼻，江城知道，此酒属于酱香型。

    江城轻轻的抿了一口，满嘴的酒香，一丝丝的滑进喉咙，肚内立刻犹如一团烈火在燃烧。

    “这个酒劲不小！”

    宋潘微微的笑了笑：“江总，您再试试！”

    江城再轻轻的抿了一口，在嘴里慢慢的搅动，有一丝丝的甜味，他一口咽了下去，肚内立刻燃起了烈火，但是，并不难受，有种灼热的舒服感。

    紧接着，江城将一杯白酒全部倒进嘴里，继续慢慢的搅动舌头，一两分钟后，他再次将酒咽进肚子，眼睛里闪现着光芒。

    “江总，怎么样？”

    江城将杯子放在桌子上，微微的点着头：“不错，真不错。”

    “那江总再喝一杯！”

    江城微微的笑了笑。

    前世，江城涉及的产业很多，白酒也在涉及之列，只是，前世，他没有遇到过这么好的酒，今天冷不丁的遇见制酒行家，江城岂肯错过。

    虽说他现在搞饮料，目前，还没有精力涉及白酒行业，可是，遇见这样的酿酒人才，他还真不想错过。

    江城想到这里，对宋潘道：“宋主任，我有个请求！”

    宋潘道：“江总，请讲！”

    “我能不能见见这位酿酒师？”

    宋潘微微摇摇头：“江总，见他，要有机会？”

    “要有机会？”

    宋潘再次点头：“他脾气古怪，只酿酒，不见人！”

    “是有点古怪！”

    “要是我猜的不错，江总很中意他酿的酒！”

    江城双掌搓在一起：“宋主任，不瞒你说，我很中意他酿的酒，所以想见见他的人。”

    “见人要有机会，有机会，我会引荐给江总！”

    “谢谢。”

    “江总，觉得这个酒怎么样？”

    “极品！”江城举起了大拇指。

    “江总，告诉您，在清代的时候，他的祖先就在御酒房工作，专门给皇家酿造御酒。”

    “御酒？”

    “对，他的酿酒朮是从他父亲那继承过来的，听说他和酿酒大师杨德龄是挚友，两个人的关系是建立在酒上，他们经过对制酒工艺的切磋，让彼此的制酒朮更加炉火纯青，让彼此的制酒配方更加完善，只不过，杨德龄走了出去，办起了企业，他却呆在了村子。”

    江城听后，惊讶的睁大了眼睛，惊讶的道：“你说他和杨德龄是挚友？”

    宋潘再次点头。

    只要喝酒的，只要知道汾酒，肯定知道杨德龄。

    zhong国第一个白酒商标就是汾酒商标。

    真是一个宝贝人才，有这样的人才，自己进入白酒行业，那绝对会占据一席之地。

    江城的脸上显出喜色，奶奶的，大河庄真是藏龙卧虎啊！

    等有时间，要去会会这个老头。

    江城从杯中再倒出一杯酒，慢慢的品尝着，越品尝越喜悦，奶奶的，一定要将这个宝贝弄到手。

    现在是1993年，要是自己记的不错，明年，‘孔府宴酒’将会拿下首届央视标王。

    ‘喝孔府宴酒，做天下文章。’

    继孔府宴酒之后，秦池酒业也会兴起，96年，秦池酒业以3.2亿元的标价，拿下央视标王。

    拿下标王后，秦池酒业继孔府宴酒之后迅速成为zhong国白酒行业最显赫的新贵。

    江城的脑子迅速的转着。

    九十年代，对于zhong国而言，是白酒市场角逐的年代，是白酒市场奋起的年代，是白酒市场独领风骚的年代。

    江城很兴奋，看来，自己分一杯羹的时代到来了。

    江城强忍着内心的喜悦，他要快速的拿下清泉水，他要快速的让饮制品公司走上正轨，然后，他将进军白酒行业，真真正正的做一个制酒人。

    人逢喜事精神爽，这顿饭吃的很融洽。

    在席间，江城不但了解了基督教会长李成业的情况，也了解了制酒大师李天发的情况。

    李天发先放放，先解决李成业的问题。

    江城微微的皱着眉头，忽然，他眼睛一亮，计上心来，就这么办。

    “宋主任，你说你们村子大部分村民都信奉基督？”

    宋潘再次点头。

    “那我问你，明天，他们是不是都会去李成业的教会？”

    宋潘不知道江城是什么意思，微微点了点头：‘明天是星期天，他们要是没有要紧的事情，基本上都会去！’

    “好，那就这样！”

    “江总，您明天是不是还来？”

    “来，明天你那也别去，在村部等着我。”

    宋潘赶紧点头。

    江城离开宋潘家和薛庆国、高子涵快速的朝着市内奔去。

    在路上，高子涵道：“江总，怎么办，我从侧面了解，清泉水在大河庄村民的心中很重要，不是那么容易签的！”

    “放心吧，明天，他们就会抢着签订合同？”

    “明天？”

    “对，明天。”

    “薛经理，交给你一个任务！”

    “江总您说！”

    “给我找一个六十左右的男人，最好沾点燕京的味道，这个人看起来要有神秘感，口才要好，并且，要懂基督教！”

