    

    当冰碧蝎这三个字从这位久久公主口中说出的刹那，房间内，所有人的目光几乎是瞬间全都集中在了霍雨浩身上。每个人眼中都流露着惊奇之色，他们都是知道霍雨浩第二武魂是什么的。却万万没想到这块在第八位出现的魂骨居然和霍雨浩的武魂一样。毫无疑问，如果霍雨浩的道这块魂骨，其契合度必定是最佳的。

    久久公主的介绍还在继续，“冰碧蝎，或许大家对于这个名字很是陌生。但是，相信各位贵宾对于另外一个称号就十分熟知了。冰碧蝎一族的族长冰碧蝎王，也被称之为冰碧帝皇蝎。它在十大凶兽中排名第八。能够进入十大凶兽排名的，无一不是当世最顶级的凶兽。哪怕是不考虑修为年限，冰碧蝎在魂兽中，都是金字塔尖的存在。”

    “这块魂骨，就来自于冰碧蝎。因为冰碧蝎平日都是群居的。能够从群居的冰碧蝎中猎杀一头，简直就是奇迹。甚至比进入星斗大森林去猎杀一只十万年魂兽还要困难。更难得的是，猎杀了冰碧蝎之后还能获得这块魂骨。”

    “冰，对于我们不是冰属性的人来说似乎都一样。可实际上真的一样么？答案是否定的。根据古籍中的记载，冰的威能是按照温度来计算的，温度越低的冰，也就越可怕、越坚硬。而冰碧蝎王，被誉为当世最低温冰的拥有者。它的族人虽然不如它，但在冰的领域之中，却已经很少有能与它们相比的存在了。因此，我要告诉大家的就是，一旦融合了这块左臂骨，那么，冰属性魂师自身的武魂属性会随之大幅度提升。无论使用任何魂技，其温度都会比以前更低。这几乎是一个全面增幅的巨大好处，我将它作为这块冰碧蝎左臂骨的第一个优点不为过吧？”

    “其次，冰碧蝎本身力大无穷，拥有这块左臂骨之后，魂师左臂的力量会极大程度的增强。能增强到什么程度我不清楚。这一点就需要获得它的贵宾去试验了。”

    “然后就是融合这块魂骨的第三个好处了。一旦完成融合，魂骨本身的固化技能也会被魂师拥有。我不再卖关子，这个固化技能的名称叫做：冰爆。固化技能我刚才说过，是它的缺点，缺乏变化。但是，我同时要说，这也是它最大的优点。因为这个技能哪怕对于冰碧蝎来说，都可以被称之为神技。只要有冰的地方，冰爆的威能就会存在。如果是在冰雪的时间之中，这个技能的恐怖足以媲美任何十万年级别的魂技。”

    “三大缺点、三大优点我都已经说的很清楚了。只要是冰属性魂师，拥有它，绝不会后悔。接下来给各位贵宾十分钟的欣赏时间。”

    一口气说了这么多，久久公主的声音消失后，众人都有些发愣。唯有王言还保持着清醒，他迅速扭头看向清雅，问道：“清雅拍卖师。今天前来参加竞拍的人之中，是不是有不少都是冰属性魂师？”

    清雅的俏脸上顿时闪过一丝尴尬之色，不过，她却并没有否认，轻轻的点了点头，“抱歉，这是我们拍卖场必须要做的。顶级拍卖会参加竞拍的拍品都是稀世奇珍，自然要拍给真正需要它的贵宾。实际上，前面的七件物品可以说都是预热。最后这两件才是重头戏。不过，虽然我们拍卖场有些策略。但久久拍卖师的介绍却没有任何夸张的成份在内。这块魂骨确实是精品中的精品。”

    王言微微颔首，扭头看向霍雨浩和凌落宸。沉声道：“魂骨只有一块。如果你们能够统一意见，我可以为你们尝试。”

    霍雨浩和凌落宸自然明白王言的意思。如此顶级的冰系魂骨，已经不是金钱的问题，而是可遇而不可求啊！无论你有多少金魂币，当你想要的东西未曾出现时，钱只是个数字而已。

    冰碧蝎左臂骨对于霍雨浩的意义毋庸置疑，但同样的，对于凌落宸来说，它也有着巨大的好处。可以说，有了它，凌落宸的整体实力都能上升一个档次。达到马小桃和戴钥衡那个层次。对于她未来的发展也有着巨大的好处。

    冰爆，听上去很简单的一个词汇。但作为冰系魂师，凌落宸又怎能不明白它的意义呢？对于一位冰系魂师来说，弄点冰出来算什么？而这冰爆术引爆之后，如果操作的好，其威力确实是堪称神技啊！

    霍雨浩的精神之海中，都快要吵翻天了。在短暂的怨恨之后，冰帝听到冰爆二字后，在高声呐喊，要求霍雨浩无论如何都一定要拿下这块魂骨。原因很简单。就连星光拍卖场也不知道。对于冰碧蝎一族来说，这个冰爆技能都是极其稀有、罕见的存在。身为冰碧蝎王的冰碧帝皇蝎冰帝的天赋之中都没有这个技能。

    雪帝向霍雨浩解释这个技能的威力只说了一句霍雨浩就明白了。雪帝说，如果是在极北之地，冰帝有这个技能的话。那么，她就有挑战自己极北三大天王之首的可能。

    让与凌落宸学姐吧。霍雨浩心中暗想着。

    【宿主是否将第二自想魂技，爱之马杀鸡，替换为冰爆术?】

    许久未有的系统再一次响起。

    【是】霍雨浩回应道。

    （这一段我就改为所有冰属性武魂魂师都可以吸收冰碧蝎左臂骨了，这样就不会像捡漏王一样。）

    “三千万金魂币。”霍雨浩的声音响起，传递在拍卖房间里，就连清雅都是吓了一跳。

    三千万！

    整整三千万金魂币的数字赫然出现在魂导屏上。谁说数字枯燥简单的？看着这三千万的恐怖数字，至少史莱克七怪每个人的呼吸都变得急促起来。这可是一笔足以买下一座中等城市的财富啊！那可是金魂币，而不是银魂币或是铜魂币。一个金魂币的购买力，可以买下一百五十只面包。哪怕是一个国家，想要拿出这么多钱也绝不容易。而此时要购买的却只是一块魂骨而已。这霍雨浩到底是什么人才能如此富有？

    很明显，三千万这个数字已经超出了绝大多数人的心理价位。伴随着一分钟的时间过去，成交！        

