    “果然！”

    秦帝从御兽城下，真正魔族被镇压的地方钻出来后，发现自己出现在御兽城的一面主城墙内。

    是贴着城墙的。

    这也就验证了秦帝的猜测。

    毕竟，在下面的时候，秦帝也是贴着墙壁的。

    御兽城果然有上下两层。

    一层守墓人，一层是真正魔族的地盘。

    “轰轰轰……”

    就在这时，秦帝突然感觉到，御兽城外的地面在颤动，这让他不留痕迹的皱了皱眉头，随后，身子一跃，落在了城墙上，向远处看去。

    这一看，秦帝就发现，从不远处的两侧，正有两群野兽，正疯狂的向中间地带极速的飞奔而来。

    再仔细一看，路渊正扛着，被绳索捆起来的路岳，在远离御兽城。

    不过，与之之前秦帝带着路沉鱼远离御兽城的方向是相反，这也是路岳的要求，毕竟，他也想成为路沉鱼一样的‘兽王’。

    如此一来，在迷失自我，发狂之后，就不能选择同一个方向远离御兽城了，毕竟，路沉鱼远离的方向，所有野兽都成为了路沉鱼的兵了。

    再走同一个方向，路岳也只能跑一个寂寞，是不能成为‘兽王’的。

    没野兽了啊。

    “去你大爷的。”

    看着周围的野兽向自己飞奔而来，路渊被吓了一跳，也不管那么多，直接将扛在肩膀上，迷失自我的路岳往地上一扔，转身撒腿就向御兽城飞奔而来。

    路渊已经管不了那么多了。

    那些野兽不出意外，是来保护路岳的，一旦被野兽包围，他路渊作为守墓人，虽然不会被杀，也感受不到什么疼痛，但是，被一群野兽拍来抽去，碾压来碾压去，当球踢……他路渊不要面子的吗？

    好歹他也是守墓人一族的族长，虽然这一族目前不足百人，很快也将会只剩下他一人，可族长的威严不可侵犯。

    “嗷呜！”

    然而，路渊将路岳丢在地上的举动，让两侧飞奔而来的野兽群，顿时大怒无比，愤怒的嘶吼。

    “尼玛……”

    路渊被吓了一跳，管不了那么多，快速飞奔，那叫一个狼狈。

    “嗷呜。”

    这时，被丢在地上的路岳，终于从地上爬了起来，已经迷失自我，发狂的他，也开始飞奔起来。

    且，速度极快。

    一路狂奔的路渊，猛然感觉到，伸手有一道风，向自己袭来，他扭头一看，竟然是全身冒火的路岳，这让他心头狂颤。

    “你跑错方向。”路渊大喊，“你不要过来啊。”

    那些野兽是保护你，你跟着我干什么？

    没看到，那些野兽也跟来了吗？

    “嗷呜！”

    追着路渊而来的路岳，因为在不断的靠近御兽城，导致血莲花二代主动吸收的魔气，变得越来越快，越来越多，路岳也变得更加痛苦。

    一开始，秦帝以为是魔气主动涌入血莲花二代之中的，在进入了真正魔族的镇压之地后，他又推翻了这个猜测。

    开始认为，是血莲花二代在吸收魔气。

    “嗖！”

    一瞬间，路岳就超过了路渊，不过很快，迷失自我的路岳，像是察觉到了不对劲，或者是身体机制，感觉到自己跑错方向了，然而围着路渊绕了一圈，改变了飞奔的方向，向路渊相反的方向跑去，快速的与御兽城拉开距离。

    尤其是当路渊发现，路岳与他之间的距离越来越远，原本愤怒的冲着他来的野兽，开始调转方向去追路岳，路渊大大的松了一口气。

    你终于跑对了。

    太凶险了。

    如果再慢一些，我特么就被一群野兽包围了。虽然不会死人，但被一群野兽蹂躏，也太丢人了。

    站在城墙上，看到这一幕的秦帝，心头忍不住暗道：“路岳迷失自我，开始发狂，是无法分辨方向的，也不会去分辨方向，所以，他爬起来后，随意的奔跑，而刚好是在不断接近御兽城。”

    “距离御兽城越近，血莲花二代主动吸收的魔气就越多，路岳就会越痛苦，并且，不会还清醒。”

    “接着，路岳就改变了方向。”

    “这是血莲花二代为了消磨血莲花二代内的魔气，所做出的改变，还是路岳身体本能的对自己的保护？”

    血莲花二代会主动吸收魔气，也有消灭其内部魔气的这一功效，也正是因为有这个功效，这才会让路沉鱼清醒过来。

    而想要激活，具体的说，是启动这个功效，就必须切断血莲花二代吸收魔气。

    一直吸收魔气，血莲花二代是不会消灭魔气的。

    想要切断血莲花二代吸收魔气，唯一的办法就是远离御兽城，远离魔源，当距离达到了一定程度，自然就会断开了。

    血莲花二代想吸收，也够不到，‘手’没那么长。

    但无论是路沉鱼，还是路岳，在迷失自我的情况下，是如何在那么短的时间内，跑对了远离御兽城的方向的？

    自我本能保护？

    还是血莲花二代起到的作用？

    如果是自我本能保护，这倒也没什么，可如果是血莲花二代的另一项功能，那就更加证实了秦帝的猜测。

    守墓人果然是魔族的克星。

    血莲花二代也就是货真价实的，魔气搬运工外加处理工。

    满载了，就发车，然后消灭。

    “秦神医，这活不好干啊。”路渊来到了御兽城的东门，也就是秦帝所在的城墙不远处，抬头看着秦帝，大口大口的喘息。

    太辛苦，也太凶险了。

    “没事，反正你们守墓人一族，也死不了。”秦帝身子一跃，飞身来到了路渊的面前，开口说道：“经过我的探查发现，真正的魔族就在御兽城下方。”

    接着，秦帝将自己所看到了，以及自己的一些猜测，全都告诉了路渊。

    路渊整个人都惊呆了。

    之前按照秦帝的猜测，他们守墓人一族，因为血莲花的各种特性，只要守墓人一族将血莲花晋级到第二代，就将会是人类抵御魔族的最后一道防线。

    关键是，秦帝分析的还非常有道理。

    别人怕魔气，他们守墓人一族的二代血莲花不怕，唯有他们守墓人一族不会被魔气侵蚀沦陷成魔。

    那时，路渊就一下子自信了起来，也没想到，他们守墓人一族这么的强。

    自己都把自己低估了。

    没办法，守墓人一直被伏魔人操控着，不听话就要灭族。

    被拿捏的死死的。

    这种情况下，谁能想到，他们守墓人这么牛逼？

    这也就罢了……

    现在秦帝竟然告诉他，他们守墓人一族，只要将血莲花晋级到了第二代，便会成为魔族的克星。

    他们守墓人一族的血莲花二代，可以消灭魔气。

    一直以为自己是伏魔人的努力，现在才知道，守墓人一族才是真正的拯救世界的英雄。

    这尼玛……

    真的是连做梦都不敢这么做啊。

    路渊直接傻了。

    好一会儿，路渊深吸一口气，说道：“秦神医，按照你的说法，只要沉鱼丫头和路岳他们这些，将血莲花晋级到二代的守墓人，不断的靠近御兽城，让血莲花二代吸收魔气，等吸满了，然后在远离御兽城，将血莲花二代内的魔气消灭掉后，再回来，如此周而复始……”

    路渊精神一震，“都不用跟魔族交战，魔族就完蛋了？”

    说到这，路渊忍不住吞了吞口水，一脸的不敢相信，“有这么简单，这么容易？那还镇压什么？”

    按照记载，魔族与尸魔不一样，并不是杀不死的。魔族和人类差不多，被砍伤了会流血，被砍掉了脑袋，被击碎了心脏会死。

    魔族对人类来说，最致命的武器就是魔气。

    因为魔气的存在，会让更多的人类，不断的遭到侵蚀成魔。

    此消彼长。

    人类是打不过魔族的。

    而且，人类被杀，还会被转化成尸魔。

    这还打个屁？

    可倘若没了魔气，那魔族算个屁？

    想要让魔族没了魔气，他们守墓人一族，只要将血莲花晋级到第二代就可以消灭魔气，就跟空气净化器一样。

    那还镇压封印个什么魔族？

    把魔气全净化了，就算魔族不会因此而灭亡，之后再杀魔也就是。哪怕魔被杀后，会残留魔气，也没什么，继续让守墓人一族来净化就是了。

    多大点事？

    这么简单的事，为什么要搞得如此复杂？为什么人类还如此惧怕魔族？

    “也许……”秦帝想了想，有些不太确定的说道：“在以往，你们守墓人一族，没人将血莲花晋级到第二代？”

    第一代血莲花对魔气是没用，只有第二代血莲花才对魔气有‘净化’作用，而且，过程还有些复杂。

    一次下来，时间也需要不少。

    以御兽城地下那一层的魔气浓郁程度来看，就靠路沉鱼和路岳，甚至目前为止所有守墓人加在一起，利用血莲花二代来‘净化’魔气，一年能够净化一厘米的深度就非常不错了。

    别看只是一厘米的深度，其内蕴含的魔气量，已经非常多了，毕竟，御兽城所占的面积可是非常大的。

    而且，秦帝只是贴着魔族被镇压之地的‘天花板’观察，并没有下去，也不知道到底有多深。

    要是来个几百米深……

    一年一厘米，百年也才一米，这需要几万年才能将所有魔气全部净化。

    几万年？

    魔族只怕已经重降人间了，将所有人类侵蚀成魔了。

    还搞个屁？

    虽然守墓人一族的血莲花二代，有着‘净化’魔气的功效，但数量太少，不足百人。

    这就好比几十人，每人只有一个碗，想要将一个海的水弄干一样。

    终究还是守墓人一族，人太少了。

    要是有几万人，几百万人，几千万人，上亿人……那可就不一样了。那些魔气，还算魔气吗？

    可惜了。

    在这一点上，伏魔人有着不可推卸的责任。

    毕竟，守墓人一族因为搞不清，不知道，他们为什么会有血莲花诅咒，开始抑制人口的发展，也不至于守墓人一族，人口这么少。

    就算现在全力发展，每一个守墓人一族的男人，不惧生死，不怕死在床上，一天搞怀孕一个女人，每一个怀孕的女人，都可以百分百生一个小守墓人，而且还不需要十月怀胎，当天就能省下来，一个男人一年也就只能制造三百六十五个新的守墓人。

    守墓人一族目前也就不足百人，男人也才二十来人，一年时间，也就几千人。

    关键是，还要十月怀胎。

    想要让守墓人一族，增加到几千人，最早的一个需要十个月，最小的那个，需要一年十个月。

    这么搞下来，哪个男人的肾也扛不住。

    也不要多，一天一次，连续一年，谁敢说自己能不死？

    守墓人也扛不住啊。

    更重要的是，一个新生的守墓人，想要净化魔气，怎么也要长大成人吧？这又是十八年后了。

    就算不需要长大成人，从婴儿就开始净化魔气，第一批男人算是废了，想要第二批造人，总得成年了吧？

    所以……

    伏魔人真不是东西。

    这是伏魔人吗？

    根本就是跟魔族是一伙的好吧？

    “没人将第一代血莲花，晋级到第二代？”路渊皱了皱眉头，“秦神医，沉鱼丫头和路岳他们的血莲花，之所以会晋级到第二代，是因为你将储存在血莲花内的能量这地磨灭，导致血莲花消失，这才晋级到了第二代。”

    “难道在此之前，没人能够磨灭血莲花内的能量？”

    “秦神医，磨灭血莲花内的能量很难吗？”

    “还是说……”

    “没有人试过？”

    秦帝也不留痕迹的皱了皱眉头，“对我来说并不难，可目前为止，据我所知，只有我一人可以磨灭你们第一代血莲花内的能量。”

    所谓的磨灭第一代血莲花内的能量，其实就是将储存在血莲花内的灵气吸空，想做到这一点难也不难。

    是个修真者就可以。

    可以前却没人将血莲花晋级到第二代，这也就意味着，没人能够吸收血莲花内的能量。

    这岂不是说，除了秦帝，没有其他修真者？

    通天诀除了秦帝成功修炼了，没有其他人能够修炼？

    那通天诀哪来的？

    秦帝陷入了深思，心头暗道：“会不会是因为，以前是存在修真者的，不然，没办法解释通天诀为什么会存在。”

    “只不过，以前地球上的灵气极为的浓郁，修真者随便吸口气都是灵气，不像现在灵气稀薄，也不用向我一样，四处想办法弄灵气修炼。”

    “如此一来，也就没有必要去吸收血莲花内的灵气。”

    “这也就导致了血莲花失去了晋级到第二代的机会，甚至都没有人知道血莲花是可以晋级的？”

    秦帝觉得，这种可能性很大。

    不然，没道理不知道守墓人一族的血莲花晋级到第二代后，是可以‘净化’魔气的。

    如果知道这一点，大力发展守墓人一族的人口，根本就不需要镇压魔族，直接将魔气全都‘净化’了，魔族也就没威胁了。

    当然，还有一种可能，以前的人是知道的，但因为某种原因，出现了断层，或者被掩盖了，阻止了。

    总之之后的很多年是没人知道的。

    直到秦帝的出现，与之守墓人的接触，才开始发现。

    在深思中，不知不觉间，秦帝又来了御兽城拿处崩塌消失的房子前，然后开口对着路渊说道：“另外两个人还等着做兽王呢，别让他们久等了。如果在御兽城四周，都有兽王带着无数野兽守护，对你们守墓人一族来说，也是一种保护。”

    以御兽城为中心，四个方向，也就只能造就四个兽王了。

    没野兽了。

    就是不知道，当血莲花晋级到第二代，在不被魔气入侵，不迷失自我的情况下，是否能成为兽王。

    如果可以，那想成为兽王就简单多了。

    “这真不是一个好活。”路渊叹息了一声，很是不情愿的向灵雾山的方向走去。

    看着路渊离开，秦帝没有动，而是一手扶着附近的一面墙，催动通天诀，开始恢复之前与魔气同归于尽的魔气。

    在将灵气恢复到巅峰后，秦帝也没急着再探查魔族的镇压之地。

    之前在下面，搞出了动静，还被魔族发现了，秦帝觉得，现在下去很容易被发现，还是在等等。

    等魔族一番侦查后，认为那两个火球术，以及魔气的燃烧，只是错觉，是看错了，撤离之后，再下去也不迟。

    而且，秦帝觉得，不需要等太久。

    嗯。

    趁机吸收灵气，提升下修为。

    再入地下，进入魔族的大本营，秦帝可是要好好探查一番，多提升一下，多一分自保的能力。

    反正御兽城也不差这点灵气，短时间内也崩塌不了。

    一天后。

    直到路渊帮助剩下的两个血莲花晋级到二代的人，如愿以偿成为兽王，气喘吁吁，累的不轻，回到御兽城后，秦帝方才施展隐身术，土遁术，再次遁入了地下。

    ……

    同一时间。

    御兽城地下室。

    那名一边揉着腰，一边走着猫步，巡查情况的男子，抬头看着头顶，一道细小的裂缝，不留痕迹的皱了皱眉头，“这裂缝又大了一些，导致魔气泄露的越来越快，要不了几万年，魔气就全灭了，这可不利于我们魔族的发展，可惜……没办法修复。可这么一点点的泄露，犹如钝刀子割肉，魔窟内的魔气也日渐减少，虽然消耗不多，但早晚有一天，我们魔族会非得被灭族不可。”

    魔族被镇压，出是出不去的，魔气的浓郁程度，对魔族来说，那可就非常的重要了。

    对魔族来说，他们可不想让魔气泄露。

    泄露一分就少一分。

    当然，裂缝可以迅速扩大，让他们冲破镇压，倒也没什么。怕就怕，在无法冲破镇压的情况下，魔气不断泄露。

    到时候都不用人类对付他们了，他们魔族也就凉了。

    就犹如现在的地球一样，除了镇魔之物，有些玉石之内，其他地方的灵气，极为的稀薄。

    灵气稀薄是不利于修真者的发展的。

    同样，没魔气，魔族也要凉。

    “这人类还真是够狠毒的。”男子忍不住破口大骂，“镇压就镇压呗？只能说我们魔族技不如人，可你镇压了，却又高出这么一道裂缝，明显是想灭族，太恶毒了。”

    “嗯？”

    就在这是，秦帝的脑袋，钻出了泥土，进入了魔窟，而在进入的瞬间，他就看到男子正盯着他。

    这让秦帝心头一颤。

    被发现了？

    再仔细一看，秦帝发现，男子是在看裂缝，而不是看他。再加上，秦帝现在处于隐身状态，为我松了一口气。

    不过，秦帝却不敢大意，收敛了所有气息。

    同时心头忍不住大骂：“特么的，这魔族这么有耐心的吗？一直在这守着我？”

    “不对！”

    突然，男子的眉头皱的更紧了，“魔气怎么没有透过裂缝泄露出去，在魔窟内部，就直接消失了？”

    男子并不知道，消失的魔气，是与秦帝体内同等量的灵气同归于尽了，也看不到秦帝，但他能感受到魔气的消失。

    在魔窟从来没出现过这样的情况。

    “这魔族在说什么？听不懂啊。”秦帝也皱了皱眉头，然后小心翼翼的，从将身子从泥土里拔了出来，极为谨慎的向一侧移动。

    “怎么回事？魔气消失的点，在变化。”男子随着秦帝的移动，也在改变视线，目光始终落在秦帝的身上。

    只不过，他看不到秦帝罢了。

    而秦帝也听不懂太在说是什么。

    语言不通。

    秦帝继续移动，男子继续跟着改变方向，当秦帝距离男子的远了之后，男子快速的跟上，一直盯着秦帝。

    “……”

    秦帝虽然听不懂男子在说什么，但他知道，灵气与魔气同归于尽的行为，成功引起了男子的主意。

    这让秦帝忍不住暗骂一句晦气。

    要不是刚冒头就撞见男子，这里这么大，就算有魔气消失，哪有那么容易被发现？

    现在好了，被盯上了。

    “有古怪。”

    魔族男子眉头紧锁，深吸了一口气，小心翼翼的伸出手指，缓缓的向前探去，想要去触碰，魔气消失的地方。

    “……”

    秦帝连忙后退。

    虽然他施展了隐身术，但也只是别人看不到，却是可以碰到的。

    “咦？”

    魔族男子见状，发出了一声惊奇。

    这次秦帝听懂了。

    “还会躲？”

    魔族男子像是一下子来了兴趣，开始追着魔气消失的根源跑，就想触碰一下，这可比迈着猫步有意思多了。

    一时间，魔族男子像是发现了什么好玩的东西一样。

    一个不断追，一个不断跑。

    就好像一直猫，在抓红外线的红点一样。

    很是欢快。

    有的玩，还不废腰。

    真好。

    魔族男子玩的很开心，也没去想，到底是怎么回事，更不会想到，会有人类潜入了他们魔族的大本营。

    现在他就是玩。

    “……”

    秦帝直接被搞无语了。

    这怕不是一个看上去是成年人，其实还是一个孩子吧？

    不然怎么这么幼稚啊？

    ……

    与此同时。

    京城。

    牧家。

    牧悠然收起了手机，对着韩夫人摇了摇头，说道：“姑姑，秦帝的电话还是打不通，这么久，也没有收到他的任何消息，他像是突然消失了一样。而且，这已经不是第一次了。”

    之前，牧悠然暗中谋划，准备对秦帝动手，秦帝消失了，跑去训练秦家暗卫了，当然他是不知道的。

    现在又是这样。

    一切都准备好了，连M国钱家也派来了不少高手，虽然，牧悠然此刻已经看不上M国钱家了。

    在他看来，一个天人境的韩夫人就够了，更何况，韩夫人还叫来了一个帮手，也是天人境的存在。

    就这样的配置，杀一个秦帝，还不跟玩儿一样？

    灭了秦家都绰绰有余。

    可尼玛秦帝又消失了啊。

    找谁说理去？

    “姑姑……”牧悠然深吸了一口气，眸子中闪过一道狠毒之色，“秦帝避而不出，要不我们直接对秦家动手，逼他出来？”

