    “有没有雪狼王？”

    程旭还未说话，位于最中间的许诺可便先行开口。

    “似乎没有...”

    那位执法人员皱起眉头，还是回了许诺可。

    他不是很喜欢这个女生，虽然看起来年轻漂亮，年纪轻轻就当上了一名灵兽研究员。

    前途光明，有钱有颜，标准的梦中情人。

    但...话语之间，总有一种高高在上的感觉。

    这点真不讨喜。

    “没有雪狼王，就直接过去吧！”

    “程哥...”

    那名执法人员将目光看向了程旭。

    他们的任务只是将她安全送到，再加上安全送回去。

    临时队长可不是她。

    “我们完全可以绕过去！”

    程旭也发出了自己的意见。

    在这样的坏境之下，与秘境中的灵兽能不起冲突，尽量不要起冲突。

    “没必要，一群觉醒级别的灵兽罢了，你们不会处理不了吧？”

    “可以处理，但...”

    “那就别废话了，就这样过去吧！”

    说完，许诺可直直的向前走去，丝毫没有理会前面的程旭。

    他一愣，随后扯过一抹苦笑。

    这样的身份还真是任性啊！他将头转向那位执法人员。“你的雪雕随时回传消息。”

    “是...”

    白色大雕再次飞上天空。

    再往前行进一会儿，慢慢的传来了嘶吼，伴随着痛苦的哀鸣声。

    前面出现了一群矫健的雪狼，它们的中间，是一只白毛，长着两只微弯圆锥形牙齿的猛犸象。

    在雪狼有次序的进攻下，巨象的身上已经血迹斑斑，只不过依靠厚实的皮毛，还死死的撑着。

    雪狼...

    这么有规律的进攻，身后真的没有狼王吗？

    整个队伍趴在了地面上，在雪色的掩蔽下，再加上它们所有的精力都在眼前的猛犸象。

    倒是没有发现不远处的洛星他们。

    “等会吧，狼王躲起来了。”

    出乎洛星意料的是，那位研究员放弃了继续前进的想法。

    “嗯...”

    程旭轻轻应和，所有的冰盾兽都趴伏在雪地上。

    在这种雪原中，它们更是隐藏的好手。

    狼群大概有十数只，它们体型较之面前的猛犸象，就像老鼠对猫。

    但这些老鼠，有着尖利的爪子，锋利的獠牙，每一次在猛犸象的身上都能撕下一小块肉。划破一大块皮。

    而且，一击命中，绝不贪心，立马远遁。

    长久以往，这只猛犸象迟早会被磨死。

    鲜红的血液在空中与风雪混合，化作漫天的血珠，在挥洒在雪地上。

    形成一大片的血渍。

    “嗷呜！！！”

    一声巨大的狼啸突然响起，顺着声音看去。

    一只更大的雪狼出现在风雪中。

    雪狼王！

    随着雪狼王的靠近，雪狼群开始慢慢散开，形成一个包围圈，将那只猛犸象围在中间。

    却不再进攻了。

    一对一的进攻...

    猛犸象似乎也知道了自己的结局，扬起象牙，两只前足高高踏下。

    “吼！”

    雪狼王也不急，游走在猛犸象的四周。

    王族的压迫感加上伤势，它终于受不了这种氛围。

    象牙上出现一道巨大的光泽，然后整个身躯冲向雪狼王。

    狼王轻轻一跳，轻松的躲开了猛犸象的进攻，随后爪子一亮，冰寒气息露出。

    的在猛犸象上留下一道狭长的伤痕。

    猛犸象调转身形，没有一丝的犹豫，继续冲向雪狼王。

    它已经知道了自己的命运。

    但还是义无反顾的冲向了雪狼王。

    ...

    “狼王发现我们了。”

    目睹全程，那只狼王招呼完雪狼们将猛犸象的尸体拖走之后，不知道是不是错觉。

    一双充满压迫力的眼睛，远远的朝着洛星这边撇了一眼。

    等到狼群离去，所有人起身。

    洛星习惯性拍了拍身上的雪，回想起雪狼的信息。

    【雪狼】：超凡低等生物，在达到超凡级别之后，体内含有冰霜巨狼血脉会被激活。其中的狼王有概率进化成冰霜巨狼。

    而且，刚刚狼王的那一道道锋利的爪子，切割在猛犸象上的样子。

    像极了【冰霜爪】。

    雪狼进化的其中一个条件就是学会【冰霜爪】，且达到【精通】的层次。

    这只雪狼王...

    不简单啊！

    “走吧，没什么好看的。”

    许诺可捡起一抹猛犸象的毛发，搓了搓，又随手扔掉。

    洛星在刚刚战斗处也偷偷捡起一抹毛发，放在手上细细揉搓。

    信息传来，他的面色一喜。

    随手的一捡，恰好就捡到了雪狼王的毛发。

    超凡高等...

    洛星面色一僵，从刚刚的进攻来看，雪狼王的攻击强度大致在超凡低等。

    如果在超凡高等，根本不用如此戏耍那只猛犸象。

    那为什么要隐藏实力呢？

    洛星将毛发悄悄放进口袋，随后跟上整个队伍。

    队伍再次前进...

    “程哥...我有件事想说一下。”

    漫天的雪花似乎减少了些许，前面的路程仍是遥遥无期。

    简单的补充了一些能量之后，洛星将他发现的事与带队的程旭说明，并附以御兽天赋的解释。

    “超凡高等...好的，我知道了。”

    面罩下，洛星看不出他任何的表情。

    简单休整后，队伍继续前进...

    秘境中的天色黑了起来，可却没有完全的黑下来。

    明明天空之上没有月亮，雪原上还是有朦胧状的月色映照。

    所有人都建好了冰屋，

    一夜无事...

    收拾好物品，队伍再次行进。

    雪原的范围之大超乎了洛星的想象，整片雪原都是漫天的白。

    偶尔能看见一些零碎的灰褐色枯枝，还有一些夹带在风雪中顽强的绿植。

    第二日...

    依旧是漫无目的的行走，至少在洛星眼中是这样的。

    那位研究员还是时不时的拿出那根冰晶色的羽毛，感应着什么。

    这种情况一直到了第五天...

    天上的鹅毛大雪在起床的清晨消失不见，当那一抹朝阳投射进冰屋的时候。

    洛星愣住了。

    久违的阳光？

    秘境中也会有太阳吗？

    兴冲冲的跑出去，洛星急忙望向天空。

    “没有太阳？”

    “简单吃点走吧。”

    一旁，程旭拿出一袋军用口粮，随手甩给洛星，然后又拿出一些灵石，递给了下面的洛狸。

    “许小姐说，大概今天就会到了。”

