    第53章 海星黄粱梦——《融入海星》典型花心大萝卜

    第55章典型花心大萝卜

    晚上自然还是继续着前一天的事情，第二天，张辉等人去另外一个风景区，这个风景区里主要是一些动物和植物，没有人文景观，典型的是生态旅游区，张辉因为陪伴女人来游玩，而且带了三个女人，自然不好去探险。

    本来这个旅游区最大的乐趣就是探险，但是因为考虑到危险性，自然只在山下到处转转，即使是山边也很多人，特别是学生很多，今天来这之前，李丽让张辉稍事装扮了一番。

    说到装扮，一开始张辉还不太愿意，可李丽跟他说了以后，他自己觉得应该这样，今天李丽终于有时间陪张辉等游玩了，李丽告诉张辉等人，说这个季节里学生都放假了，自然一定很多学生到那个景区游玩，那些学生很喜欢到这些景区游玩了，张辉自然想到了昨天的情况，当然答应装扮一番了。

    果然来到这里后，张辉发现很多学生，尽管张辉打扮了一番，但一些学生似乎发现张辉了，一些人小声议论着，“那个帅哥很像张辉，不知道是不是？看装束又好像不是，但是我们星球上好像没有这么高的人啊！”

    “是啊！我也有这样的感觉，那眼神很像电视广告里那眼神，我们去问问如何？不过他身边三个女人，这不好办啊！”

    “管他是不是张辉？算了，我们玩我们的，这样帅哥有什么用？谁知道是不是长着一副臭皮囊呢？要是一无是处有什么用？”

    “嗯！这倒是，走吧！不要理他们！”

    张辉和徐玉萍等人都听到了他们的谈话，徐玉萍用手指在脸上羞张辉，嘴里说道：“一副臭皮囊！一无是处！”

    李丽在旁边也跟着取笑张辉了，但任秋霜此时却对那些有点恼怒了，心里想到这些什么人怎么可以这样议论别人呢？

    张辉自然不会把自己女人的取笑当一回事，继续观赏着路边的景色，他发现这里的景色非常秀丽，山是那样的青翠，山上的树木与翠竹在阳光下显得生机勃勃，时而有鸟儿来回飞翔，一声清脆的鸟鸣声荡人心魄，整个鸟鸣山更幽静了。

    突然一只火红的大鸟飞过，张辉随着鸟儿的身影看去，这鸟儿是那样硕大，在地球上是没有的，这是什么鸟儿呢？任秋霜也发现了，就问身边的李丽，李丽告诉他们说这是大鹏鸟，一日能飞三千里了，体形大概在三米左右宽，五米左右长，张辉听了介绍，这大鹏鸟只在庄子的《逍遥游》中读过，那时读这段文字，心里想到这是庄子自己想象出来的，绝对没有的，不想却在这里看到了，世界之大可谓真的无奇不有啊！

    “秋霜，你还记得我们读过的庄子写的《逍遥游》吗？那里不是写大鹏鸟啊！不想却在这里见识到了，你还记得他是这么写的吗？”张辉对后面的任秋霜说道。

    “记得的，不是这样写吗？”任秋霜说着，就背诵道：“鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。……鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”

    “你的记忆还不错啊！那时老师给我们讲解时说庄子的想象奇幻，夸张，出人意料，现在看来也不是啊！他只是把这样的大鹏鸟想象得更大了，不知道我们那里何时就没有了大鹏鸟的？”张辉说道。

    “听你们两人这样说，我想我们这里还有一些动物，你们一定也没有见过，但在你们那里的书中一定记载有的。”李丽接口说道。

    “阿辉，看来你们来这里也不枉此生了，见到了许多你们星球人想见而没有见到的事物了，我们走快一点，前面还会见到更让你们感到稀奇的动物了。”徐玉萍笑呵呵地说道。

    “萍姐，你犯规了，小心罚你哦！”任秋霜笑道。

    “是啊！小姐，的确你犯规了，好啊！军先生，你说怎么罚呢？”李丽叶开玩笑说道。

    “好啊！你们怎么联合起来对付我？军先生，你说怎么办？”徐玉萍此时改口说道。

    他们来的时候怕暴露张辉的身份，所以商量着不能叫阿辉和张先生的，如果叫了就要挨罚的，而刚才徐玉萍就是犯了这一条了。

    “罚就算了，不过玉萍过来，我亲一下以示惩罚，如何？”张辉笑道。

    “切！这是什么地方？怎么可以这样惩罚呢？”徐玉萍嘴上这么说，心里却希望在这样的环境下浪漫一下，这样惩罚自然喜欢，但不敢表露出来了。

    听到张辉说要这样惩罚徐玉萍，李丽心里就有点酸溜溜的了，同样任秋霜也这样的感觉了，徐玉萍半依半靠地走在张辉，而张辉返身过来，一把搂住她的腰身，不管有什么人看了，来一个炙热地亲吻了，这徐玉萍只好呜呜地应付了，差点儿让她背过气去了。

    吻完后，张辉发现其他两个女人用异样的眼光看着自己，就说道：“你们俩是不是也想这样？要，就来。”伸手去搂时，两个女人早已跑到前面去了。

    “哈哈！就这么怕，切！没劲！”张辉心里美滋滋地说道。

    任秋霜则杏眼一跳说道：“典型的大色狼了，不知道何时变成这样了？我怎么早就没有发现呢？要是早知道了，我才懒得上你这条破船了。”

    “是啊！我今天也才发现典型的花心大萝卜，小姐，看来你也不是好人，给我引来这样一个人。”李丽在远处大声说道，引得路人注目观看他们了，这下使得张辉闹了一个大红脸了。

    “不要理他们，也不要看路人的眼色了，我们走自己的。”徐玉萍发现张辉红着脸站在那里不知道怎么办就这样说道。

    听到徐玉萍的话语声，张辉才发现自己竟然在发呆了，这可不行了，于是他跟着徐玉萍继续往前走。

    又走了一段路，张辉他们四人看到了地球上所说的四不像、麒麟、独角兽、凤凰以及一些小龙了，这些动物让张辉和任秋霜两惊叹不已，这些在古书上记载的动物这里居然都有！

    ?  ?今天第二更奉上！请阅读！

    ?  

    ????  

    (本章完)

