    
“启动护城大阵！”

    唐千帆看见有那么多的人马来到城池之前，一声断喝。

    轰隆隆……

    顿时，一道道璀璨的能量光柱，从城池之中，各个角落纷纷喷射而起，交织在一起。

    然后，一层层宏大的法阵，在城池上空展开，如同莲花绽放。

    只看到青光闪耀，黑芒震天，神兽嘶吼，有无数异相显现。

    每一种异相，都代表着一座强大的法阵。

    “林飞兄弟，你放心，这座城池布置有总共一十八重大阵。

    每一座法阵，都是聘请高明的阵法师，耗尽心血打造，花费了无数财力武力，十分坚固。

    他们来的人再多，也进不来，伤害不到你的。”

    唐千帆对林飞说道。

    “唐兄，事情有点不劲。

    这些人，怎么知道我叫林飞，而且是来自仙陵界的。”

    林飞脸色有点阴沉，对唐千帆说道。

    “对啊！”

    唐千帆听了林飞的话，也是猛然省悟。

    这批人，一来到城池之前，就指名道姓，要让来自仙陵界的林飞滚出来领罪。

    可是，林飞跟着唐千帆兄妹来到泰王界，本应该是十分隐蔽的事情才对。

    “看来，泰王界除了你两兄妹之外，肯定还有其他的人，也进入禁忌古地之中了。

    而且，还发现我来到了泰王界。”

    林飞说道。

    “哥，不用猜了。

    看，唐皓月也来了，肯定是他派人暗暗跟踪我们。

    哼，唐皓月他的爷爷，是家族的现任族长，他们这一支族人，一向对我们死守严防，各种打压，害怕我们东山再起。”

    唐小婵指着城外的一个身披金袍，满脸傲气的青年，咬牙切齿地说道。

    “嗯，看来应该是这样。”

    唐千帆也是点点头，他自然也是知道这个唐皓月的阴险与狡诈，一向以来，都是为达目的，不择手段。

    “仙陵界的林飞小贼听着，我是仙蛇帮的帮主仇星，你残杀我仙蛇帮的千长老，犯下滔天罪恶，现在，立即滚出来受死！”

    城外的人马之中，一个身穿黑衣的老者踏前一步，厉声向城内喝斥道。

    巨大的声浪，形成肉眼可见的层层波纹，轰隆隆地向城池碾压而来，凶狠地撞击在护城法阵之上。

    轰隆隆……

    巨响滔天，响彻这片天际。

    “放肆，区区一个仙蛇帮，三四流的实力，居然也敢跑到我们唐家的城池来撒野。

    仙蛇帮，是不是想被灭帮！”

    城池深处，一个身材高瘦的老者，闪电般冲出来，站在城墙之上，向那仙蛇帮的帮主冷喝道。

    此外，城池之中，还有着一道道凌厉的身影，纷纷出现，来到城墙之上。

    这些人，都是唐千帆爷爷这一派族人之中的强者。

    林飞略一感知，发现有两个仙王境，五个仙人境，其余的，都是洞天境及以下的实力。

    这些，估计，就是唐千帆爷爷这一派族人中，最强大的战力了。

    而那个身材高瘦的老者，算是最厉害，地位最高的一个了。

    “哈哈哈……

    你们这些人，什么时候能够代表唐家了。

    众所周知，泰王界唐家的族长，是唐天风老前辈，那才是正统的唐家。

    而你们这些所谓的唐家族人，恐怕迟早要被驱逐出唐家的了。

    我说得没错吧，唐皓月少爷。”

    仙蛇帮的帮主仇星狂笑道。

    “呵呵，仇帮主说得不错。

    他们这一支唐氏族人，身份卑贱，确实算不上正统的唐氏族人。”

    那身披金袍的唐皓月淡淡笑道。

    “唐皓月，你这是什么意思！”

    唐小婵气得娇躯乱颤，遥遥指着唐皓月骂道。

    “唐皓月少爷，杀害我们仙蛇帮千长老的凶手，现在躲在这座城池之中，不肯出来。

    还请唐少爷替我们仙蛇帮做主，抓捕真凶！”

    仙蛇帮帮主仇星朗声说道，装模作样。

    其实，他的一言一行，都是唐皓月暗中授意的。

    目的，就是为了找一个借口，攻进这座城池之内。

    “嗯，也好。

    他们这一支族人，打着我们唐氏家族的大旗，为非作歹，竟然包庇凶手。

    好，我今天，就帮你捉拿真凶，替我们唐氏家族正名！

    来人，给我攻进去！”

    那唐皓月猛然一挥手。

    “是！”

    十几道身影，鬼魅般出现在他的身旁，齐声答应。

    这是十几个蒙面黑衣人，一个个都用特殊的秘法，掩盖了真实的神魂气息，让人无法感知他们的真实面目。

    然后，十几个黑衣人，同时疾射而出，向着城池冲过来。

    每一个黑衣人，都散发出来滔天恐怖的元力威压，震动得这一片天地，不断颤动。

    竟然是十几个仙王级别的高手！

    每一个黑衣人的手中，都是出现一件法宝，仙芒璀璨，气息惊人。

    这些法宝，全部都是仙王级别的。

    轰轰轰……

    十几道狂暴的能量，犹如漫天的巨龙一般，张爪舞牙，轰然向城池扑杀过来。

    “唐皓月，你欺人太甚！”

    “激发大阵，和他们拼了！”

    城池之内，所有的人，都是大怒。

    仙蛇帮的人来寻仇，结果，仙蛇帮的人马还没有动手，唐皓月倒是首先令人动手了。

    明眼人，都是看得出来，其实真正想来找麻烦的，是唐皓月。

    仙蛇帮，只不过是被唐皓月当枪来使。

    轰轰轰……

    城池的十八重护城大阵，全部被激活，一道道粗大的能量光柱，在城池上空交织在一起，组成严密防御阵，抵挡那十几个黑衣人的可怕攻击。

    “上，动手！”

    那仙蛇帮的帮主一挥手，所有的人马一拥而上，或施展秘术，或动用法宝，拼命攻击。

    可是，十八座护城大阵，威力十分强大。

    将所有的攻击，全部抵挡下来，没有被攻破的迹象。

    “哼，唐皓月，凭你的这些人，想攻破这座城池，简直是痴心妄想。”

    城池中，唐千帆冷冷说道。

    “哦？

    是吗。

    看来，你对这些护城阵法，挺有信心的嘛。

    不过，恐怕马上你就要失望了。”

    城池外，那唐皓月淡淡一笑，显得胸有成竹。

    就在这时，突兀地。

    轰……

    城池的上空，虚空忽然被撕裂开来，一只淡金色的巨手出现，从天而降，缓缓向下方的城池按了下来。

    这只巨手，太庞大了，完全将整座城池笼罩住，磅礴的威压，滚滚而下。

    “不好，这恐怕是一个教祖级别的大人物在出手！

    城池肯定保不住了！”

    林飞感受着城池上方的这只淡金色巨手，不由得头皮阵阵发麻。

    果然，下一刻。

    咔咔……

    城池的十八层护城大阵，开始寸寸崩碎，最后，轰然炸碎。

    整座城池，防卫全无，完全裸露了。

    “哈哈……

    杀进去，抓住那个林飞！”

    唐皓月一挥手，大喝道。

    顿时，所有的人马，一拥而进，冲进了城池之中。

    “杀！和他们拼了！”

    城池内的人，也是一个个迎了上去。

    这种局面之下，根本就没有退路了，唯有死战。

    “哈哈，林飞小贼，杀我仙蛇帮的人，纳命来吧！”

    那仙蛇帮的帮主仇星，盯上了林飞，冷笑道。

