    六月，骄阳似火。

    林海站在烈日下，浑身如坠冰窟。

    就在他前面不远处，一辆红色轿车正在有节奏地摇晃。

    成年人都能看出，车里的人在干什么。

    路人纷纷驻足侧目，嬉笑声从四面八方不断传来。

    这些笑声像一把把尖刀，狠狠扎在林海心上。

    因为，这辆车，是他女朋友刘燕的。

    可是现在，他的女朋友刘燕正和别的男人在车里……

    林海用力攥紧拳头，心中有怒火在熊熊燃烧！

    “混蛋！”

    他大步朝着轿车走去。

    他要看看，和刘燕在一起的那个混蛋，到底是谁！

    他要弄死这个混蛋！

    “讨厌，你就不能等一等吗，非得在这里，被人看见怎么办？”

    “没办法，你今天打扮得太骚了，我实在忍不了。谁敢偷看，老子就弄死谁！”

    “去你的，我这裙子才买的，你别给我撕破了。从后面来吧，别脱了……”

    刚走到轿车附近，林海忽然停住。

    整个人如遭雷殛！

    因为车里传出来的两个声音，除了刘燕之外，另外一个，竟然也是熟人。

    透过后车窗，他一眼就认出了那个熟悉的身影。

    任伟！

    林海最信任的大哥，也是他和刘燕的介绍人！

    刘燕竟然和任伟搞在了一起。

    这怎么可能？这怎么可能！

    任伟三十多岁，早就结了婚，孩子都十岁了，刘燕怎么会跟他搞在一起？

    林海像是被人在脑袋上重重地敲了一下，彻底傻了眼。

    眼前这一幕让他难以置信。

    他最信任的两个人，竟然全都背叛了他！

    林海的脑袋一阵阵发晕，眼前一黑，差点栽倒在地。

    好在轿车很快就安静下来。

    车里再次传出声音。

    “爽死了！燕子，你准备什么时候跟林海分手？”

    “就今天吧，我昨天才知道，拆迁款已经全都被那个混蛋花光了，真是气死我了！”

    这一刻，刘燕冷漠无情的声音是那么的陌生。

    林海和刘燕交往已经快三个月了，往日里刘燕对他温柔体贴，千依百顺，几乎有求必应。

    在林海心里，刘燕不仅格外漂亮，而且温柔可人、善解人意，是天底下最完美的女人。

    他从来没有想到，刘燕的真面目竟然是这么的冰冷无情，尖酸刻薄。

    “那个傻小子也是真傻，近百万的拆迁款，竟然一大半都被他拿去给他养母治病，不知道的还以为那是他亲妈！”任伟笑呵呵地说道。

    “不过咱们也不是没有收获，总算是拿到了他的祖传玉佩。我已经找人问过了，他那块玉佩要是正品，卖个几百万肯定没问题。”

    刘燕咬牙切齿道：“说起这个我更生气，什么祖传玉佩，根本就是个假货。我已经拿去找人鉴定过了，还花了不少鉴定费，专家说那块玉佩根本不值钱！”

    “不值钱？”任伟愣住了，“这么说我们都被那小子骗了？”

    “所以我才气死了，真想找人狠狠地教训他一顿！”刘燕气急败坏地说道。

    咚咚咚！

    林海忽然用力拍响车窗。

    车里的两个人看到林海，全都脸色大变，慌乱地穿上衣服。

    下车后，刘燕眼中满是惊慌之色，急忙掩住凌乱的领口，心虚地问道：“林海，你……你什么时候来的？”

    林海朝车里看了眼，一条紫色内裤极其显眼地挂在前排头枕上。

    他冷声问道：“你跟我在一起，就是为了钱？”

    刘燕心里一咯噔，立刻明白，她刚才说的那些话都被林海听到了。

    既然如此，也没必要遮遮掩掩了。

    她挺起胸口冷哼一声，漠然说道：“没错，要不是知道你们家有拆迁款，你以为你能追到我？”

    说到这，刘燕一脸鄙夷地打量一番林海身上的保安制服，还有他残疾的右脚。

    “你也不瞅瞅自己什么德行，一个破保安，每个月就三千块钱的工资，一只脚还是瘸的，你还想让我嫁给你，你觉得你配吗？”

    “也不能这么说！”任伟揶揄道：“小海，燕子其实曾经喜欢过你的，只是她没想到你会把所有拆迁款都拿去给你妈治病。你啊，太伤她的心了！”

    林海心中最后的一丝侥幸彻底粉碎，心里仿佛被千百把利刃穿过，痛得钻心刺骨。

    毕竟，在这段感情里，他是真心投入过。

    “我妈含辛茹苦把我拉扯大，我花钱帮她治病有错吗？”林海沉声说道。

    “陈阿姨毕竟不是你亲妈，而且她得的是绝症，你花再多钱也治不好她，这又是何必呢！”任伟眼中满是奚落之色，看傻子一样看着林海。

    “你给我住口！在我心里，她就是我的亲妈！”

    林海毫不犹豫地打断了任伟的话，斩钉截铁道：“哪怕只有万分之一的希望，我也会努力帮她治病！退一万步说，那些拆迁款本来就是我妈的，我没有任何理由据为己有。”

    林海从小就是孤儿，是养母将他从街上捡回了家，又含辛茹苦地将他抚养长大。

    没有养母，他根本不可能活到现在。

    所以尽管是养母，但是在林海心里，她比亲生母亲还要亲！

    只是很可惜，养母病得太重，尽管林海拼尽全力，也没能救回她的生命，让他心痛万分。

    任伟冷笑道：“现在说这些还有什么用，反正你妈已经死了，你现在什么都没有了。”

    说完，他将刘燕搂进怀里。

    “傻小子，实话告诉你吧，三年前燕子就是我的女人了，她的第一次也给了我，要不是你们家有拆迁款，我才舍不得让她当你的女朋友。你以后再找女朋友，眼睛放亮一点，别又傻乎乎地被人骗了，哈哈哈……”

    任伟哈哈大笑，刘燕则抱着胳膊，满脸鄙夷地看着林海，“就他这种废物还想找到女朋友？做梦！”

    林海强忍着心中的愤怒，伸出手道：“把玉佩还给我！”

    刘燕从包里拿出一块圆形玉佩，冷哼道：“你还真把这个破烂玩意当成宝贝了？”

    “不管它是不是古董，它都是我最重要的东西！”林海沉声说道。

    “你已经把它送给我了，我偏不还给你，你能怎么办？”

    林海慢慢收回手，冷冷地盯着刘燕，“你可以试试看。”

    在刘燕心里，林海一直是那种最老实巴交的男人，完全在她的掌控之下，她可以随意摆弄。

    但是这一刻，她从林海的目光里，竟然感觉到了一丝危险的气息。

    让她忍不住有些害怕。

    这种感觉让刘燕恼羞成怒，愤怒之下，她忍不住用力将玉佩扔了出去。

    “我偏不还你，看你怎么办！”

    玉佩在空中划过一道弧线，朝着不远处的马路上坠去。

    林海大吃一惊，第一时间飞身朝着玉佩冲去。

    尽管他的右脚瘸了，但是这一刻他的速度非常快，动作格外敏捷。

    嘎吱——

    可是就在林海在空中抓住玉佩的一刹那，一辆轿车突然冲了过来，重重地撞在林海身上。

    林海被撞得横飞出去，在地方翻滚了好几圈才停下。

    鲜血很快染红了路面，浸透了被他牢牢抓在手心里的玉佩……

