
        第809章  怎么死

    “轰！”五道天雷从天而降，水缸般粗壮，刹那间照亮天海，所有人的视野全部被强光充斥。

    五道天雷撞击海潮，炸起漫天巨浪，雷柱不散不崩，瞬间透入海底，炸碎了那五头黄金虎鲨。

    接近圣武境的黄金海鲨，直接轰成碎片，连反抗的机会都没有，血染海底。雷电在海底爆开，让方圆数百米范围的海底都一片赤亮。

    拜月族华丽的战船剧烈摇晃，两百多人惊慌的乱叫，接连激起武法。

    “纪沫！再问你一边，你是自己过来呢？还是我抓你过来？”秦命握着拳头，声音传遍天海。

    纪沫向后退步，呼吸粗重，脸色变得无比难看。这疯子怎么就盯上我了？我哪里招惹他了？今天之前，我都没见过他！

    纪青山厉喝：“秦命！天王殿！别自找麻烦，这里离赤凤炼域不远了，这么大的声势很容易惊动他们，奉劝你们立刻退走，否则等着毁灭吧。”

    然而，回应他的是冲天而起的怒浪，在大风暴雨中剧烈翻腾，像是数百米的巨大手掌，对着那艘战船拍了下来。

    “开启屏障！”纪青山严阵以待，大声呼吼。

    华丽的战场顿时泛起重重月华，向着四面八方层层扩散，像是轮皓月在海潮间升起，光芒万丈，抵抗着扑面而来的巨浪。

    轰隆隆的爆响，战船剧烈摇晃，里里外外嘎吱乱响，像是随时被毁灭，滔滔巨浪碾压者月华，从他们头顶奔腾而过，连绵不绝，浩荡了很久，吓得很多人浑身都在颤抖。

    月华没有让他们失望，真的扛住了可怕的巨浪，然而……没等他们松口气，所有的表情全部僵在脸上，当潮水从月华散开，当重新现出外面的情景，他们看到了六位王侯，踏空而立，杀气滔天，包围了战船。

    “不……”纪青山嘶声惊叫。

    六位王侯集体轮拳，罡气轰鸣，震颤天海，四面八方都炸起股滔天巨浪。

    华丽的战船在六股罡气的重击下整体炸碎，两百多人惊恐惨叫，却都戛然而止，被生生碾碎，血肉飞溅，接着被铺天盖地的暴雨狂风淹没，冲刷进了海洋里，只剩下了纪青山那两位族老和面无人色的纪沫。

    纪青山守着纪沫，停在高空，剧烈的喘息着，惊骇欲绝，好一个天王殿，太狠了：“你们……你们……”

    “交出纪沫。”秦命面无表情，眼含肃杀。

    “我招你惹你了？我跟你有仇吗？”纪沫嘶吼，惊恐又茫然，我特么哪里惹到你了？用得着带着天王殿集体降临追杀我吧？我纪沫什么时候有这么大分量了？

    纪青山更懵，这么大阵仗，就为了纪沫？这恶棍做了什么天怒人怨的事了，值得天王殿不顾暴露的危险跨海来追击？还要拉着我们二百多人陪葬？

    “最后一遍，交出纪沫。”秦命厉喝，声若炸雷。

    “总得给个理由……”另一位族老还没说完。

    千秋候突然出现在他身后，体武的速度超越了武法，重拳打穿了身体，强劲的罡气紧接着把他身体炸碎。这位族老是圣武一重天，在千秋候恐怖的肉身面前，简直像是纸糊一般，惨叫都没发出来就神魂俱灭。“老糊涂了？天王殿杀你们拜月族，还需要理由？”

    “让我死个明白！” 纪青山高喊，相比起整个拜月族，我就是个小人物啊，纪沫更是小的不能再小了，至于你们天王殿集体围剿？

    千佛候富态可掬，笑眯眯的道：“就不说，让你死都不瞑目。”

    “等等！你们是不是想问什么情报？我说！我都说！”纪沫连忙道，保命要紧。

    “你……”纪青山恼怒，直接把他甩了出去。

    秦命展开羽翼，冲天而起，在半空中掐住了纪沫的脖子。

    纪沫抓住秦命的手，痛苦的扭着脖子，蹬着双脚：“你们这么大阵势肯定有什么要问的吧，问！我有问必答！”

    “就一个问题。”

    纪沫眼底燃起希望，就知道秦命他们兴师动众的肯定有原因。

    “想怎么死？”

    “啊？”

    “想怎么死！”秦命冰冷的眼神像是锋利的刀刃般扎进纪沫的眼力。

    “我……”

    “想不起来吗？我帮你吧！”秦命突然甩手把纪沫甩向高空。

    “吼！”灵犬雷狮载着主人狂奔而去，它大如巨象，毛发飘舞如闪电，在狂风暴雨间格外凶残，它张开血盆大口，咬住了纪沫的腰。

    “不……不……不要！”纪沫肝胆欲裂，嘶哑惨叫，惊恐的挣扎，他能感受到尖锐的獠牙已经咬穿了腰部，骨头碎了，皮肉穿了，痛彻骨髓：“救我！救我啊！”

    “吃了他！”秦命的声音像是屋檐下掉落的冰渣子，冷的透体！

    “什么？”纪沫脸色煞白，吃了？什么叫吃了？“不！”

    “嘎吱！”灵犬雷狮牙齿闭合，血水迸溅，它大口大口的撕咬咀嚼，凄厉的惨叫声在狂风暴雨中回荡，在电闪雷鸣中飘洒。

    纪青山脸都白了，头发发麻，惊愕的望着那血腥的场面。灵犬雷狮真把纪沫吃吃了，还不是整个吞了，是慢悠悠的咀嚼着，一口一口的咬碎了。“他……他跟你们……什么仇？”

    纪青山说话都说不清楚了。

    “你们去羞辱童欣的时候，我……在场……”秦命冷笑。

    “你在场？你怎么会……”纪青山还以为听错了，什么叫你在场？

    “老家伙，嘴太欠，也是种罪，下辈子见！”

    “老夫给你们拼了。”纪青山大怒，杀向秦命，要拉着他垫背。可下一刻，脸都绿了，那头灵犬雷狮吞咽纪沫后，竟然朝着他扑过来了。他是圣武二重天，而那头灵犬雷狮的气息强了他太多太多。

    纪青山几乎没做多少反抗，就被劈杀，血染碧海。

    这支奉纪卓延的命令来敲打童欣的队伍，就这么毁灭在狂风暴雨间，一个都没留下，鲜血、碎骨、破船板，也在暴雨的冲刷下消散在海潮深处。

    秦命向众王侯行礼后，道：“海族的搜捕队伍被紫炎族的三位老祖引向其他方向了，你们近几天就在附近藏着，应该不会有什么危险了。七月七，我们……迎亲……”
  