    叶小文虽然嘴上谦虚着，但是却没有让一个人回去，直接就带着人往基地走去。

    王义华一看就明白叶小文的意思了，也不说话，叶小文毕竟是因为他才来这里的，不然的话叶小文就是在金陵投资都没有问题的。

    虽然说，高纯县说起来距离金陵并没有多远，但是毕竟一个是市一个是县了，叶小文能够保持着在金陵的影响力，但是来了高纯县以后就不一样了。

    没有那么大的影响力就只能够靠他了。

    “大家辛苦一下，今天就陪着考察，通知下去，就让所有去的生产基地，当地的领导班子和下边的具体工作人员都要在岗，不然的话我不会放过一个人。”

    王义华对着下边的人交代道，虽然说按照正常的工作安排，过了初七就已经上班了。

    现在已经属于上班的时间了，但是在大部分眼中，很多单位正月里没事，要等着过了十五以后才算是过完年了。

    过年要出去走亲戚之类的，也算是人之常情。

    所以各个单位在这方面的管理也不是很严格。

    要是没有通知的话，这一趟下去说不定很多人都在请假呢。

    所以王义华就是要特意通知一声，表达出自己的重视来，同时也是给外界传递一个信号，自己重视多果粒饮料的信号，不是说多果粒饮料既然已经在县里投资了。

    也跑不了了，以后就拉倒了。

    这种事情要是，传出去的话，以后就没有人敢来了。

    进入了高纯县以后，县里也是变化不小，很多项目都在开工，修路的修路，建楼的建楼，高纯县是一个县城，平城县也是一个县城，但是两者之间的发展从现在开始就分出来了。

    平城县和高纯县比起来差的不是一星半点，看着街上的情况，叶小文也有些感慨。

    不过这是一个地域差异造成的，平城县所处的是河东省，整个河东省都是资源大省，整体上就没有这个投资氛围。

    国家鼓励的也是大力开采资源，为南方的省份贡献自己的一份力量，讲究的是一个整体大局一盘棋。

    可是等到南方省份富裕起来以后，谁还能够记得你啊。

    区位优势一旦形成了，到时候转型发展，那就真的只剩下一句空话了。

    这是没有办法的事情，叶小文也说不上什么抱怨，但是有时候想想也真的是挺心酸的。

    不过并没有留给叶小文多少时间感慨，车子很快就开到了生产基地里边。

    在生产基地里边，叶小文看的很细，就带着人用脚在亲自丈量着每一寸土地。

    把这帮高纯的工作人员冻的够呛，一个个的脸上的表情都有些不好，这大过年的来上班也就算了，还在地里冻着。

    叶小文却不管这个，去你妈的，平时为难人的时候干什么了？

    叶小文还不时的把人叫过去问两句，一整天的时间，中午吃饭的时候都是让人做好了，送到地里来的。

    直到天黑的时候，叶小文才作罢，看着王义华说道：“明天能够麻烦大家继续陪着看看吗？

    我发现这样挺好的，所有的部门负责人都在，有什么事情就可以现场办公解决，我觉得这是一个好主意。

    也是你们相关部门一个快速的解决事情的方式，以后你们要是有什么着急的事情，也可以这样做嘛。”

    叶小文穿着羽绒服，格子围巾围的紧紧的，说话中气十足。

    王义华看着叶小文的样子，咬牙点点头，鼻子都冻得通红的，说话的声音都有些不一样了。

    他知道叶小文这是对于之前的事情有些不太舒服，可是自己来高纯县以后太忙了，哪里能够顾得上整天照顾着多果粒公司，对于多果粒公司的事情也是有些疏忽了。

    现在让叶小文发泄一下也是应该的。

    “好，那我今天晚上就不回县里了，就在这边住下了，明天等你们过来。”

    叶小文说道。

    王义华点点头，转身带着人上车往县里走去，一上车就宣布明天继续。

    这下子，大家顿时就不干了，已经冻了一天了，明天再冻一天，是疯了才会受这个罪呢，顿时很多人就准备开口请假。

    “领导，我这边明天在市里还有个会议呢。”

    “领导我这边家里有点事情，今天家里就打了好几个电话了……”“领导……”王义华点点头说道：“好啊，你们要是走不开就换你们的副手过来，以后单位的各项工作就让副手负责起来，你们这么忙，一个个的不是家里有事就是各种其他的事情，那你们就忙你们的……”王义华话一开口顿时考斯特的商务车里就没有声音了，让副手负责工作，那不是把自己架空了吗？

    说不定下一步就被人挪到其他的位置上养老了，这谁也不愿意啊。

    “忙忙忙，家里有事，你们要是实在忙不过来可以申请调到二线去吗？

    实在不行就是停薪留职，或者说直接辞职也行啊，用不着在这里给我请假。

    我的原则就是请假的一律就是忙活不过来的，下一步调整的时候就考虑他……”王志文的话说的很是霸道，但是他有这个资格，来了高纯以后工作出成绩了。

    其他的不说，光是两个生产基地就是他的成绩，也帮他坐稳了位置。

    车子里所有人都噤若寒蝉，不敢吭声了，再也没有人说请假的事情。

    “我的同志们啊，人家多果粒公司过来投资，这是在帮助我们发展啊，我们不能够寒了别人的心啊，这不能够说投资之前一切都好，投资落地以后跑不了了。

    就不把人家的事情当回事啊，这样不行啊，咱们高纯县这种名声要是传出去了，谁还敢来了，我的同志们大家想想是不是这个道理。

    这是大家的家乡，受益的是咱们的父老乡亲啊……”王义华说着，很多人都低下了头，不敢和王义华对视了，王义华知道一部分是心里有震动的，剩下的就是没有心里触动，但是也明白自己的决心和意思了。

    

