
　　“什……什么？”

　　王齐一脸错愕，以为是自己听错了，可转头却刚好看见秦慕丝那双勾人的眼眸，顿时就愣住了。

　　晚风缓缓吹过，秦慕丝的发梢跟着飘了起来，她伸手将不听话的头发撩到耳后，露出洁白的脖颈，配上精致的五官，在月光的照耀下越发动人。

　　咕嘟！

　　王齐吞了下口水，眼神都有些迷离了。

　　美，真是太美了。

　　那红唇，要是能咬上一口该多好啊……

　　王齐忍不住的身体微微前倾，慢慢靠近秦慕丝，眼看两人的距离越来越近，他甚至都能听到秦慕丝的呼吸声，可就在这时，王齐猛地一惊，顿时回过神来。

　　不对！

　　他跟秦医生一点感情基础都没有，两人除了那次相救以外，平时压根儿就没有交流，怎么可能有这么一个大美女送上门来呢？

　　一定是秦慕丝在逗他，还好他反应的快，要不然就出洋相了。

　　“咳咳！”

　　王齐干咳两声，随后继续说道：“秦医生，你就别逗我了，我差点就当真了。”

　　逗他？

　　她第一次表白，居然被误会成这样？

　　秦慕丝惊呆了，怎么会有这么蠢的男人？

　　她都表白了，还以为是开玩笑？

　　深吸了一口气，秦慕丝双眼静静地看着王齐，认真的道：“王齐，我没逗你，实话跟你说吧，从你救我的那一刻起，我就喜欢上你了，要不是因为有赵兰在，我早就追你了，根本就不会等到现在？”

　　见秦慕丝一脸认真，王齐傻了。

　　不是开玩笑？

　　那这是要以身相许？

　　原来小说里写的都是真的，有可以吸收灵气的珠子，还有美女投怀送抱……

　　当王齐想入非非的时候，秦慕丝却等不住了。

　　这都不信？

　　真是个傻子！

　　可她该怎么办？总不能让机会白白丢失吧？

　　想了想，秦慕丝抿了抿嘴唇，眼里闪过一抹纠结。

　　哼，便宜你了！

　　随后她闭上眼睛凑过身子，红唇轻轻在王齐脸上一点，随即猛地坐直身子。

　　啵！

　　一声轻响，在王齐耳边却不易于雷声，感受到脸上传来的湿润，空气中还夹杂着秦医生衣服上特有的消毒水味道。

　　他顿时清醒过来，扭头看向秦慕丝，发现她居然没有一点羞涩，还回味似的舔了舔嘴唇。

　　“这下信了吧？”

　　“啊，这……”

　　王齐被吓了一跳，他没想到秦慕丝这么大胆，在山村里，别说主动亲男生了，就连在路上和男生牵手，都被村民认为是不耻。

　　可秦慕丝居然就这么亲了他……

　　直到这时，王齐才反应过来，原来秦慕丝没有骗他，是真的想做他女朋友，可是……

　　王齐眉头紧皱，纠结了许久，才抬头看向秦慕丝，眼中充满了真挚。

　　“秦医生，你很漂亮，也很优秀，不过我现在不能答应你。”

　　“为什么？”

　　秦慕丝急了。

　　王齐连忙解释：“你知道的，我刚刚和赵兰分手，还有很多事没有处理，而且家里为了结婚也借了很多钱，要是我现在答应你，那我成什么了？”

　　“这不是我想要的，也是对我的不负责任，更是对你的不负责任，我要答应你，那也应该是等我处理完这一切，以一种全新的姿态站到你面前，这样对你，对我都公平，不是吗？”

　　“可是我并不介意……”

　　见秦慕丝还想说什么，王齐立马出声打断。

　　“秦医生，我知道你不介意，但是我介意，希望你理解我，也请你给我一点时间，让我处理好这些事，好吗？”

　　听到王齐这么说，秦慕丝眼底流过一丝感动。

　　原来他居然为我想了这么多，看来他心里还是有我的！

　　想着，秦慕丝笑着应道：“好，那我答应你。”

　　话落，她的眼里闪过一丝狡黠。

　　答应归答应，不过她可等不了那么久，有机会一定要把王齐拿下！

　　等生米煮成熟饭，你不想认都不行。

　　好像卫生所里还有点麻醉药，要不要……

　　一阵冷风吹过，王齐瞬间打了一个冷颤，嘴里嘀咕道：“这天怎么回事，刚刚还好好的，怎么突然这么冷了。”

　　各怀心思的两人寒暄了一会，眼见天色已经完全暗了下来，秦慕丝才起身告辞，临走前还意味深长地看了王齐一眼。

　　看着她那婀娜的身姿，王齐心里一阵火热，要是刚刚没有拒绝就好了，说不定今晚就……

　　咳咳！

　　他连忙摇摇头，把脑子里少儿不宜的画面赶出去，扭头看向自己的葡萄园，开始琢磨以后的事情。

　　葡萄肯定能赚大钱，可是一年只能卖一季，除了种葡萄以外的时间，他总不能就这么闲着吧？

　　那跟咸鱼有什么区别？ŴŴŴ.23sk.com

　　人生要有梦想，有追求。

　　他的追求就是小钱钱，大美女！

　　虽然他刚刚放弃了一位大美女……

　　思来想去，王齐最终决定种植反季节的蔬菜和水果，有珠子里的灵气，他自信绝对不会有人能比他强，甚至是垄断县里的反季节蔬菜和水果，都没有多大的问题。

　　越想，王齐越觉得可行，要是做得好，还可以继续往外推广，做个蔬菜大亨也不错。

　　打定主意，王齐便开始计划该准备的东西。

　　要想种植反季节农作物，必须要有大棚，而且王齐还想多种一些，自家的这十亩地肯定不够，起码还得再承包二十亩地。

　　恰好村委有二十亩公用地，因为常年没人耕种，都已经荒了，要是能承包下来，这事就成了一半。

　　“明天就去村委会看看，先把地包下来，每天用灵气滋养一遍，等葡萄卖出去拿到钱就开始建大棚，等我的反季节蔬菜水果成熟以后，一定让所有人都大吃一惊！”

　　王齐越想越兴奋，已经开始盘算以后是在城里买房子，还是在家盖一栋小洋楼了。

　　就在这时，一阵急促的叫喊声传来。

　　“齐哥，齐哥，出事了，你快回家，你三舅来你家讨债，都快和你妈打起来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第7章 秦慕丝的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 