    绝！

    在品尝过戒中界的食物之后，吃过各种各样美食的梁飞，当场就给了这么一个评价，这个评价显然不低，偏偏跟随梁飞一起来的那些青年，对于这个评价没有丝毫反对的意思，倒不是他们拍梁飞的马屁才是如此反应，实在是因为，他们也被戒中界食物的美味给征服了，他们对于戒中界食物的评价，相比于梁飞，只高不低！

    梁飞这次来戒中界，可不仅仅只是来品尝美食的，他因为能力出众，早就已经参与到了家族事业的管理中去了，而他们梁家涉足的众多产业中，就包括这餐饮业。

    也因此，梁飞在来江州之前，就已经做了决定，如果这戒中界的食物名不副实的话也就算了，如果，这里食物的味道当真是如同它传言的那般的话，那他就要将戒中界给买下来，这么一来，既解决了一个他们家族的潜在对手，又能够增强自己家族在餐业界的实力，一举两得。

    而在尝过这里食物的味道之后，梁飞便有了决定。

    买！

    一定要买下来！

    如此人间仅有的味道，假以时日，这戒中界必定为名全国，如果这里的老板有点远见的话，肯定会将这戒中界开遍全国的，那在苏省肯定也是会有的，到时候，他们梁家就多了一个竞争对手了，而且，还是一个相当强劲的竞争对手。

    所以，梁飞早就已经决定将这里买下来，哪怕是多付出一些钱也是值得的。

    只可惜，当他询问这餐厅老板的时候，得到的却是老板不在江州有事外出了，至于什么时候回来，并没有准确的消息。

    这让梁飞有些沮丧，不过，因为这段时间，他刚好没什么事，所以，也就没有急着回淮州，而是在江州暂时的住了下来，每天往戒中界跑，一边等着老板回来，一边看看这戒中界的经营情况。

    而戒中界的经营情况也没有出乎梁飞的预料，这里的生意果然火爆，这还是在江州拥有两间戒中界的情况下，那么，它如果在其他城市开加盟店或者分店的话，那生意绝对不会差，这让梁飞心中有了紧迫感，也越发的希望能够早日见到这餐厅的老板，趁着对方还没有发展起来之前，将这里买下。

    等了几天之后，梁飞终于是在今天见到了这餐厅的老板，只是，见面的过程和方式，并不是那么让人满意，不过，梁飞本就不是一个会轻易放弃的人，他已经在这里等了几天了，虽然目前看来事情不是很顺利，但他并没有要放弃的意思，准备晚上再次登门拜访。

    “飞哥，那姓吴的那样的态度，摆明了不欢迎我们，你想要买下这餐厅，恐怕不容易。”那青年说道。

    “做生意哪有容易的事情？”梁飞说道：“况且，我梁飞看上的东西，何时失手过？”

    “这倒是，飞哥看上的东西，从未失手过。”

    “不错，飞哥能够看上这餐厅，是他们的荣幸，那姓吴这是不知道飞哥的身份，要是他知道了飞哥的身份，必定跪地相迎。”

    “姓吴的终究是淮州人，他现在虽然在江州发展，但老家在淮州，父母也在淮州，淮州，那可是飞哥的地盘，姓吴的想要在淮州生活下去，可不敢得罪飞哥。”

    “不错，借他个胆子，他也不敢拒绝飞哥的要求。”

    其他几个青年纷纷附和道，在知道吴凡是淮州人之后，他们就未曾再将吴凡放在心上，因为，他们几个在淮州那可是高高在上的存在，其他人在他们的面前，只有俯首帖耳的份。

    “行了，你看看你们几个现在像什么样子，赶紧都去收拾一下。”梁飞对这几人说道：“晚上，我独自过去，你们就不要再跟着了。”

    梁飞心里不是很瞧得起身边这几个青年，觉得他们和废物差不多，要不是他们家里在淮州也都是大家族，他才不会和这些人来往，刚刚的事情，也是因为这几个人坏事，否则的话，说不定她现在已经将事情谈妥了。

    “这......飞哥，我们还是跟着你一起吧，人多好办事。”

    “不用，你们等我的消息就行。”梁飞断然拒绝道：“等我的事情结束，你们想怎么做就怎么做。”

    “好的，飞哥。”

    虽然众人还想要跟着梁飞一起去，在知道吴凡是淮州人之后，他们很想在吴凡的面前秀一下存在感，但梁飞如此坚持，他们也没有办法，况且，他们也的确是需要好好想想该怎么实施接下来的报复。

    吴凡那边结束饭局之后便和王子鸣以及刘宇光两人分开，然后，开车送柳妍儿去学校，他自己也需要去学校一趟，这段时间，他一直旷课，虽然有柳妍儿为他开脱，但始终不露面，也的确不是个事。

    本来吴凡想过，自己的事情越来越多，尤其是游戏世界，需要占用他大量精力，他有想过将江州大学体育老师的工作给辞掉，安心经营自己其他的事业。

    但在和柳妍儿关系更近一步之后，吴凡便改变了主意，柳妍儿还在江州大学上学呢，平日里大多数时间都在学校内，吴凡在江州大学继续当老师的话，倒是很方便和柳妍儿见面，进出江州大学也有一个正式的身份，而且，柳妍儿在学校内如果遇到什么事的话，吴凡也能够及时知道。

    刚享受到恋爱美好的吴凡，可是想着能够经常见到柳妍儿的。

    “对了，我有件事一直没有想明白。”车上，吴凡问柳妍儿道：“我当这个体育老师，是不是也是和你有关？”

    这件事的确是一直困扰着吴凡，当初吴凡被聘请为江州大学体育老师的时候，因为福利不错，吴凡没有多想就答应了，事后他才觉得这件事蹊跷，江州大学这样的学校，对于老师的招聘应该是非常严格的，哪怕只是招一个体育老师，也不可能随随便便的就决定，更不可能因为篮球打得好就行，所以，吴凡对于自己能够被聘请为江州大学的老师，一直心有疑惑。

