    羿天王被卡出来了。

    铸神使虽然震撼，可此刻也不含糊，破空而来，迅速轰杀羿天王。

    方平也是原力爆发，刀劈虚空。

    羿天王悲愤欲绝，然而也知道此刻无路可退，咆哮一声，长弓化剑，剑气冲霄，迎战方平几人。

    “方平，你们不能杀我！”

    羿天王咆哮，“我进入此地，有别的任务，乃是师尊安排进入，你们坏了师尊的大事，师尊绝不会善罢甘休！”

    “师尊并未被困，比人皇要强的多，非你们可以匹敌！”

    “方平，杀了我，对你们没有任何好处！”

    “我可以为你们引荐道树师兄！”

    “你们想知道什么，想要什么，我会全力为你们提供……”

    羿天王浴血厮杀，言语中也是软硬兼施。

    眼看着几人无动于衷，怒吼道：“你们真要杀我，我便接引道树师兄降临，师兄早年已破八，一旦降临，你们也无路可逃！”

    方平冷笑道：“接引过来试试！真当我是三岁小孩？它就算在此地有布置，一旦降临，老子也可以血破屏障，让规则之力击杀他！”

    之前那片叶子，已经让他感受到了一些东西。

    道树也许真的可以降临，或者说，道树的根须隐藏在这虚空中，是可以避开规则的。

    可方平之前也试了一下，他的血液是可以消融那些屏蔽之力的。

    道树真要降临，当然，方平很危险，可未必不能尝试一下，消除它的屏蔽之力，让规则降临，击杀这个破坏规则的家伙。

    道树若是真有那能耐，随便降临，随便接引人过关，那羿天王早就被接引走了。

    何必在这一关关的破关！

    吓唬人，这事方平干的太熟练了，他根本不在乎羿天王的话。

    羿天王闷哼一声，被铸神使一棍扫中腰部，腰部直接炸裂，骨骼寸断。

    长剑格挡，挡住了方平。

    那边，苍猫也不参战，却是精神力一直在压制他。

    三位顶级强者联手，其中铸神使还是破八的顶级强者，此刻压制的羿天王根本无路可逃！

    眼看着自己伤势越来越重，羿天王悲愤莫名，陡然，喝道：“住手！二位，我可以成为你们的内应，你们不是想对付道树师兄吗？我可以临阵反戈……”

    方平下手轻了一些，微微挑眉道：“你的话不可信，可有限制你的手段？你已经破七……”

    说着，方平喝道：“前辈，可有限制破七的手段？”

    铸神使迟疑道：“破七已经强大无比，不过……若是真要限制，也未必不可！老夫可以打造断龙闸……”

    “断龙闸？”

    “和之前的虚空假道类似，你本源进入他的本源大道，安放好断龙闸，关键时刻，他一旦不听话，让断龙闸封堵他的大道，甚至可以截断他的大道。”

    方平不得不佩服，铸神使手段是真的多。

    居然对大道都能作出限制。

    此刻，方平一刀劈的羿天王手骨寸断，喝道：“给你安装断龙闸，你答应，就收了你当内应，不答应……那就去死！”

    羿天王此刻血肉还没恢复，尽管还是骷髅，也露出了悲愤之色。

    安装断龙闸！

    他隐约听过这个，铸神使乃是一代奇才，他说可以克制破七，那大概率是可以做到的。

    羿天王还在犹豫中，方平暴喝道：“杀了他！”

    铸神使这一次好像在试验什么，陡然间，身上出现十几条手臂，各持兵器，疯狂朝羿天王劈砍而下。

    方平也是突入本源，震荡本源。

    苍猫震慑精神力，也是让羿天王无力抵挡。

    三大强者联手，哪怕破了二门的强者都有些吃力，何况羿天王这位破七。

    砰！

    一声炸裂的响声传来，双臂骨骼直接碎裂。

    轰！

    颅骨被铸神使一棍扫中，也炸裂了大半。

    羿天王眼看着快没命了，高声吼道：“我愿臣服！”

    “束手就擒！兵器丢了，铸神使，你和苍猫精神力先封印他，羿，不要抵挡，否则……本王就当你无心投降！”

    羿天王骷髅眼中露出一抹悲愤之色，可到了这地步，他无路可走了。

    将手中长弓化成的长剑丢下，方平直接收走。

    接着，羿天王放弃了抵抗。

    铸神使和苍猫都爆发了精神力！

    铸神使精神力化为长链，将他捆了无数圈。

    苍猫更是化出一只大老虎，透明的大老虎，一口将羿天王吞入腹中。

    此刻，通过透明的老虎，还是可以看到羿天王的。

    苍猫见方平看来，得意地笑，“这样可以全封印！”

    将羿天王整个人锁在了老虎腹中，这样一来，羿天王的精神力会被百分百限制住。

    这下子，羿天王已经无回天之力。

    方平松了口气，一位破七，可不是那么好收拾的，他们倒是可以击杀他，可也得防着这家伙拼死一击，到时候方平和苍猫这些破七境还是有危险的。

    不过羿天王不想拼死，还想求活，这倒是方便了方平。

    方平也不急着审问他，很快朝远处飞去，将鸿宇他们丢下的两件信物取回。

    其中就包括那枚玉佩。

    至此，地皇留下的18件信物，全部被方平夺走。

    ……

    方平取回了信物，此刻，看向老虎内部的羿天王。

    迅速道：“神皇让你来的？”

    “是。”

    “让你来做什么？”

    “接应道树师兄。”

    羿天王被捆在了其中，此刻也是有问必答。

    方平再次道：“道树让你们来的，还是神皇通知的？”

    “师尊传令。”

    羿天王很快道：“此次巡察使下界，其实就和此事有关。巡察使之前，一直生活在八重天和九重天的交界之地，皇者开辟了一片安全空间。

    之前大战爆发，恰逢此地也要开启，我们接到了皇者之令，便选择了降临地界。

    结果……后面的事你都知道。”

    “这么说，你们不是特意为了大战的事降临？”

    “是。”

    方平想了想，摸着下巴，又道：“神皇让你来接应道树，说了要让你做什么吗？”

    羿天王有些无奈，闷声道：“并无特别指示，只是让我迅速破关，和道树师兄汇合。进入此地之后，汇合了师兄，一切听从师兄安排。”

    说着，自己补充道：“师兄在师尊那一关，留下了一些东西，帮助我破关……”

    “什么东西？”

    “其实也没什么，就是一些过关技巧之类的……”

    方平诧异道：“你到了神皇那一关？”

    “是，我第一关便是去了师尊那一关，那一关，道树师兄应该有一些布置，可能说服了师尊的投影，我见了师尊一面，也没说什么，拿了东西便出了关卡……”

    方平能说服北皇让他过关，能说服霸天帝给铁头好处，道树是神皇的重要棋子，当然也能说服神皇投影。

    方平也不算奇怪，不过心中多了几分警惕。

    神皇这一关，恐怕不太好过。

    “除了让你和道树汇合，就没别的安排了？”

    “有……”

    羿天王沉声道：“师尊之前的命令是，巡察使一起出动，破关接应道树师兄。后来死了一些人，师尊再次有了命令，牵引一些三界武者进来……

    所以我推测，道树师兄可能需要一些人来帮忙，不是个别人就可以的，也许需要不少人，可能最少也要十位以上。”

    方平微微点头，这倒是和他猜测的差不多。

    否则，道树喊羿天王来就行了，何必让羿天王弄这么多人进来。

    看来，最终关没那么好过。

    方平很快道：“那道树进来多少年了？”

    “天界坠毁之前，道树师兄就消失了……”

    “你不是神皇大弟子吗？为何喊它师兄？”

    “道树师兄比我更古老，师尊很早就开始培育，不过一开始并未诞生灵智，后来才诞生了灵智，但是它算是比我先入门，实力也比我强大，所以它才是师尊的首席弟子……”

    “这么说，这地方神皇早就发现了？”

    这地方诞生应该比天界坠毁那一战早。

    因为此地的皇者投影，都不知道那一战的事。

    当然，仙源的事，倒是知道一些。

    说明此地诞生的时间，应该在万年前左右，不低于八千年。

    仙源之后，最后一战之前，八九千年应该有。

    方平沉吟一会，又道：“那你之前说纪云进入过此地，是真是假？”

    羿天王沉默了一会，缓缓道：“是真的！不过并非纪云一人，而是我和纪云一起，那一次，我和他一起来破关，大概有两千年了……”

    “嗯？”

    方平挑眉，“和魔帝差不多的时候？”

    “是。”

    羿天王轻声道：“其实此地开启，不是说任何时候都可以的，那一次，也是开启之年，所以那时候莫问剑也是来的巧了，恰逢其会，进入了此地。

    若不是我们，其实莫问剑也进不来。

    那时候，外围还没那么危险，师尊和人皇为了让我们进入，荡平了一些危机，莫问剑机缘巧合之下，也进入了此地……”

    “嗯？”

    方平再次意外道：“人皇知道这些，你和纪云进入，他也参与了？”

    “是。”

    羿天王苦笑道：“否则，纪云怎么有机会来此地，人皇是知道这地方的。”

    方平挑眉，也是，不知道的话，这家伙怎么会轻易取代了人皇投影。

    显然是有一些准备的！

    他是人皇分身，算是真人皇，此地是投影，气息和本源是没问题的，可投影和此地规则相连，这代表人皇分身把规则也摸透了一些，才能取代对方。

    “人皇恐怕还有算计。”

    方平心中判断了一下，人皇现在坐镇人皇关卡，恐怕不是单纯的在看戏，有可能也是为了最后一关。

    他在等待！

    等待道树开辟通道，接引所有人进入最终关！

    方平有些了然，看向羿天王，再次问道：“我一直有件事想不通，既然皇者还活着，巡察使还在，那为何六千年前，会出现鸿宇假冒地皇的事？

    鸿宇和你们应该是一伙的，这么说，当年是你们和鸿宇一起做的？

    可鸿宇成皇了，对你们也没好处吧，为何会这么做？”

    六千年前，地皇神朝开辟，鸿宇冒充地皇，这件事其实方平还是有些不解。

    鸿宇既然是巡察使，若是按照其他皇者的意志来的，那被人围攻，为何巡察使没插手？

    那时候的巡察使，天王大概就不少了。

    那时候破八的都不敢暴露，按理说，三界也没那个能耐围杀了鸿宇才对。

    羿天王沉默了一下。

    方平冷冷道：“不可说吗？”

    “不是……”

    羿天王急忙道：“是此事的确有些蹊跷，鸿宇冒充地皇，其实我们是知道的，而且应该是皇者之令，具体是哪位皇者，我们不是太清楚。

    可想冒充皇者，而且还施展出以假乱真的皇者之气，这不是鸿宇可以做到的。

    所以那时候，尽管我们没收到任何命令，不过也知和皇者有关。

    事后，有皇者传令，让我们配合鸿宇……

    这也能证明，的确是皇者的手笔。”

    说到这，羿天王又道：“可地皇神朝最终出事的时候，又有皇者传令，不要插手其中，所以我们便没管，结果地皇神朝覆灭……”

    短短的几句话，方平便感受到了一些阴谋，看向铸神使。

    铸神使也摸着下巴，笑道：“可能是为了算计地皇吧！也许这些人不确定地皇是不是真的寂灭了，所以让鸿宇冒充地皇，想引诱地皇出现？”

    铸神使摇头道：“都过去了，具体的也难以判断，最后地皇神朝覆灭，一方面也许是皇者担心鸿宇真的成皇失控，一方面可能是为了再次引诱地皇。

    他儿子要被围杀了，地皇若是没彻底寂灭，会出现吗？

    出现了，也许可以帮他儿子证道皇者，一门双皇，我若是地皇，没寂灭的话，也许会现身的。”

    铸神使笑道：“地皇神朝应该是为了针对地皇的一次布局，至于鸿坤……小子，悠着点，这家伙未必那么简单。

    他破坏了一切，也许是看透了一些东西，也许是……受人指点，比如地皇！”

    方平瞳孔微缩，看向他，低沉道：“您老的意思是，地皇可能没寂灭？”

    “谁知道呢！”

    铸神使笑呵呵道：“这些皇者，一个个老奸巨猾，不可小觑！包括灵皇也是，你别觉得灵皇养养猫，当个宅女，就是个好人，难说的很！”

    “喵呜！”

    苍猫蹲坐在地，朝他叫了一声，养着脑袋，有些不乐意。

    不许说胖灵坏话！

    铸神使嗤笑道：“干嘛？说不得了？灵皇那么简单的话，都成不了皇者！那个时代能成皇的，谁不是心狠手辣，果决异常，阴险狡诈！”

    铸神使撇嘴，“要不然，万道之争这么巨大的战争大势，岂能只有这九位证道成皇？那个时代，天骄，妖孽数不胜数！能脱颖而出的，谁会简单？”

    方平吐气，“也是，地皇真寂灭还是假寂灭，恐怕那些皇者都不确定，所以用鸿宇来试探？地皇神朝，从头到尾就是个骗局……”

    “对了，神皇可曾真身降临过？”

    方平又问了一句，羿天王否定道：“没有过。”

    方平再次点头，接着，笑道：“最后一个疑惑，你既然是巡察使，还是神皇的首席弟子，地位也不低。那我问你，人族在这次变故中，到底充当着怎样的角色？

    三界为何一直在针对人族……

    哪怕到现在，我也不太理解。

    要说为了种子，种子是三界的，而非人族的，为何偏偏要针对人族布局呢？”

    羿天王语气苦涩道：“这个是机密，包括种子，我其实也不太清楚，只是听人说过几次，为何针对人族……”

    羿天王骷髅眼看了一眼铸神使，犹豫道：“我也不是太了解。”

    方平忽然看向铸神使，铸神使面不改色。

    方平笑了起来，笑的有些意味深长。

    铸神使见状，有些绷不住，轻咳一声道：“别对我这么笑，老夫被你笑的不安！这家伙不安好心，想挑拨我们……”

    方平笑道：“您老破八，您老说了算。”

    “你小子……”

    铸神使无奈，想了想道：“你大概是疑惑，为何我会一直被困在人间，却是不曾离开。”

    “是。”

    方平笑道：“镇天王是强，可我不觉得他一定非要将你困住才行，杀了你不行吗？就算不杀了你，他非要困住你干嘛？将您交给八千年后的人族来审判？没那个必要吧？”

    铸神使叹息，半晌才道：“其实……也没什么！这么说吧，人间便是万道起源之地，起源之地……你懂的，种子若是万道之源，那种子和人间便有极大的关系。”

    铸神使闷闷道：“地窟之前说，复生之种在人间，其实也不算谣传。”

    铸神使看向方平，“一个是武道起源之地，一个是万道力量源泉，你说，这两者真的没关系吗？种子第一次出现，便是在人间，也就是昔年的初武原始大陆！

    既然如此，那必然有很多人会猜测，种子真身，其实就潜伏在人间。”

    方平皱眉。

    铸神使摇头道：“你否认也没用，换成你，你也会这么想的！而种子在不在人间，其实……应该算是有定论了，十有八九在人间。”

    “为何这么说？”

    方平笑道：“现在可没有任何证据可以证明这一切。”

    “因为人间武道不灭，非但没灭，反而越来越强大，有人秉承气运而生，带领人族崛起，每次在武道即将寂灭的时候，人间都会出现一些变故，武道不灭！”

    铸神使沉声道：“虽然没有证据证明是种子的缘故，可这么多年下来，人间还是武道圣地……这还不够吗？”

    “困住老夫的锁链，是人间地势龙脉，其实不单单是为了困住老夫，也是为了让老夫感应整个人间界的大势……”

    铸神使沉吟道：“当年地窟和人间通道被封，仙源散发的力量被人皇剑吸收，人间按理说该要灭武了……”

    方平陡然道：“您和镇天王，其实一直知道人皇剑在吸收人间的能量？”

    “……”

    铸神使不语。

    方平淡笑道：“我就说，到了你我这个境界，对能量感应何其强大！一柄剑，吸收了整个人间的能量，怎么会一点感应不到！

    何况，你们是知道仙源的，尤其是前辈吗，亲自打造了仙源！

    既然如此，那就当知道，仙源溢散能量，其实不是地窟的那些通道就可以封堵的。

    既然这样，那地球怎么会一点能量没有，一条灵脉没有，差点出现灭法时代，原来，你们都是知道的！”

    方平沉声道：“知道，却是不阻止！我看，想试探种子在不在人间的，不止那些皇者，那些强者，还有前辈您这样的强者！”

    方平自嘲道：“也是，世界上哪来的无缘无故的爱！前辈和我们非亲非故，怎么会为了一些陌生人，得罪了皇者，破坏了自己的计划……

    前辈和镇天王早就知道人皇剑在吸收能量，却是没有阻止，大概也是想试探一下，人间是否会灭法。

    前辈，有结论了吗？”

    铸神使沉默了一阵，开口道：“你说的不错，我们这些人，的确有自己的目的！换位思考，换成你，也许也会如此，不是吗？

    八千年来，我们的确有一些发现，人间的法，灭不了！

    不管怎么做，不管如何，人间的法，无法灭！

    这一切，和气血之力也有一些关系。

    能量之力，若是没了能量，那恐怕就要面临灭法了。

    然而，气血之力，是根本之力，是人体之力，人族几乎没人可以修炼出能量之力……

    这一切，不单单是昔年人皇没允许斗天帝传法，也和人间的特殊有关。

    人间不适合能量之道，就算修炼出了一些能量，很快会被气血之力同化。”

    铸神使沉吟一会，又道：“这一切，和初武很相似！所以我们有过推测，可能和种子的特性有关，三界的力量源泉，并非能量，最终还是要回归到气血。

    人间，受到了种子的影响，是无法容纳能量之道的。

    气血，也许和种子有相互依存的关系……”

    说到这，铸神使吐气道：“说了这么多，一切都在表明……种子的确在人间，方平，你明白吗？”

    “明白了。”

    方平笑道：“难怪！难怪人间一直是大家盯着的目标，前几次武道衰落，也许就是你们这些人的一些试验，是吧？”

    铸神使沉默了一下，缓缓道：“并非我们，我们只是旁观者，当然，你可以理解，我们坐视不理，因为我们的确没那个必要去管。

    皇者想试验一下结果，我们无法去扭转什么，既然如此，那就跟着了解一下。”

    方平笑道：“前辈没必要觉得有何不妥，很正常的事！再说，都是过去的事了，没有前面的那一次次灭法，也没现在的新武！

    没有新武，就未必有我们。

    一饮一啄，也许早就注定。”

    方平笑了，人间，复生之地，复生之种……

    到了今日，一切有了结果。

    地球，被地窟成为复生之地，也许不算错。

    地窟一直想找的复生之种，大概真的在地球上。

    至于刚刚他看到的蚕宝宝……应该也只是投影，因为它出现在天界，天界早已毁灭，他看到的天界应该也只是一个投影的世界。

    该知道的，都知道了。

    方平看向羿天王，笑道：“羿，储物戒交出来吧！你能拿到道树的叶子，应该也拿到了其他的东西，不是吗？”

    羿天王沉默，半晌，缓缓道：“交给你，你真的会饶过我？”

    “当然，前提是接受断龙闸的控制！”

    “好！”

    “关键时刻，也不指望你对道树如何，不过……你最好乖乖地听话！”

    “我会的。”

    羿天王求生欲还是很强的。

    修炼到了他这地步，谁想死？

    没人想死！

    下一刻，一枚储物戒，从他的三焦之门中飘出，很快，方平探手一抓，将储物戒抓到手中。

    方平看向铸神使，笑道：“前辈，断龙闸可以准备了……”

    就当铸神使准备断龙闸的时候，方平传音道：“灭杀他！”

    铸神使心中一震！

    羿已经投降了，甚至愿意接受控制，铸神使也的确有断龙闸，为何还要……

    方平面色平静，他从不相信什么控制手段。

    道树很强，神皇很强！

    羿天王也不弱！

    今日擒拿了羿天王，这家伙必然怀恨在心，斩草除根，他不会让这家伙活下去的。

    何况，杀了这家伙，也能断了神皇伸出来的手。

    羿也许还隐瞒了什么，方平不觉得他会对自己掏心掏肺。

    一旦被他接触到了道树，方平怕出问题。

    铸神使没说话，掏出了一块石碑状的武器，这便是断龙闸。

    方平接过手中，笑道：“我突入本源，去安装！前辈，你和苍猫盯着他，被让他搞小动作，免得他对我下黑手……”

    羿天王苦涩，到了这时候，他哪敢搞什么小动作。

    下一刻，方平手持石碑，直接突入了他的本源，相当简单，羿天王这一次几乎没设防，因为这是他投降的条件。

    方平看到了一条大道……很长，很宽！

    方平迈步走向大道，后方，出现了羿天王虚影，方平淡淡道：“不要跟着我，想窥探什么吗？”

    “不敢……”

    羿天王苦涩，身影消失，人为刀俎我为鱼肉，无法抗衡，只能被动接受这一切。

    而方平，等他消失，站在道路门口，手中出现了一柄长刀，迅速积蓄力量。

    方平站着不动，心中仅有的一丝犹豫，很快消失！

    这三界，人吃人！

    人族看似强大，其实只是烈火烹油！

    没有皇者坐镇，最强的镇天王，也未必就是人族的依仗，这三界，人族能靠的，其实只有人族自己！

    他是人王，他只能考虑人族的利益。

    他是人王，该同情的，也只有人族！

    羿天王既然已经和他结仇，那就没有放过的道理。

    “来生做人族吧！”

    一声呢喃响起，下一刻，方平眼神坚毅，面露冷色，一刀重重劈出！

    全力一刀！

    在无人阻拦，无人防御的情况下，一刀劈砍中了羿天王的大道！

    轰隆！

    一声惊天爆鸣响起！

    “不……你……言而无信！”

    一声凄厉的嘶吼响彻天地，羿天王身影浮现，满是不甘，绝望，怨毒，愤恨……

    为什么！

    他都已经投降了！

    “因为……你不是人族！”

    方平声音冷峻，再次一刀劈下，咔嚓……一声巨响，大道断裂！

    方平原力爆发，小小的本源世界，瞬间膨胀起来，接着，轰隆一声巨响，本源世界炸裂！

    ……

    轰隆隆！

    这一刻，本源宇宙中，一颗大星炸毁！

    “方平！”

    一声凄厉无比的嘶吼声，响彻了本源，羿天王身影浮现，巨大无比，凄厉吼道：“师尊，杀我者，人王方平！”

    轰隆！

    大星炸裂！

    方平身影也是巨大无比，映射本源。

    方平目光如剑，环顾本源，扫视四方，冷冷道：“皇者不出，约定有效，那就可杀！”

    丢下这话，方平瞬间消失！

    三界寂静无声！

    今日，破七再陨！