    

    “这就是皇宫啊，果然名不虚传！！”

    众人也是第一次来到皇宫内，此时都是一脸惊叹。在他们面前的，是数百阶的白玉制成的台阶，需要来者一步一步走上去。光是这台阶就不是凡物，上面蕴含着淡淡的威势，使得每一个走过的人心中不经意间变得肃穆起来。

    两侧高耸着盘龙金桂树，以及雕镂细腻的白玉栏杆。在栏杆旁边，则是一位位手持礼器，面色肃穆的武者。

    只是这些侍卫的武者，居然都是灵海境界。

    延着白玉台阶向前看，远处是仿佛被袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿。金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光，在湛蓝的天空下，那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    华美，尊贵，这是众人的第一印象。

    众人跟在青河身后，怀着紧张的心情，一步一步向着大殿走了过去。

    此时的台阶上，不只是他们，还有着不少人，都是如他们一般，一步一步，肃穆向前。

    也许是皇宫给他们的压力太过于沉重，区区数百阶台阶，他们居然走了整整一刻钟。

    在大殿内，此时有着不少人早已赶到。来的人都找准了自己的位置，乖乖站在那里，没有人交谈，显得十分安静。

    而青河也找了一个位置站定，卫宗等人就站在了他们的身后。

    站好后，卫宗可不像其他人那样，眼观鼻，鼻观心，不敢乱看。他就比较随意了，将这大殿内的情况看了个清清楚楚。

    青河他们的位置在中前方的一块区域，而在他身侧，还有几位皇子以及他们麾下的天骄站在这里，很明显，这里就是皇子的位置了。

    掠过这里，卫宗向前方看去。皇子的地位已经足够尊贵了，能够站在他们面前的，基本都是国之重臣。但是，现在的话，除了一位老者之外，其他人还没来。

    至于更前面，让卫宗有些惊讶的是，居然还摆了七把椅子。

    也就是说，上朝的时候，除了帝主之外，居然还有人能够坐着。

    从七把椅子来看，卫宗估计，应当是给七大家族的人准备的。这样看来，七大家族在苍青皇朝的影响力比他想象中还要强，就连帝主都拿他们没什么办法。

    随着时间推移，来的人越来越多。

    卫宗的身边，各位皇子也适时赶到了。特别是青恒，来的时候见到青河身边无人，于是直接站在了他的身边。

    “卫宗前辈。”

    突然，青恒的声音出现在了卫宗耳畔。

    卫宗眼光微微一抬，青恒嘴唇微动，显然是在用灵力传音。

    “青恒？”

    “是我，上次一别，我还有颜儿都对您很是想念。”

    “颜儿？”卫宗心中一动，想到了之前那个一直跟在青恒身后的小侍女阮颜。对方姓阮，看来是七大家族中的阮家的人。

    心中闪过这些念头，卫宗嘴上却是道：“你来找我，应当不仅仅是叙旧这么简单吧。”

    “当然不只是叙旧，卫宗前辈，据我得知的消息，七大家族中有还几家现在都盯上您了。”

    “盯上我？”卫宗有些惊讶，他以为对自己感兴趣的只有卫家和秦家呢！

    “对的。”青恒耐心解释道：“我知道的就是，您的身份好像对于卫家十分重要，卫家十分想将您吸纳进入家族，而其他几个家族，并不像看到这一幕，所以他们一定会阻拦。”

    青恒一番话说完，卫宗倒是陷入了沉思。

    卫家想要抓他，这他是知道的，目的其实只是他身后的天沙域卫家的小世界。而其他家族为什么想要阻拦？难道是那个小世界有什么特殊的地方？他们不想让卫家得到？

    卫宗有些不明白，而这时，青恒却又继续道：“卫宗前辈，您就看好吧，我估计，这次朝会之后，他们就会向您发难。所以……到时候……”

    青恒还要继续说，这时却有一道尖细的声音突然响了起来。

    “肃静——”

    开口的，是一个太监，他手持拂尘，站在龙椅旁。

    刚刚就是他，扯着嗓子喊了这么一句。

    虽然只是一个太监，可是没有人敢于轻视他，所有人都知道，这是帝主陛下身边的近侍，曹巴，曹公公。

    被这曹巴打断，再加上此时所有人都几乎已经到齐了，青恒此时倒也不太好继续和卫宗传音。

    青恒不说话，卫宗自然不会主动开口，他将目光转移到了前面的七把椅子上，已经快要开朝了，七大家族的人还没有到。

    就在他如此想之时，后方突然出现了一阵骚动。

    卫宗回头看去，只见七人一齐出现。他们当中，有老者，有中年人，最引人注目的，其中居然还有一位风韵犹存的少妇。他们面色各异，并排而行，本来站好的众人此时都乖乖给他们让出位置。七人施施然从后方走到前面，在自己的位置上坐下。

    “这就是七大家族的族长了！”

    卫宗心中了然，从其中一位老者身上，卫宗嗅到了和自己身上血脉类似的气息，这个应当是卫家的族长，至于另一个头发花白的中年人，卫宗感知到了他身上有着自己的剑意留下来的印记，这位，应当是秦家的族长。

    也是，秦殇的弟弟！

    正当他肆无忌惮打量着两人的时候，两人似乎感应到了什么，同时转过头来，目光精准落到站在人群中的卫宗身上。

    被这两位注视，一般人早就将头扭过去了，不敢和他们对视。但是卫宗不同，他毫不示弱，直面两人的目光。

    三人的目光在空间中碰撞，仿佛出现了火花。

    “有趣！”

    秦泰，也就是秦家的现任族长低低笑了一声，就将头扭了过去。

    而卫元白，卫家现任族长则是深深看了卫宗一眼，仿佛想要将他的样子死死记牢，才将目光转移过去。

    至于，他们两人都转移目光的原因，也很就简单。

    因为……

    帝主陛下，到了！

    曹巴已经扯着嗓子喊了起来，那又尖又细的声音响彻了整个大殿，在所有人的耳边出现。

    “陛下驾到——”

