    “不可能，绝对不可能！”

    李铭等人弯着腰，艰难的抬起头，一脸不可置信的看着周阳。

    难道他们都错了？

    这个家伙所说的，才是这诗词的真正蕴意？

    “有道是断离愁。”

    此时，周阳又是轻轻开口，刹那间，又是一道光没入颜真体中。

    “轰！”

    这一刻，颜真的瞳孔变得无比冷漠绝情，仿佛天下没有任何事放在心上，随之而来的则是一股摄人心魄的无情剑意，摧枯拉朽的泯灭李铭众人释放出的剑意！

    “噗！”

    他们同时大吐一口血，倒栽出去！

    “知道这诗词的含义了吗？”周阳笑着看向颜真。

    “多谢周兄传授，大恩不言谢！”

    颜真深深的鞠了一躬，这已经是另一种师恩了！

    由此至终，周阳连看都没看李铭他们一眼，仿佛只是在现场教学徒弟，打败一群蝼蚁罢了。

    “不是通灵剑心，可为何……”

    一旁的柳宗如也是瞳孔震动，他比任何人都清楚，这种醍醐灌顶般的传授，要往往比领悟难的太多。

    除非，是将这种剑意领悟到极深的程度，甚至可以说不亚于留下这剑意的主人，才能做到这一点！

    天昭国，什么时候出现这种逆天的妖孽了？

    “不可能，绝对不可能！”

    李铭他们满脸的不可置信，看着周阳如同见了鬼一般。

    这回，他是真的无话可说了！

    如果不是将那句诗词悟透，怎么可能会传授给颜真？

    一直以来，原来错的都是他们，怪不得这个无名少年不愿意搭理他们，原来在对方眼中，自己这群人就是跳梁小丑！

    想到这里，李铭等人只觉得羞愤难当，又是一口血吐出来。

    “你明明已经领悟到了那诗词剑意真谛，为何却不告诉我们，是想让我们领悟的时候走火入魔吗！？”

    就在这时，一个天才怒吼起来。

    “对，这种人品德败坏，其心可诛！”

    “太坏了，为了独占剑圣遗迹而冷眼旁观！”

    仿佛找到了什么可以丢掉羞愧的宣泄口，李铭这边的人纷纷指责起来。

    周阳，三皇子，李铭纷纷对视一眼，只觉得今天真是长见识了。

    这人不要脸起来，可是真的无敌了。

    “周兄曾经告诉你们错了，但你们自以为是不听劝阻，这怪的了谁？”

    颜真实在是听不下去了，冷言反驳。

    “那他就不会细心劝阻吗，就他那种冷言冷语，谁会相信？”

    “就是，都说修道先修心，就这种小肚鸡肠之人，未来也成不了大事！”

    众人依旧不断找借口，甚至渐渐变得理直气壮起来，仿佛他们说的就是真理。

    “你们找死！”颜真只觉得快要气炸了，从小到大就没见过这么不要脸的人。

    就在他马上暴怒的时候，一只手按在他的肩上。

    回过头，只见周阳对他轻轻摇头，随后笑着看向众人：“你们想学吗？”

    ？？？

    这句话，直接把所有人都整蒙了。

    他们如此谩骂，可是对方却不计前嫌，愿意传授给他们剑道？

    一时间，所有人面面相觑，竟然不知道该说什么好了。

    “学，为什么不学！”

    此时，李铭抹了把嘴角的鲜血，冷声开口：“我到要看看，你在这剑圣遗迹中，到底领悟到了什么！”

    “既然你们有心，那我就将我领悟的剑意，展示给你们看一下吧。”

    “至于能学到多少，就看你们自己的天赋了。”

    周阳笑着飞到一面石壁上，随后，缓缓张开双臂！

    “轰！”

    一股霸气绝伦的剑意冲破苍穹，刹那间云海翻涌，直接被戳透出一个方圆百里的巨大剑口，隐隐间可看见一只千丈金龙在云海中穿梭，威风凛凛震人心魄！

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空。”周阳笑着看向众人：“你们，领悟到了吗？”

    “这，这是什么剑意！”

    所有人震惊到不能自已，在金龙的俯视下，他们恨不得跪在地上！

    就连柳宗如，也是面色震惊，一脸骇然的看向苍穹！

    这种剑意，竟然让他都感到一种难以言喻的窒息感！

    这还是一个金丹初期所释放出的剑意吗！？

    没等众人从震惊中恢复过来，又是一道剑意爆发而出！

    “满堂花醉三千客，一剑寒芒十四州！”

    一道人影化为惊天寒芒，光芒四射，宛如九州八荒的神明照耀大地！

    众人纷纷眯起了眼睛，嘴唇哆嗦，仿佛失去了语言功能。

    “杖头桃起碧山云，剑气擘开沧浪海。”

    “剑气袖携三尺水，霞浆杖挂一壶春。”

    “我自仰头横天笑，剑开虚空任我行。”

    “铮！铮！铮！”

    一道接一道恢弘的剑意从周阳体中迸发而出，如同真龙降世厚碎苍穹，睥睨世间苍生！

    此时，八道无上剑意散发出的气息，将周围空间扭曲到极致，难以想象若是全力爆发下，将会有何种恐怖的威力！

    而这，仅仅只是开始！

    “一抹闵江红，跨山波水，有道是断离愁……”

    “开山劈水，我自当凌绝顶！”

    “悬门关，当有万夫不当之勇。”

    “鹰击长空，自在自意！”

    “……”

    此时，无数道剑意从周阳体中飞出，这些剑意，几乎涵盖了剑圣遗迹上的所有石壁，此时爆发出来，竟然引起整个遗迹的共鸣，石壁嗡嗡作响，绽放出万丈光芒！

    无数剑意从周阳身后洒下七彩神光，沐浴在夺目的光芒中，如同少年剑神下凡！

    这一刻，整片区域都没有了声音，所有人都如同被人按下了静止键，呆呆的站在原地。

    甚至连十分了解周阳天赋的三皇子和颜真，也是目瞪口呆。

    他们和周阳一块进来，也不过半日而已，而仅仅只是用了半日时间，就将除了剑圣石壁外的所有剑意全部参悟通透！

    这到底是何种妖孽的天赋，怕是比通灵剑心还有过之而无不及！

    “各位，这些剑意，你们能悟透几分？”

    此时，周阳站在石壁上，衣衫飞舞，他嘴角微微抬起，略显谦虚！

