
　　众人议论纷纷，吕声和他身边的一帮吕家人更是气的嘴都抽了。

　　他们无论如何都没想到史特克和史特青会给出这样的回答。

　　但就在这会，一声惨叫传了过来，大家看过去，发现吕铁的脑袋已经被秦风抽爆了，然后神魂还被秦风抓在了手中。

　　这让吕铁真的怕了，赶紧哀求着：“不要，吕风，不要，放过我，我以后再也不敢了，再也不敢了。”

　　“饶我一命吧，吕风，我以后真的不敢了，放过我，放过我。”

　　只是秦风根本不在意，一边继续抓着一边坏笑道：“铁少，你这是干嘛，你不说我是你的小跟班吗？为了不当跟班我也得弄死你啊。”

　　“所以，你就赶紧去死吧。”

　　说到最后，秦风瞬间能量一吐，瞬间将吕铁罩在了其中，然后直接将他爆成了能量融合了。

　　一阵炸响过后，吕铁神魂俱灭，周围瞬间陷入了安静，大家都不可置信的看着秦风，片刻后你看看我，我看看你，都惊到了极点。

　　“不是吧，真的打的神魂俱灭了？”

　　“这也太狠了吧，一点机会都不给？”

　　“太暴力了，看来吕风这是想立威啊。”

　　众人议论纷纷，吕家一帮人更是急的眼珠子差点没瞪出来：“史特克，你们到底什么意思？难道吕风如此大胆妄为，你们还不惩罚他吗？”

　　史特克和史特青微微摇头：“哎呀，吕老兄，你看看你怎么说着说着又急眼了。”

　　“对啊，急什么，你不就是死了个儿子吗？这么小的事情干嘛放在心上，来来，快点坐。”

　　吕声看两人的样子，气的牙差点没咬碎了，恶狠狠的道：“史特克，你们让开，我不管你们跟秦风是什么关系，我儿子被他打死，我绝对不会放过他的。”

　　“让他过来，我要好好教训教训他。”

　　他用力的大喊着，而秦风这会直接迈步走了过来，然后对着吕声的二儿子直接又是一道能量打了出去。

　　砰！

　　他二儿子还没反应过来，就直接被秦风给打的爆了头。

　　“啊？”

　　吕声惊呼一声，但下一刻，他那二儿子的神魂直接被秦风招唤到了手中，然后很快化成一团能量融合掉了。

　　而下一刻，秦风装模作样的抖了抖身体，将修为给显示在了仙王中后期，才满意的点了点头：“不错，再次吸收两个仙将的能量果然又提升了。”

　　“看来我还要继续努力啊，就得冲吕家这些儿子们下手了。”

　　说完在众人不可思议的眼神中，他瞬间又是两道能量打出，将吕家另外两个儿子都给打爆了，将他们的神魂抓到了手中给融合掉了。M.23sk.com

　　众人此时全都不可置信的看着秦风，他们无论如何都想不到秦风会以这种方式提升境界，而且这境界提升的太快了，刚刚还是仙王初期，这会融合掉吕声的四个儿子的神魂，就成了仙王后期了！

　　这是什么功法？太邪恶了，太恐怖了。

　　吕声更是惊的目瞪口呆，他现在只有仙王中后期的境界，秦风却在如此短暂的时间内提升到了仙王后期，这是怎么回事？

　　最重要的是，秦风这种手段太恐怖了，片刻功夫就能将一个仙将的神魂融合掉，这真的是仙王级别的能力吗？

　　越想越觉得心里发凉。

　　而秦风此时转头看向了他：“吕老头，你刚刚说什么？要跟我拼命？现在你要不要试试？”

　　“你……”吕声气的一结，眼神却有些发虚了。

　　此时的秦风让他有一种完全看不透的感觉，他真怕一冲动像几个儿子一样被打的神魂俱灭了。

　　史特克和史特青这会赶紧上前：“呵呵，吕老兄，你别冲动了，这么点小事，不值当的，赶紧坐下，一会我们有更大的消息向你们宣布。”

　　“这消息要是说出来，保证比你死几个儿子重要多了。”

　　吕声不敢再跟秦风对抗，这会只能强压着恨意坐在了下来：“哼！我就看看你们到底有什么重大的事情要宣布。”

　　史特克和史特青认真的道：“当然是很大的事了。”

　　说完恭敬的请着秦风上了中间的舞台。

　　众人看的瞬间更蒙了：“擦，这啥情况？史特克和史特青怎么会对吕风那样？”

　　“是啊，他们不是吕风的上级吗？现在怎么看着像奴仆一样？”

　　“太不可思议了，这是怎么搞的啊？他们要宣布的大事不会就是说秦风现在是他们的主人吧？”

　　众人议论纷纷，而这会到了台上站定，史特克还有史特青示意大家安静，这才热情的笑道：“哈哈，各位现在都到齐了，真是太好了。”

　　“你们能来到这个会场，有没有觉得这里特别豪华？其实我可以告诉你们一个很重要的消息，你们现在坐的地方，正是我们主人秦风的小世界里。”

　　“欢迎大家光临小世界，大家一起鼓掌。”

　　两人说的开心万分，下面一帮人此时全蒙了，下意识的鼓着掌，但鼓了两下就觉得不对了：“史特克，你们兄弟在搞什么鬼？”

　　“是啊，什么秦风，什么你们的主人？秦风不是东半球那个跟我们做对的山村小子吗？”

　　“你们究竟在搞什么？”

　　不过就在大家喊着的时候，秦风的外貌已经发生了转变，直接化成了本尊的模样，然后对着众人笑了起来：“大家安静安静，我就是秦风，很高兴大家来到我的小世界。”

　　“现在我亲自宣布第二个消息，我将收你们为我的奴仆，以后让你们帮我对抗仙界和魔界。”

　　看到秦风的变化，众人惊的全站了起来；“啊？你是秦风？”

　　“这怎么可能，你不是吕风吗？”

　　“到底怎么搞的？”

　　众人惊的无以复加，秦风则是一脸淡笑：“不要激动不要激动，其实吕风早死了，就在第一次跟我对战的时候，他就被我弄死了，而且现在史特克兄弟还有这营寨所有的人都是我的奴仆……”

　　秦风接着就把事情讲了一遍。

　　说到最后，他一挥手，本来是拍场卖场的地方，瞬间变成了一片山谷。

　　秦风则是继续说道：“看到了吗？你们现在就在我的小世界里，而且你们可以好好感应一下，你们现在是不是每个人身体的能量都被封印了？”

　　众人听的大惊：“啊？”

　　接着再感应一下，发现自己的能量果然不能运行了，一时间全慌了；“你……你卑鄙，你竟然用这种办法困住我们？”

　　“太可恶了，有本事放开我们。”

　　“秦风，你太卑鄙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百二十四章 宣布免费阅读。https://xs.23sk.com 