
    “如此简单的事情，何必大费周章。”

    在费列青不远处，梦魇一族的青年将那只断臂随手丢到一边，把玩着象征精灵王地位的生命权杖，轻笑道。

    在一旁的血妖族强者，对此也只是带着一抹玩味的笑意，并未有半点意外的意思。

    显然，他们的布局，根本没将费列青算在其中，他最多只是一枚棋子罢了，而现在，这枚棋子差不多已经没用了。

    “王”

    费源两个褐发精灵此时也是惊惧不已，刚才那个邪魅青年的手段，让他们心中升起一阵难以力敌的无力之感。

    他们扶着费列青，一脸惊恐的望着那个带着一抹邪意的青年。连费列青都不是那个家伙的对手，他们不过是执事水准的修为，如何能够抗衡？

    “给你们一点时间，解决掉他，我并不建议你们二人帮我掌控精灵族。”

    邪魅青年轻笑一声，连看都没看他们三人，持着生命权杖，便是对着上方充斥着浓郁绿光的地方迈去。

    在其身后，血妖族强者与另外一道身影也是不紧不慢的跟随其后。

    “混账东西”

    被如此的无视，费列青气得浑身发抖。

    本来就处于垂暮状态的他，在损失一番精血和如此大的一个挫折之后，身体状态更是变得糟糕了起来。

    他那颤抖的模样，真是让人怀疑，下一瞬他会不会一口气上不来，含恨而终！

    费源两个精灵扶着费列青，却是头都不敢抬。

    说实话，面对那个邪魅的青年，他们根本**抵抗之心，甚至，后者调侃一般的话语，挑动了他们心中的**。

    不过，所幸他们还是有着一丝自知之明，即便是后者支持，他们也断然不可能掌控得了精灵族。

    除非，整个精灵族都已经覆灭，他们重新组建一个所谓的精灵族！

    “嗡”

    随着这个梦魇一族的青年和那血妖族强者迈入那片莹绿的区域时，那些原本祥和的绿色光芒突然开始颤动了起来，显然对于这三个与充满安宁的精灵截然相反。

    仿若是在排挤他们两人一般。

    这种阻拦，并未能够让得那个梦魇族的青年和血妖族的强者停止前行，他们脚下不急不缓的行走着，那些绿色的光芒尽皆给阻拦在他们一米之外的空间中，无法靠近。

    不过是片刻的功夫，那三道身影已经来到了距离艾薇儿不过百丈开外。

    “这些东西是那小妮子在作怪？”

    血妖族的强者盯着那道身影，有些恼怒的低喃道。

    虽然这种充满了生机的能量并未给他带来什么实质伤害，但是，身为血妖族的他，极其的反感这些能量。

    “呵呵”

    邪魅青年只是轻笑一声，自尸海中诞生出的梦魇族，对于这种能量的反感，只会比血妖族大！

    甚至，这种能量，可以算得上是梦魇一族的死对头！

    “把那小妮子宰了吧。”

    血妖族的强者皱了皱眉头，低声道。

    “宰了她，我们就别想进入生命之树里面了。”

    邪魅青年轻笑一声，嘴角勾起一抹狞笑，道：“就在这里就行了。”

    话语落毕，邪魅青年猛的将手中的生命权杖插在身前。

    “唰！唰！”

    随即，邪魅青年的双手从袖袍中伸了出来，修长的手指不断的结出一个个玄奥的印记。

    “嗡”

    随着这些印记的结出，生命权杖猛的颤抖了起来。

    这片空间中的能量，在这一刻也是猛然暴动了起来，无数碧绿的光芒，猛然从四面八方汇聚而来，对着生命权杖汇聚而去。

    “不愧是梦魇族的少族长，连精灵族的秘法都如此精通！”

    望着这般动静，血妖族强者面色一变，随即惊叹道。

    对于他的恭维，那个邪魅青年面色并未有什么变化，手上一个个玄奥晦涩的印记，不断的结了出来。

    “嗡”

    漫天的绿色光芒汇聚间，在他们前方的生命之树上，仿若是有着一道绿色的光门逐渐的汇聚而出。

    “咦？”

    那个梦魇族的青年目光落在那光门之中，仿若是察觉到了什么，他轻咦一声，眉头紧皱而起。

    “怎么？”

    见到他神色的变化，那个血妖族强者皱了皱眉头，连忙是问道。

    “好像有些不对劲。”那个青年低喃道。

    “怎么不对？难道那东西出了什么变故？”

    血妖族的强者皱着眉头问道，他的感知可没有眼前这个青年的敏锐，在那等浓郁的绿色光芒之下，他自保都来不及，哪有闲心去观察其他的。

    “不清楚，进去看看就知道了。”

    邪魅青年摇了摇头，目光看向艾薇儿。

    梦魇一族，有着百族的辛秘，甚至，有许多种族已经失传了的手段，他们族中都有所记载。所以，他才能激活生命权杖之威！

    不过，即便他能勉强催动生命权杖，但是，他毕竟不是精灵族，若是没有精灵王室的引领，即便他本事再大，也无法进入生命之树中。

    “以汝精血，为吾开道！”

    邪魅青年口中不断的低喃着一种晦涩的咒语，蓦然，他面色一正，口中大喝一声，一道寒光直接是呼啸而出，对着远处的艾薇儿暴射而去。

    而此时，艾薇儿盘坐在地，那紧闭的双眸，完全没有睁开的意思，或许，对于外界所发生的事情，处于洗礼中的她，根本还未察觉到！

    对此，血妖族的那个强者面上却是有着一抹狞笑。

    对于那个东西，他虽然眼馋，不过却没有想要和梦魇一族抢夺的意思，他最为主要的目的，是弄垮精灵族，将这个差点让他们灭族的种族给连根拔起！

    王室精灵的血液，对于他而言，是一种无法抗拒的诱惑啊！

    只要梦魇族的家伙大功告成，那眼前啊那道娇嫩的身影，还不就是他口中的美味？！

    “咻！”

    那道寒光快速的切开空间的距离，转瞬便是来到了艾薇儿的身前，那种凌厉的劲风已经是将艾薇儿腰间的衣袍给割出一道口中，露出了其下雪白的肌肤。

    看那般模样，赫然是要将艾薇儿斩成两断一般！
