    林洛被这个问题问住了，他陷入深深的思考中。

    仔细想想，这问题是细思恐极的，在某些地方颇有深度。

    “啊哈哈！你不要觉得太困惑，其实我也不太懂这些，都是我的母亲告诉我的！”

    布隆摸了摸脑袋朗声大笑起来。

    “其实就是很简单的道理，丽桑卓选择了吸收寒冰血脉，成为永不死亡的永生者，但代价是力量会稍弱；而那位阿瓦罗萨选择了掌握寒冰血脉，所以她失去了永生的机会，但她拥有了极致的力量，成为了弗雷尔卓德的圣者！”

    说到这里时，布隆露出一种虔诚的崇敬：

    “阿瓦罗萨圣者并未用那股力量去镇压弱小，也没有恃强凌弱，而是为了保护弗雷尔卓德，赶走了深渊之下的恶魔，最终丽桑卓被感化，三姐妹团结起来，联手封印了那座臻冰之桥，弗雷尔卓德得以幸存，所以她才配得上圣者名号，而那位丽桑卓只是冰霜女巫。”

    古老的历史从布隆口中说出来。

    林洛心中的疑云又散了许多，他再次明白了许多。

    “也就是说，古弗雷尔卓德时期也有过冰原恶魔入侵弗雷尔卓德的事件？”

    布隆哈哈大笑起来：

    “当然！你不会以为这是第一回吧？”

    他感慨道：

    “林，你根本无法想象弗雷尔卓德经历过什么，这可是存在无数年的旧神之地，或许你认为冰原恶魔对我们造成极大的灾害，但本质上而言……它们对弗雷尔卓德这片土地而言根本算不上什么，那些恶魔在世界规则的自然之力面前连蝼蚁都算不上……所以我才说了，如果能借助弗雷尔卓德的力量，能轻而易举击败它们。”

    但这个时候布隆又叹了口气：

    “可说起来简单，古往今来也就只有一位阿瓦罗萨圣者，即使被誉为圣者转世的寒冰女皇……或许也只是安抚人心的善意谎言，只是人们已经看不到希望，只能将希望寄托于此……总而言之，这对弗雷尔卓德而言根本算不上什么，但对我们这一代的弗雷尔卓德人民而言，显然是史无前例的大灾难，我们必须携手去对抗它！”

    他望向林洛道：

    “所以我才找到了你，我们一起去拉克斯塔克圣所吧，一起携手面对即将来临的灾难！”

    【提示：你激活了弗雷尔卓德终极主线：守护弗雷尔卓德！】

    【任务描述：冰雪节的中旬来临，来自嚎哭深渊下的恶魔大军压制，所有弗雷尔卓德勇士必须团结起来，你在接下来与冰原恶魔的战斗中会累积‘功勋值’，这个累积没有上限，并且会持续到战争胜利后进行结算。】

    【提示：若战争失败，你的功勋值会被清零，该任务无法完成。】

    【任务奖励1：你将获得弗雷尔卓德南、中、北所有部落的好感度：尊重！】

    【任务奖励2：你将获得特殊成就：冰原之子！】

    该任务显然是最重要的主线，林洛毫不犹豫接下来。

    接着他问道：

    “对了，你刚才说还有第二件事，那是什么？”

    布隆说到这个表情皱了起来，他叹了口气道：

    “另一件事这里不方便讲，我们去拉克斯塔克圣所再说吧。”

    ……

    …………

    拉克斯塔克圣所。

    阿瓦罗萨部落营地中。

    弗雷尔卓德之心-布隆的到来在这里引起巨大反向，很多阿瓦罗萨人都惊讶地望过来，并且无比热情欢迎他。

    布隆在弗雷尔卓德人气是很高的，并且其余人绝不是第一次见他，纷纷熟络地和他打招呼。

    “嘿！布隆，你又来啦！”

    “新的一年你又变壮了，你要给我们表演一拳打塌一座山吗？”

    “怎么说，今年要杀多少冰原恶魔，你出门时给你母亲做过饭了吗？”

    林洛这才知道，每年的冰雪节布隆都会前来拉克斯塔克圣所。

    他在这里早就是大熟人，所以刚才他进阿瓦罗萨部落的时候不仅没人盘问他，甚至还热情洋溢地过来寒暄欢迎。

    “啊哈哈！我今年要杀死更多冰原恶魔！”

    布隆热情地和所有人打招呼，他身边的林洛忽然压低声音道：

    “你稍等我片刻，我有事处理一下，很快回来。”

    林洛当然要去找寒冰女皇完成任务，同时他还得看看那战利品能开出什么东西来。

    拥有任务期间的林洛自然可以允许出入寒冰城堡。

    林洛独自推门来到城堡中，这一次那位寒冰女皇就在一楼的客厅中，手中捧着一本古老的书籍，蹙着眉头不断思索。

    林洛轻轻地敲了敲门，前者头也不抬道：

    “你的任务完成了么？”

    林洛从背包中取出任务材料，那是冰原恶魔死后爆出的：

    “当然完成了。”

    寒冰女皇抬起头来，颇为赞赏地道：

    “效率很快，我以为你至少到明天才能完成。”

    她抬了抬手，远处的侍女从一间侧方走出，手上正捧着一个珍贵的赤红色宝盒走来。

    林洛连忙将任务材料放在对方手上，然后在对方的示意下收起了任务奖励。

    【提示：你完成了寒冰女皇的好感度任务，你获得了任务奖励：食梦兽的脊骨。】

    这奖励对林洛根本没用，完全是帮格安做的，他看也没看收起来。

    同时他深吸一口气，还有一件更重要的事要讲，这也是他来弗雷尔卓德的根本目的！

    ——转职任务！！

    没错，眼下这位寒冰女皇不仅是弗雷尔卓德的王，更是弗雷尔卓德最强大的传奇弓手。

    林洛想要二次转职就只能找她，而且随着越发了解弗雷尔卓德，林洛知道一旦转职成功这个职业将是可怕的，所以他必须争取！

    “你还有事？”

    寒冰女皇察觉林洛还未离开，抬起眼皮淡淡看了他一眼。

    “有话请直说吧。”

    林洛深吸一口气，他深知正是因为有100成就点，这位弗雷尔卓德之王才会正眼看自己，准确来说是自己才有了和她交流的资格。

    但根据该人物的性格和地位而言，自己的成就也只能被她认可。

    自己决不能因为成就不俗，就能天真地以为什么任务都能接到，自我认知这一块必须有数。

    “女皇陛下，实不相瞒，我万里迢迢而来，是有许多弓术修行上的问题，想向您请教一下。”

    林洛简单直接，但是很委婉。

    他相信只要提到这个，那么以对方的智慧程度，不会听不出自己的来意。

    “哦？”

    果然不出所料，寒冰女皇那冷澈的双眸中露出诧异：

    “你想从我这里，学习弓术上的技巧？”

    她那高贵而美丽的脸上忽然露出一股笑意，接着摇摇头道：

    “我知道你的想法，但很可惜，即使我愿意教你，你也学习不了。”

    林洛愕然摊手：

    “为什么？我可以学啊，我天赋很高的！”

    寒冰女皇用一种耐人寻味的笑容瞥着林洛，接着她放下书籍，修长的右手婉转一招，极寒的小规模寒气风暴凝聚起来，一把晶莹剔透，寒气四溢的冰晶华丽大弓逐渐凝聚出现在她手中。

    “拿住它。”

    寒冰女皇只说了三个字，然后反手握住冰弓递过来。

    林洛下意识去接，但他没想到接下来发生了可怕的一幕。

    当他手掌接触到冰弓弓身的时候，一股恐怖至极的极冰力量瞬间从他指尖蔓延，然后顺着手掌、手腕、胳膊……无止境地蔓延全身，并且一切所过之处瞬间结成坚冰。

    林洛脸色大变，他抗寒值已经高的离谱，按理说很难被瞬间冰冻，更不要说这种一碰就冻的异象。

    同时他发现自己所有技能、装备技能都陷入漆黑状态，意味着当前无法使用。

    他瞬间明白这是优先级的原因！

    这显然是寒冰女皇那把臻冰之弓，臻冰不仅拥有永不融化之特性，更有一个可怕的能力便是冻结一切！

    根据林洛了解。

    臻冰的优先级高于绝大部分传说力量，甚至涉及到半神品阶。

    在这种优先级情况下，玩家一旦被冻住，只有同品阶的驱散能解决，否则只能活活等死！

    【提示：你接触到了寒冰女皇-艾希的上古臻冰之弓，你未拥有‘寒冰血脉’，你受到了臻冰冰冻效果……】

    这种变故只在瞬间发生！

    这时寒冰女皇以迅雷不及掩耳之势伸手夺回冰弓，她显然不想真的看着林洛死。

    “怎么样，现在还想学么？”

    寒冰女皇面露笑容，手握冰弓轻轻一抖。

    冰弓瞬间化作冰雪齑粉，消失在空气中。

    林洛深吸一口气，连忙先嗑上几瓶回血药，他血量只剩五分之一了。

    “当然！”

    林洛沉声地说道，别说冰冻了，就算挂一级这任务也得接，等级掉了能再练，任务错过就没了。

    寒冰女皇眉梢一挑，语气沉重几分：

    “你要知道，没有寒冰血脉的人是无法使用臻冰的，否则只是自找死路。”

    林洛道：

    “那我该如何获得寒冰血脉？”

    这才是转职的真正难题。

    林洛意识到二转最难的地方就在这上面，这个搞定其余都不是问题。

    “那是你该操心的事，与我无关。”

    寒冰女皇露出得体的微笑，却将话直接说死，意思是我不可能帮你。

    林洛深吸一口气，开始绞尽脑汁如何后续开拓任务。

    硬来肯定是不行的，自己打不过，如果来软的应该用什么方法切入呢，总得找个符合当下情况的理由……

    林洛一念百转，瞬间眼睛一亮！

    “女皇陛下，这件事看似与你无关，可实际关系密切，甚至关系整个阿瓦罗萨甚至弗雷尔卓德的宿命。”

    寒冰女皇斜瞥他一眼，用一种很古怪的眼神瞅他。

    显然含蓄和体面使她没有说出让场面尴尬的话，否则她一定会问，是什么给你的勇气让你觉得你有那么重要？

    “仔细讲讲？”

    寒冰女皇在柔软的大椅上做好，伸手示意林洛也坐下。

    这是个好消息，至少对方有和自己继续交流的想法了，这就意味着一切皆有可能。

    【提示：你的交流让寒冰女皇-艾希对你产生了兴趣，但你如果不能给出让她满意的答案，她会对你的好感度下降：100点。】

    “你为什么会觉得，让你获得寒冰血脉，是关系整个阿瓦罗萨甚至弗雷尔卓德宿命的事呢？”

    虽然已经很克制自己的语气。

    但这位高冷女皇的话还是让林洛听出了‘你配吗’三个字的弦外之音。

    林洛想了想，讲实话刚才他是情急之下导致言论过于浮夸，也就是所谓的口嗨了。

    但仔细想想，如果连他都做不到，那么还有哪位玩家能做到呢，他确实有这个资本。

    而且最重要的是，他有很关键的任务道具，否则他不会轻易口嗨的。

    “女皇陛下，在此之前，我有一样东西必须给你看看。”

    林洛脸色凝重，他从背包中取出那支‘古老的冰裔之箭’，然后握在手中，展示给对方看。

    这个举动果然大大震惊对方。

    他看见对方的双眸瞬间不可置信起来，她仔细地打量那枚箭矢，然后再打量林洛，仿佛重新认识他一遍。

    接着她语气惊疑道：

    “你是怎么……掌握这支臻冰箭矢的？”

    是的。

    这是非常奇异的一幕。

    因为和刚才一幕很矛盾的情况出现了。

    之前寒冰女皇展示了自己的臻冰大弓，林洛触碰之下几乎当场挂掉，但眼下这支同为臻冰打造的箭矢，却安然无恙地躺在林洛手中。

    她自然不知道这是林洛从千珏空间获得的，所以归属于他的任务物品，虽然无法作用于战斗，但能随意取出。

    【提示：寒冰女皇-艾希对这一幕感到震惊，你大大引起了她的好奇。】

    “你是怎么做到的？”

    寒冰女皇就像见了不可能见到的事。

    身为阿瓦罗萨最强寒冰血脉，她对臻冰之了解远超常人。

    她一眼看出这是无比远古时代的旧物，能保存至今本身就是不可思议的事，更不可思议的是它竟然出现在一个没有寒冰血脉的人手中！

    这个世界太疯狂了！

    “我在一座古老的遗迹中发现它，然后我发现我能安然无恙地接触它，正是因为它我才会决定来弗雷尔卓德，这个秘密我从未对第二个人讲过。”

    林洛如实说道。

    以上发言纯属千真万确，他确实先在千珏空间发现这个，才生出之后来弗雷尔卓德的想法，一切起因都是此物。

    “把它给我看看？”

    寒冰女皇伸出手，林洛将古老的冰裔之箭递了过去。

    接下来林洛发现客厅的气氛变得非常安静起来，甚至有一种让人不自在的死寂。

    寒冰女皇仔细地打量着那支冰箭，仿佛陷入古老的回忆中，林洛隐约看见她冷澈美丽的双眸中闪过了风雪，若隐若现却美轮美奂，不知她内心发生了什么波动。

    “我现在开始有些相信你说的话了。”

    寒冰女皇轻轻幽叹一声，心情似乎有些惆怅。

    “我没猜错……我们应当是同一类人，你或许不明白这句话的意思，但不久的将来你会明白的。”

    她俨然没有把东西还给林洛的意思，而是轻声道：

    “或许我可以考虑对你进行弓术上的教导，但你依旧需要靠你自己的力量，觉醒你体内的寒冰血脉。”

    林洛看她那意思估计是东西不想还自己了。

    不过不还就不还吧，反正只是个信物，用处达到就够了。

    【提示：你向寒冰女皇-艾希出示了‘古老的冰裔之箭’，她对你有了全新的印象，她决定教导你‘弗雷尔卓德专属弓术’，前提是你必须通过一系列考验。】

    同时林洛还察觉到一个非常关键的信息。

    “等等！”

    林洛双眸一凝：

    “你刚才说……我需要靠自己的力量觉醒体内寒冰血脉？你说我体内有寒冰血脉？我怎么不知道？”

    寒冰女皇露出神秘的笑容：

    “这需要你自己去探索，我只能告诉你一个信息，弗雷尔卓德并非只有先天拥有寒冰血脉的人，还有一种人是可以靠后天的努力获得寒冰血脉的。”

    林洛开始思索，他说的前者自然属于布隆、瑟庄妮这些出生就拥有寒冰血脉的人。

    但能后天拥有寒冰血脉的极其少见，林洛问道：

    “真的可以么？”

    寒冰血脉挑起冰白色的眉：

    “当然，因为我本人就是通过后天的试炼，成功获得寒冰血脉的！”

    这番话让林洛猝不及防！

    林洛不可置信盯住她：

    “这……你是说你不是先天具有寒冰血脉的？”

    这消息太劲暴了，在此之前人人都知道寒冰血脉是天生血脉，而且在广大认知中，先天属性都是比后天属性更强的。

    既然寒冰女皇身为弗雷尔卓德之王，那么她一定具有先天寒冰血脉，而且是极强的那种！

    “当然，我曾经也是个普通的寒冰射手。”

    寒冰女皇的双眸变得柔和起来，这让林洛感觉她忽然平易近人许多，她依旧美丽，但却失去了高贵的气质，就像一个很普通的朋友，很好接触的冒险家。

    接着她眉头一竖，无法言喻的王之威严席卷而出，风雪都在她身边听候号令。

    “但在我母亲的指示下，我去到了古阿瓦罗萨的血脉试炼之地！”

    寒冰女皇语气威严而沉静道：

    “我通过了阿瓦罗萨的血脉试炼，于是从那一刻起，我不再是寒冰射手！”

    她轻轻抬手，恐怖的风雪力量在掌心极致压缩。

    接着她猛然握紧！

    林洛感觉整座冰雪城堡都轰地震动了一下。

    寒冰女皇爆发出一股惊天动地威势，让林洛为之震撼。

    “伴随着强大的寒冰血脉觉醒，我从此获得了无以伦比的力量与荣耀，人们尊我为阿瓦罗萨的转世，是因为古往今来只有我一人通过了古阿瓦罗萨血脉试炼！但我没有想过，伴随荣誉而来的，是一种无法想象的责任……从那时起我明白一个道理，我必须率领弗雷尔卓德人民团结起来，在艰难的恶魔大军中取得胜利……”

    她忽然望向林洛道：

    “所以我的意思就是，如果你能通过阿瓦罗萨的血脉试炼，那你就能拥有后天的寒冰血脉，或许你说的是对的……你或许拥有决定整场战争的能力，但目前看来，也只是有可能！”

    林洛被她的话惊呆了，他没想到其中有这么多曲折的故事。

    而且他惊愕道：

    “难道不是因为你是阿瓦罗萨直系血脉，所以人们才称你为阿瓦罗萨转世吗？”

    寒冰女皇忽地笑了：

    “那只是外人的传闻而已，阿瓦罗萨部落传承无数年，所谓血缘早就稀散，人们称我为阿瓦罗萨转世，首先是因为我有无法匹敌的实力，同时我还拥有寒冰血脉，还恰恰是上任阿瓦罗萨战母的女儿，种种巧合之下，人们才深信不疑。”

    她笑吟吟地望着林洛道：

    “在那种情况下，我是说假如……假如其实你才是真正的阿瓦罗萨转世，可在广大的弗雷尔卓德人心中，我依旧还是真正的弗雷尔卓德转世，很多人并无那么高的智慧，他们只愿意相信他们愿意相信的。”

    林洛愣住了：

    “也就是说……这是个谎言？”

    对方露出一种似笑非笑的表情：

    “谎言与否，真的重要么？人们心中需要这样一个人，而我正好完全合适，如果虚假的故事能使人心安理得，为何要唤醒他们让其承受内心的煎熬呢？”

    林洛听懂了，而且大受震撼。

    这番交谈让他对之前的改观彻底有了变化！

    原来寒冰血脉不是先天属性，也是能通过后天获得的。

    原来寒冰女皇根本就不是阿瓦罗萨转世，她自己都没法确定，但她从不反驳。

    最重要的是……

    古阿瓦罗萨的血脉试炼之地！

    林洛之前去过红刃部落的试炼之地，也去过黑皇部落的试炼之地，他知道十强部落都是有自己试炼之地的，也想过阿瓦罗萨这种部落也必然有自己的试炼之地。

    但他之前仔细观望过，根本没见过类似角斗场或是祭坛之类的地方！

    所以阿瓦罗萨的血脉试炼之地到底在哪里？

    【提示：你获得了阿瓦罗萨核心机密：古阿瓦罗萨的血脉试炼之地！】

    【任务描述：寒冰女皇-艾希向你讲述了古老寒冰血脉的秘密，你必须通过古阿瓦罗萨的血脉试炼，才能触发‘寒冰射手-阿瓦罗萨之力’的二次转职任务。】

    【提示：你当前无法获得阿瓦罗萨血脉试炼的坐标，你必须完成前置任务。】

    【任务奖励1：若你成功通过阿瓦罗萨血脉之地试炼，你将彻底激活寒冰血脉，同时你在所有弗雷尔卓德地区好感度提升为：膜拜！】

    【任务奖励2：若你成功通过阿瓦罗萨血脉之地试炼，你将解锁更强大未知奖励（该奖励根据你的试炼完成度决定）】

    【评价：阿瓦罗萨是古往今来的弗雷尔卓德万族之首，如果你能通过它的血脉试炼，你将获得所有弗雷尔卓德人民膜拜。】

    林洛内心猛地跳动起来。

    这个任务出现意味着他苦苦追求的转职任务终于有着落，心中一块大石头终于放了下来。

    “所以女皇陛下，阿瓦罗萨的试炼之地到底在哪里？”

    林洛按捺内心激动，这样问道。

    但对方摇头道：

    “现在还不能带你去，以我的经验看，你现在实力还不足以通过血脉试炼，去了也是白去。”

    林洛心中一凛，他忽然记起，类似血脉试炼这种副本，是有一个星期的进入CD的。

    一次失败第二次再想进入必须等一整个星期，也就是说他必须提前做足准备。

    林洛又问：

    “我该如何提升实力？”

    寒冰女皇露出一丝笑容：

    “这又回到我之前所说的了……我必须先教会你‘弗雷尔卓德专属弓术’，只有用这套弓术，才能通过阿瓦罗萨的血脉试炼。还有，就在今天夜晚第一轮冰原恶魔大军会袭来，我希望你累积不错的战功，明天我会亲自传授你这门弓术。”

    【提示：你已经正式触发弗雷尔卓德战争任务：抵抗冰原恶魔持续战争：1-1】

    【任务描述：随着冰雪节的降临，冰原恶魔的大军已经彻底降临弗雷尔卓德中部，既然你要获得阿瓦罗萨的力量，你必须先为了保护弗雷尔卓德战斗，请在第一轮冰原恶魔大军中击杀：至少五头等级不低于你的冰原恶魔！】

    【任务奖励：你可以获得由寒冰女皇传授的‘弗雷尔卓德专属弓术’】

    林洛这才发现，原来从自己出发到现在，已经来到冰雪节的中旬了。

    一个月时间已然不知不觉中过了一半，那些噩梦中涌出的冰原恶魔要正式来临弗雷尔卓德了。

    “天色已经不早了，你应该离开这里，我可不想被人误会这里发生了什么。”

    寒冰女皇淡淡地瞥了林洛一眼，然后转身拂袖离开。

    林洛看了眼游戏时间，现在已经晚上九点左右，不由哑然失笑，就算他想发生点什么，实力也不允许呀，所以还是老老实实做任务升级吧。

    ……

    冲天的篝火在拉克斯塔克圣所的夜晚燃烧着，火舌近乎咆哮到天际。

    林洛站在阿瓦罗萨部落的正中央，看着最前方那位气势狂暴血腥，手持原始大刀的高大男人。

    他就是此次带领部落出征的领头人，也是阿瓦罗萨部落少见的传说英雄。

    蛮族之王-泰达米尔。

    “听说蛮子和艾希是夫妻，但真正来到弗雷尔卓德见过后才知道，这所谓的夫妻更像是一种上下级关系，令人唏嘘。”

    林洛在部落军团中打量着这位蛮族之王-泰达米尔的背影。

    从实力和身份角度讲，他都比不上那位寒冰女皇，但他是后者唯一的血盟，而根据母系部落的传统看，血盟代指值得信任的手下，而现在看来泰达米尔更像是那位女皇的死士，因为他完全听从后者的命令，是发自内心的那种。

    “嘿，林，你一直盯着他看做什么？”

    布隆在林洛身边有些好奇地问道。

    林洛随口道：

    “没什么，只是觉得他很不同而已。”

    布隆顿时哈哈大笑起来：

    “别这样说，我和他可是关系极好的朋友！他看起来不太好接触，但是个很强大的人，而且他并不邪恶。”

    接着他为林洛简单讲述了一下泰达米尔的故事。

    简单来讲，这是一个悲伤的故事。

    可怜的泰达米尔出生在一个野蛮人部落，部落文明相当的原始，甚至连传承的文字符号都没有，被人称为野蛮人。

    后来这个野蛮人部落被一位可怕的敌人所侵略，泰达米尔在战争中突破了自我，陷入完全的疯狂之境，获得强大力量的同时失去了‘理智’这种东西。

    后来他一个人提着一把刀陷入杀戮之中，他发现鲜血可以增涨的他的力量，他的仇恨与怒火越盛，力量便随之越强，所以他更加疯狂的杀戮起来。

    他开始杀戮他所见到的一切，他的力量在杀戮中持续上涨，理智在杀戮中日渐消失。

    直到有一天他去到了布隆的部落，二人展开了惊天动地的大战。

    泰达米尔是极致疯狂的杀戮，而布隆是坚不可摧的保护。

    二人谁也奈何不了谁，最终双双筋疲力竭，倒在雪原中。

    这也是泰达米尔第一次挥霍完‘怒气’的力量。

    怒气消散后，他的力量变弱了，但随之出现的是久未平静的理智！

    恢复理智后的泰达米尔，终于知道自己所做的一切。

    那一刻他如五雷轰地，不可置信地看着自己沾满鲜血的双手！

    “我做了什么？”

    泰达米尔喃喃地颤声道：

    “因为别人屠戮了我的部落，所以我被怒气冲昏头脑，转头去屠戮更多的人？我为什么会变成这样！”

    那一刻泰达米尔明白了一件事，或许那个杀了自己全部落的家伙并不是真的为了屠戮而来，只是为了激发自己体内的仇恨和愤怒，将自己变成和那家伙一样的杀人机器。

    他开始忏悔，他感谢布隆将他唤回清醒，于是他就这样和布隆成为了莫逆之交。

    并且从那一刻他发誓，绝不再动用怒气，他不想再成为失去理智的杀人狂魔。

    可惜人的怒火是无法控制的，最后他在孜孜不倦的克制中，找到了身为阿瓦罗萨战母的寒冰射手艾希，那时的艾希还未获得寒冰血脉，她急需强大之人的支持和拥护，于是她便选中了泰达米尔。

    在共同的努力奋斗下，艾希最后获得了寒冰血脉，并运用其力量帮助泰达米尔控制了怒气，泰达米尔则因此成为前者最忠诚的血盟，直到艾希终于成为寒冰女皇的那一天，泰达米尔正式宣布加入阿瓦罗萨。

    如今的他不再是浪迹天涯的野蛮人，而是阿瓦罗萨部落的将领，也是阿瓦罗萨冰裔军团的军团长。

    如果那位寒冰女皇是弗雷尔卓德的王，那么泰达米尔就是她手下最锋利的刀剑。

    他愿意为女皇做任何事，包括献出生命。

