
时莜萱回来后，本来以为这件事就结束了，打算从打鼓另开张，继续给艾丽莎物色新的相亲对象。

这次一定要艾丽莎明明白白表态，同意结婚才行。

不过让时莜萱意外的是，原本排着长队，争先恐后准备和艾丽莎见面的男人们却突然像是人间蒸发一样，一个都不见了。

怎么回事？

没多久她就知道问题出在哪了。

外面谣言四起，本来被吹上天的艾丽莎突然被造谣，说她喜欢女人，是同性恋！

时莜萱听到这，心里“咯噔”下，造谣的人这是要毁了艾丽莎！

同性恋在别的国家也许就被歧视，但在L国，严重的程度是可能被放到火堆里烧死。

众口铄金积毁销骨。

这种事情马虎不得，时莜萱立刻派人去查，查谣言最开始是从哪里散播出来的。

很快派出去的人回信——谣言最开始是从焦家传出来的。

不过主谋却不是焦家老太太，而是焦恩宇。

“焦恩宇?很好。”

时莜萱让人去收集焦恩宇信息和焦家这些年做生意的把柄和漏洞。

做生意的人，还是给生意做到很大的人家，不可能一点把柄都没有，半天不到的时间，手下就收集了不少信息。

不看不知道，一看下一跳。

怪不得焦恩宇同意艾丽莎，原来他和早先的恋人又联系上了，并且在外面还有个刚出生的私生女。

他同意和艾丽莎结婚，就是看中艾丽莎寡妇的身份。

认为她是寡妇结婚后就会低人一等，自己在外面有人她也不敢说什么。

甚至焦恩宇还想着结婚后，给外面的私生女接回来养在家里，对外面就说是艾丽莎生的，然后等外面的女人离婚后就踹掉艾丽莎，和那女人结婚！

结果计划的很好，朱家这边却突然不同意了。

他做贼心虚，以为自己的事情败露，所以艾丽莎才突然反悔。

为了自己名声好听，焦恩宇就让人在外面散播谣言，抹黑艾丽莎。

散播别的又不能引起轰动，在L国，和有妇之夫勾搭，罪状只比同性恋轻一点点。

唯一能盖过他丑闻的事情，除非艾丽莎是同性恋。

弄清事情原委，时莜萱出手了！

第二天一早，焦恩宇和那个女人在酒店幽会的照片，聊天软件上的消息记录，甚至还有女儿的亲子鉴定全部被打印成照片，散发在L国的大街小巷！

来啊，互相伤害啊，看谁出手更狠。

人们的注意力立刻就被转移了，转移到有实锤，有真相的大瓜上去，焦家的生意也受到很大影响。

但这并不是结束，只是刚刚开始而已。

很快，焦家在全国各地的丝绸店都被举报严重偷税漏税，证据确凿。

焦家乱成一锅粥。

焦家老爷子气不打一处来，结亲不成就不成吧，抹黑人家名声干什么？

这下可好，偷鸡不成蚀把米。

这件事要是处理不好，焦家百年的基业就可能毁在焦恩宇这个不肖子孙手上了。

他亲自去朱家，带着厚礼，拜访时莜萱准备赔礼道歉。

但却连门都没进去就被挡回来。

时莜萱派人传了一句话——解铃还须系铃人！

老爷子到家，让儿子去负荆请罪。

焦恩宇不愿意，梗着脖子和父亲犟嘴：“凭什么我去请罪？要是道歉也应该她时莜萱到我们家道歉。”

“她们家悔婚在前，后面有侵犯我隐私，还弄的我们家损失惨重，我不去。”

“这件事没完，我要不给朱家弄散架就不姓焦……”

“啪！”

他话没说完，就被父亲一记响亮的耳光打断。

这记耳光扇的很重，焦恩宇耳朵“嗡嗡”响，嘴角都流出血来。

老太太哭着扑过去护住儿子，责怪老伴这是要给儿子打死吗？

要打死就先打死她，反正儿子要是有个好歹，她也不要活了。还说当年要不是他使劲拦着，让儿子和那女人结婚，现在还不是和和美美的一家人？

焦老头气的没办法，指着老伴骂她惯子如杀子。

当年那女人要是个好的，他也不会因为那女人是外国人死活不同意。

儿子被鬼迷心窍，她也要跟着一起胡闹吗？

但也不能继续动手了，一家人闹的很不愉快，事情还得解决。

……

佣人过来汇报，说是齐夫人来拜访的时候，时莜萱其实也不想见。

但齐夫人给齐衡也带来了，打名义是带儿子过来找时然玩。

她明知道是醉翁之意不在酒，还是让佣人给客人领进来。

齐夫人带了好多贵重的礼物来，见面让儿子和时然去玩，却不让艾丽莎走：“艾丽莎等等，我有话想对你说。”

艾丽莎根本不想理她，用手势嘲讽：您还是离我远点好，免得谣言再给您也带上。

齐夫人脸色一阵红一阵白，讪讪道歉：“对不起啊艾丽莎，我这个表哥也就是小时候见过，后来他们全家到米国发展就很多年没见了，再后来回国才重新联系上，我是真不知道焦恩宇会变成现在这样，否则我就算脑子进水也不能给你介绍到火坑里去啊？”

她肠子都要悔青了，本来是想结亲，俩好变一好。

结果结亲不成反结仇，早知道会是这样的结果，她一定会躲远远的不趟这趟浑水！

齐夫人说的诚恳，艾丽莎还是没什么表情，直接就走了。

有时莜萱在这，不用他自己出头。

齐夫人给礼物奉上，表示这是姑父送的一点小意思，又说了很多好话，请求时莜萱放过焦家。

时莜萱本来也没想给焦家赶尽杀绝，焦家百年基业要是毁在自己手里也不像话，她提出一个条件：要焦恩宇在全国最有影响力的电视台发表个声明，声明艾丽莎是同性恋的事情是他造谣，目的就是为了掩盖自己的错误。

只要声明发出去，她立刻就停止对焦家的经济制裁，否则就等着拼鱼死网破吧！

齐夫人满口答应，一天后焦恩宇果然到电视上对艾丽莎道歉，为她洗清嫌疑。

这件事表面上是过去了，但时莜萱和艾丽莎却被焦恩宇记恨上，只等有合适的时机就要报复回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666621"  chaptername="第250章">加入书签</a>
</div>
