    “终于出来了，怎么样？没什么事吧？”苏慕婉关心地看着卓越。

    “没事，警察同志对我好着呢。谢谢你。”卓越开心的说道。能从这里面出来，估计没有人会不高兴的。

    “谢我什么呀，人警察说了，事情是因对方而起，而且，人也没什么大碍，我们给承担了医药费，对方也就不追究责任了。

    你呢也就是行为过激，批评教育一下就行了。走吧，我们回去。”苏慕婉也很高兴，与卓越一起往外走。

    “这是你的东西，手机、钱包，我都帮你拿过来了。”苏慕婉拿了个文件袋递给卓越，卓越看了看，里面正是之前给上交进去的自己的手机钱包等东西。

    “你爸爸那位朋友呢？在哪？人家这么晚了跑这来捞我，我总得去谢谢人家。”卓越四处找着。

    “早走了啊，他把事情处理好了就走了。行了，要谢我会去谢的，是我爸一个很好的朋友，没关系的。走吧，回去吧，都三点多钟了。”苏慕婉催促着卓越。

    说实话，到了这个时候，两人都累得不行了。出去之后等了好一会儿才等到一辆出租车，两人乘车到了吃烧烤的地方，吃烧烤的地方老板早就不在了，这个时候该收摊的早就收摊了。

    “我送你回去吧！”苏慕婉上了自己的车对卓越说道。

    “不用了，我这没多远，走回去就行了，你自己早点回去吧，路上开车慢点。今天非常感谢你。”卓越站在苏慕婉车窗边陈恳地说道。

    “行了，你这人俗不俗啊，一晚上都说了三次谢谢了。要说谢还是我应该谢谢你，你对我的恩我就拿命去报答都报不完，你看我对你说了一句谢没有？”苏慕婉白了卓越一眼。

    “你确定你说的是我？我什么时候对你有这么大恩了？不就是替你打了一次架嘛，你不至于这么感激涕零一副准备对我以身相许的摸样吧？”卓越有些云里雾里。

    “你去死去，我要以身相许也得找个长得好的。真不要我送？”

    “不用了，没多远，我走回去就行了。自己慢点开吧，小心点。”卓越说完之后对苏慕婉摇了摇手，然后转身独自慢慢地往回走。

    这一晚上发生了很多事，先是去酒店赴苏强的约，然后遇到了戴伊，再之后就是又与苏慕婉去吃烧烤喝酒，喝的烂醉，最后打架。

    随后又去派出所关了大半夜，这一晚上发生的事情似乎都可以拍两三集电视剧了。卓越一边慢慢地往回走，一边想着这一晚上发生的这些事，感觉人生真的就如同一场戏一样。

    不管是喜剧还是悲剧，不管是高尚还是低谷，不管是正经还是狗血，他都是在以一种你永远都猜不透结果的方式在慢慢推进着。

    卓越回去之后，忽然发现自己的心情经过与苏慕婉这么一晚上的闹腾，好了许多。卓越打了一盆水洗了脸脚便倒在床上睡去了，他这一天实在是太累了，不仅仅是身累，心更累。

    这天，卓越正在送着外卖，忽然就接到一个电话，卓越以为是谁要寄件，连忙接过电话，客气地说道：“您好！”

    “你好，请问是卓越先生吗？”

    “对，我是，请问您有什么事？”

    “我这边是北京机场派出所，请问温旭是不是你儿子？”对方直接说道。

    卓越愣了愣，随后点头道：“是的，请问有什么事吗？”

    “是这样的，你儿子一个人跑到机场，现在在我们派出所里，请你立即过来认领一下。”

    “啊？哦，好的好的，我马上就过去。”卓越一听，整个人都蒙了，挂断电话，也不管自己车上还有十多份外卖没送出去，把车停在一边，然后出门叫了个出租车就往机场而去。

    在车上卓越给温倩怡打了两个电话，结果都是正在通话当中。卓越也顾不了那么多了，直接往机场而去。

    到了机场，卓越找到了机场派出所，走进去，正见到温旭一个人乖乖地坐在椅子上。

    “爸爸！”温旭见到卓越一下子就跑了过来扑进了卓越的怀里。

    “你怎么搞得啊你，你跟谁来这的？你妈妈呢？”卓越四处看着，就只见到了温旭一个人。

    “你是他的家长吗？”这时，一个民警走过来问道卓越。

    “对对对，我是我是，不好意思，麻烦你们了！”卓越带着歉意说道。

    “麻烦倒不怕，关键是孩子没事，真不知道你们这家长是怎么做的，才这么点大的孩子，竟然让他一个人跑到机场来了。

    他还跑到我们柜台要买去澳洲的机票，我们机场的工作人员觉得有些奇怪然后才把他给领到我们这里来了，我们问了他，他告诉了我们你的电话号码我们才给你打的电话。

    这幸好是我们提前发现不对了，不然要是在路上出了意外或者是走丢了被人贩子给拐卖了，你们就等着后悔去吧！”民警教训着卓越。

    “啊？对不起对不起，是是是，是我们粗心大意，跟你们添麻烦了。”卓越连忙点头着。

    “你把你得身份证拿过来，我们核对复印一下，留个底，然后你就给我们写给证明把孩子领走吧！”办案民警说道。

    卓越连忙点头，然后拿出身份证，又写了一份证明，注明原因等等，签字按了手印后才把温旭给从派出所给带走。

    “我说你这孩子怎么回事？你到底是跟谁到这里来的？”出去之后，卓越就忍不住教训着温旭。

    “我我自己一个人来的。”

    “什么啊？你真的是一个人来的？你怎么来的，你不是在学校的嘛？”

    “我从学校后面的栏杆缝隙里钻出来的，爸爸，我想你了，我想来找你。他们说只要坐飞机，一下子就能到澳洲了，所以我就来这里坐飞机。可是，他们不卖我机票。”

    “谁告诉你我在澳洲的？我不是说了我已经回国了吗？你要真想我了就给我打电话啊，你不是有我的电话号码吗？你是坐什么车过来的。”

    “计程车。”

    “唷，你小子看不出来身上还挺有钱的嘛。你知道你这多危险多吓人吗？要是被人抓走了看你怎么办？跟我说，是不是在学校打架了，所以才跑出来的。”

