    我轻轻的抚摸着她的后背，小声的跟她说：“我们做兄妹岂不是更好，亲情和呢，可以一生一世，爱情呢，可能就一瞬间，我们亲情加爱情，是不是可以兼得？”

    她抬起头，把嘴巴凑到我耳边说：“就你会说，不过我喜欢。”

    我说：“我说的是实话，其实董事长提议的时候我也挺排斥的，可后来一想，我们变成一家人，这样我们在一起是不是更方便？”

    谢娜娜点点头，头乖乖的靠在我的肩膀上。

    这时文四强回来，开车送谢娜娜回去。

    谢娜娜：“哥，送到家里你不走了呗。”

    我说：“你不知道这里有多少事啊，昨天我就逃了一天，再逃说的过去吗？”

    谢娜娜撅着嘴不说话。

    文四强来的很快，我和他心里都明白，现在都火烧眉毛了，我们必须以最快的时间跟前辈汇合，商量辉哥突然造访的事。

    我不能在谢娜娜面前表露出来，不管她有没有参与他们的事情，都不能显出半分，毕竟还有血浓于水这一说。

    半个多小时的路程，文四强只用了二十分钟就到了。

    毕竟是几百万的车，对付这坑坑洼洼的路得心应手，丝毫没有感觉到颠簸。

    到了谢家宝别墅门口，文四强帮我们把车门打开，我先下车，然后拉着谢娜娜的手，让她下来。

    谢娜娜恋恋不舍的看着我，我拽着她往大门口走，看到里面的保安和女服务员出来，我把她交给他们，然后跟谢娜娜挥手再见，赶紧离开。

    我们一路狂奔，连闯了几个红灯，十几分钟就回到了酒店。

    我们赶紧来到前辈的房间，前辈正在客厅里站着，不停的渡着步，看到我们进来，赶紧说：“你们回来的正好，谢家宝来电话了，说辉哥正在往市里赶，要到这里来！”

    该来的还是来了，看来，这场遭遇是没办法避免开了。

    我说：“他们出发多长时间？”

    前辈：“大概过？十几分钟。”

    我说：“还来得及，那次我们去省城，他就是看到我们也就是远远的一两眼，没有正面打过照面，我改变服装发型，硬着头皮见他吧。”

    前辈：“现在只能冒险，躲肯定躲不过去。我在省城里的时候关于他的传闻很多，说的最多的就是他生性多疑，凶狠残暴，对任何人都不相信，所以，我们能不能过关还要看临场我们应变对策，但求多福吧，我们上次跟他交手，他宁肯逃脱也不跟我们死杠，并且在去机场的路上追杀你们。这足以说明他不但狡猾，还足智多谋，心黑手辣。如果说谢家宝是老奸巨猾，那么阿辉对就是一个恶魔，他不但吃人，还不吐骨头！”

    我点点头，前辈说的很对，阿辉就是一个吃人不吐骨头的恶魔，一旦被他拿捏在手里，我们可能只有受死的份。

    看得出来，虽然阿辉排行最小，其实，他才是他们这个集团的真正的灵魂，真正的掌权者。

    我说：“现在还来得及，我们赶紧打扮一下，换上正装等待他。文四强和钱富贵你俩也赶紧去换衣服，等会儿站在我们身后，看我眼色行事。”

    他俩赶紧出去，到车上去换服装。

    我还好说，衣服不用换，跑到卫生间把头发打湿擦干，然后做了一个头型，喷了发胶，在镜子里看了看，连我自己都有点陌生了。

    前辈改变就更大，他和我上次去闯会所，穿的是粗布衣衫，头上还缠着民族的那种头饰，跟现在西装革履，头发梳的一丝不苟，这样看上去完全就是两个人。

    我们唯一值得怀疑的就是我们这个组合，可能单个人不会引起什么，我俩在一起很可能会产生联想，因为我们的年龄差就是一个显著特征。

    所以我把文四强和钱富贵安排在我们身边，这样他对我们两个人的疑心会小一点。

    至少不会这么巧，总是碰倒老少组合打交道。

    我帮前辈整理了一下衣服，然后我俩坐在沙发上，等他们上门。

    房间里有一个会客区域，有一个长条茶几和四个沙发，文四强他俩上来后我让他们准备茶水，我打电话给前台，让他们送一盘瓜果上来。

    这时我接到了谢娜娜的电话，她在电话里说，想我了。

    我真的无语，我们一共认识才两天，就算是一见钟情，也忒快了点。

