    张平返回就坐在楚依依身边，两人旁若无人的交头接耳。

    校长看了一眼，小声说道：“你们两个，注意影响！”

    楚依依面色发红，低头不说话。

    张平嘿嘿笑道：“老师，我们在交流战斗经验，为了将来的高考。”

    咱也是有资格嘚瑟的人了呢。

    “哼！”校长冷笑一声，却是转头看向高云河、孙仁川，“到你们两个了。”

    孙仁川看了看旁边笑的灿烂的高云河，叹了一口气：“老师，我认输。若有三分取胜的把握，我也会全力以赴。”

    校长看了看孙仁川，没说什么。心中也明白——估计这家伙都被楚依依给打出心理阴影来了。

    光天化日、大庭广众之下，被暗恋的女孩给吊到半空中，噼里啪啦一阵乱抽，虽然物理上没能破防，但心理上的防线，大概率出问题了——就算没有崩溃，怕是也有裂缝。

    所以校长将目光转向最后一组，高慧萍和郑绍军。

    两人算是冤家了。比赛刚开始，郑绍军想要来个拔刀术，结果被高慧萍一招秒了。

    如今，终于有机会一雪前耻。郑绍军缓缓走向场地中央，挑衅的看向高慧萍。

    高慧萍轻笑一声，长枪遥指对方，很是霸气：“你不会成功的！”

    郑绍军没说什么，只是默默的走来。一步，一个脚印。

    他左手按在刀鞘上，右手按在刀柄上。他竟然想要再次施展拔刀术。

    高慧萍似乎也被对方的气势所感染，笑容消失了。她脚上有清风环绕，人踩着清风前进。

    长枪上有寒光闪烁，那赫然是风刃，却被高慧萍用到了这个程度，如同剑芒一般吞吐不定。

    两人渐渐靠近。

    一个沉稳，刀身不露。

    一个霸气，寒光闪烁。

    四周都静了下来。两个学生的比试，却让很多士兵都屏神静气。

    忽然，两人同时动了。

    高慧萍脚上踩着清风，犹如鸿雁；长枪如同游龙出水，其上风刃寒光吞吐。远处观看的同学们，都忍不住心头发寒。

    然而郑绍军却只是轻轻移动一步，并没有立即攻击。

    一直到高慧萍的攻击抵达，挡在郑绍军身前的风盾崩溃。

    这刹那，高慧萍长枪上的风刃消失，长枪因为攻击风盾而有轻微的停顿。

    唰……

    无声无息，一道寒光闪过，一缕红色的丝线划过虚空。

    拔刀术！

    火焰之刃！

    两种技能同时爆发，更有本身的刀法蕴含其中。

    一声轻响，高慧萍的长枪竟然被斩断，寒光只是稍微黯淡一分，却是继续向高慧萍脖颈扫去。

    高慧萍脚下变幻，身前出现一片混乱的狂风——混乱之风。

    狂风挡住了寒光。虽然不断有狂风被撕开，但寒光也不断削弱。

    高慧萍反应快，剩下的枪身直接当成铁棍，横扫而出，终于挡住了郑绍军的长刀。

    不想长刀当啷一声掉落。

    高慧萍一愣，就看到郑绍军一脸惨白、一脸无奈的站在地上，摊手：“你赢了。”

    “你……怎么了？”高慧萍有点发愣。

    郑绍军很无奈的捡起长刀，“本来就没完全恢复。刚刚一下爆发，有点超过极限了，体内真气被抽空了。就当试验刀法了吧，很成功呢。”

    说完，转身就走。高慧萍一脸懵逼——等等，你回来，我们继续打啊。你这样让我很受伤你知道不？

    郑绍军来到张平身边，一屁股坐到地上的木板上——没有小板凳。对张平说道：“张平，现在看来你果然是那匹黑马。现在有什么想法？”

    张平看了看旁边的高云河，笑道：“有种打BOSS的感觉。”

    高云河笑了，“我倒是有种发现反动派的感觉。”

    众人哈哈大笑。

    校长都笑了，“好了好了，现在就剩你们两个了，我也很是期待。

    张平总能给人带来惊喜，而高云河一直都没有全力出手。我说，要不要下个注？”

    “我赌张平能坚持三分钟！”郑绍军第一个响应。

    “我赌三十秒。”这是刘少兵。

    高慧萍走回来了，认真说道：“我觉得两人有可能平手。”

    高慧萍有自己的推断，首先她和张平并肩战斗过，其次他刚刚险些被郑绍军一刀砍了。而郑绍军却在张平面前，束手束脚。

    大家讨论的很是热烈。倒是张平看了看高慧萍和高云河，忽然说道：“你们两个长得真高啊。”

    此时高慧萍走来，刚好路过高云河身边。高慧萍184，高云河188，两人似乎还都在继续成长中。

    高云河立即笑道：“因为我们都姓高啊。”

    众人一愣，再次轰然大笑。

    高云河却已经对张平发出邀请：“张平，来吧。我总觉得你虽然是炼气三层的修为，但你的状态其实有些很奇怪。

    好几次，不知道是否错觉，我总觉得在你身上感受到了筑基期的气息。嗯，我爸妈都是筑基期。”

    张平心头一跳，果然没人是傻子。也是，自己虽然已经尽量低调了（呸呸），但还是无法掩盖自己与众不同的气质啊！

    张平低头想了片刻，叹了一口气。

    而后，在所有人惊讶的目光中，张平……缓缓飘了起来。

    没有任何法术的气息，就这样凭空飘了起来，浮空差不多三十多厘米的样子。

    这一次，连校长、修真导师成丰等人都豁然跳了起来。

    “筑基期！”校长险些把眼睛给瞪出来。

    却说张平刚刚完成百日筑基后，就能飘起拳头高度。如今三次炼气后，已经可以飘起三十多厘米。

    之所以决定曝光，张平也是深思熟虑的，而且考虑了几乎三个多月。

    现在，张平觉得应该曝光一下了。

    首先，百日筑基本身也不是什么特别的秘密，功法就在那里，有本事你们都去修行嘛。

    其次，张平决定要组建队伍，要成为炼器师，本身就已经足够‘出名’了；再加一个也没什么了。

    而且顾雁山等人也并没有说严格保密，只是说——防止敌人暗杀天才。

    而且有了三个月的准备，张平不相信国家、学院方面没有一点准备。

    自己百日筑基，又有先天真火，能炼器、还得到无生教圣女的关注，国家不可能不关注自己。

    而自己以后要做的事情怕是有很多，很难继续保密。

    既然如此，索性公开了。有时候获得了社会的广泛关注，其实更加安全——当然，这里仅限于文明世界。

    不过，还有最后一个原因：

    看着四周震惊的眼神，张平很享受。

    张平拿起旁边的长剑——自己第一次炼制的那把法器长剑，脚下有清风飘起，慢慢飘向高云河，笑了：“高同学，对你我可要全力以赴了。我用的武器，是一把低级法器。不过是我自己炼制的。”

    高云河不说话，看着张平发懵中。

    喔艹，你一个筑基期的，对我说要全力以赴？要点脸吧！

    你果然是那个隐藏起来的、最大的反派。

