    第2686章 须灵界！

    但淡定归淡定，即便是他，在远眺之时，却还是能注意到一些端倪。

    他发现，这须灵界虽然看上去仙气盎然。

    但事实上，在不知名的某处，确实是还存在着相当破败的景象。

    可以这样说。

    这个须灵界，是一个有一部分被破坏，还残存着一部分完整的世界。

    因此，这也确实是令人感到有些匪夷所思。

    但不管怎么说，他们这些人现在，也都是没有太多的芥蒂。

    跟随着对方的后面一起，楚风一行人，来到了一座空旷而又巨大的城池之中。

    那徐凌介绍道：“这是我们在须灵界之中的基地，你们诸位可以任意使用。”

    “是嘛！”

    众人都非常激动。

    同时，他们朝着周围看了看。

    顿时就感觉到，这基地里面的环境确实是非常的不错。

    各种各样的设施相当完善！

    最主要的是，占地面积更是无比广阔。

    周围还有庞大的结界阵法守护，确实是可以给他们起到不小的安全感。

    “徐道友，既然我们已经来了。那么，你该给我说说，找我们来帮忙，这究竟是要怎么帮忙吧！”

    楚风忽然开口道。

    “对啊！”

    “我们总得知道，这里究竟是有什么事情，要我们帮着去做吧！”

    其他的人们，这会儿也都纷纷附和起来。

    “哈哈哈，不着急。既然诸位这么要求了，那我就先同你们说一说，我们这须灵界的一些基本情况吧！”

    那边的徐凌，倒也是显得没有那么着急。

    同时，他更是让人，给楚风等人安排接风宴席。

    在席间的时候，他这才对楚风等人，说出了具体的情况。

    首先，他说的是须灵界的历史。

    须灵界本质上，是一个比剑神界还要强大几分的世界。这一点，在众人心中，都有共识，没什么好疑惑的。

    更何况，在经历了异魔入侵的浩劫后，他们还能维持着这样的状况，已经是相当不容易了。

    从这一点，也算是可见一斑。

    如果是剑神界，在遭受到此番浩劫之后，必定会变得更为破败！

    所以说，从这点上讲，须灵界确实不俗！

    而且，须灵界的人们，也有着非常强的自主之心愿。

    自从异魔离开之后，他们就一直努力建设须灵界，终于将那破败的世界，又给稍稍地恢复了一下。

    这才有了楚风他们，现在所看到的须灵界。

    所以说，现在的须灵界，其实是已经稍微恢复了一些的景象了。

    但好景不长，这徐凌却忽然意识到，他们之中，可能存在着内鬼！

    也正是因为如此，他这才想要让楚风等人前来帮助调查。

    “内鬼？”

    楚风倒是很疑惑。

    “没错，就是内鬼！”徐凌说到这里的时候，他的眼神，也变得更为凌厉了起来。

    似乎，也是显得非常的慎重。

    “我们已经许久都没有遇到敌人了，根本不知道什么人会是内鬼。而且，我有预感，这一次现身的敌人，其实力必定是非常强大。我担心自己一方难以消灭之。所以，便在各方世界寻找强者。终于，遇到了来自剑神界的你们！”

    徐凌介绍道。

    原来是这样！

    “既然如此的话，那么我们便顺手帮你一个忙吧！”

    楚风倒也是很干脆地回答。

    因为，现在剑神界已经没救了。

    被异魔占领，只是迟早的事情。所以说，趁早离开那里，是一个非常明智的选择。

    而须灵界，则是尚佳之选！

    这里虽然也被异魔袭击过，但因为它们底子比较好，所以也自然是得到了楚风的青睐。

    只要将此处的敌人给灭了，就什么问题也没有了！

    所以说，楚风现在，才会是立刻回答了对方的话。

    “真的吗？如果你们愿意相助，那可真的是太好了！”

    对方也显得非常高兴。

    接下来，这段时间的他们，也都没有闲着。

    楚风在暗中布防的同时，也在暗暗观察着周围的一切情况，为的就是防止有什么人趁乱来对他们的空桑城进行攻击。

    不过，这么长的时间以来，一直都没有人要对空桑城出手。

    所以，时间一长，却也就有人觉得，一切可能都只不过是徐凌、楚风等人太小题大做了。

    或许这其中根本就没有什么大不了的事情，但楚风却偏偏是太将它当真。

    时间一长，甚至在空桑城之中也传出来了一些风言风语，觉得楚风不过是小题大做，做面子文章而已。

    这些风言风语虽然都只是在暗中传播，但空桑城里面的人，多多少少却也都是听闻了其中一些端倪。

    如果仅仅只是下面的一些弟子，也就罢了。最关键的是，连一些高层，如秦彤彤她们那些人也都听说了。

    吴峰等人都是楚风的左膀右臂，现在听到了这些风言风语，自然是在第一时间就来找楚风，准备跟他将这些事情给说明了。

    等到吴峰等一众人等来找楚风的时候，还不等他们说些什么呢，楚风却也就是微微一笑，便对他们说道：“你们来找我的原因，我已经知道了。那些风言风语，也传入了我的耳朵之中。”

    “哦？”

    其实这段时间的楚风，基本上都是神龙见首不见尾。

    一般的人想要见到他，几乎是不可能。就算是吴峰等人，想要找到楚风，也没有那么地容易。

    所以呢，他们也都认为楚风还没有知道那些事情呢，却没有想到，楚风的消息竟然如此灵通，这么快就知道了。

    既然现在的楚风已经知道了那些事情，那他们自然也就可以长话短说了。

    于是，吴峰就清清嗓子，对楚风说道：“尊主，既然你也知道了那些风言风语，那难道就任由这些风言风语这样传播下去了吗？现在虽然看不到什么，但任由谣言传播的话，多多少少都会对咱们这儿的军心有一定程度上的打击的。”

    此时的他，却也就是皱着眉头对楚风说道。

    他的话刚刚说完，旁边又有人接着说道：“是啊，咱们现在不能任由这样的事情继续下去了。”

    而楚风见他们这些人都是你一言我一语的样子，他却也是微微地笑了笑。

    然后，就转过了身来，对他们说道：“嘿嘿，你们觉得那是可能让我们内部出现问题的祸害，但在我看来，这却正好是可以从中找出内鬼的一次机会。”

    “找出内鬼的机会？什么意思？”

    立刻就有人表示不解，不由得立刻就用一种很是困惑的神色看着楚风，不知道楚风现在是什么意思。

    但是呢，虽然有人对此表示不解，不过，吴峰却是立刻就似乎是反应了过来。

    顿时，就见他的眼中有一道光芒闪现而过。

    (本章完)

