    花鲜生觉得特别丢脸，恨不能赶紧找个洞，入地三尺，躲避大家嘲笑的眼光。

    他刚才一通操作猛如虎，成功收获两个师爷，觉得自己如此成功，肯定也建立了山一样高的声望，在场所有人等都对他这个手段赞誉有加。

    哪里想到，在他们眼里，他的那些不过是小孩子的把戏。

    这也太丢脸了。

    趁花鲜生受了挫折比较老实，接着这个空挡，孔毓良跳了出来。

    “在说正事之前，我也有一个闲事，我觉得现在是最好的时机解决一下，那就是我这个孔孟之道的当代首领，至今还没有传人，这是什么意思呢？就是我老孔活了一百多岁，一直瞎忙，连一个成候的学生都没有！我觉得这可不行，虽然孔孟之道不怎么样，也是一门学问，就说神纹的基础，我听我师父保罗三世说过，到后来的那种复杂的神纹阵法，都是长篇大论的，我孔家老祖宗编纂的四书五经一类威力一定不小，可是到我这里失传了话，岂不是人类的大损失？至少将那些异种生物灭光了以后再从历史中消失，才算死得其所是不是？本来老夫也不着急，可是这次要去打那些万星盟的强大敌人，我觉得我这个老头子，多半是肉包子打狗，有去无回！所以找个好徒弟把我孔孟之道的好东西传给他，就成了当务之急；本来我也想不起来，但是看到我师父保罗三世、还有另一个老头抢徒弟就跟赶死一样，我就坐不住了，所以我决定以孔孟之道第九十九代传人的身份，召收第一百代传人，就在今日，机不可失失不再来，所有有为青年赶紧踊跃报名！我即可予以审查，择优录取，本着宁缺毋滥的原则，我可不收歪瓜裂枣。”

    说来也怪，这里就这个几个人，你说了就公开招收不就得了？可是他的两只眼睛却紧紧盯住花鲜生，好像饿狼看到了一个小肥羊羔儿。

    把花鲜生给盯得浑身发毛，本来他是主动找师父，还想着多多益善，两个比一个好，现在突然情况反转，不由有些不知所措。

    那个狗蛇一直寻找机会，想着进入人类的文明世界，也当一个不比文明人差的文明狗，一听到老糊涂老头儿宣布了这个意向，大叫：“选我！选我，我狗蛇每天跟您学习四十八小时孔孟之道。”

    孔毓良一看那个狂热的狗头，当然不想教狗，他连君子和小人都分得一清二楚，狗类就更加看不上眼了，眉头不由一皱。

    “老夫从我先祖的时候，就提倡有教无类，你是狗蛇吧？当然是属于无类范畴，属于可教的对象，这样，老夫略微考一考你，不难，就把《论语》倒背一遍，难的估计你也对付不了，知道《论语》是什么东西吧。”

    狗蛇一直头晕目眩，倒背论语，正背我也不会！别说背了，让我看着书念也念不下来，即使它认得我，我也不认得它。

    “这样啊，难倒不难，可是我早饭没怎么吃，有些晕头，我有个习惯，一晕头就降低记忆力，我看我还是算了，本狗退出。”

    狗蛇回头走了回去，泄了气，明显身材又小了一圈，看来文明大门自己要进去比美梦成真还难。

    孔毓良毕竟讲究仁义至上，只是他知道狗蛇实在能力有限，难以承当孔孟之道传入的大任，并非是歧视它，于是整理措辞安慰它道：“狗蛇既然你知难而退，对你未必不好，我看你有自知之明是福不是祸，我这里给你一个应允：等我找到了合适的学生，我可以让你跟他一起旁听，而且有什么问题你可以向他请教，比向我请教容易多了，你们的共同语言还多，岂不是因祸得福，强似和我干巴老头子学，那多枯燥啊。”

    狗蛇一听大喜：“谢谢师爷！您老的大恩大德没齿不忘.”

    孔毓良厌弃地说：“真是蠢狗！我徒弟还没有找到，你这么早高兴有什么用。”

    这边孔毓良为良徒难寻急得要撞南墙，那边花鲜生忽然呀的一声。

    “对了！我果真还有正事没干！刚才我任命了两个高级官佐，一个是智枢，一个是灵枢，哎，不对，只任命了一个，就是灵枢，智枢是以前早就搞定的，但是我们新增加的力量非只一人，论情论理，我都要赏你们每个人一官半职的，也好让你们为我付出犬马之劳，对了，不是为我，而是为复仇纵横！即使狗蛇那个狗东西，都当了狗枢，何况你们？比狗枢厉害多了……”

    呱呱呱！呱呱呱！

    又是那个火鸦，看着也不傻，不知道为什么笑点那么低。

    “你笑什么，火鸦？小子我说话算数，你来我复仇纵队效劳，我也封你一个‘火枢’，专司放火决不食言！到时候不管到什么地方，你想烧什么就烧什么，是生烤，还是活烧，悉听尊便。”

    呱……

    火鸦什么市面没见过？一听花鲜生开出的条件，张嘴就要嘲笑他。

    可是稍加琢磨，可以肆意放火，死活随便，对他还真是非常有吸引力！

    也许可以跟着这帮家伙兜一圈风？开开眼界还是小事，跟着他们保证不枯燥。

    不过，他也是不能随意乱跑，即使想去也要经过他的直属上司同意才行。

    于是就闭住那个专门负责呱呱的大嘴，说道：“这可是你说的！回头我找你你不能反悔。”

    花鲜生暗喜，这老憨眼看被忽悠了，我得便再加把劲。

    我这收集人才的路子也非只限于一种，正路邪路都要走一走，才能多聚能人异士，广招各路人才。汇聚所有力量，击败强大万星。

    如果火鸦都能在我帐下听令，那是多么好的广告啊。

    这种不明来路的喷火高手，都能为我所用，对别人肯定是一个非常强大的号召力量，榜样的力量是无穷的！

    那绝对强国我一个毛孩子的千言万语，你还不赶快过来，效出你的犬马之劳？

    “孔毓良孔爷爷！现在该你听令了！有一句令我从小奋发的一句话，我至今记忆犹新，就是‘天生我材必有用’，不是令先祖孔老夫子说的吗？今天我就要将它落实到孔爷爷你的头上；我这人没有什么优点和特长，最坚持的一点，就是古圣先贤有什么伟大愿望，我就非常顽固地给他落实，比如孔老夫子的天生我材必有用，虽然我对他老人家的怀才不遇无能为力，却可以惠及子孙！作为复仇纵横的总枢，我现在颁布最新任命：孔毓良为复仇纵横的文枢，不是文书，负责文秘工作的助手，而是文枢，总管所有跟文化传统、文学文艺有关事务，凡是涉及这个方面的事情，上到我总枢，下到每个队员，都听你的；嗯，还包括所有我复仇纵横战旗所到之处的任何地区的居民和事务，都归你管，位高权重，让孔老夫子含笑九泉！你也可以在死后回首往事，对这事引以为荣，和你先祖一起含笑九泉，二人一起，加倍含笑九泉，就是十八泉，去那任何人都没有到过的地方，岂不美哉？同时，你的责任也是一样，如果在文枢所辖范围出现任何问题，我都唯你是问，绝不轻饶。”

    孔毓良一听不得不振奋，将他随意的身躯站直大声回答：“然！”

    有文化的都知道，那就是是的意思，不过那是孔孟之道流传下来古代礼仪之一，文化浅或者没文化者，就懵然不知了。

    比如狗蛇，就如同坠入五里雾中。

    长嘴火鸦自然不能错失这个唠叨的机会，呱呱！

    也不知道他是赞同这个安排还是反对。

    不过，实际上火鸦是在比较，你这个文枢比我的火枢，哪个更厉害一些？

    都说孔夫子搬家，尽是书，显摆你书多；可是我一把火能给你烧的鸡飞蛋打，一片白地，看你还有什么恃宠而骄。

    我火鸦文化水平不高，也许恃宠而骄不太对路？对了，应该是恃才傲物！

    仗着你有书，就看不起别的东西，这个肯定对了，完美。

    呱呱呱！

    趁着火鸦掺乱，那边孔毓良也消化了这个任命，老本行嘛，有何不可？

    突然，他灵机一动！

    上管总枢下管小卒？

    这里似乎暗藏玄机？

    嗯，果然有！

    这不花鲜生也归我管？

    好！就是他了！哈哈哈！

    “天生我材必有用，看我文枢展神通！开天辟地第一令，招个徒弟花鲜生！过来，贤徒！给师爷我上茶，完成拜师仪式！哈哈哈！真是好徒弟，甚得师父欢心！”

    众人都是一愣，这是怎么回事？

    刚才一直苦大仇深，着急找不到徒弟的老头儿，现在忽然开窍，不是，是忽然昏了头了，赖上了总枢大人花鲜生？

    忽然，那个神经质的火鸦又哈哈大笑起来。

    呱呱呱呱！

    “你们这些人太好玩了！老孔，我不得不佩服你，果然心思敏捷快得如同我火鸦飞，竟然能斗过这个小孩子一招！小花儿，这次傻了吧？终日打雁，今天被雁啄瞎了眼，看你长不长血，已有遇到老孔那样的老雁，也敢掉以轻心。”

    也难怪火鸦高兴，自从看到花鲜生，就一直看他占别人的便宜，这次受了瘪还是第一次吃亏，他一个专业看热闹的，自然希望解决复杂一些，总是一个人碾压，多没意思。

    徒弟吃亏，师父自然要出来给他撑腰，否则要师父干啥。

    老丫头儿第一个跳出来：“你这老头儿可真是为老不尊，为何欺负我徒儿，强行收他为徒？难道你孔孟之道的后人一直就这样强取豪夺吗？”

    孔毓良和老丫头儿不熟，对他客气还是看在花鲜生面子，否则，他有一百种方法拿下老丫头儿！

    当然，所谓拿下也是孔毓良的想当然，他也不知道老丫头儿的底细，不过，他没有下令动用时空穿梭机上的强大攻击能力，也是对他老丫头儿客气了。

    既然如此，老丫头儿挑战自己打上门来，孔毓良也就不客气了，以为孔孟之道的传入脾气很好吗？

    “我说老头儿，你别蹬着鼻子上脸，不知道自己几斤几两！你说我是强行守他为徒，我还说你不是也一样？本来保罗三世也和你一样，可是他是我师父，我就给他留几分面子不说他了，可是你这老头凭什么我给你留面子，当然要直截了当揭穿你的画皮！你不知道我手中一根春秋铁笔，铁口直断历史是非，你那点儿小九九岂能逃过我孔夫子第九十九代传入的审视！你如果再敢反对，我就不客气，让你尝尝我的春秋铁笔外加神纹助力的厉害。先收拾你一顿，在把你写入入史书，让你永世不得翻身，再……”

    花鲜生那里跃跃欲试了几次，竟然找不到说话的机会。

    他这这才知道，自己任命的这位文枢，果然是名不虚传的孔家传人，那一套说辞，如同李白的诗篇，黄河之水天上来，奔流到海不复回，瞬间就把老丫头儿给淹没冲走不见了踪影。

    花鲜生插不上话，又不想看两个老头儿大打出手，于是看向另一个师父，保罗三世。

    保罗三世对这种水平的掐架当然很不在乎，悠闲地看着，还在心里给他们评价一番谁占了上风。

    看到新收的徒孙期待他灭火，他这才决定出手。

    不过，他出手的方式很简单，不用动手，而是一声轻呵：“住口！”

    这声轻呵与花鲜生的言出法随效果一样，孔毓良立即不再多说一个字。

    一方面，保罗三世是孔毓良的师父，师父的话他焉敢不听？尊师重道可是自古以来孔孟之道第一训条，至今不改。

    另一方面，保罗三世的神纹威力强大，孔毓良真有不服从师父的意向，那个住口神纹敢把他舌头给打成团团捆起来，如同一种小吃名叫寿司。

    孔毓良跟保罗三世有了一段时间，这个本事他是一清二楚的，他既不甘又老实地住了口。

    那边的老丫头儿，虽然不是保罗三世的徒弟，却知道他的底细，尤其是神纹的水平，比如这个言出法随，他就不会，还不如花鲜生。

    不过花鲜生是天才，而保罗三世是经过千锤百炼，才到了这个水平，是以经验为基础的，所以威力格外强大，他老丫头可不敢跟他对垒。

    因为，保罗三世话一出口，世界就安静了。

    保罗三世这才慢慢说：“孔毓良啊，我首先要提醒和纠正你，老丫头儿比我的资格还老，你不认识他我可知道他是谁；到底是谁我不便多言，告不告诉你，那是他自己的事情，但是我要提醒你，你要和尊敬你师父我一样尊敬老丫头儿，否则吃亏的是你自己！看你平常挺聪明，今天怎么就犯糊涂了呢？他如果没有两下子，你师父我能和他平起平坐和他分享花鲜生的师爷这个重要的位置吗？还有，你不知道他比我还早就成为小花儿的师父吗？我跟你说了无数次，这世界上的事情没有一件不是造物主预定的，他率先成为小花儿的师父，甚至可以算作小花儿的救命恩人，都说明这些都是他得到造物主的青睐，你只能顺从不能反对，否则你麻烦大了，清楚了吗？”

    开始的时候，孔毓良还如同炸毛的狮子狗一样随时准备战斗，可是听到后来，不觉毛骨悚然，后背上冒出一股冷汗。

    自己可真是顽冥不化，这个至关紧要的事情如何就给抛在了脑后？

    于是全身松弛，放松了神经，对老丫头那个方向恭敬地鞠了一个躬。

    不过，眼睛没敢看老丫头儿，甚至没有抬头，实在是没脸见人。

