    “草草草！！”

    罗浩满身是血，一路狂奔。

    “轰隆——”

    一声巨响。

    一道雷霆精准的劈在罗浩的脑壳上。

    直接劈碎了他的魂力护盾。

    不过却无法在纳米铠甲上留下一点印痕。

    “烦死了烦死了。”

    “系统这到底咋回事啊！”

    罗浩边跑边嘀咕。

    【种种原因，唐三发育不良，气运转移，形成了新的气运之子，然后就被宿主宰了。】

    【再加上宿主的灵魂来自外来世界，所以遭到了这个世界的排斥。】

    “那怎么办？”

    “我不会一直要挨雷劈吧？”

    【那不至于。】

    【宿主还可能??????】

    “啪叽——”

    罗浩低头一看。

    不知道什么时候，他的脚下出现了一坨粑粑。

    而且还是热乎的。

    【宿主不必担心，等到气运重新凝聚，这个世界就不会太针对你了。】

    系统安慰道。

    罗浩无可奈何。

    连续逃了3天3夜。

    终于躲开了那莫名其妙的雷霆追击。

    虽然他的魂力耗尽。

    不过以他的体质。

    再跑几天也是没问题的。

    不过已经没有必要了。

    来到一处小溪边。

    罗浩这才从储物空间内取出那矮子的尸体。

    还新鲜的。

    “系统，你知道这家伙的来历不？”

    罗浩还是问了一嘴。

    【宿主击杀对方时，我感受到了两股意识，一股很弱小，一股极其强大，不过都被一击必杀子弹湮灭了。】

    “好家伙，这不是随身老爷爷么！”

    “怪不得有如此强的实力。”

    罗浩很快就脑补出了这家伙的身世。

    肯定是开局弱小被欺负。

    遇到随身老爷爷。

    逐渐崛起。

    偶然来到了杀戮之都。

    然后就出不去了。

    若是不出意外的话。

    可能是桀骜不驯，或者啥的。

    被杀戮之王随便找了个理由撸爆。

    但是现在有了变数。

    再加上气运的加持。

    这家伙反杀了杀戮之王。

    开始开挂的人生。

    罗浩满意的点了点头，感觉他自己的猜测很正确。

    很快。

    罗浩就在对方的身上，发现了一个储物魂导器。

    “啪——”

    罗浩将里面的东西全都倒了出来。

    却发现啥都没有。

    除了一本漆黑的黑块。

    “这是啥？”

    “系统你认识不？”

    趁着系统没装死，罗浩连忙问道。

    【滴滴滴~鉴定中??????】

    系统主动开始的鉴定。

    【鉴定完毕】

    【物品：开天刀法原本】

    【简介：时空乱流的产物，里面曾寄居着一个强大的灵魂??????】

    【是否学习？】

    “好家伙，还能直接学习？”

    “是是是！！”

    罗浩连忙点头。

    【嘀嘀~学习成功。】

    【开天刀法：LV1】

    一瞬间。

    罗浩就对这门刀法的基础了然于胸。

    这门刀法一共分为五个境界。

    入门、精通、小成、大成、圆满。

    罗浩用剩余的几万技能点。

    直接将开天刀发提升到了LV30，。

    “呲啦——”

    罗浩凝聚一柄三米长的大刀。

    随手一挥。

    “咻——”

    一抹刀芒斩出。

    “咔嚓——”

    一声轻响。

    数米外的一棵巨树直接裂为两半，轰隆倒下。

    稍微尝试了一下，罗浩就对这刀法的等级了然于胸。

    “果然是垃圾刀法，LV30的话，相当于40级的水准，也就是1:1.5。”

    “就算达到了100级，那也才只有150级左右的威力，比起九星霸体诀差的实在是太多太多了。”

    “不过加上暴击的话，虽然说不上很强，不过至少近战无敌。”

    罗浩咧了咧嘴。

    随即收起长刀。

    这功法适合装逼。

    真正战斗，他还是喜欢用拳头把对方的脑壳锤爆。

    “那矮子竟然都快把这刀法练到了大成了！”

    “怪不得有如此恐怖的威力。”

    “要是再给他几年时间，怕是能把修罗神都宰了啊！”

    刀法大成的威力。

    差不多有120级，这是在没有其他任何加持的情况下。

    再加上魂环啥的，一刀一个垃圾神王也是轻而易举。

    所幸这家伙的刀法还差了那么点意思。

    罗浩想到这，还是有些心有余悸。

    就准备将这尸体处理掉。

    忽然他的目光上移，这才发现。

    矮子身后还背着一个大家伙。

    罗浩一脚将矮子的尸体踹开。

    发现那被绷带缠绕着的大家伙，好像是一柄大剑。

    “撕拉——”

    罗浩随手撕开绷带，露出里面的东西。

    那是一柄长度超过两米的血色巨剑。

    修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹。

    通体血红的长剑充满了极其凌厉的杀戮气息。

    “修罗魔剑！”

    “超神器？？”

    “修罗神的传承之剑？？”

    罗浩顿时来了兴趣。

    “不对啊，那矮子这么强，而且也有杀戮领域，为啥得不到修罗魔剑的认可？”

    “不会是因为那矮子练的是刀吧？”

    想到这。

    罗浩一把握住修罗魔剑。

    “嗡嗡嗡-”

    忽然，修罗魔剑产生剧烈的震颤。

    一个个恐怖的杀戮之意，顺着剑柄传入他的体内。

    “怎么回事？”

    “这是要给我传承？”

    “我可去尼玛的吧！”

    罗浩猛的抽回手。

    一脚将修罗剑踩到了泥土里。

    那一股杀戮之意自然停止了传输。

    先不说他的等级没到，传承肯定不能进行完全。

    最主要的，还是罗浩不想要这垃圾传承。

    搞得和施舍一样。

    他想要的，只想自己拿。

    等他把斗罗世界安定下来后。

    杀上神界，看上哪个神位，直接抢就是了。

    而且一个神位怎么够。

    没个百八十个的，他是绝对不会满足的！

    “咔咔咔——”

    罗浩手上覆盖纳米铠甲。

    直接隔绝了一切。

    这才将那修罗魔剑捡了起来。

    罗浩承认这把长剑是超神器。

    不过也就那样。

    而且在他没有真正得到修罗神的传承之前。

    这把剑的威能罗浩也是没有办法使用的。

    所以现在。

    这柄长剑对他来说。

    也只是稍微硬一点的大砍剑罢了。

    用来砍人确实不错。

    一剑一个小垃圾。

    而且等他的纳米武装铠甲继续升级后。

    强度绝对可以轻松吊打超神器。

    想到这。

    罗浩随手就将修罗圣剑收进了系统的储物空间。

    他的储物空间是系统开辟的，可以隔绝一切与这个世界的联系。

    罗浩也不怕这修罗剑造反。

    ??????

    PS：第一更！

