    第529章变态（16）

    男人将一杯牛奶递了过去，语气平淡，“喝了。”

    “......”云姒看看他，然后接过，乖乖地喝掉。

    “时候不早了，你该睡觉了。”

    又是一道不能反驳的命令。

    云姒顿了顿，下意识看了一下墙上的钟表，

    “叔叔，现在才九点......”

    这么早，她还不困，怎么睡？

    但看着他淡漠平静的面容，她的声音越来越小，

    最后，还是乖乖地低下了头，

    “知道了，叔叔。”

    “叔叔晚安。”

    小姑娘连眉梢都是柔软的，刚刚喝过牛奶的唇格外地红润，

    她低着头，后颈如雪玉般凝白，身上还散发着隐隐约约的香气，

    乖乖地关上门后，云姒站在房间门后面，微微叹了一口气。

    不知道为什么，她有种自己是小宠物，总被管着的感觉。

    虽然不算特别过分，但......

    总感觉还是有些不对劲。

    云姒默默上了床，拉上被子，躺下。

    毫无困意，却还是得躺着。

    因为......天花板上有正对着的针孔摄像头。

    到处静悄悄的摄像头，就像是无数双无形的眼睛，

    密不透风地注视着她，让心头都压抑了起来。

    云姒安静地看着，然后翻了身。

    她在想，江赫连......可真变态。

    ......

    ......

    一连几天，

    云姒发现，江赫连回家的次数多了起来，而江贺又不见了踪影。

    兄弟两人，似乎分工很明确，

    一个负责掌控，一个负责完成私底下很重要的任务。

    江贺不去学校，老师也不会管，完全是睁一只眼闭一只眼，

    他消失了之后，江家就只剩下了云姒和江赫连。

    江赫连回来的次数一多，云姒就感觉她越来越被管着，

    就像是被豢养的金丝雀一样，在华丽精美的鸟笼里，半分隐私都没有。

    江赫连很强势，相较于之前那么多个小世界来说，他是最强势的一个。

    他的话，不能被反驳，

    要求和命令也必须无条件遵从，否则......

    就会被关禁闭，写检讨书。

    云姒憋屈地坐在房间里，盘腿而坐，

    有一搭没一搭地转着笔，桌子上的白纸上，检讨仅仅只写了两行。

    字迹还写得歪歪扭扭的，全然没了之前的清丽娟秀。

    她知道书桌前也有摄像头，但她还是很不爽。

    心中的不爽渐渐开始放大，还起了几分恼火，

    她不过就是提了一句，今日班长好心，帮她把书桌里的情书都清理走，

    结果他直接就让她反省，写检讨书，说是要认识到自己的错误，

    云姒：“......”

    她实在是不爽，太不爽了。

    天生反骨的小妖精，本来就不喜欢别人管着她，

    要不是因为是他，换了别人，她早就——

    云姒捏紧笔，深吸气，

    不断地给自己洗脑，忍住恼火。

    ......

    ......

    过了十分钟，

    小妖精还是没忍住，丢笔。

    检讨书没写几行，肚子却是满了火。

    她觉得他很无理，很莫名其妙，

    哪怕是自己喜欢的人，她也有些忍不了。

    小妖精直接破罐子破摔了，不写，然后埋在了床上。

    她想着，这个世界的九歌，可真讨厌。

    (本章完)

