    “偶尔出来逛逛也挺好，你这么有气质，挑一件适合你的衣服，整个人显得更加出挑。”许文很认真的说道。

    无疑，程恬在他印象里面算是那种好学文静优秀女孩的代表了，这样的女生，本应该绽放的更美丽，而不是在家里面默默绽放。

    “看你同学说的真好，你就应该多出来走走，待家里对象哪里来，天上掉一个吗？”程恬母亲顺口说道。

    程恬脸蛋通红，感觉自己快要社死了。

    “妈，你快别说了，给我留点面子。”程恬拉了拉母亲的手，低声说道。

    微微叹了口气，程恬母亲决定不说了，自己这个女儿什么都好，就是太佛系，估计以后对象还得靠介绍的。

    程恬看看许文，又好奇的问，“你这是和女朋友逛街吗？”

    许文笑着否认。

    程恬刚要说话，试衣间里就走出了一个穿着连衣裙，带着大大的米妮蝴蝶结，整个人看起来精致美好又有一些俏皮可爱，属于那种大美女级别的女生。

    田夏走近许文，很亲昵的挽着他的臂弯，又好奇的看着程恬，微笑的看了看许文，“许文，这是你同学吧？不介绍一下吗？”

    许文笑了笑，“这是我同学程恬，这是田夏。”

    他为两人介绍了一下对方。

    田夏噙着笑容，落落大方的向程恬和她母亲打了一声招呼。

    “你好。”程恬迟疑的回答，眼前这位女生也太漂亮了吧？

    想到刚刚许文才矢口否认是自己的女朋友，但是现在，这位女生和许文的关系又这么亲昵。

    自己这位同学，好像有点，有点···

    程恬想起了上回还在包间里看到许文和王天翔在女生堆里唱歌，今天又和这么一位漂亮的大美女一起逛街。

    “不是吧，我这位看起来很正经的男同学，难不成还是个海王？”

    想到这个可能性，程恬整个人都不好了。

    但是看看现在的许文，身材修长，唇薄鼻挺，整个就是一个校草级别的大帅哥，就算是海王，好像也不是那么可恶。

    程恬想着想着，面颊有些微红。

    不过，这些都和她没关系，她是这么的与世无争，不食人间烟火，就连好感，也只好默默收藏好放在心里面。

    “说起来，我还是你学姐呢！今年刚毕业。“田夏和程恬闲聊时笑着说道。

    “啊！学姐？学姐好。”程恬有些慌乱的向田夏问好，心里面更加不可思议了。

    “这一位竟然还是已经毕业的学姐，许文啊许文，你这手伸的可真够远的。”程恬心中叹息，恍惚间思绪飘飞，想到了自己看的小说中的男主。

    “这么帅气的男主，就应该一心一意才对，这就完美了，可是许文。”她心中幽幽叹了一口气。

    带着淡淡的遗憾，拉着母亲，程恬和许文告别。

    “我和我妈先去其他店逛逛了，开学见。”拉着母亲，程恬匆匆离开了这家店。

    行走间，趁着母亲不注意，忍不住回头看了看许文。

    远远看去，两道身影男帅女靓，仿佛一道亮丽的风景线，田夏满脸幸福与开心的依偎在许文身边。

    一回头，看到母亲正看着自己，眼神中带着深意。

    “妈！”程恬有些慌乱的说了一声。

    母亲看看远处的许文，又看了看女儿，哪里还不了解她的心思。

    “男孩子很帅气，不过不适合你哦！”

    程恬埋着头，知不道说什么好，良久，沉默过后轻声说了句，“人家看不上我的，更何况，他有女朋友。”

    程恬母亲轻轻按了按女儿的双肩，轻声说道，“我女儿这么优秀，可不比任何人差，不合适的原因不是他有女朋友，而是他可能有许多女朋友。”

    到底是过来人，一语直击要点。

    程恬惊异的抬起头来，看到自己的母亲正似笑非笑的看着自己。

    “这么优秀的男孩子，可能只有一个缺点，那就是太受欢迎了。”她和程恬一边走，一边说道。

    “太受欢迎的男生，不适合女儿你哦。”

    虽然，她也知道，这样的男生谁都喜欢，自己的女儿也不例外。

    “程恬，妈妈只希望你能找一个一心一意对你好的人，他可以不是那么帅气，只要长相周正，他可以不是那么优秀，只要品行如一，这才是适合你的，可以和你过一辈子的人。”

    程恬母亲认真的和程恬说道。

    程恬点了点头，认同了母亲的话。

    两人走在路上，看似已经不再继续刚刚的话题，但是不知道怎么的，程恬脑海中许文的几道形象互相重合，最后让她心中悄悄一颤。

    她忽的想起那天晚上，许文端起酒杯，认真的对她说：“祝你人间值得，未来可期。”

    “未来可期吗？”程恬喃喃自语，这个男生少年般简单纯粹的眼神，可能这辈子都忘记不了了。

    门店内，田夏挑选好衣服，看许文去前台结了账，两人拎着包，漫步走出门店，在广场里面先逛了一会儿，又去DQ一人买了个甜筒。

    正吃着甜筒的田夏冷不丁说道，“许文，感觉刚刚那个女同学眼睛里有你哎！”

    许文默然吃了一口甜筒，看了看眼神明亮的田夏，笑了一声。

    “你别开玩笑了，我们可是很纯粹的同学之情。”

    “是吗？可是有些感觉是控制不了的，譬如我喜欢你，我想，再有一个女同学喜欢你，也不算很特别吧？”

    “那也不行。”许文摇了摇头。

    “为什么呀！”田夏好奇追问。

    “不想招惹。”许文无意多说，毕竟田夏还在这里，当着一个女孩子的面谈论另一个女孩子，这是不礼貌的。

    “那你就来招惹我。”田夏咬咬嘴唇问。

    许文忍不住一笑，“招惹你什么了。”

    他顺手将田夏往怀里一揽，高了田夏大半头的他微微俯身，凑近田夏的脸庞，田夏不闪不避，眼神里却带着笑意，看样子刚刚的话题并没有让她有什么情绪。

    “你招惹我的心了，现在我心里都是你。”田夏轻声呢喃。

    “所以？”许文笑着问。

    “所以，请你继续招惹我。”田夏轻轻在许文唇上一啄，这大胆的做派让几对内向腼腆的情侣看着脸上一红。

    但是，看看人家男的帅气高大，女生精致美丽，这么美好的一对，甜一点，似乎也是理所应当的吧？

