    “你认识我？”江寒好奇问。

    他可以保证，自己从未在游戏中见过所谓的剑神，唯一一次听到过名号，还是在问及天赋试炼的时候，丹尼尔回复了一句剑神拥有SS级天赋剑心。

    “当然。”

    似乎看到来者不是自己预想的人，少女松了口气，又重新取出书籍看了起来：“当初在幽暗之城内，如果谢里尔杀了赫伯特，下一位登场的就是我。”

    “！！”

    江寒震惊。

    剑神这句话，对他而言，当真可以用语出惊人来形容！

    回过味来，他若有所思。

    仔细想来，光明教廷与亡灵法师之间有所关联，因此派出神圣骑士赫伯特，而谢里尔出手相助，是因为亡灵法师复活了他……

    如果剑阁与谢里尔之间有关联，由剑神出手清理门户，似乎确实……合情合理？

    也就是说，谢里尔口中的隐藏在暗处的强者就是她？

    说话间，江寒为了防止被外面巡逻的人发现，把藏剑阁大门关上，随后缓缓走向少女，有些好奇地望着她所看的书籍。

    能让剑神看得如此投入，一定是本绝世典籍吧？

    《无双剑神》！

    江寒：“……”

    剑神看有关剑神的小说？

    “你也对这本书有兴趣？”少女好奇地抬头，“那你要等我先看完。”

    “不了不了。”

    江寒连忙摆手，直入正题：“我这次来，主要是想问您知不知道这枚玉佩的主人是谁……”

    说着，他取出翡翠玉佩。

    “嗯？”

    看到是剑阁内特有的玉佩，少女起身伸手接过，仔细观察片刻后，微微蹙眉，霍然抬头望向江寒，俏脸上满是严肃：“这枚玉佩你从哪里得到的？”

    “上一代黑暗剑士。”江寒直言不讳。

    “他还活着？”少女感到震惊，继而又摇了摇头，自我否定，“不对，如果他没死，你不可能成为黑暗剑士。”

    唯一隐藏职业！

    “唯一”两个字，可不仅仅是对冒险者生效。

    大多数情况下，这类职业的上一任死去，才会诞生下一任。

    “我见到他时，他还剩一缕残魂。”江寒解释道，“既然你知道玉佩来历，麻烦你帮我转交给她，我就不打扰了，告辞。”

    言罢，江寒转身。

    “锵！”

    一柄银色利剑出现在江寒脖颈处，差之毫厘。

    仿若瞬移般抵达江寒面前的少女平静道：“来都来了，总得留下些什么吧？”

    “咕！”

    江寒咽了口唾沫，讪讪道：“除了小命，其他你想留什么就留什么，我绝不多言。”

    果然，S级支线剧情不会让我投机取巧。

    不过，如果是击败剑神，难度怎么会是S，至少也该是SS，甚至达到猎杀魔神的SSS级才对吧？

    “是吗？”

    少女脸色带着一抹笑意，剑刃下移，指向江寒的兄弟：“那今日你付出的代价恐怕会非常惨重。”

    “等一下！”

    往后倒退两步，江寒义正严词道：“不如这样，我们来个一招之约，你受你一剑而不死，你便让我完完整整的离开剑阁。”

    活见鬼了！

    女娃娃，你才几岁，懂得这么多？

    少女摇头：“我终究属于光明阵营，倘若眼睁睁看着你进入此地却安然离去，恐怕会给超级主城那边兴师问罪的机会。”

    “我是来归还玉佩的，绝无恶意，你杀了我，就不怕剑心受损，问心有愧吗？”江寒开动嘴炮模式。

    “剑心受损？”

    少女歪了歪头，一脸疑惑：“那是什么，心脏吗？”

    顿时，江寒一阵语塞。

    剑心！

    这种说不清道不明的类似意志之类的玩意，不是很好理解吗？

    “我的天赋确实叫剑心，但那是通过天赋试炼获取，似乎并无受损一说。”剑神摇头。

    “……”

    江寒沉默。

    谢里尔，说好的习剑者讲究问心无愧呢？

    “好玩好玩！”

    少女噗嗤一笑，忍俊不禁，收起利剑，一双璀璨眸子里满是隐藏不住的笑意：“开个玩笑，正如你所言，既然是来归还玉佩，我确实不好出手杀你。”

    “但是！”

    还未等江寒放松警惕，少女来了一个转折：“让你安然离开的消息一旦传出去，剑阁难免遭受非议，这样吧，我拿出白银级的实力与你对决一场，赢了，你离开剑阁，输了，你离开人间。”

    “叮！~”

    系统提示：您的支线任务【归还玉佩】转变为【挑战剑神】！

    【挑战剑神】（难度：S）

    简介：区区剑神，岂能与你一战

    任务要求：击败实力降至白银级的剑神·东方一心

    ……

    同级别一战？

    那还挺有戏的！

    江寒冷静下来，收敛情绪，望着压迫感明显大减的江寒，丢过去一个洞察之术——

    【看什么看】

    等级：1

    生命：100

    攻击：1

    防御：1

    技能：无

    简介：史上最强、最美的剑神，天上地下绝无仅有

    ……

    江寒略感错愕。

    还真如洛一所言，剑阁的人特别擅长隐藏。

    “叮！~”

    系统提示：您通过洞察之眼，看破对方的伪装！

    下一秒，呈现在江寒面前的人物面板发生变化——

    【剑神·东方一心】（白银级）

    等级：39

    生命：2130000

    攻击：2500-2820

    防御：800-1050

    技能：【御剑】【破招】【无双剑刃】【封魔剑诀】【剑气纵横】【禁·万剑归宗】

    简介：当代剑神，剑阁的实际掌权人，看似年幼，真实年龄却不知几何，乃是光明阵营数一数二的大人物，纵然是皇者，亦要给予几分薄面，不敢轻易惹怒

    ……

    不愧是系统奖励的S级技能，居然能看破剑神的伪装。

    当然，肯定是白银级水准的剑神伪装。

    “咦！”

    少女惊异：“你这侦查手段倒是有点意思，居然能看出我的真实身份。”

    “侥幸，侥幸。”江寒表现得很谦虚。

    “确实很幸运。”少女深以为然的点头，“或许你还不知道，其实你距离突破，已经只有一步之遥。”

    突破？

    江寒脑中稍稍过滤后，立刻明白她的意思。

    黄金级！

    自己等级再往上提一点，就要成为黄金级BOSS了！

    ……

