    第23章 困境

    史蒂夫带着尘叶小心翼翼的在黑暗中前行，地面上满是散发微弱深绿色光芒的地皮，奇怪却充满着诱惑。

    史蒂夫好几次想踩上去，都被尘叶拦了下来。

    这种地皮，是召唤循声守卫的关键，如果不小心踩上去，就会出现一位循声守卫，并且只要你还在地皮上，你就会被锁定。

    即使没动没声音，只要还踩着地皮，就会被感应到。

    史蒂夫和尘叶小心翼翼的绕过这片危机四伏的地方，后面跟过来的漆黑人影就没有这么好运了。

    漆黑人影直接一脚踩在草地上，循声守卫缓缓的从地里钻了出来。

    漆黑人影挥舞着铁剑，浑然忘记了自己已经被压制到了极其拉胯的水平。

    循声守卫看着直接冲过来的漆黑人影，直接一拳干飞到墙上……

    史蒂夫和尘叶两个人继续向着宫殿深处请进着，史蒂夫打开面板，定位地图上显示他们二人距离指令方块碎片越来越远。

    “什么情况，我们走错了？”

    尘叶听到史蒂夫的这句话，脸抽了抽，连忙说道：“一共就一条路，你现在跟我说走错了？”。

    “但是我要的东西不在这边啊。”

    “他奶奶的，你要个锤子！”

    “不要狗叫！”

    史蒂夫抬手就是一个大逼兜子，尘叶不敢在哔哔叭叭，只好跟着史蒂夫身后开始往回走。

    此时，漆黑人影依然在和循声守卫一决高下，但显然，被指令空间压制住能力的漆黑人影在循声守卫面前只有挨打的份。

    毕竟，循声守卫可是目前这个游戏的陆地最强生物。

    漆黑人影举起铁剑，一个快步冲到循声守卫腰间，快速的挥出好几刀。

    这次总算是伤到了循声守卫，不过也只是伤到了循声守卫的一些皮毛，对于拥有三百点血的循声守卫来说，几乎可以忽略不计。

    循声守卫再次一个大屁坨打飞漆黑人影，漆黑人影艰难起身，一改之前的嚣张跋涉。

    很显然，被压制后的漆黑人影根本不是循声守卫的对手，这场战斗是毫无胜算的。

    此时史蒂夫和尘叶也已经回到了这里，看到了正在打斗的循声守卫和漆黑人影。

    看着被完全压制的漆黑人影，史蒂夫和尘叶二人不由得感到一丝震惊，漆黑人影那么强居然也被压着打了。

    因为史蒂夫和尘叶两人本身就处于世界正常标准之中，并没有感到任何不适，所以也就不清楚漆黑人影现在的状况。

    漆黑人影见尘叶和史蒂夫二人就在不远处，顿时心生一计。

    虽然在指令空间里漆黑人影的实力大幅度下降，但漆黑人影瞬间爆发出来的速度还是让尘叶来不及反应过来。

    尘叶只看到一个虚影掠过，随后漆黑人影便出现在了尘叶身后。

    尘叶还没有反应过来，循声守卫一记重拳就打了过来，史蒂夫连忙冲到尘叶面前，尝试横刀格挡这一击。

    当然，挡肯定是挡不住。

    史蒂夫和尘叶一起撞在墙上，漆黑人影不知道什么时候又溜到了循声守卫身后。

    经过刚刚一段时间的挨打，漆黑人影也对循声守卫的一些特性有了一定的了解。

    循声守卫又高高跳起，史蒂夫连忙起身拉起尘叶就跑，两三个方块大的拳头砸在刚刚史蒂夫和尘叶所在的地方。

    史蒂夫瞟了一眼面板，定位居然显示指令方块碎片距离史蒂夫非常的近。

    而红点的移动轨迹居然和循声守卫的路线一模一样，史蒂夫顿时明白了，指令方块碎片就在循声守卫身上！

    不过来不及多想，史蒂夫拉着尘叶连忙一个地滚躲开循声守卫的追击。

    此时，漆黑人影和史蒂夫两人都离开了草地的范围，且双方都尽力保持着绝对安静。

    就像一二三木头人一样，没有了声音，循声守卫也就不动了。

    史蒂夫小心翼翼的起身，尘叶紧紧的抓住史蒂夫的衣角，不敢起身，生怕发出一点声音。

    漆黑人影慢慢的向后退去，直到融入黑暗之中，完全消失在史蒂夫和尘叶两人的视野中。

    史蒂夫现在是左右为难，走也走不了，如果带着尘叶离开，漆黑人影极有可能在门口拦截他们。

    漆黑人影的速度远在他们之上，如果引来循声守卫，遭殃的肯定是他们两个。

    而指令方块碎片目前最大的可能就是在循声守卫的身体里面。可想要打败它，可不是说说就行的。

    史蒂夫紧紧的握着手中的钻石剑，大脑开始飞速思考起来。

    (本章完)

