    1428、求助

    突如其来的变故，促使整个蝎人大军都是懵的，也根本不知道发发生了什么，整个队伍就已经彻底脱节了。

    最后方的骑兵发现了状况，只能死死的拉住缰绳，中间来不及的不是被撞击摧毁，就是被周边马匹践踏，直接铺平了数百米距离，更是彻底的阻挡了后续队伍的突进。

    也是此时，刘邦大手一挥，八千骑兵犹如潮水一般朝着前方迸射而去，不过十几个呼吸时间，当他们抵达蝎人前军之时，刘邦原本的‘定’字诀也消失无踪，只能任由刘邦帐下的骑兵队伍收割他们的首级。

    这样的场景，给蝎人一方的大军眼中，就好似自己眼巴巴的送到人家刀口之下，等他们反应过来，整个前军已经彻底被终结干净，一时之间进也不是退也不是，躁动之色在整个队伍之中蔓延开来，士气一下大跌。

    刘邦却不着急将对方打入深渊，他到来只是为了历炼自己骑兵队伍的，也并非就一定要将蝎人剿灭干净。

    他很清楚西凉此时的势力组成，当真自己今日将到来的蝎人骑兵灭杀干净，也只会让羌人没了敌人，对自己也没有多少利好。

    反而不如放这些家伙们离去，正好这一次也收割了几千马匹，这一道秋风也值了。

    很多时候人们所需要的也只是第一次经验而已，就好似刘邦将帐下八千骑兵队伍装备凑齐，也带者他们训练了不少时日，可从没有真正以骑兵上过战场，他们心理依旧会感觉没底，总会怀疑这怀疑那的。

    不要以为这种担忧无关紧要，那又怎么可能？

    骑兵队伍，在封建时代，在古代时期，就和现代的装甲坦克没有什么区别，未来汉武帝为此还专门设立了诸多马场；

    由此可见其专业的跨度之强，若非刘邦帐下士兵都是精修武道的，没有一年半载的训练根本没有任何上战场的可能性。

    可这些，在这次冲锋之后也化为无踪，因为他们发现对手根本没有自己想像的那么强大，自己也并非想像的那般生疏，所有的担忧不说尽去，但也从一个生手朝着老兵进化；

    这才是刘邦想要达到的目的也，至于能够从蝎人一族手中夺取多少利益，刘邦真不怎么在乎，也不着急这么一时半会的。

    在他的计划之中，他帐下这八千骑兵队伍，在将来，也将会学习游牧民族一个模式，将打草谷的对象彻底转换过来，将这份噩梦彻底的还给这些残忍的家伙们。

    西凉，刘邦又怎么可能会放过？这个地理位置的险要他比任何人都懂，一旦长久被敌人占据，中原大地想要长治久安就根本没有多少可能，他们习惯了反复无常，但有不爽，就会纠结一大批队伍，源源不断的给你制造麻烦。

    刘邦可不想自己未来也承受着这份难受，他要的就是一劳永逸，要彻底让这些个游牧民族们发子骨髓的对未来的大汉帝国战战兢兢，彻底的匍匐在他的脚下。

    而这个过程当中，也同样可以将自己的骑兵队伍彻底精炼成为真正栋梁之材，为将来对抗项羽打下坚实的根基。

    对待将来最大的敌人项羽，刘邦可一点都没有任何低估，他宁愿高估了对方，也不愿意因此而承受不必要的损失，因为一旦如此，就一定会拖累他未来的进度，这也绝非他想要看到的。

    刘邦心里头也很清楚，作为一个天生神力的家伙，在灵气已经灌入世界之中，项羽哪怕没有正统的修行功法，也一定会有所进步，甚至于很可能因为天赋异禀而导致提升众多，高估一番又何妨，谨慎一点总是没错的。

    眼前，蝎人一族损失了超过四分之一的大军，如何损失的他们根本没有征兆，也根本摸不着头脑，他们也不是傻瓜，知道必定是刘邦使用了什么手段，只不过他们无法摸清而已。

    头领的犹豫，也进一步的促使了下方蝎人一族士气的跌落，等他们反应过来之时，发现再一次晚了，刘邦一方的骑兵队伍已经冲锋了起来，骚动之色再次蔓延，没有一个准确的命令，他们进也不是，退也不是，手中的弯刀也失去了真正的锋利，只能眼睁睁的看着自己一方被刘邦骑兵队伍彻底凿穿。

    到了这样一个境地，傻子都知道彻底败了，兵将失联已经成为大局，诸多头人高喝着想要再次收拢队伍，可效果却依旧十分渺茫，称了一会也只能放弃，进而整个大军四散而开，纷纷自行逃命去了。

    刘邦携带着自家骑兵队伍追杀一阵，宛如驱赶牛羊一般驱赶着他们，但也没有真正深入的意思，待到夕阳西下，这群人便开始收拢队伍，开始收集战利品，开始高高兴兴的返回自家地盘。

    可以说这一次之后，整个攻守已经被彻底打破，临近刘邦地盘的蝎人一族，在他们彻底缓和过来之前，也根本没有了进攻的能力。

    而他们身后的羌人一族，哪怕各自为战，哪怕不够团结，他们也不会浪费这好不容易的机会，日常骚扰也势必不会停止。

    几乎可以说这一战，直接将西凉之地的蝎人一族打入了深渊，而这些也不过是刘邦一个小小的实验而已。

    中原大地之中，诸侯对此根本一无所知，但在这西凉之地，刘邦的威名却已经开始真正流传开来，都知道汉中之地，都知道这高原地带来了一个硬茬子，对上了，一不小心，就很可能要将整个部落葬送干净的。

    威名之后，巴蜀行走两地的诸多行商们就发现了生意越发好做了，往日里咋咋呼呼的那些垃圾们都低下了头颅，开始知道了礼貌了，也不敢太过压价了，利润也自然更加丰厚了，也更加吸引更多的商人加入其中。

    张良要的就是这种良性循环，他已经将玻璃炼制出来，这样的宝贝哪怕过卡年之后在这方世界依旧是珍宝，特别是给了雕刻，比如狼形态等等，放到任何一个草原之上都是天价，都是一次性就可以换取上万牛马的，简直不要太爽。

    如此巨利，张良又怎么可能错过？但他也不是想要做一次生意，在贩卖这些‘珍宝’之时，他也将棉花开始朝着西凉推广，给出收购高价，开始引导这些游牧民族朝着农耕文明转化。

    这些人之中，未来不说绝大多数，过半都是可以被转化的，哪怕将来就为了驱使他们朝着更西部进军，对整个巴蜀而言都是赚的，付出的也不过是区区一些‘珍宝’而已，也不过是一些钱财罢了。

    秦末汉初，生产力依旧太过低下，以至于张良很多时候不得不留下更多的时间去培训产业工人，可经过不少时间的尝试之后，他发现只依靠自己，依旧效果十分不佳。

    不得已之下，他只能求到了刘浩身上，也是第一次张良真正意义上的向刘浩求援。

    对此，刘浩自然乐意帮忙，人家也不是仅仅为了自己而已，无非给的些许启灵之法罢了。

    在传授了张良之后，刘浩感觉似乎还可以加快一番，他亲自出手，在成嘟郊外建立了一座大型学院，在其内布置了一些稍微提升的阵法，促使每一个踏入其中的学子都可以将精力前所未有的集中，更是一定程度上激发着他们的潜力，极大的提升他们的学习状态和进度。

    这却是为了给张良培养更高等级的人才所需，做完之后他也没有亲自坐镇之意，直接交给了张良负责，还别说，他这般随意之下，却给了刘邦集团真正意义上的踏入快车道打下了坚实的根基。

    换言之，就是帮助刘邦张良等人培养了真正可以帮助他们处理诸多事物，且思维模式还和他们相近的属下群体。

    也是谁也没有料到，不过是一个尝试，就为将来神话世界之中建立了一座学子圣底，成为了神话世界所有学子心中都万分向往的高校，更是因为这座高校，使得未来整个成嘟近乎成为了神话世界最大的教育圣地。

    当然这是后话，暂且不提，只说眼前，张良得了刘浩的帮助，这才真正的将教育体系彻底推广，开始源源不断的为巴蜀集团提供后备力量，原本需要半年才能将工业体系落地生根的，此时不过三月时间就已然成型。

    典型的一个例子，就是PZH钢铁集团的建立，第一根真真意义上的钢轨开始诞生。

    如果说铁轨是一个文明朝着科技以此高速迈进的话，而钢铁的大规模生产，则是一个文明跨越的根基。

    这一年多来，哪怕整个巴蜀、云贵都被刘邦集团纳入帐下，开通了诸多公路，极大的提升了交通，可在农田之中，也不过将犁头提升，将原本需要两头牛的任务交给一头牛搞定，依旧停留在原始耕种时代。

    但钢铁的大规模生产，也意味着张良真正意义上的有了发挥的可能，可以将他原本在大明风华世界之中的机械替代人力复制出来，彻底的将原本只能被压制在农田之中的劳动力极大的解放出来，将原本建立的工业基础彻底激发。

    也是从这一刻开始，整个刘邦集团将彻底的和中原大地其他诸侯拉开差距，那种几十数百倍的差距。

    在其他人都沉浸在如何将这条成产出来的钢轨炼制成为兵器之时，刘邦和张良二人却已经明白，真正属于他们的时代到来了。

    一直在暗中观看他们的刘浩，也有着一种极大的欣慰，就好似看养成游戏是一个道理，一路的辛辛苦苦总算到了真正收获之时。

    这是一个象征，但却也极大的改变了刘邦接下来的处事方法，比如，原本还在抠抠索索的释放功法，此时也变得大度许多，借着钢轨的诞生，颇有一种大赦天下的意味。

    而他这个动作，也同样的促使原本卖身刘邦集团的原巴蜀势力、后续投靠进入巴蜀的诸多贵族学子们，真正意义上的身心服从，将他们乃至他们家族所有人的忠心彻底交给了刘邦。

    此修仙也，乃长生之道，乃家族万世之兴盛根基，何人能够抵挡这份诱惑？谁人不知如何选择？

    那得到了诸多修仙功法的刘邦，如今他人要说他非真命天子，这群人也绝对会蜂拥而上，将他们撕成粉末。

    得到了这样的好处，接下来他们该如何处事，谁还不明？

    原本，这些进入巴蜀的学子们，很多人也不过是被家族派遣到来，为的不过是不将家族放到一个篮子里，可现在他们哪还不知道整个天下的未来早就注定，又有谁可以和刘邦争锋？

    人家不过是不想太过暴力而已，不过是想要徐徐图之罢了，不过是想要在拿下天下之间，也将天下一并治理罢了，此时若是还不上车更待何时？

    几乎是肉眼可见的，整个巴蜀西南之地，无论是工作效率，还是人才接入，都得到了极大的提升，也极大的激发了原本的生产总值。

    说是一日一变也不为过，成嘟之地更是如此，日日都有着新的厂房建立，也都有着几千上万人口的涌入，连带着原本还可以缓一缓的长江航运集团也到了必须扩容的地步来。

    当新的一年开启，西南之地，又到了新一轮的扩张之时，这一次的目标也早就确定，也正是两广之地也，几乎更是倾巢而出，无论是刘邦还是张良，亦或者萧何焰灵姬，都没有任何停留蜀地的心情，都知道接下来的征战，将决定了整个刘邦集团未来真正的高度。

    一个出海口，有多重要，刘邦三人最为清楚，而萧何这些最早跟随了刘邦的人员，也早就通过诸多书籍心知肚明；

    巴蜀之地的商人或许有着不够明了，但他们或多或少的，都通过各方看到过世界地图，或是扫过一眼，又或是细细查看，然哪个不知市场的重要性？哪个不知道航运的真正发达需要大海？

    他们不想将巴蜀之地生产的商品运送更远贩卖吗？那又怎么可能？

    他们谁都清楚，一旦将巴蜀生产的纸张运送到齐鲁之地，那价格堪比黄金，可一路坑坑洼洼，一路餐风露宿，一路乱兵集结，真正送到的又能有多少？

    可这些在大海之上沿着海岸线航行，出了路途远一些之外，似乎都是好的，也没人不愿意尝试一番。

    再者，就是不送到齐鲁，周边那些个蛮夷土著就不需要了？

    一颗玻璃珠子送到这些地方，可是可以换取上万担粮食的！

