    广宗城。

    一夜的围攻，城上那面人公将军的大旗直接被砍倒，预示着广宗城已经被皇甫嵩大军攻陷。

    “皇甫将军，广宗已经被攻下了。”

    曹操看着广宗城中竖起来的皇甫军旗，知道这广宗城已经算破了。

    “这都是子干的功劳，这广宗城外的沟渠还有那些打造的攻城器械，如果不是有这些，即使张角已死，咱们也不可能一夜就攻下广宗城，要知道张梁手下也是相当精锐。”

    皇甫嵩看着广宗城中竖起的军旗笑着说着，三天前，他指挥大军强攻了一天也没能把广宗城攻下来，后来看到黄巾反贼疲乏，这才想到了夜袭。

    卢植在包围广宗城的时候，就为攻城做了很多准备，这才是夜袭成功的重要原因。

    攻城之法为不得已。修橹轒辒，具器械，三月而后成，距堙，又三月而后已。

    卢植攻城是完全按照《孙子兵法》来攻城，战法突出一个稳字，从邺城到广宗城，每次攻城都是稳步进行，但就是这个稳，让急于求成的皇帝不耐烦了。

    “卢将军确实为这一战准备了太多。”

    曹操也点着头，他在随着皇甫嵩来到广宗城才知道卢植为了这一战准备了多少。

    “报，将军，贼首张梁已死在乱军之中，城中黄巾反贼已尽数被俘，有几万黄巾反贼朝东面去了，将士们已经去追捕了。”

    有士卒跑来向皇甫嵩禀报道。

    “好，传我军令，将张梁枭首示众，掘张角棺木，暴尸三日，再送往洛阳，交由陛下处置。”

    皇甫嵩下着军令，对于贼首他是绝对不会有任何留情，这些反贼就必须以最严酷的刑法对待。

    “是，将军。”

    传令的士兵领命就进了广宗城。

    “皇甫将军，咱们是不是也进城去？”

    曹操看着已经被攻陷的广宗城，既然广宗城已经被攻下了，那也是时候进城去了。

    “城中有多少黄巾反贼？”

    皇甫嵩没有回答曹操，反而开口问那报信的士卒。

    “回将军，城中有五万黄巾贼人，大多数都是黄巾反贼的家属。”

    士卒回答道。

    “传我军令，全部斩首，垒尸首为京观!”

    皇甫嵩面无表情的下着军令。但他周围的将领，包括曹操都一脸震惊，以为是听错了，这可是五万多人，就这么屠灭了?白起坑杀四十万赵国降卒就落了个人屠的名声，这都几百年了，依旧流传着。

    “将军，是不是在考虑一下。”

    马上有将领劝道。

    “休要多言，这些反贼如果不明正典刑，怎么能有威慑力，怎么震慑那些心怀不轨之徒?”

    皇甫嵩语气坚定的说着。

    “再者，这些黄巾反贼犯的是谋反罪，按律要夷三族，这些人就是押回洛阳也不过是死，何必再费那手脚。”

    五万人贼人的押运，这可不是好办的，而且押去洛阳也会变成烫手的山芋，皇帝一定不会放过这些人，也不会有人为这些人求情，但又不会有人赞同在洛阳处死这五万人，包括皇帝都不会愿意，不如就地处理了。

    “是，将军！”

    皇甫嵩不改军令，手下的将领也只能去执行。

    曹操若有所思的看着广宗城，他已经从最开始对皇甫嵩命令的震惊反应了过来，仔细分析了一下这才发现皇甫嵩的做法没有问题。

    那些黄巾反贼终究是要死的，哪怕是家眷，沾上了谋反，这天下都不会有容身之地。

    这半年朝廷东征西战，四处平定黄巾反贼，军费开支直线上升，本来就空虚的国库早就见底了，这几个月都是皇帝的内府在出钱。

    但时间一长肯定支撑不住，皇帝那些钱都是卖官鬻爵得来的，用去享乐已经花了大半，现在哪还有多少。

    如今大军粮草不过半月，今年天下被黄巾反贼搅得一团糟，特别是几个人口大州，产粮大州，损失惨重，秋收是不能指望了，这种情况下哪来那么多粮食养俘虏。

    “想来武安君当年也是因为这样才下令坑杀那四十万降卒的吧。”

    曹操心里想着，长平之战旷日持久，想来当时的情况也和自己这边一样。

    广宗城内，杀戮在有序的进行，那些被俘的黄巾军连反抗的勇气都没有了，被官军有组织的屠杀着。

    “报，将军，逃走的几万黄巾反贼在大河边投河自尽，大河上全是贼人的尸首，大河都快被截断了。”

    一名士卒骑马来报。

    “投河了？行了，让士卒们回来吧。”

    皇甫嵩点了点头，那些黄巾军投河了也好，省的他再下令屠杀，他也不是弑杀之人，但律法无情，这些黄巾反贼走上这条路的时候就注定他们的结局。

    “孟德，这里的事你先处理着，我回去休息一下。”

    皇甫嵩看着有些阴暗的天空，感觉一阵疲惫，这次出来剿灭黄巾反贼让他感触颇多，天下吏治昏暗，皇帝又索取无度，加上天灾不断，百姓生活在水深火热之中，天下怎么能不乱?今天灭了张角，明天又会是谁出来?

    “这天下真能这么就安定下来么？”

    皇甫嵩脑袋里有个疑问，一个以前他从来不会有的疑问，他第一次感觉这么无力，哪怕他帮着党人重新走上朝堂，帮着皇帝平定四方，看似一切都在好起来，但他依旧感觉到无力感，那种无法阻止一切发生的感觉。

    看着略显疲惫的皇甫嵩，本来乌黑的头发，几个月的征战两鬓都有些斑白了。

    “皇甫将军这几日不眠不休，指挥作战，如今反贼已灭，将军尽管去休息一下，剩下的事我会处理好的。”

    曹操对着皇甫嵩行了一礼说道，这军中皇甫嵩是主将，职位是左中郎将，曹操是骑都尉，中间还有校尉一级，偏将一级的将领。

    本来皇甫嵩是不会把事情交给曹操的，但曹操是皇帝派来的，虽然没明说，但也有监军的意思。

    把这事交给曹操也没人敢有意见，卢植就是得罪了皇帝派来的小黄门，就从北中郎将直接变成了阶下囚。

    皇甫嵩走了，曹操很自然的就开始布置任务，虽然广宗城被攻破，黄巾反贼死的死，投河的投河，但这么大一座城，要做的事还有很多。