
        十多里之外，披着斗篷的修罗殿队伍正在寻找寻找着晶界仙石。

    一位妇人怀抱着鬼童，用尽办法询问着晶界仙石。

    鬼童被封印力量禁锢，意识处于半睡半醒的游移状态，偶尔会说出几个方向，可他们每次循着找过去，什么都找不到。按照他们之前的调查了解，鬼童应该能感知晶界仙石，可它完全不配合，而且很抗拒。

    “小主，要不解开鬼童的封印？”妇人真没办法了，换成寻常人，在这种封印下意识会非常薄弱，问什么说什么，可这小东西看起来是受影响了，其实在默默抗争。年龄不大，毅力不弱。

    “解除封印？你没见过解开封印后的样子？”旁边的男人瞥了眼鬼童，这小东西看起来像是白玉晶石雕刻的工艺品，荧光朦朦，精致乖巧，可当初他们把鬼童拉出晶棺的时候，它凄厉的尖叫着，声音非常刺耳，带着穿透灵魂的力量，而且传的范围非常非常的广。迫不得已，他们才把鬼童封印住。

    现在这种环境，一旦解开封印，鬼童必会凄厉尖叫，潜伏进来的三眼战族、不朽天宫等势力肯定会第一时间追过来。

    “不着急，先让他们自相残杀，乱个三五天。”美丽的女子窈窕玉体笼罩着一层朦胧光辉，莹白俏脸看不真切，披着斗篷的她像是行走在暗夜的精灵，好像存在的很不真实，给人种飘渺又危险的感觉。

    “我们就就这么抱着鬼童到处找？已经十七个地方了。”妇人懊恼。她不想少主在这里逗留太久，环境复杂，又很危险。

    “鬼门空间就这么大，已经排除了十七个地方，看他还能指几个。小娃娃毕竟是小娃娃，能精明到什么程度。”女子回望了眼远处，黑宝石般的眸子灵动却冰冷。

    “小主，那里有什么，您都看了三次了。”妇人问道。

    “有股熟悉的气息。”

    “熟悉？”他们交换目光，这词宽泛了。

    女子向前走了几步，忽然停了下了:“你们继续找，我去去就回。”

    妇人立刻警惕:“您要去哪！现在鬼门危险，三眼战族、不朽天宫、妖神兽山都有强者潜伏搜捕，连天龙族可能都来了。您要找谁，我帮您过去看看？”

    “不必了。我很快回来。”

    秦命带着海棠在密林间潜行，有海棠指引，他们行动多了些方便，就算遇到危险，也能及时找到藏身地，有些地方还有鬼灵族秘密布置的隐匿屏障。

    天马嘶鸣，各种神识交错落下，洒满群山密林，环琅天在搜捕着秦命。

    秦命远远看到后转身躲开。“找人还能这么明目张胆的找，自负的过分了，还是智商有缺陷？”

    “他们一直这样，嚣张了几千年了，还嚣张着，这就是实力。你不是也挺嚣张的吗？”

    “我那是自强不屈，是反抗强权。”

    海棠忽然惊喜。“往前！好像很近！往东，快快快。”

    “确定了？”

    “差不多，快快快。”

    “别高兴得太早，你先祈祷我别一头扎进敌人堆里。”秦命留下海棠，往东疾驰，冲出上千米后放缓了步子。他可不敢鲁莽，鬼童在附近，说明劫持他的那股神秘势力也在附近。可是，秦命往前找了又找，什么都没发现，不得不原路返回。

    “又往北了。”海棠笑的尴尬，她只能确定个模糊的方位，可范围实在是不好找。

    轰！轰！！

    巨灵部落的强者迈步走在深邃的老林里，粗壮的巨树被他们轻易的推开，五十米的身躯像是行走的猛兽，带来强烈的威压，惊退着附近活跃的散修和灵妖们。

    秦命看到后也远远的避开。

    战争号角当年是巨灵部落的镇族重宝，后来被盗，几经波折才转到了鬼灵族手里。现在鬼灵族被灭，巨灵部落当然要寻回战争号角，正四处寻找他。

    “你是不是被追杀习惯了？”海棠紧跟着秦命在密林里‘翻腾’。

    “怎么了？”

    “环琅天、荒雷天、巨灵部落，都在找你。换成其他人早就吓瘫了，不藏起来也逃出去，你怎么还很悠闲。”

    “我其实也怕啊，可是为了你，我豁出去了。等出去后，记得给我炼几颗灵丹补补。”

    海棠翻个白眼，忽然惊呼:“啊，三眼战族，小心！！”

    “别嚷嚷，你怕它们注意不到你？”秦命早就注意到了，前面密林里正有三头赤血战狼疾驰而过，它们壮如雄狮，利爪似玄铁般坚韧，狂奔间轻易踏碎巨石，它们气势狂暴，煞气盈野，眉心处都开着血色眼睛，缝隙开阖间流光爆闪。

    它们都是强悍的战兽，凶名赫赫，寻常都是独自行动，孤战天下，今天竟然三头疾行。

    “呼……”海棠呼口气:“我是女人，我害怕！你以为都跟你一样？快走，离开这。”

    “等等。”秦命忽然拦住他，警惕着前方。

    三头赤血战狼经过不久，后面紧跟着冲出条魔狼！

    一头暗黑魔狼，有着真正且正统的魔血，比赤血战狼大了一倍，气息虽然内敛，却还是能让人感受到它的的危险。它没有三只眼，却在眉心处举着三簇金毛，金光闪烁间彰显着它的尊贵。

    暗黑魔狼背上坐着个男人，一个怪异到可怕的男人。他面目英俊却冷硬，闭着眼盘着腿，默默地修炼着，乍一看没什么，可他竟然有着两颗脑袋，四条胳膊！后脑勺是一张人脸，跟前面模样相似，却给人种狰狞邪恶的感觉，怒目圆瞪，眼眶腥红，另外两条臂膀高高的举着，用力攥着拳头，气势狂暴。

    前面安静，后面邪恶。

    仿佛两个灵魂凝聚到了一具身体里。

    海棠惊得捂住了嘴，目光晃动着恐惧。

    暗黑魔狼忽然停住了，转头看向秦命，漆黑的眼眶似乎有黑色漩涡在缓慢的旋转着，透着可怕的危险。他背上的男人也睁开了双眼，眼睛比常人的要细长，眼眶深邃，没有眼白，却有着两个瞳孔。

    秦命心生警惕，无论是魔狼还是这个男人，都给他中非常危险的感觉，这是多少年来很少遇到过的情况，跟境界无关，跟气场无关，是一种微妙却强烈的危险感。

    他是谁？？

    海棠不敢说话，后退两步，避到了秦命身后。

    跑到前面的三头赤血战狼全部跑回来，带着股血气，涌动着煞气，全部盯住了秦命。

    暗黑魔狼凝视着秦命，因为从他身上嗅到了一股独特的气息，是强盛到惊人的生命力，还有霸道邪恶混杂的气势。他是谁？体内藏着什么东西吗？

    海棠惊恐，拉扯着秦命的衣角，示意他快走。

    秦命守着她后退几乎，转进了密林里。

    暗黑魔狼却久久凝视，提醒着背上的男人:“这人味道不错，你可以尝尝。”
  