    对此，不管是姬无霜，还是东方秋海，亦或者南宫翎耀，都没有犹豫，也没有反对。

    在这一刻，他们三人联手，对战妖帝。

    “你们两个攻击他，我来防御。”

    在此刻，姬无霜深吸了一口气，做出了决定。

    现在这个时候，以妖帝的疯狂，必须要有人专门防守。

    否则的话，根本没有可能，跟妖帝对战。

    冷灭刀和戮神斧，都是攻伐类上古神器。

    东方秋海和南宫翎耀，虽然实力对于妖帝而言不高。

    可是，只要他们凭借上古神器，全力以赴的出手，妖帝也必须得躲开。

    这样的话，就做不到一直出手攻击他们三人了。

    现在这个时候，就是在对拼，看谁先重伤。

    若是能够在姬无霜，没有防守能力之前，将妖帝重伤，那么还有转圜的余地。

    若是做不到的话，这一战，青灵界这边，算是要占领整个妖族大陆了。

    甚至于，他们有可能乘势追击，一直杀到天玄大陆之中。

    这，也并非是不可能的事情。

    毕竟现在，是妖帝亲自出手。

    妖帝都亲自出手了，岂会跟之前一样。

    “就凭你们三个小娃娃，也想着跟本帝抗衡。”

    “既然你们找死，那就先送你们三个上路。”

    “今日，就让你们知道，元屠阿鼻剑，到底有多强。”

    对于姜悦诗的离开，牵制计蒙。

    妖帝对此，并没有阻拦。

    因为，他不在乎。

    纵然可以阻拦计蒙，那又如何。

    姬无霜他们三个，能阻止的了自己杀戮吗。

    答案，他们会看到的。

    就在这一刻妖帝直接以阿鼻剑，对抗戮神斧和冷灭刀。

    元屠剑，在这一刻，斩向了正在交战的双方强者。

    没错，妖帝在这一刻，不分敌我的，直接朝着一批化圣境的强者斩了过去。

    妖帝的这种行为，除了青衣帝后，以及有限的几个人知道，究竟为何妖帝会如此以外。

    其他人，哪怕是青灵界这边的妖族强者，心中都不清楚。

    正是因为不清楚，所以此刻，双方的强者，顿时都是心中感觉到惊悚。

    他们不明白，妖帝这是为何。

    不顾身份，对着化圣境的强者出手也就罢了。

    只能说，他没有底线。

    可是，连带着他们青灵界的妖族，都一起斩杀。

    这，就有些骇人听闻了。

    不过，现在虽然不知道，为何妖帝会如此。

    但是在不久之后，他们就会明白的。

    妖帝之所以这么做，到底是为了什么。

    他不会，无缘无故的，选择这种做法。

    此刻的疯狂之举，必然有其深意。

    “撤，你们都撤离这里。”

    就在这一刻，正在跟计蒙交手的姜悦诗，看到这一幕之后，顿时惊呼出声。

    很显然，姜悦诗，对于妖帝的行为，已经有了猜测。

    也正是因为如此，所以现在，姜悦诗明白，这一次，是挡不住了。

    目前，只能离开这里了。

    让天玄大陆这边的强者，撤离这里，不能停留了。

    因为留在这里，肯定都要死。

    听到姜悦诗的话之后，无数的天玄大陆强者，顿时心中一惊。

    他们不明白，为何姜悦诗在这个时候，不让他们在这里抵抗了。

    “现在想着离开，晚了，你们，都要死。”

    听到姜悦诗所说，妖帝双眸散发着嗜血的光芒，怒吼着开口。

    妖帝也清楚，姜悦诗一定是知道一些事情。

    不过，这都不重要了，在他做出这个决定的时候。

    一切，就已经有了答案。

    或者说，是在他炼化元屠阿鼻两剑之时，这种结果，就已经注定了。

    “撤离。”

    在此刻，林清雅心中清楚，若无原因，姜悦诗是不会开着口的。

    既然现在开口了，虽然她们不明白原因。

    可是，却知道一点，若非是觉得，实在不能待在这里，姜悦诗是不会放弃的。

    很显然，姜悦诗已经清楚，妖族大陆，是守不住了。

    至少，想要堵着青灵界的妖族，将他们困在这里，是没有可能了。

    随着林清雅的开口，沉沦军团的这些，还未曾参战的强者，顿时开始朝着天玄大陆那边撤离。

    只不过，在撤离的时候，也暗中吩咐了一些人，让他们去做其他的事情。

    这，是姜悦诗在刚刚，暗中传音告诉她的。

    “哈哈哈哈哈，跑？本帝看你们能逃跑多少。”

    “你们能跑，本帝到是要看一看，这妖族大陆之中，是不是谁都能够跟你们一样，有离开的机会。”

    妖帝在这一刻，其实也明白，想要屠杀全部在这里的天玄界强者，那是不现实的。

    不管怎么说，这里也有接近三千万的天玄大陆强者。

    全部给屠杀，只有一种可能，那就是他们，选择在这里死扛到底。

    否则的话，还真的做不到，全部追杀到死。

    不过，虽然做不到，斩杀这三千万之众的化圣境和神圣境强者。

    但是，这妖族大陆之中，太多的妖族，是跑不掉的。

    他们的修为，可不足以让他们，在短时间之内，离开妖族大陆。

    纵然有强者，带着大批的妖族强者，迅速的撤离，可是他们，能够带多少呢。

    妖族大陆这边，妖族的数量，何止百亿。

    凭着这三千万天玄大陆强者，其中还有一部分，会被牵制在这里，被青灵界的妖族牵制。

    剩下的人，能够带走多少呢。

    他们，有多少时间，踏遍整个妖族大陆呢。

    而且，随着时间的推移，青灵界妖族大军，数量越来越多，结果就越对于天玄界的强者不利了。

    若是离开的晚了，不但救不了更多的人，他们自己，也得死在这里。

    所以在这一刻，就算是看着林清雅，开始带着人离开，开始想着去做点什么。

    那么现在，也无所谓了。

    “妖帝，你不会成功的。”

    姜悦诗明白，妖帝这是要做什么。

    “没有谁，可以阻止本帝。”

    妖帝在这一刻，丝毫不在意姜悦诗所说。

    若是在乎，他何必如此行事。

    “与众生为敌，到时候，你整个青灵界妖族，将会被彻底碾灭。”

    “本座劝你一句，不要……”

