    武义方向的战事牵动着各方的心。

    金华日军22师团部，矶田三郎中将一直站在地图前，盯着地图看着。

    矶田三郎中将心中窝着火，自以为是军事家，以为宫本清一少将是真正的饭桶。两个大队外加一个和平建国军团，非但不能轻易消灭掉只有五百人的特混战队，反而连连受挫。先是小野寺大队两个中队遭受伏击，伤亡了两个中队官兵。今天凌晨到现在，又已经有两个中队官兵伤亡，最让人痛心的是驻童庐大队和和平建国军团的火炮都被摧毁了。

    矶田三郎中将手中可用之兵还只有和平建国军一团，现在他不敢把一团派过去打仗，原因是，一旦该团也被打残的话，武义就完蛋了。一团必须在最后时刻才能使用。

    现在只能把希望寄托在小野寺少佐身上，但愿他能杀上天高山，把特混战队全都消灭了。

    杭州日军13军司令部，司令官下村定中将和总参谋长谷金次郎中将并肩站在地图前，看着武义方向。

    这一仗事关22师团能不能守住武义，两人必须予以关注。

    下村定中将说：“萤石是我们13军发动浙赣战争的唯一拿得出手的战果，现在我有预感，武义极难守得住。”

    谷古金次郎中将点头说：“我以为现在必须督促三井成子去寻找张君浩，一是侦察张君浩的情报，二是寻找机会刺杀张君浩。张君浩这种人不具诱降的任何可能性，我们必须放弃诱降，坚决把张君浩从肉体上铲除掉。”

    下村定中将点头说：“行！你亲拟电报发给三井成子，恳请她立即去找张君浩，只要有机会就杀了张君浩。实在没有行刺机会，也得拿回关于张君浩的情报，以襄助22师团打败张君浩。”

    第三战区司令长官部，顾祝同也站在地图前盯着武义方向看着。

    顾祝同的心情极度复杂，从战略上来讲，他以为借助日军之手清除江浙的新四军是上上计，这一阶段，在他的战略构想中，是清除新四军的最佳时机。但是这个张君浩打乱了他的计划，他还不能批评张君浩，相反还得表彰张君浩。

    顾祝同面临着极大的压力，88军和49军是他下令不许和日军交战的，张君浩竟然在武义日军的家门口摆下阵来，摆出了和日军决战态势。万一打败了怎么办？张君浩可是抗战旗帜，能见死不救吗？张君浩假如战败，并战死在武义，全国人民必然会谴责他，会把他骂得狗血喷头。

    美军战地记者李莉发表了大量关于张君浩的通讯，在全国乃至全世界引起了广泛影响，张君浩成为了一种现象，他用实际行动表现了中国人民坚决抗战的不屈意志，向全世界宣告，中国人民打不垮，中国人民有能力，也有信心和日军战斗到底。就连重庆与反***同盟国谈判，都能从张君浩处利益。

    张君浩败不得，更死不得。

    怎么办？

    重庆，总裁在作战指挥部一大早也站在地图前看着武义，总裁笑说：“张君浩摆出的架势，分明是赌气式的，怎么能把战场放在那种地方？这是会被日军四面合围的呀！”

    封裔忠将军叹气说：“张君浩这是想和日军拼命，唉！他是不是不想活了呀！”

    何应钦说：“张君浩被外界称为战神，我真想不明白，他这种打仗法，怎么能称为战神的？处境极度堪忧！”

    总裁笑说：“我们在这耐心关注着张君浩打的这一仗，我想一天打下来，就能见分晓。张君浩即使战败，只要不死，我们就不会有多大压力，大不了，再帮助张君浩组建一支队伍嘛！假如战胜了，也是我们的荣耀。我要亲自发电嘉奖他，并主持召开记者会，向外界发布张君浩打败日寇消息。”

    何应钦笑说：“张君浩假如打胜了，日军有可能只能被迫撤军，由此武义可以收复，萤石矿就可以收回。”

    总裁点头说：“到时79师就驻防武义，让张君浩继续去攻打金华和兰溪。”

    何应钦笑说：“到时21师应该向东阳摆出攻击之势，49军应该逼近金华。”

    总裁点头说：“我被张君浩只能牵着鼻子走，不想打的仗，也就只能打。刚才讲的都是后话，关键得看他如何用五百之众，打败十倍于他的日伪军。张君浩假如打败了，我还得找到说辞，以防外界对我说三道四。”

    张君浩在队部会议桌旁，神定气闲坐着喝茶。

    仗开打前，张君浩心神不定，一旦打起来，就完全放松下来。

    张君浩对喝的茶赞不绝口。

    李莉告诉张君浩，是徐宏图买来的武义高山云雾茶，专供张君浩喝的。

    张君浩笑说：“怎么能专供我喝？应该大家都喝。”

    李莉笑说：“这茶很贵，产量极少。”

    张君浩笑说：“不管贵贱，我们到武义来，就应该喝武义的茶。将来我们打到杭州去，要喝杭州那里的龙井茶。”

    李莉笑说：“您想喝龙井茶，让徐宏图想办法从杭州买来好了。”

    张君浩摆手说：“不打下杭州，我坚决不喝龙井茶。”

    就在这时，外面传来隐约炮声，张君浩抬头看北方，电话响。

    张君浩与罗忠上校通话，罗忠上校说：“杰克分队已经对小野寺大队的火炮阵地开炮了。峡谷中从北侧开来十几辆铁甲车，马上就会与日军步兵汇合。杰克想先打掉日军炮兵阵地，再打击日军的铁甲车。”

    张君浩点头说：“对！应该先打掉日军的火炮阵地，铁甲车开不上山，既然来了，就让它待在山下好了。”

    张君浩挂了电话后，继续喝茶。

    小野寺少佐在离火炮阵地两千米处的一个山头上，建立了大队指挥部。他用望远镜观察着炮兵中队阵地，阵地上落下的炮弹在连续不断爆炸，他能清晰看到有火炮被炮弹炸翻，炮兵被炸得飞起来。

    小野寺少佐着急得直跺脚。

    “完了！完了！”小野寺少佐连声哀叹。

    从金华过来时，他的队伍是何等的雄壮，四个步兵中队，一个炮兵中队，一个重机枪中队，一个装甲车中队，七个中队的啊！实力不可谓不强大。一般的独立大队也只比他的大队多一些工兵和运输兵。而他其实也是有运输兵的呀！有大量汽车配合他行动的呀！

    如此强大队伍，打国军其他队伍，可以打败一个师。

    即使是象七十四军那样的队伍和该大队打，都不一定能占上风。

    现在面对张君浩的特混战队，从金华到杨家来的路上，眼看就要到杨家了，在峡谷中就遭遇了特混战队的当头闷棍，两个中队官兵被打死或打伤。现在炮兵中队对特混战队进行了一次沉重打击，结果在把炮弹运上来前，竟然遭到了特混战队火炮的精准打击，炮兵中队完蛋了。

    炮兵中队一完蛋，就只剩下两个步兵中队一个铁甲车中队，一个重机枪中队。铁甲车中队只能待在山下掩护，冲锋杀敌只能靠两个步兵中队和重机枪中队。

    小野寺少佐咬牙下达命令，两个步兵中队和重机枪中队立即杀上天高山，摧毁掉特混战队的火炮阵地。

    小野寺少佐的命令一下，两个步兵中队和重机枪中队立即就向山上冲去。

    让小野寺少佐要号啕大哭的是，武义队伍遭遇的地雷，他这里也遇到了。

    队伍不散开还好，一散开，竟然就陷入了地雷阵。

    小野寺少佐用望远镜观察着，不由扯着喉咙声嘶力竭吼叫：“快停止进攻，快！快！”

    部下赶紧把话筒递给小野寺少佐，小野寺少佐对着话筒狂叫：“撤退！”

