    “大人，这边请，我把我那侄女藏在了这里！”

    据铁盛所说，当年的银牌捕头陆明升还有一个小女儿，当年的她一直体弱多病被人寄养在外，知道此事的人寥寥无几。

    而陆明升临死之前，已经预感到危险将至，所以就将自己的小女儿托付给了铁盛代为照顾。

    之后，铁盛便将人藏了起来。铁盛很清楚，自己这个结拜兄弟在预感到危险之后，一定是给他的小女儿留了些东西。

    可是一直以来铁盛都没有开口去要这样东西，因为他知道，这些东西自己保不住。

    看了之后，知道的越多又无能力守护，反而越有危险。

    直到今日见过沈钰之后，他才将这个秘密吐露。

    这些年他也曾偷偷调查，不过不敢有大动作，调查的东西不多。

    而当年陆明升不一样，他一定是调查出了什么，不然那些人绝不会狗急跳墙，暗杀一个银牌捕头。

    最让人可怕的是，一个堂堂银牌捕头被杀，竟是被硬生生的压了下来。仿佛就从来没有这样一个人一样，没的无声无息。

    也正因为，铁盛现在越发的谨慎，生怕一个不小心就让人看出破绽来。

    “大人就是这里了！”

    “倚翠阁？你确定？”

    抬头看了眼，沈钰有些不确定的回头看了看铁盛，如果他猜的没错的话，这应该是个青楼吧。

    你把兄弟托付给你的女儿，放在这样的地方，你也不怕他从棺材里爬出来掐死你。

    “大人，这最危险的地方就是最安全的，这倚翠阁是凌家的产业！”

    “谁也不会想到，我兄弟的女儿会被我藏在这里。大人放心，这里的老鸨会与我是患难之交，过命的交情！”

    我是担心这个么，我是担心环境改变人。出淤泥而不染听起来很好听，但真正能做到的有几个。

    这种环境之下，但愿对方不要被影响的太大。

    “啊，啊，呃.......！”

    当沈钰即将踏入倚翠阁时，突然一道痛苦的惨叫声，伴随着剧烈的喘息声自楼上响起。

    楼上的窗户大开着，能清晰的看到一个少女衣衫半解，春光外泄，露出白皙却满是伤痕的身体。

    少女满脸泪痕，但却难掩她那娇俏的容颜。明眸皓齿，亭亭玉立。

    按说，就凭这姿色至少也是花魁的待遇才对。可此时，这名少女却被人用鞭子粗暴的鞭挞着，发出一声声凄厉痛苦的惨叫。

    周围站了不少人，都对此指指点点，有的甚至发出了莫名的笑声。

    不过在这些看客的脸上看不出半点同情，有的只是兴奋，还有一些轻蔑。

    “看那服饰，应该是平炉山的弟子？平炉山也算是名门正派了，他们的弟子都不要脸了么？”

    看着阁楼上的一幕，铁盛眉头紧皱，脸上浮现出几丝的不忍。

    这算什么，之前沈钰在北山域巡查的时候，所见的江湖仇杀不计其数，被江湖纷争所袭扰得百姓不知几何。

    而且，那些江湖中人还喜欢斩草除根，所以灭门惨案亦是多不胜数。这其中，还包括了不少朝廷的官。

    不要以为他们行侠仗义，真的是在杀贪官污吏。当然肯定是有，但真心不多。

    更多的是利益之争，甚至只是因为一句话人家说的不对，说的他们不舒服了，他们就动了杀心。

    拥有着超强武力的他们，又怎么会把这些普通的百姓当成自己的同类。

    他们或许会有恻隐之心，但大多数是施舍，而非热心！

    “上面是怎么回事？”

    一边观察着上面，沈钰一边挥出一道剑气，直接崩断了男子手中的鞭子。

    把人这么打，他就不怕打死。再说了，也不见倚翠阁的人出来阻止，这么做生意的么？

    “大人有所不知，上面那个女子也是个可怜人。大人，您往这边看！”

    顺着铁盛指向的方向，沈钰看到了一个衣衫褴褛，浑身发黑的老乞丐，正在痛苦的悲戚。

    他的手脚似乎都断了，只有身子还能动。痛哭之下，整个人身体一耸一耸的，就宛如大只的虫子。

    “大人，那边的那个老乞丐，曾是百行商会的会长！”

    “商会会长？怎么会搞成这样，破产了？”

    “不，是人祸！”叹息一声，铁盛小声解释道“他有一个独女，长的十分漂亮，令人惊艳！”

    说到这里，铁盛顿了顿，而后小声说道“他的独女，就是阁楼上的那个正在惨叫女子！”

    “哦？”铁盛的话，已经让沈钰联想到了许多，一股淡淡的杀意已然浮现。

    “大人，这姑娘当年还是十四五岁天真烂漫的时候，在外面逛街被凌家老太爷被看上。”

    “那凌家老太爷已经是九十多了，非要强拉人家做第十九房小妾。而这位富商只有这一个女儿，怎么肯？”

    “结果，不出三日，他的商会便遭到了洗劫。他的女儿被那些强盗强暴，而后卖入了这座青楼里。”

    “至于他自己，则被断了手筋脚筋，割了舌头，就扔在这里！”

    看着不远处的老乞丐，又瞅了瞅阁楼上那眼中毫无神采的少女，一股怒火升腾而起。

    “大人，这些人十分狠辣，他们不让他死，就让他活着。他只要死，他的女儿就会遭受最狠毒的折磨，直至死去！”

    “同样，被卖入青楼的这位富商之女也不能死！”

    “她若是不堪受辱自杀，那她外面的老父亲，就会同样受到非人的折磨，直至折磨而死。”

    “他们就是要羞辱对方，用他女儿卖身的钱换来的食物喂他，让他时时刻刻保持折磨！”

    说着，铁盛指了指上面，而后说道“大人看到了么，就是那个窗户，那里是他女儿的位置。只要他一抬头，就能看到！”

    “每日，那里就会涌进来形形色色的男人，而且被要求绝不能关窗，就开着窗户让所有人都看着！”

    “是以，这里每日都会有不少人围观。而也正因为此，里面的少女在众人心中就是最卑贱的那个。”

    “不少有特殊癖好的人都来找她，花着最少的钱发泄着心中的欲望，肆意而妄为。”

    “所以，这里日日都能听到女子的哀嚎声。大人，那女子您也见了，她已是伤痕累累！”

    “可是她得活着，曾经卑职无意间听到过她的呢喃。她说她要撑下去，再苦再累也得撑下去，她要是死了，她的父亲也会死！”

    “诛心！”冷冷的吐出两个字，这一个沈钰的杀意虽未彻底爆发，但却已自心底开始升腾。周围空气，仿佛都随之冷了数分。

    “是啊，杀人不过头点地，他们太狠了！”

    深吸一口气，铁盛想要平复一下自己的心情，却发现自己怎么也平复不了。

    “他们就是要用这种方式告诉所有那些敢反抗的人，这就是反抗的代价。别说是反抗了，哪怕是拒绝他们也不行！”

