    “安然，你来的挺早啊。”

    　　就在许一凡看着手里拍卖清单的时候，门口传来一道声音，许一凡都不用回头，就知道是李承德。

    　　果然，当许一凡转过头的时候，就发现李承德站在门口，大摇大摆得走了进来，只是，许一凡的目光落在其身后那名男人身上。

    　　许一凡没见过此人，但是，他在看了对方一眼之后，就猜到了对方身份，连忙站起身来，抱拳道：“见过仲达先生。”

    　　李承贤字仲达，在书院被广大学子称之为李先生，或者仲达先生。

    　　李承贤点点头，还礼道：“一直听胞弟提起许先生，就想着要跟许先生见上一面，今日得见，实乃幸事也。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，在场的所有人都愣了愣，尤其是那名叫嫣儿的少女，更是吃惊不小。

    　　李承贤在长安城是极其有名气的，而且不单单是在长安，在很多地方都很出名，除了因为他是纵横书院的教学先生之外，更主要的还是此人的才华，可以用学究天人四个字来形容。

    　　在纵横书院的一众先生当中，李承贤是唯一一个不到三十岁，就成为教学先生的人，而且据说李承贤曾经跟夫子坐而论学，至于结果如何，自然无需多说，可能够跟夫子坐而论学，可不是一般人能够做到的，前提是，这个传闻是真的。

    　　李承贤被称之为先生，这是无可厚非的一件事，可许一凡也被称之为先生，可是让人倍感意外的一件事，要知道，先生这个词，可不是什么人都配得上的，虽然在很多时候，人们对那些有学问，有功名在身的老人欧称之为先生，可那只是一种尊称而已，在儒家当中，能够当得起先生二字的人不少，却也不多，而当得起李承贤一句先生的，更是少之又少，许一凡何德何能当得起先生二字。

    　　虽然，在言午堂当中，许一凡也被那些学生称之为先生，可也是一种尊称而已。

    　　许一凡闻言，也是一愣，然后苦笑道：“仲达先生这是要折煞我啊，小子何德何能担得起先生二字。”

    　　李承贤不是那种喜欢客套寒暄的人，他直接说道：“若能才华，你或许略有不足，但是，你在西北所行之事，足以担当的起先生二字。”

    　　许一凡瞬间明白李承贤这句话的意思了，对方之所以称呼自己为许先生，完全是看在自己在西北为百姓做的那些事情上。

    　　“听闻许先生博学多闻，在诗词方面造诣颇深，有时间的话，可以探讨一二。”李承贤说道。

    　　“.......”

    　　许一凡闻言，嘴角剧烈的抽搐一下，自己有个屁的诗词造诣，完全都是抄袭，如果让自己来的话，最多也就能写写打油诗之类的，而李承贤可是有真才实学的，如果真的去探讨的话，许一凡绝对会丢人的。

    　　“小子学识浅薄，比不得仲达先生的.......”

    　　然而，不等许一凡说完，李承贤就说道：“只是探讨一二而已，不过，诗词终究只是小道，许先生还是应该多把精力放在其他方面，像《红楼梦》这样的书，还是不要多写了。”

    　　许一凡的表情又是一僵，他心里很清楚，《红楼梦》虽然是中国四大名著之一，但是，这是一本暗讽朝廷的书籍，而李承贤作为儒家子弟，自然不喜，若不是大炎王朝没有文字狱，单凭这本书，许一凡就会被砍头。

    　　“无心之作，让仲达先生见笑了。”

    　　不知道是许一凡态度好，还是因为李承德关系的缘故，李承贤表情略微缓和些许，轻声道：“关城之事多谢许先生的救命之恩，改日来府中一叙。”

    　　许一凡闻言，表情又是一僵，李承贤这是盯上自己了，还是怎么回事儿，看样子是要自己麻烦啊。

    　　见许一凡不说话，李承贤就转过头对李承德说道：“我先上去见过人，你待会儿也上来。”

    　　说完，李承贤抱拳一礼，就转身离去。

    　　看着消失在门口的李承贤，许一凡暗暗松了口气，这家伙的气场好大啊，从进门开始到离开，看似温文尔雅，可却让人有一种泰山压顶的感觉，让人喘不过起来。

    　　虽然许一凡不曾见过越王，但是，许一凡却在李承贤身上感受到了越王那种上位者的气场，说实话，李承贤和李承德站在一起，李承贤更像一位藩王，那种说一不二的气势，可不是一般人能够比拟的，难怪李承德会这么惧怕李承贤呢。

    　　其实，不止是许一凡有这种感觉，在场所有人都有这种感觉。

    　　李承德却跟没事人一样，走到许一凡身边，伸出手拍了拍许一凡的肩膀，笑嘻嘻的说道：“怎么样？有没有被我大哥吓到？”

    　　许一凡点点头，说道：“差点儿被吓尿了。”

    　　“嘿嘿......”

    　　李承德得意一笑，然后解释道：“其实，我大哥脾气很好的，一般情况下不会这样。”

    　　许一凡嘴角抽搐了一下，他自然知道，以李承贤的身份，对待旁人肯定不会表现的如此凌厉，估计是不满自己在关城的时候坑了李承德一把，毕竟，那一次差一点儿就把李承德给玩没了。

    　　“你大哥不会要搞我吧？”许一凡转过头看向李承德问道。

    　　“咋滴？你怕了？”李承德幸灾乐祸的说道。

    　　许一凡想了想，说道：“怕倒是不怕，就是不太想跟他起冲突，你大哥不简单啊。”

    　　“那是，也不看他是谁大哥。”李承德得意道。

    　　许一凡看了李承德一眼，没有说什么，对于皇室成员，说实话许一凡是很忌惮的，别看李承德年龄不大，看起来人畜无害的，一旦把这家伙惹恼了，其下手是极其狠辣的，越王的五个儿子，李承政和李承德许一凡都打过交道，李承贤是第一次见面。

    　　许一凡知道李承贤不简单，可他没想到李承贤比自己想象的还要不简单，许一凡在看到他的那一刻，就感受到，此人恐怕跟自己一样，为达目的不择手段，果然从皇室出来的人，没有一个善茬，不过，二人有所不同的是，许一凡不是读书人，李承贤是读书人。

    　　圣人制定道德礼仪，律法规矩，真正约束的不是升斗小民，而是那些有能力，有权利，有智慧的人，寻常百姓是前者，李承贤就是后者，至于许一凡，他现在介于二者之间，道德礼仪，律法规矩稍微放开一点儿，升斗小民获取一点儿蝇头小利就会沾沾自喜，而像李承贤他们这样的人，哪怕身上的枷锁稍微打开一点点儿，就会危及伤害和影响到很多很多人，读书人无情起来最可怕。

    　　李承贤给其他人的感觉很温和，可给许一凡的感觉却很危险，这是来自同类之间的感应，而这种感觉是很让人忌惮的，当然，也仅仅只是忌惮而已，只要双方不发生冲突，还是可以坐下来好好聊一聊的。

    　　“你怎么也来了？”许一凡回过神，开口问道。

    　　李承德斜眼看了一眼许一凡，伸出手，一副老气横秋的模样，说道：“嗨，在家闲着也是闲着，知道你对这玩意儿感兴趣，就过来给你撑撑场子，要拍啥你说话，钱不够，我给你。”

    　　这话说得豪气干云，若是别人这么说，肯定会让人觉得这小子在装逼，可李承德说出来，却没有人觉得不妥，没资本的装逼那是傻-逼，而有资本的装逼就不是装逼，而是牛逼，很显然，李承德是后者。

    　　“你确定？”许一凡闻言，顿时斜眼看向李承德。

    　　李承德被许一凡那直勾勾的眼神看的一阵的心惊肉跳，连忙摆手道：“这个......那个......量力而行，量力而行。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡见状，顿时嗤笑不已。

    　　李承德摸了摸鼻子，不敢在说啥了，今天这拍卖会，拍卖的东西都是平时难得一见的东西，除了一些像百货楼这样的大商家，放在包袱斋拍卖的东西，还有包袱斋自身的底蕴之外，剩下的很大一部分都是出自朝廷之手，尤其是拍卖清单第三部分的东西，几乎大半都出自国库，也只有朝廷才有这个能力，占为己有，让其在犄角旮旯蒙尘。

    　　李承德真的怕许一凡一个冲动，直接把拍卖会的东西给包圆了，这样一来，别说一个百货楼了，就是加上越王府，也远远不够。

    　　许一凡也只是开玩笑，没有真的要李承德帮忙做什么，毕竟，为了这次拍卖会，许一凡也是有备而来的，当然，若是真的需要外人支援的时候，许一凡也会毫不客气的。

    　　不过，许一凡看了看拍卖清单，值得他出手的东西不多，只是，凡是他看上的东西，估计盯着的人不少，比如那件舍利软甲，如果不出意外的话，佛门肯定会不惜代价的拿下，毕竟，这种东西流落在外，对于佛门来说，可不是什么光彩的事情。

    　　“怎么就你跟你大哥两人来了，铁木玲珑和李妙甄呢？”许一凡随口问道。

    　　方才他只看到了李承德和李承贤，没看到另外两人，这有些不正常，以他们仨人现在的关系，应该是形影不离才对。

    　　“李妙甄在三楼做事儿，没时间跟我在外面浪，铁木玲珑也有事儿要做。”

    　　“有大人物要来？”许一凡敏锐的发现了什么问道。

    　　李承德深深地看了一眼许一凡，点点头，说道：“是有大人物要来。”

    　　许一凡看向李承德，眯了眯眼睛，没有问这个大人物是谁，不用问也知道，值得李承贤去觐见的，需要李妙甄这个大公主去伺候的，除了那位炎武帝还能有谁，只是，许一凡没想到的是，这次拍卖会炎武帝会亲自到场。

    　　随着时间的推移，入场的人越来越多，很快，一楼的大厅坐满了人，二楼的单间也差不多坐满了人，至于三楼都是一个个单单的包厢，门窗紧闭，从二楼根本看不清楚三楼的情况，显然，能上三楼的都是一方大佬，许一凡在看向这些房间的时候，感受到了很多高修的存在，在许一凡试探性去查看的时候，第一时间就引起了这些人的注意，可能是看到自己身边的李承德，这些人并没有对许一凡做什么，只是有人狠狠地瞪了许一凡一眼而已，算是一种警告。

    　　许一凡也很识趣，在看了一眼之后，就不在去自找没趣，其实，许一凡好奇的是，炎武帝若是来了，他会在哪个包厢，说实话，对于这个炎武帝，他还是很好奇的。

    　　-------------------------------------

    　　三楼。

    　　天字号包厢。

    　　这间富丽堂皇的包厢内，大马金刀的坐着一个身穿锦绣华服的男子，在其身边坐着两个女子，另外，距离三人大概两米左右的地方，还坐着一个中年男人。

    　　身着锦绣华服的男人自然不是别人，正是李建民，而在其身边坐着的，是皇后娘娘南宫琉璃，还有长公主李钰凝，至于那位隔着一段距离坐着的，正是李承贤。

    　　李承贤和李建民的年龄相仿，可辈分却差了一辈。

    　　房间内，除了他们几人之外，还站着几个人，一个是安平公主李妙甄，一个是铁木玲珑，另外还有大太监洪四喜和一个面容古朴，双手环胸抱剑的中年男人。

    　　相对于其他人，抱剑男人显得无比的懒散和不守规矩，整个人斜靠在一旁的墙壁之上，一双眼睛半闭着，似乎是在打瞌睡，如此懒散和倨傲，真是少见，可是，在场的所有人都不觉得此人倨傲，因为他是大炎第一高手云烈。

    　　此时，南宫琉璃正坐在靠窗的位置，一个宫女挑起窗帘，南宫琉璃的目光顺着缝隙，看向二楼的某个单间，那正是许一凡所在的单间。

    　　李建民此时正在跟李承贤聊天。

    　　“你这次出来，是暂时的，还是......”李建民开口道。

    　　“胞弟来京，有些不放心，出来看看，过两天就回书院了。”

    　　“此时，正是朝廷用人之际，你应该出来做些事儿的。”

    　　李承贤闻言，却摇摇头，说道：“我朝人才济济，暂时还用不上我，过早出来，并无太大意义。”

    　　李建民闻言，只是笑了笑，点点头，没有说什么。

    　　李承贤的才学，李建民是知道的，他一直都想让这个大侄子出来做事儿，可惜，始终未能如愿，不过，他也不强求，因为现如今的大炎王朝人才还是很多的，而且他对李承贤的脾气秉性十分的了解，一旦让他入朝为官，估计现如今半个朝堂的官员，都要被他给打残打死，一想到这个，李建民就有些头疼。

    　　“方才见过他了？”李建民转移话题道。

    　　“嗯，见过了。”

    　　“感觉怎么样？”

    　　“陛下指的是哪方面？”李承贤反问道。

    　　“你知道朕在问什么。”

    　　李承贤却一脸茫然的说道：“臣不知。”

    　　“呵呵！”

    　　李建民看着如此做派的李承贤，忍不住气笑了，这家伙还是跟当年一样，那么的不讨喜，想要从他嘴里知道点儿东西，难得很。

    　　见李承贤不愿意说，李建民也没有再问下去，而是转过头，看向李钰凝问道：“若兮呢？今天怎么没看到她？”

    　　“禁足了。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，在场的所有人都看向李钰凝，感到无比的意外，谁都知道，李钰凝对那个宝贝儿女儿是如何的宠爱，从出生开始，可谓是要啥给啥，百依百顺，从来没有训斥过齐若兮，更何况是禁足。

    　　“禁足？这倒是稀罕事，为何啊？”李建民好奇道。

    　　李钰凝转过头，看向李建民，神色有些冷淡，语气清冷道：“这得问皇兄了。”

    　　“啊？呵呵......”

    　　李建民先是一愣，随即想到了什么，摇摇头，说道：“唉......真是女大不中留啊。”

    　　此话一出，众人都发现，李钰凝原本清冷的脸，愈发的清冷起来，隐隐有动怒的趋势，而李建民仿佛没有看到这一幕一般。

    　　传闻李建民跟长公主李钰凝的关系不好，看样子是真的。

    　　李建民没有去看李钰凝，却解释道：“你应该知道朕为何要这么做，当初你也是答应过的。”

    　　“就是因为答应了，我才后悔了。”

    　　“现在后悔，恐怕晚了。”

    　　“所以我把她禁足了。”

    　　“关的住她的人，关不住她的心，你这又是何必呢？”李建民摇摇头说道。

    　　“不试试怎么知道。”

    　　李建民闻言，却转过头，表情玩味道：“若兮像不像你年轻的时候？”

    　　李钰凝一愣，随即紧蹙眉头不说话了。

    　　“朕可记得，当年......”

    　　“皇兄！”李钰凝转过头，紧皱着眉头，瞪着李建民。

    　　“哈哈......不说了。”

    　　李建民看到李钰凝真的生气了，连忙打住，不在拿她开玩笑，毕竟，李钰凝真的生气起来，后果可是很严重的，即便是他，也要头疼几分。

