
　　唐凡临走的时候，顺便将上方密室中的财宝古董带走了。

　　他趁机看了眼乾坤袋，发现里面还有不少宝贝，这都是他之前搜刮而来的战利品。抛开一些稀有古董，有些东西也该出手了。

　　灵猴万尘让他准备的那些物品，先不说能不能找到，即使找到，也要花费极大的代价。

　　在这一点上，他没有骗万尘，如果以现在的金钱来衡量，那些物品全都是无价之宝，哪怕他将旗下所有产业套现，八成也还不够。

　　这简直是一笔逆天的巨大资金！

　　唐凡见到万尘，又从她手里得到了仙家之宝，这本是一件好事。

　　可是，一想到器灵的话，唐凡实在是高兴不起来。

　　“女人……”

　　唐凡口中发苦，他最近确实有些心思不宁，修炼上用功不多，难道真是太想女人了么？

　　唐凡仔细回想着器灵与万尘的每一句话，本想找些漏洞，可细细品味之下，无法反驳。

　　男女之情，乃本能之欲，确实很煎熬人心。如果自己连这一关都挺不过去，修为上又如何有更大的突破？

　　磐山经看似是对身体的锤炼，可实际上更是对内心的磨砺。

　　修行也好，人生也罢，只有回过头来看时，才能对过去所受之苦一笑而过。

　　可如果正深陷其中，又有谁不是为了生存而在苦苦挣扎和打拼？

　　这也是修行的必要过程，只不过暂时忍一忍罢了，这点苦不算什么！

　　在这一刻，唐凡有所感悟，也更深切地认识到，人生之修行，并不局限于法术与神通。

　　万物有灵，道无处不在，修行随时随地……

　　“这么多年都忍了，也不差这一时！”

　　唐凡咬了咬牙，心想自己现在已经有了五道仙脉，九道仙脉便可结成金丹，只要挺过了这一关，到时候也就得偿所愿了！

　　“哎，这个傻小子，没想到能悟到这一层。见他如此痛苦，我还真不忍心骗他了……”

　　器灵藏在龙晶内喃喃自语，他之前那些话，无非是想让唐凡专心修行，别老想着女人，可没想到他能感悟这么多。

　　唐凡离开寡妇楼，远远就看到别墅上空飘来两道红色的身影，明显来者不善。

　　这两人身穿红袍，散出威压，满身杀气，一看就不是好惹的主。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡正一肚子邪火无处释放，瞧见有人找茬，当即身子一跃，朝着两人飞奔而去。

　　待两人听到破风声，扭头看时，唐凡化为一道残影，已经在他们面前稳住了。

　　两位红袍人修为不俗，一位结丹巅峰，另一位是结丹中期。

　　“你是什么人，胆敢在我家少主面前飞行！”

　　结丹中期的修士上前一步，威风凛凛地问道。

　　“哼，主子没说话，你倒先跳出来了，还真是一条好狗！”

　　唐凡冷冷一笑，倘若对方态度好也就罢了，可没想到如此出言不逊，他自然不会客气。

　　至于这两人的来历，他内心已然有了猜测。

　　“混蛋，你骂谁是狗？”

　　“谁叫得欢谁就是狗……”

　　唐凡双手抱在胸前，就像看着白痴似的。

　　对方虽修为不俗，但一瞧就缺少社会历练，论嘴皮子自然不是唐凡的对手。

　　“啊……你找死！”

　　结丹中期的修士大怒，煞气滔天，掐诀就要施展法术。

　　“退下！”

　　身后，那位结丹巅峰的男子淡淡地说道。

　　“你……你等着！”

　　结丹中期的男子咬牙切齿地瞪着唐凡，在他看来对方区区筑基境，和他根本就不是一个量级的。

　　可他身后的结丹巅峰男子，明显比他观察得细致。

　　唐凡刚才飞来时的速度超出了平常的筑基修士，而且身上同样释放出浓郁的血腥味道，只有杀过人才会形成这种煞气。

　　他上前两步，抱拳道：“这位道友，方才确实是我属下鲁莽在先，不过圣者云得饶人处且饶人，你何苦如此逼迫！”

　　他嘴上看似客气，可一身上位者的气势，居高临下，满嘴说教。

　　“哈哈！”

　　唐凡放声大笑，他平生最讨厌这种喜欢摆谱的大尾巴狼了。

　　对方微微皱眉，十分不悦，问道：“你笑什么？”

　　唐凡一脸傲然，冷笑道：“你既然知道有错在先，那就应先道歉，可你倒好，反而说起我的不是了，难道你妈妈从小没告诉你做人的道理吗？”

　　“还真是狂妄，你……你是第一个敢如此对我说话的人，倘若在我的宗门，我必断你一指！你若聪明，赶快让开，别扰我办事！”

　　对方强忍怒火，没想到唐凡半点面子也不给自己。

　　“今天我家少主心情好，你再废话下去，小心我要了你的命！小小筑基修士，也敢放肆，快快滚开！”

　　结丹中期的修士眼见少主不满，立即跳了出来，一脸嚣张。

　　“今天我还不走了，你们又能拿我如何！”

　　唐凡索性盘坐在两人面前，闭上眼睛，一副懒得搭理你的表情。

　　“岂有此理，今天我就好好教训你这个蠢货！”

　　结丹中期的修士刚才被唐凡骂得够呛，正想找机会收拾他呢。

　　他飞身扑来，身后血气弥漫，掐诀一指，一道血剑直奔唐凡咽喉。

　　唐凡连眼睛都没有睁，暗运真气，盘坐的身体虚晃了一下。

　　血剑从他的肩头呼啸而过，劲气虽将他的长发吹起，却没有伤及丝毫。

　　“嗯……还真是小瞧你了！”

　　结丹中期的修士微微皱眉，这一剑他虽未施展全力，但是普通的筑基修士若想躲开也没这么容易。

　　“我看你还怎么躲！”

　　他偷偷看了眼身后的少主，再次掐诀一指，一把更加巨大的血剑飞出，速度也比之前快了一倍。

　　一股嗜血之意从剑身上释放出来，完全将唐凡的身体笼罩在内。

　　肉身筑基，按理应该可以扛住结丹修士的一击，那我就试试！

　　唐凡内心主意已定，这一次连动都没有动，就老老实实坐在那里，想靠肉身之力扛下这一剑。

　　“白痴，他怎么不躲！”

　　结丹中期修士睁大了眼睛，一脸骇然。

　　他身后的少主也愣住了，猜不透唐凡想要干什么。

　　“砰！”

　　血剑笔直地射到了唐凡胸口，发出了一声轰鸣。

　　唐凡盘坐的身体被撞得飞速后退，五脏六腑都翻涌起来，嘴角也溢出了一丝鲜血。

　　可他虽然受了一点伤，但是在磐山经的保护下，硬是将那股劲力泄掉了。

　　血剑溃散，血气将唐凡团团包围，并向他体内渗透。

　　“滚开！”

　　唐凡闷哼一声，双肩一抖，包裹在身体外围的血气便被震散了，露出了他看似完好无损的身体。

　　“啊……这怎么可能！”

　　结丹中期的修士张大了嘴巴，呆呆地看着唐凡。

　　“很好玩是么？”

　　唐凡的身体站了起来，缓缓飘到了他的面前。

　　“你……你怎么会没事，你……”

　　“下面，该我了！”

　　唐凡在说话的同时就动了，身体化为一道残影，修为爆发，完全将他的速度释放出来，仿佛撞破了虚无……

　　“洪杰小心！”

　　那位少主预感到不妙，连忙大声提醒，可还是太晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第403章 教训蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 