    蓝裴琳拾起地上的相册。

    咦！这不是慕瑾谦的相册吗？怎么在她的行李箱里？

    哦，一定是她去国外的那段时间，母亲帮她收拾行李的时候误放的。

    这本相册里有慕瑾谦儿时的伙伴、慈爱的父母还有温馨的一家人。

    住在属于他们的小家时，蓝裴琳睡觉之前，经常会拿出这本相册翻翻。每每看之，倍感惆怅。相片里慕瑾谦父母发自内心的幸福笑容，仿佛能感染看相片的人。

    谁会想到，这么幸福的一对儿如今早已不在人世。

    蓝裴琳深深的叹了一口气。

    这本相册是慕瑾谦的珍爱之物，放在她这里总归不太好。今天时间晚了，明天再还给他吧。

    蓝裴琳翻开相册，想在还给慕瑾谦之前，再看一看里面的照片。也许今后，她再也没机会看了。

    相册的第一页是一整张大照片，上面是慕瑾谦刚出生时候的模样。

    粉嘟嘟的，那么可爱，胖的像个小肉球，嘴角还挂着一丝亮晶晶的口水。除了那对炯炯有神的大眼睛外，其余哪儿哪儿都不太像现在的慕瑾谦。

    谁会想到，这个粉雕玉琢的胖娃娃过了三十年，居然长成了器宇轩昂、英气勃发、酷帅狂霸拽的霸道总裁。

    第二页是慕瑾谦的父母抱着刚满月的他照的照片。

    照片里，慕瑾谦的母亲笑颜如花，身段窈窕，完全不像是已经有两个孩子的母亲。

    年轻时候的慕瑾谦父亲简直和现在的慕瑾谦一个模制刻出来似得。

    唯一不同的是，他的眉眼之间全是笑意，而慕瑾谦的眸中却时常透着耐人寻味的深邃。也难怪，他比父亲经历了更多的人间百态，世态炎凉！

    蓝裴琳一页页的翻着，时间渐渐的往后推移，相片里的慕瑾谦从一个小奶娃渐渐的长大……

    可从慕瑾谦十九岁那年后，相片里便再没有了父母的踪影。所以之后的照片也越来越少。以前一年有好多张，后面却是几年才一张，且照片中慕瑾谦的表情也越来越凝重。

    蓝裴琳看得出来，这些年，他过得很苦。

    倒不是生活上的艰苦，而是心里的苦涩。

    蓝裴琳这才发现，自己和慕瑾谦在一起的这半年里，连一张照片都没和他一起照过。

    如今想拿一张留作念想都不可能。

    蓝裴琳合上相册，眼眶酸涩，一滴热泪啪的砸在相片的封面上。

    她怎么哭了？难道真的舍不得吗？

    是的。她好舍不得。想到要离开他，她的心好痛，好痛。

    前段时间，她在国外，旅行吃喝玩乐，暂时把烦恼的事情抛之脑后。

    但有些事情不可能逃避一辈子，夜深人静的时候，她会感到寂寞，感到孤独，感到彷徨。

    每次想到慕瑾谦的时候，会抓心挠肝的思念。

    在不知不觉中，她已经习惯了他的陪伴，他的温柔，他的宠溺……

    然！习惯可以慢慢的改掉。努力让自己忘掉他吧。虽然过程势必会很痛苦，但她行的，一定行的！

    这个男人终究不属于自己。勉强是不会有结果的。

    蓝裴琳收拾自己的心情，抬手拭去相册封面上的泪珠。谁知手一滑，砰的一声闷响，相册又掉到了地毯上。

    哎呀！今天怎么啦？摔了两次相册了，这可是慕瑾谦最心爱的东西，要是给摔坏了可怎么好？

    蓝裴琳自责的弯腰捡起相册，用手拍了拍上面几乎不存在的灰尘。

    咦！这是什么？

    蓝裴琳的余光撇到地上掉落的一只千纸鹤。

    这是一只粉色的千纸鹤，年代已经久远，粉色已经泛白。

    这应该是从相册里滑出来的吧。

    可为什么每次翻看相册的时候都没有发现呢？

    哦，明白了。肯定是刚才连续摔了两次相册，把夹在照片后面的千纸鹤给摔了出来。

    一定是这样的！

    可一只小小的千纸鹤而已，为什么要如此珍藏？

    蓝裴琳好奇的弯腰捡起那只千纸鹤。

    咦，千纸鹤的翅膀上有一行小字，字迹一笔一划很端正，却又很稚嫩：大哥哥愿你天天开心！琳琳。

    后面还画了个小笑脸。

    日期是十二年前的3月20日。

    天哪！这是她的字迹！！

    既然是她写的，又怎么会在慕瑾谦的相册里呢？

    这是她什么时候写的？她怎么一点儿印象都没有？

    可是字迹是她的，不会有错。而且小时候，她常常会折一些五颜六色的纸鹤，在上面写一些祝福的话，然后送给身边的人。

    爸爸、妈妈、姐姐还有亲戚朋友，甚至是只有一面之缘的人。

    难道慕瑾谦就是所谓的一面之缘的人？可是蓝裴琳真的想不起来了，难道那时候年纪太小不认得？

    蓝裴琳觉得自己的脑子都不够用了。她使劲的敲了敲脑袋，却什么都想不起来。

    这个纸鹤上记载的日期是十二年前。难道十二年前她就见过慕瑾谦，还送给过他纸鹤？

    蓝裴琳突然像是想到了什么似得，再看了一眼千纸鹤上的日期。3月20日。

    正是自己的生日，而十二年前的3月20日，不正是慕瑾谦父母遭遇车祸的日子吗？

    难道这天她见过慕瑾谦，还送给过他写了祝福语的千纸鹤？

    为什么？为什么她一点儿都想不起来了呢？想必是年代太久远了吧。

    她想马上去找慕瑾谦，问个明白。可走到房间门口，她又顿住了。

    仅凭着一只千纸鹤，以及上面那些没头没尾的字，又能说明什么？

    万一慕瑾谦有心瞒着，根本就问不出蛛丝马迹。

    今天那个梨涡女孩的电话不就是这样吗？明明她手里都已经有实货了，可这个巧舌如簧的男人依然四两拨千斤的就给糊弄过去了。

    不仅什么都没问到，反而自取其辱了一番。

    这回，她再也不能这么傻了。一定要把事情的来龙去脉弄清楚之后再去找他。

    蓝裴琳一手拿着相册，一手拿着千纸鹤，来来回回的看了良久，终于像是发现新大陆似得笑了起来。

    她坐到床上，将相册翻到最后，在厚厚的封底上摸索着，寻找着她想要找的东西。

    拨弄了好一会儿，终于在封底上找到了一个暗格，大约一张照片的大小。一般人不仔细看是发现不了的。

    可是蓝裴琳捣鼓了半天也没能打开这个暗格。总不能拿刀子撬吧，万一给撬坏了就不好了。

    蓝裴琳思索着，刚才那只千纸鹤应该也是从暗格里掉出来的，否则她怎么从来都没发现过。

    刚才发生了什么才掉出来的呢？哦！对了，摔！

    蓝裴琳拿起相册往地上砸去，紧跟着下地翻开封底，果然发现暗格已经打开，里面放了一叠照片和一本小本子。

    蓝裴琳将里面的东西取出，暗格迅速自动关上。

    我去！用得着那么神秘吗？和看悬疑侦探片似得，里面到底藏了什么值钱的宝贝？

    这个男人也真是有意思，搞这种好玩的东西。

    蓝裴琳腹诽了几句。将那叠照片拿起来，一张张翻看。

    看着看着，她惊呆了。

    不！应该用懵逼来形容她此刻的表情更为贴切。

    那叠照片里的人除了她还是她。

    第一张是她小时候的照片，背景好像是医院，照片的时间就是十二年前的3月20日。

    照片里的她笑的天真烂漫，手里还拿着一只千纸鹤……

    她照过这张照片吗？她怎么一点印象都没有了？

    医院？

    哦，对了，那天她晕血后就被送去了医院。

    难不成在那个时候遇到了慕瑾谦？

    嗯，是的，一定是这样。

    慕瑾谦的父母被撞，肯定也是要送进医院的。慕瑾谦那个时候和她同时出现在一家医院，很正常。这个完全可以解释的通。

    蓝裴琳闭上眼睛，努力的回忆那天的情景。

    可那些破碎的画面只闪回了几下就变得一片空白。

    她……还是没能想起来。

    蓝裴琳继续看后面的照片。都是她长大后的照片。

    最远的是三年前去英国留学的时候照的，有好几张，不过照片是偷拍的，有些表情很夸张。

    有她在学校图书馆安静看书学习的照片，有她在学校餐厅大吃大喝的照片，有她在学校的操场上打球运动跑步的照片，还有她在伦敦街头闲逛购物的照片。

    慕瑾谦怎么会有这些照片，难不成是他找人到英国跟踪她偷拍的？

    蓝裴琳眼前一万匹草泥马奔腾而过。

    我去！这男人是不是有病啊？有什么事儿和她当面说不就得了，搞什么偷拍？

    还有一些照片都是她回国之后拍的。有她去一中面试那天，在学校门口的照片，有她和林信诚分手后坐在路边黯然神伤的照片，有她分手后装作没事人回家和上班的照片。

    直到她和他登记结婚后，就再也没有照过照片。

    我去！他到底拍这些照片干什么？

    蓝裴琳在心里咒骂着。

    她嘴里骂骂咧咧的将那叠照片狠狠的扔到床上，又拿起那个精致的小本子。

    本子已经很陈旧了，薄薄的，像是一本普通的记事本。

    蓝裴琳翻开第一页，上面贴着她十二岁时的头像，旁边写着：我最爱的梨涡女孩——蓝裴琳。

