    第1093章雾都恶魔（15）

    “可是我们这里，还没见过金发碧眼的长相呢，真想看看是什么样。”

    “会不会很奇怪呀，金『色』的头发，那皮肤一定要很白才好看吧……”

    女孩们叽叽喳喳。

    等了大概半小时左右，才有人群的喧闹声从大街另一端传过来，侦探社的人顿时明白，这是那位少爷的马车来了。

    沿途想看一看贵族容貌的人肯定不少，几个女孩对视一眼，连忙纷纷丢下手里的东西，跟着跑出去看热闹了。

    但喻楚心里，对于这位刚刚来到雾都的贵族少爷，却有点怜悯。

    这位少爷可是当年的罪魁祸首。

    想想看，连当年的帮凶都被虐杀成那个样子，更何况当年的主犯？

    这个少爷最好来雾都待一天就走，别让那个小变态找到杀人的机会。

    不过……话说回来……

    那次他答应她过几天见面，可是这都足足半个月了，一点消息也没有。

    小变态也没有来找过她。

    她又不知道对方的名字和身份，自然同样无从寻找他的踪迹。

    喻楚手中的羽『毛』笔点了点本子，正有些微微惆怅，侦探社门外却忽然传来一阵喧哗，女孩们都兴奋地窃窃私语。

    喻楚微愣了下，站起身走过去，对这个七年前就玩杀人游戏的贵族，有点好奇。七年前他可才十二三岁……

    喻楚走到门前。

    马车恰好经过侦探社的门前。

    这是一辆非常华贵的马车，诡异的是只有一个仆人，战战兢兢地在马车前面拉着缰绳，脸上全是汗珠。

    可如今的天气，已经不太热了。

    周围人都被马车的高大华丽吸引，似乎没有人注意到仆人的冷汗涔涔。

    喻楚莫名觉得有点不对劲。

    她正皱眉思索，马车已经经过了侦探社，车里传来懒洋洋的少年嗓音，轻柔中带着一丝笑意，“等等，停车。”

    仆人立刻拉住缰绳。

    马车在侦探社前停下。

    这一变故让看热闹的市民都愣了下，女孩们更是忍不住『露』出陶醉的表情。

    这声音实在太好听了，就像是她们每天去祈祷时听到的唱诗班低『吟』，轻柔浪漫，给人一种宗教的神秘感。

    而这个人的嗓音，除了语调缱绻，本身的声线又是华贵而优雅的。

    每个人都望着马车，只有喻楚浑身一凉，忍不住倒吸一口冷气。

    车帘被一只修长的手掀开，『露』出里面少年的容貌。金『色』碎发如同阳光，白皙到耀眼的皮肤，甚至带一点病态的美感，衬着嫣红薄唇。那双碧蓝纯净的眼瞳仿佛湖水波光，纤长羽睫倒映。

    所有人都呆呆看着忘了反应。

    喻楚也紧紧盯着对方。

    金发碧眼的贵族少年勾起唇角，本是阳光的微笑，落在喻楚眼睛里却微微发寒，他朝她伸出一只手，慵懒道：

    “美丽的姑娘，请上车来。”

    贵族的荒『淫』呈现得淋漓尽致，当街看中女子，便要直接带人走，这本该十分伤风败俗令人不齿，可喻楚看到，周围女孩眼里都『露』出了艳羡的神『色』。

    “……”

    (本章完)

