
　　“哼！就你这个烂盾牌，看老夫轻松打穿！”

　　此刻，冒牌货言少哲已然听到徐靖所言，心里虽然有些感觉不对劲，但自己浑身上下释放的黑暗气息，让他信心满满，根本就无所畏惧。

　　然而，就在徐靖戏谑的注视之下，那古朴厚重的北冥玄龟盾上，陡然出现一抹青色的光芒来，与那黑暗凤凰之焰接触，随即惊人的一幕出现了！M.23sk.com

　　来自于冒牌货言少哲的攻击，此刻竟然就在他的眼皮子底下，调转了方向，同时以更快的速度，散发惊人的魂力波动，朝着他攻击而去。

　　“这怎么可能？！”

　　当冒牌货言少哲见到自己的攻击，居然被反弹回来，还无法控制的时候，整个人脸上尽是错愕之色，他是无论如何，也没有预料到眼前的情况。

　　在他看来，徐靖所持的北冥玄龟盾，再怎么厉害，也只是被动防御而已。

　　但眼前的一幕，分明告诉了冒牌货言少哲，这北冥玄龟盾是能够反弹攻击，并附带一定加成效果的！

　　冒牌货言少哲脸色凝重，他双手迅速回防，一道由黑暗凤凰之力仓促凝聚而起的魂力盾牌，在身前矗立。

　　轰！

　　随着两者相互碰撞，发出轰然巨响起来，周遭环境都在动摇。

　　这样的攻击，已经无限接近于幻境崩塌的极限了。

　　毕竟，这是以马小桃这个六环魂帝精神之海为基础，建立起来的幻境。

　　本来冒牌货言少哲经过黑暗气息的附身，就无限接近于六环魂帝的实力。

　　现在经过北冥玄龟盾自带技能必定反弹，附带攻击加成效果，其反弹的攻击，其实已经足够打破眼前的幻境了。

　　只是，还差一个媒介。

　　这个媒介，就是马小桃！

　　“噗！”

　　冒牌货言少哲面前的盾牌，轰然破碎，那道黑暗凤凰之力，已然直接将他击中！

　　来自于更强的攻击力，外加有些轻敌，冒牌货言少哲直接当场后退数步，整个人弯腰吐出一口乌黑的血来。

　　整个周边环境，开始出现了如同镜子破碎的痕迹，那一道道蜿蜒曲折的裂痕，都在说明，眼前的幻境，正在濒临瓦解。

　　“看来，你就是暗中那个家伙了。”

　　徐靖左右看了看，心里的猜测已然笃定，他的神色冷漠，就这么盯着眼前的冒牌货言少哲，冷声道。

　　“呵！别以为你利用老夫轻敌之心，就以为自己赢定了。”

　　冒牌货言少哲瞪大了眼睛，一脸狰狞地盯着徐靖死死地看，吐出口中残余乌黑的血，狂妄道。

　　“哦？怎么，这个幻境都濒临破碎，你的这具假身也即将消失，还嘴上狡辩，难道你还有其他的手段未出不成？”

　　徐靖脸上露出饶有兴趣地笑容，他虽然知道反派角色总是死于话多，但反派角色可不是自己，主角光环可不是吹的。

　　因此，徐靖也乐意至极，陪眼前这个冒牌货言少哲聊聊。

　　当然，最主要的一点，就是徐靖到现在，也还没有发现那暗中搞事情的家伙，究竟藏在哪里。

　　现在，这个冒牌货言少哲，就是徐靖找到那家伙的最佳对象。

　　“小桃，为师知道，你已经发现了不对劲。之前，为师不想让你担心，这才说了善意的谎言，希望你能理解。现在，为师受了重伤，恐怕不能再保护你了。如果可以的话，为师的很想，很想一直像以往任何时候一样，保护你。”

　　冒牌货言少哲没有搭理徐靖，他偏过头来，朝着脸上有些茫然之色的马小桃，晓之以理，动之以情，无比深情地说道。

　　“但是，天有不测风云，人有旦夕祸福。为师也不知道，为何眼前这个圣灵教邪魂师，仅仅三环魂尊，却有惊人手段，暗中将为师的修为压制在五环魂王境界。哪怕为师实力很强，也只能这样了。”

　　“现在，为师不能再保护你了。只能，希望你自己，能够用上为师多年教你的本事，将眼前这个圣灵教邪魂师伏诛。”

　　冒牌货言少哲此刻身上的黑暗气息已然退去，恢复了一脸正经的样子，他的身上释放着淡淡的光明属性魂力波动，眼眸中的诡异墨色，已然化去，恢复了正常。

　　他的脸色，有些苍白，随着不时地轻咳出血，似乎表现出了其刚才被打伤太严重的样子。

　　“小桃，你与为师之间的隔阂，只能留待此事了结后，才能盘膝长谈解决。去吧，小桃，身为史莱克学院内院弟子，你的责任就是灭杀一切邪魂师！为师即将离去，留给你的，也就这些敦敦教诲了。”

　　冒牌货言少哲说完此话以后，便是无力地坐在凳子上，呈现毫无防备样子的大字形坐姿，仿佛弥留之际的遗言场景。

　　此刻，一字不落听完了冒牌货言少哲的这番动情之语，徐靖现在很是无语。

　　说了这么多，徐靖仔细回想了一下，其中就只有四个字——“借刀杀人”，仿佛冒牌货言少哲的最后手段一般，让人感觉可笑。

　　马小桃现在可是看清楚了冒牌货言少哲的真实面目，又如何能够将这些哄骗三岁小孩都不一定相信的话，来让亲眼目睹的马小桃，来做这个愚蠢的人呢？

　　“小桃，你在犹豫不决，是在想眼前这个圣灵教邪魂师，手段繁多，怕自己不能够拿下他吗？相信吧，小桃，为师一直以你为荣，从小到大，你都没有让为师失望。你的性子很要强，有些急性子，但很热心肠。”

　　冒牌货言少哲沉默了一会儿，见马小桃轻抿着嘴唇，并未有动手的意思，这才开口，继续说道。

　　“可是，邪火一直都是你这些年以来折磨的源头，那些一直在深夜里，自顾自地流着泪，忍着痛，不想发出声响来，生怕让人发现了，你那要强外表下的柔弱内心。”

　　“去吧，眼前的这个圣灵教邪魂师，就是结束你多年折磨的开端。解决邪火的办法，就在他的身上。极致属性，会让你的邪火根除。你会和正常人一样，不再畏惧邪火的折磨，勇敢做自己，坦然表露自己的内心情感。”

　　“为师，就在这里，亲眼目睹你的蜕变。想要最终不变成一名遭人唾弃的邪魂师，那么就主动出击，亲自抓住这个机会吧。”

　　冒牌货言少哲的话，仿佛蕴含着一股魔力，让听者沉思良久，越思考越觉得有理，他那话语中，满满当当的，都是对于马小桃未曾袒露的心声。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十三章 上计攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 