    开始的时候，沧海笑古怪问道：“姑娘，你跟着我挑，岂不是拿我挑剩下的？”

    “没关系，跟着大师捡漏也成。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿笑得满不乎。

    很多人都觉得，这一次，曲檀儿肯定出局了。

    底下喧哗起来，“幸好没买那丫头赢。”

    “是啊，不然，准来个提心吊胆。”

    “嘿嘿，她赢不过沧大人的。”

    “……”

    观众位暗暗庆幸。

    当然，在秦岭三人下注的时候，也有人试着跟着买，不过，下注的数目很小，就是玩票性质的。

    沧海笑选定了。

    接下来，曲檀儿也在一堆灵源石中，选出了两块。

    不出意外的，又是爆冷。

    一个光凭运气，带着玩玩的心态，选灵源石的姑娘，竟然又胜了？！

    底下是一片哇然。

    连同沧海笑都眯起了眸子，重新打量着曲檀儿。只是，曲檀儿笑眯眯的，神色未变，不见丝毫紧张。

    看来，是他看走眼了。

    他是不相信巧合的，如果第一次，是运气，是巧合。他是相信的，可是，第二次就不一样了，巧合的可能性小了很多，因为，是要选择两块的。她两块都避开了其中的假石，挑出了真石，还又恰好，两块的品质，都比自己好。

    后来，她想到了一件可疑的事。

    是她两次，都摸了他选的石头！

    那一“摸”，很可能有古怪……

    这一次，沧海笑决定，不给她“摸”了！

    至于，在她选定之前，不让她碰触自己选好的灵源石。曲檀儿不知道这个，如果知道，肯定会给他点赞一下。

    石磊宣布曲檀儿胜后，又接着进行第三关。

    第三关还是选石，但是，这次是选择三块，规则跟前两关一样。秦岭又屁颠屁颠交了三千块。幸好，他下赌注的时候很有分寸，不然，后面几关都没钱交费了。这不，一下子就去了六千灵片。

    “挑石的时间，还是限时一刻钟。”石磊起伏不大的话响起。

    又是一刻钟。

    规则没变，可随着数目增加，这个难度是成倍长了。

    当然，这个难度是给沧海笑的，对于曲檀儿来说，压根没有什么压力。虽然一刻钟不能将全部的灵源石摸完，却也摸了大半，剩下的那部分，在第二关的时候，她已经全摸光了。可以说，台上全部的灵源石，她都摸过。

    沧海笑在暗搓搓地想着，如何让她不摸……有着这个想法的他，自然，走慢了几步。不料，曲檀儿一点不在意，竟然走在了他前面，那柔润如玉的莹白小手一起一落，动作是利索地抢先一步，从台上选出了三块。

    是最好的三块拿了！

    这一下，第三关，稳赢！

    曲檀儿嘴角一挑，笑得很惬意。

    看到她这一笑，台下的墨连城跟着扬起了眉梢。

    秦岭等人是乐了，她的用意，也只有他们这些熟悉的人能一目了然。

    而一般人辨认灵源石，主要是通过肉眼观察，必要时，还会有一些小道具来辅助，像曲檀儿这样光是触摸，又一下子选出了三块。