    【提前说一下，这一章有作者自己的看法，容如有不同意见可以提出，如果如果可以作者会进行考虑】

    “那么就从这里开始吧，我也是时候要有一个独属于自己的炼天古阵了。”

    下潜到熔浆下方的青莲地心火所在的地方以后。

    顾凌天稳定住身形，双手组合成一个个复杂的手印，而每个复杂的手印被顾凌天掐出，便有一朵朵虚幻的白色火焰幻化而成的莲花出现在顾凌天的手中，随后缓缓的融进顾凌天周边的虚空。

    而每一朵莲花从顾凌天手中飞出以后，顾凌天的体内都会消耗一部分斗气，虽然一个两个对于顾凌天的消耗并不多，可架不住数量多啊！时间一长哪怕是以顾凌天也是有些吃不消。

    “炼天古阵果然不简单，哪怕只是将周围的虚空打上印记都消耗了我三成的斗气，估计等到最后一步至少也要消耗我九层的斗气，在布置之前还是先恢复一下斗气吧。”

    转眼间，三天过去，顾凌天把最后一道印记送入虚空以后总算是长舒了一口气。

    只是将炼天古阵的节点连接到虚空就花费了了这么长时间和精力，着实出乎了顾凌天的意料。

    原本他以为自己完全掌握的炼天古阵的精髓，短时间内布置出炼天古阵也不是不可能。

    可等到他真正布置的时候才发现，他还是太看得起自己了。

    仅仅是第一步把炼天古阵的节点融入虚空，就花费了三天时间。

    估计要想彻底将炼天古阵给布置好，至少也需要几个月的时间。

    “不过，无所谓，现在我的时间多的是。”

    短暂的休息过后，顾凌天也是再次开始进行炼天古阵的布置。

    周围虚空已经打入了印记。

    下一步就是将刚刚打入虚空的印记笼罩住的空间从斗气大陆上隔离，最后在利用那些印记进行复杂的排列，形成炼天古阵。

    其中将这片空间从斗气大陆中隔离出去是最为困难的。

    毕竟隔离斗气大陆上的一片空间跟在斗气大陆上创造一方空间可不一样。

    将斗气大陆所在的空间隔离出去，代表着这方空间跟斗气大陆将会彻底失去联系，到时候就算是强如高阶斗圣都很难从那被隔离的空间中开辟一条跟斗气大陆相连的空间通道。

    这也是为什么顾凌天被困在妖火空间内出不去的原因。

    虽然他能在妖火空间内随意的创造空间通道，但就是不能从妖火空间内开辟一条空间通道前往斗气大陆。

    而创造空间则是从斗气大陆空间之外的无尽虚空中以斗圣强者的伟力割裂出一处地方，然后将之稳固，而创造的空间则会依靠着斗气大陆存在，这样的话只要实力足够完全可以在空间内部建立多条通往外界或是其他斗圣强者创造的空间的空间通道。

    而顾凌天这一次就是打算把这片空间彻底隔离开来。

    那样的话只要有人进入到这方空间里面，除非他以强横的实力将炼天古阵给破坏或者是顾凌天停止炼天古阵的运转，以及类似于天地潮汐的那种异象，将炼天古阵对于这片空间的封锁减弱之外，没有任何人能够逃离出这片空间。

    而隔绝空间对于顾凌天来说并不是什么容易的事情，毕竟他又不是虚无吞炎，没法直接将空间给吞到肚子里以此来隔绝那处空间跟斗气大陆的联系。

    而顾凌天要想将这片空间跟斗气大陆隔绝，就只能依靠水磨的功夫慢慢来。

    就这样，刚回复斗气的顾凌天又开始了漫长且枯燥乏味的过程。

    而在顾凌天隔绝空间的时候，在中州东域等待许久的萧晨也是终于见到了古元的接见。

    “族长，萧晨已经带到了。”

    跟着古凌来带古族的接客大殿，大殿中心，一道青衫身影正正在坐在主位，闭幕凝神，画面拉进就会发现此人年龄约莫在四十左右，看上去如同一个普普通通的中年人一般。

    然而就是这么以前普普通通的青衫男子，确是斗气大陆明面上最强的者之一，古族的族长...古元。

    进入到古族的接待大厅门前，带着萧晨进来的古凌对着大殿，恭敬的喊道。

    “嗯，辛苦古凌长老了，你先下去吧，我跟萧晨单独聊一聊。”

    听到古凌的禀报，古元也是睁开了眼睛，抬手一挥，大殿的门被展开，对着古凌点点头吩咐一声。

    “是。”

    面对古元的吩咐，古凌没有丝毫的停留，回应过古元以后，对着萧晨比了一个请的手势，等到萧晨进入大殿以后，身影也是消失不见，再次前往古界的入口，镇守去了。

    “萧晨见过古元族长。”

    看着曾经自己大哥的至交好友，萧晨却是学着古凌的样子，对着古元抱了抱拳，恭声喊到。

    “萧晨，上一次我们见面的时候你还跟在萧玄身后，没想到那次一别居然过了近千年之久，而且再见却也是物是人非了，不过要是萧玄见到你的话，肯定会非常高兴的。”

    看着下方的萧晨，古元也不在坐着，从座位上站起身，来到萧晨的身边将之扶起，温和的说道。

