    第41章 万人迷   

    周日上午十点。

    

    邓钺开着他的奥迪车，在楼下接上了韩岚和姜瓷。

    

    工厂在中润经济开发区，那里基本都是工厂，地广人稀。

    

    他们到的时候是下午一点。

    

    工厂的孙经理热情地接待了他们，带他们参观了车间，详细介绍着处理器。

    

    “能发货到宁乡县吗？”

    姜瓷问道。

    

    “可以。

    工厂有很完善的物流体系，姜小姐您放心好了。”

    

    姜瓷点点头。

    

    姜瓷不知道的是，此时的陆禹东，正坐在经理室，观看全厂的视频。

    

    姜瓷三个人一进门，陆禹东就看到了。

    

    看到她身边跟着的邓钺，陆禹东心想：果然啊，他的妻子是一个“万人迷”，随时随地有不同的男人。

    

    培训班结束了，初硕告一段落，如今又搭上邓钺了。

    

    “我定两百台的话多少钱？”

    姜瓷觉得这家电脑的质量很好，物流也发达，想尽早定下。

    

    邓钺是搞游戏公司的，对电脑很了解，他也说电脑不错。

    

    孙经理微皱了一下眉头，“价格的话，我做不了主，得让我们总裁来。”

    

    “商总吗？”

    姜瓷想起来那天接电话的人是商总。

    

    “哦，不是他，我们这家公司被收购了，要做贴牌生产，是我们总公司的大佬。

    我给他打个电话。”

    说完，孙经理就去了一边打电话了。

    

    姜瓷也在一边跟邓钺商量价格。

    

    “你要是批量购买的话，三千五百块一台看看能不能拿下来。”

    邓钺是这方面的专家。

    

    姜瓷点了点头，心想，这次韩岚邀请邓钺，真是来对了。

    

    这时候，邓钺的手机收到一条微信，是‘“大哥”发来的：【待会儿别说认识我。

    】   

    邓钺皱了皱眉头，他有些莫名其妙。

    

    “大哥”就是陆禹东，三年前，邓钺开了家游戏公司，可惜经营不善，刚开业就要倒闭，不得已，他去新东集团应聘陆禹东的司机。

    

    陆禹东问了他的经历后，说，“这样吧，司机你别当了，在哪里跌倒就在哪里爬起来。”

    

    陆禹东出资了两百万，公司这才起死回生。

    

    邓钺对陆禹东充满了感激，把他的微信也备注成“大哥”，逢年过节就给陆禹东发微信祝福，只是，陆禹东从来没回过。

    

    对邓钺来说，滴水之恩，当涌泉相报。

    

    既然陆禹东说装作不认识他，那他就当做不认识好了。

    

    只是“待会儿”这个词，让邓钺很奇怪，难道陆禹东现在在这家公司？

    

    “我们老总来了。”

    孙经理说，“姜小姐，价格的事情，你跟他谈。”

    

    因为车间很长，此刻，姜瓷他们站在车间的最里面。

    

    姜瓷放眼望去，整个人都哆嗦了一下。

    

    怎么会是陆禹东？

    

    陆禹东一步一步地朝着这边走来。

    

    姜瓷心绪起伏，迅速盘算着：按道理说，这种小工厂，陆禹东这种大佬是不会亲自来的，可是他来了，而且，还要亲自跟姜瓷谈价格。

    

    这件事情不奇怪吗？

    

    难道他已经知道了什么？

    

    姜瓷想从手机上找张陆禹东的照片，可是翻遍了相册也没有。

    

    韩岚在旁边拉扯姜瓷的衣袖，“怎么办？

    陆总哎？

    他要知道你是为了初恋来的，不知道怎么发火呢？”

    

    “镇定。”

    姜瓷从网上下载了一张陆禹东的照片，给王璇阿姨发了过去。

    

    【王璇阿姨，那天去的商总是不是这个人？

    】   

    姜瓷第一感觉，这次陆禹东必然是有备而来，要不然，他绝对不会周末守在这个小工厂。

    

    

