    可那随从仿佛聋了一般，竟头也未回。

    “三姑娘，那随从将山鸡留下了。”意识到这根本就是硬塞之后，车夫满面匪夷所思地说道。

    张眉寿一把撩开车帘。

    却见那蓝袍小少年已然坐上了马背，似乎料到她会看过来一般，冲她扬唇笑了。

    那笑意浸在午后金黄的阳光里，让张眉寿生出了一丝不真切的恍惚。

    恍惚间，他已带着随从拍马缓缓离去。

    张眉寿收回视线，盯着那只山鸡，半晌之后，却忍不住笑了。

    这人……究竟是怎么想的？

    “蓁蓁，我曾听说过，自古以来，以山鸡作礼，是有涵义在的。”一旁的苍鹿一本正经地说道：“山鸡性烈，不易活捉，其宁死不屈之气节也，常常为人称道。故而，士大夫间相赠山鸡，是有赞扬对方气节坚韧不拔之意。”

    赞扬对方气节坚韧不拔？

    “你该不是胡说八道的吧？”张眉寿质疑地看着苍鹿。

    苍鹿笑道：“岂会。公子赠你山鸡，想来必是尤为欣赏你，有意与你深交。”

    他亦知祝又樘的真实身份，只是此时尚有阿荔与车夫在，便改称为了公子。

    阿荔双手合于下颌处，美滋滋地道：“若姑娘也要表达深交之意，是不是还要回礼呢？”

    苍鹿认真点头。

    “按理来说，蓁蓁也该捉一只活山鸡回赠。”

    张眉寿压下内心与太子殿下互赠山鸡的怪异感，惊叹道：“……我去哪里捉？还是算了罢。”

    这都是什么乱七八糟的……

    送鸡的人只怕是一时兴起而已，怎到了这里，便被解读到如此地步了。

    “送鸡的人”确实没有那么多文绉绉的想法，原是准备带回宫中熬一味养生汤的，因半路见着了小皇后，便临时改了想法。

    在‘长辈’眼中，总是想将好东西留给‘孩子’吃的。

    ……

    阿荔宝贝一般提着竹笼，一路跟着张眉寿回了愉院。

    这是朱小郎君头一回与姑娘赠礼，她本觉得送山鸡太过‘粗糙’，不够美好文雅，可经了苍鹿那般解读，如今当真怎么瞧这山鸡怎么觉得顺眼。

    “姑娘，这鸡便养在院子里吧？以便姑娘日日都能看见。”阿荔提议道。

    张眉寿不知她为何对着一只鸡竟也满脸憧憬。

    “送去厨房，晚上便杀吃了。熬成汤，给鹤龄延龄，还有母亲那里都各送去一盅。”

    送鸡的人都那般仔细地教了，若是不吃，反倒辜负了一番好意。

    面对自家姑娘“不解风情”的果断，阿荔心中苦恼，却也别无他法。

    晚饭时，张眉寿果真喝到了鲜美的山鸡汤。

    “姑娘，奴婢给您看个好东西。”

    张眉寿洗漱之后，坐在梳妆台前托腮发呆。

    她盯着被压在妆奁下的那只信封，不知在想着什么。

    此时，阿荔捧着一只雕梅花镂空红木匣子走了过来，神秘兮兮地道：“姑娘，奴婢给您看样儿好东西。”

    张眉寿转头看向她。

    阿荔邀功般将那只盒子打开。

    张眉寿一阵讶然。

    那盒子里竟满满当当，全是蓬松干净的七彩鸡毛……

    “奴婢想着鸡虽是吃了，却总要留下些什么才好。这鸡毛油亮漂亮，奴婢洗得干干净净晾干，便于姑娘收藏。”

    鸡毛有什么好收藏的！

    张眉寿震惊于这小丫头脑袋里装着的“风花雪月”。

    其实，她年少时，应当也是这副模样的。

    那时她刚嫁入太子府，也曾羞怯怯地讨他喜欢，生怕他瞧不见自己每一分好，可他总是淡然如水，全然不为所动……她曾不止一次在心中腹诽——这般好看的小娘子你都瞧不上眼，究竟想找个什么天仙模样的？

    话是那样说，可她还是牟足了劲儿跟嬷嬷学规矩，还曾暗下苦读书，悉心去学那些品茶赏花甚至制香，只为能与他说上几句话。

    可他还是那副置身事外的模样。

    于是，她也渐渐觉得枯燥无力起来，干脆收起了风花雪月的心思，专心过自己的小日子。

    眼下想来，不免觉得那刻意讨他喜欢的模样，委实令人羞耻得面红耳赤。而又想到他亦是重生了一回，必也是记得她那幅矫作又笨拙的模样的，一时更是只想咬紧了牙捂脸长叹，痛恨自己年少无知。

    “姑娘，您脸红什么呀……”

    阿荔忍着笑，小声地问道。

    张眉寿刚想否认，转脸就瞧见了镜中自己一张脸烧红着。

    往事当真不堪回首。

    可她这把年纪了，竟还会脸红，倒也真是稀奇地很。

    ……

    次日，张眉寿去了私塾读书，却未见着徐婉兮。

    她虽内心早有了猜测，可此时还是有些踌躇。

    她不确定自己该不该去一趟定国公府，将自己意外的发现告知。

    “今日怎不见徐二小姐来上课？可是身体不适？”放堂之后，蒋令仪向徐婉清打听道。

    张眉寿循声望去，这才迟迟发觉了不对劲。

    若真是定国公夫人出了事，那作为徐家四姑娘的徐婉清此时也当留在家中才对啊！

    为何只有婉兮没来？

    难道是她猜错了？

    张眉寿心思百转间，只见徐婉清脸色复杂地点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    这小姑娘性格内敛，不擅撒谎。

    蒋令仪目光微闪，都已察觉到了不对，更别提是张眉寿了。

    她又细观了徐婉清片刻，只见她脸色正常，眼睛也无半点浮肿，根本不像是哭过的模样——

    看来当真是她猜错了。

    若是定国公夫人命悬一线或是已经离开了人世，只是公府尚未对外言丧，府里的姑娘即便是做样子也必然是会哭上一哭的，绝不会是这幅正常的神态。

    所以，出事的兴许不是定国公夫人。

    可昨日在郊外，徐永宁听到家中仆人报信，分明是心急如焚地赶了回去……

    而今日却不见婉兮前来私塾……

    难道是婉兮出事了不成？

    想到这个可能，张眉寿再也没了先前的踌躇，一刻都坐不住了。

    她离了私塾，本欲直接前往定国公府，可旋即便意识到如此太不妥当。

    倘若婉兮当真出了事，定国公府必会拒客，她应是见不到婉兮的。

    所以，她必须要换一个名目登门。

    “阿荔，你去使人将定国公夫人的那盆牡丹花搬来，随我将其送回定国公府。”