    

    嗡!!!

    一股极为强大浩荡的气息出现在所有参加星域大赛学子脑海之中，一道神念所化形状，是一男子模样，正是负责星域大赛的五大校长之一的大周学院校长姬鲜。

    姬鲜乃是华夏星域的大周学院的校长，也是负责这次星域大赛的五位院长之一，他身为六阶创世神，却是拥有着种种不可思议的神通，一如此时显化万千，出现在无数星域大赛参与的选手的脑海之中。

    这星域大赛虽然名义上是有着所有大一学子都可以参与其中，但是实际上却并非如此，而是极少数对着自身实力有着强大自信的选手才会报名。

    “第一轮是淘汰赛，将淘汰那些实力不达标选手，严格意义上来说，这并不算是第一轮，在第一轮之后，还留下来的选手们将会进行真正的第一轮大赛。”

    “最终经过不断的淘汰，决出来的星域前十选手将会代表星域参加到三千星域的最终决赛当中，闯入前千名者，都会有着相对应的奖励。”

    “而我们星域之中的前百选手，也都会获得相应的奖励，前十更是有着极为丰厚的奖励，至于是什么，暂时还无法奉告，但是这并不妨碍每一届的奖励都是极为贵重的，接下来，便是淘汰赛。”

    “祝各位人人能够迈过淘汰赛，参与到真正的大赛之中!”

    姬鲜的话语遗落，一股无穷神力显化而出，不知从何而起，又将迈向何方，无穷无尽的参赛选手的世界之中陡然出现了一道黑色光柱。

    这是传送魔物的光柱，每一道黑色光柱之中都藏有着一尊四阶魔物，万尊三阶魔物。

    这便是淘汰赛，淘汰那些无法越阶斩敌的人，无法做到越阶斩敌的创世神算不上真正的天才，终究是会被淘汰的。

    张斌的神话世界之中。

    “一尊四阶魔物，万尊三阶魔物

    张斌极为头疼的盯着这一幕，若只是万尊三阶魔物，他自然是有着极大的信心度过的，但这里面还蕴含着一尊四阶魔物，这可就极为头痛了。

    不是所有的生灵都能够越阶斩敌的，毕竟三阶魔物就已经比三阶神国神灵要强大的多得多更别说是四阶魔物了。

    张斌的神话世界之中，一尊偌大的三足金乌立于九天之上。

    那是三足金乌的化身，是象征着太阳的神鸟，是帝俊、太一的道之显化无穷之一。

    “三足金乌，展现出属于你的光耀吧!!!”

    随着张斌的呐喊之声传来，一股无穷光明自神国之中诞生，无穷神火自九霄之上落下，仿佛要将一切存在焚烧干净一般。

    他这尊三足金乌乃是这个神国之中最为强大的存在，虽然只是三阶实力，但也早已达到三阶之巅，屹立于万灵之上。

    虽然神国之中拥有着三阶世界里的生灵不少，但是如同这尊三足金乌这般强大的却是没有一尊。

    因为这尊三足金乌能够越阶斩敌，虽然实力为三阶，但是其蕴含的磅礴修为，无穷法则，却是能够将其战力堆叠到极致，越阶斩敌也不再是梦境。

    而那黑色光柱之中，却是不断的在钻出不知多少的魔物。

    魔物并未瞬间全部出现，而是缓缓而出，一尊接着一尊，仿佛是有意在给诸多神国生灵反应的机会一般。

    而此时，神话神国之中已然出现了百余尊三阶魔物了。

    这些三阶魔物并未着急着奔向各方，而是立于空中，静悄悄的看向眼下的这个世界，开始打量起这个世界的生灵实力一般，同时也在等候着盟友的到来。

    “吾之子民，自沉睡之中醒来!诸天之中再度出现强大邪恶的存在，意欲毁灭这一方世界

    三足金乌并未莽撞的一人冲了上去，而是翱翔于九天之上，声音遍及整个世界。

    那些实力强劲的存在在感受到了冲天的魔气之后，早就朝着九天之上聚集而来，卻是并不需要三足金乌號召，然而总有些存在在闭关之中，或是沉睡之中。

    三足金乌此时需要他们的力量，一同庇护这方世界，故而其声穿透九霄，下落幽泉，无穷世界之中，尽皆被这道聲音所穿透。

    无数大能者从沉睡之中醒来，感悟到了太阳神的号召，一道道光芒从天而起，纷纷冲向九天之上，大日之中。

    大日之中。

    “世界危机到来，这一战，或许会有很多人会死去，包括吾，倘若你们看到吾陨落，不要悲伤、不要难受，要紧紧的冲向那些邪恶的存在，一定要将其毁灭一旦，不然这方世界连同你吾将一同毁灭，不会再有新生!”

    三足金乌腾飞于诸多大能者面前，这些大能都是步入了三阶的存在，他们数量足足有着十多万，此时还在不断的聚集当中，数量越来越多，但是比之对方每一尊都极其强大的魔物，他们显得如此弱小不堪。

    三足金乌并非真正的神话生灵显化而出，他只是不知是帝俊还是太一的一道显化而已，并不是真正的帝俊或是太一的无尽时空之中的分身。

    等到世界提升，實力提高至一定程度，或许他便能成就神话之中的帝俊或是太一的无穷时空之中的分身，又或者是帝俊的十个儿子其中之

    到那时候，神话神国才是真正的神话神国。

    “切!你死了，吾高兴还来不及，又怎会悲伤难受!”一道极为不和谐的声音出现，诸多大能纷纷闻声望去，见到是那個最爱讲真话也是实力除了太阳神外最强的黑暗之神，纷纷闭口不言，生怕惹到了这尊大神。

    倘若不是太阳神的光辉普照世间，这方世界早就陷入了黑暗之中了。

    黑暗之神虽然并非是神话之中的影射，但也俨然是此方世界之中除了太阳神外最强的存在了。

    太阳神瞥了黑暗之神一眼，并未多说什么，此时情况紧急来不及多说什么，接着道:“为了世界，还请诸君随我一战!”

    说完，他冲天而起，一跃跨出九天之外，来到上苍之上，这里一片荒芜，这里便是那些魔物的落脚之处。

