
　　“接我。”戴琳给蕾依发了一条消息，便钻进了泡沫宝珠之中。

　　戴琳此行谁也没带上，怕的就是万一这个艾琳娜如果使出污染性极强的魔能，除了他以外还没有人有特别好的抵挡方法。

　　在泡沫宝珠里，戴琳拿出星尘宝珠仔细温习了一下宝珠中记载的魔能的使用方法。回来处理政务的这段时间里，戴琳已经将星尘宝珠中记载的法术学了个四五成。虽然不知道这个艾琳娜到底会不会魔能，但以防万一总是没有错的。

　　说起来，戴琳进入里世界后曾经回来过一次，发现攻入绿魔领地的精灵士兵全部无缘无故地消失。只剩下一个叫约书亚的上层精灵。当时他推测造成虫潮的幕后黑手，可能拥有以下几个特点：

　　①60岁以上甚至上百岁的血精灵；②有伪装能力；③自然法师，有亡灵学知识背景，同时是一个阵法师或空间魔导士；④性格孤僻，不善言辞；⑤沉默而专注的研究者；⑥或许有表演型人格。

　　这6条特征，与蕾依在报告中所提到的艾琳娜・蘑菇林并非完全吻合。但因为幕后黑手可能有伪装能力，所以一切又似乎非常符合。无论怎么样，戴琳都要去看一眼，最起码将可能性排除。

　　戴琳也没等太久。不一会儿泡沫宝珠门口发来邀请。戴琳透过大门的透镜向外看去，只见外面的环境似乎是一个比较安全的林地。于是戴琳拉开大门，一脚踏出泡沫宝珠。

　　时空在戴琳的眼前扭曲旋转，很快，他就发现自己来到一个巨大的“密林”之中。说是密林，但其实叶子已经被啃得差不多了。因为没有树叶，新生的叶片也会迅速被虫潮吃掉，这些树木都出现了不同程度的萎靡，让一个自然法师看上去份外心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过陛下。”蕾依、奈德、爱尔莎上前向戴琳行礼。

　　“那个蘑菇林呢？”戴琳问。

　　“苏瑞琪正带她探路。她在教苏瑞琪如何寻找藏在地底的食物——虽然我们的吃的原来都是通过后宫戒指调配。不过在遇见她之后，因为怕暴露身份，我们都开始自己找吃的了。”蕾依说。

　　“这些天她有什么奇怪的举动没有？”戴琳问。

　　蕾依摇摇头：“自从我发现她举止奇怪之后，我加强了对她的监视。不过目前并没有找到她和我们周边区域异常高密度虫潮的证据。有时候我都怀疑我是不是错怪了她。”

　　“不，你不用怀疑，”戴琳摇摇头，“她就是虫潮的发动者。我确信。打信号让苏瑞琪回来。奈德，爱尔莎，你们实力弱小，我怕打起来保护不了你们。所以你们给我进去。”

　　戴琳掏出泡沫宝珠。

　　奈德与爱尔莎相视一眼，没有讨价还价，直接进入了泡沫宝珠。

　　“该争取时争取，不该争取时立即放手。性格坚毅果决，这孩子我喜欢。”戴琳说。

　　“可惜那样就错过了贝拉姐【母女共侍一夫】的愿景了。”蕾依笑着说。

　　“……别胡说八道。”戴琳咬着牙说。

　　蕾依话中提到的场景，说不吸引戴琳那是不可能的。如果有机会，戴琳当然愿意尝试。不过爱尔莎相当于是自己一手养大的“女儿”，戴琳还没有禽兽到那种份上。

　　蕾依回眸巧笑，蓬松的大尾巴一甩一甩的，看上去别有一般风情。

　　若不是其他人正在回来，戴琳将这小妮子就地正法的心情都有……

　　乘着苏瑞琪和艾琳娜没有回来之前，戴琳在周围埋了许许多多乱七八糟的种子，一切准备就绪后，就坐在原地等众人回来。

　　哈维、尼莫和平头哥杰克先回来，戴琳将没什么用的哈维收起，只留下尼莫与杰克，不过怕他们失言，所以并没有告诉他们真相。等了片刻，苏瑞琪才和艾琳娜一样回来。

　　苏瑞琪和艾琳娜手中捧着大把的山珍，看样子收获还不小。

　　“艾琳娜刨地找吃的的本事还是挺强的……陛——斯塔克大人，您怎么？”苏瑞琪怔了一下，将手中的山珍全部收回了空间戒指。

　　看到戴琳的脸时，艾琳娜的脸色似乎微微有些色变，不过马上又恢复过来。

　　“苏瑞琪姐姐，蕾依姐姐，这位大人是？”艾琳娜歪着头看向戴琳，问道。

　　“你不认识我吗？我们见过吧？”戴琳笑着向艾琳娜走去。

　　艾琳娜警觉地退后一部，脸上出现茫然与害怕的表情：“我……我不认识你啊。苏瑞琪姐姐，这个人是谁啊？感觉有些可怕。”

　　“你真的不认识我？再看看？我们应该是在某个地洞里见过吧。你当时挡在神庙的道路前方，不让我们去看神庙——这还没过多久呢！”

　　艾琳娜摇头又退了两步：“我不知道你在说什么，你这个人怎么这么奇怪？”

　　戴琳轻轻一翻手，一个巨大的高墙坚果拔地而起，挡住了艾琳娜的退路。

　　“如果你不认识我，总该认识它。”戴琳轻轻摊开手掌，掌心上的星尘宝珠散发出个璀璨的星光与若有若无的魔能。

　　艾琳娜的脸色大变。

　　“艾琳娜小姐，你能告诉我你处心积虑在绿魔部落装了几十年大巫医，为的是什么吗？能告诉我你掀起这滔天的虫灾，想达成什么目的吗？你看看周围，树木都在死亡。在造成更大的灾难之前，是时候收手了。”戴琳说。

　　艾琳娜求助地看向其他人，只见尼莫和杰克还是一如既往地脱线，哈维若有所思，最弱的两小只不见踪迹，而最强的蕾依和苏瑞琪却死死地盯着自己，仿佛视自己为大敌一般。

　　艾琳娜突然展颜一笑：“我是哪里暴露了？还有你是怎么出来的？”

　　戴琳板着脸说：“你不用知道你是哪里暴露的，我是怎么出来的——在影响整个大陆气候之前，收了虫灾，我可以考虑饶你一命。”

　　艾琳娜噗嗤一笑：“蕾依姐姐，他就是你的男人吧？那么普通，连个传奇都不是，却又那么的自信——是怎么做到的？”

　　蕾依一哂。觉得艾琳娜真是有眼不识泰山。

　　但戴琳的表情却突然严肃了起来：

　　这个艾琳娜——她是误打误撞，还是真的一眼看穿了他没有晋阶的事实？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第543章 虽普但信免费阅读。https://xs.23sk.com 