
　　斗魂台之上，三头异形的怪兽对着一道金色的人影发动着接连不断的攻击。

　　异形飞龙利用快到无影的速度不断进行骚扰，而在每次金色人影发起攻击时，四足巨臂的异形便是会瞬间上来抵挡，与其纠缠和牵制，一但出现破绽在最后方的巨口异形便是会发动攻击。

　　三者连续配合，就像一个招数经验丰富队伍，让金色人影应接不暇。

　　“砰！！！！”在一道巨大的身响之中，邱白和巨臂奇美拉两者的拳头直接便是碰撞在了一起。

　　两者一经碰撞，巨大的气浪瞬间便是从两者之间爆发而出，斗魂场上瞬间便是激起了烟尘。

　　“咔嚓！咔嚓！”一大一小完全不成比例的拳头碰撞，那布满了坚硬甲壳的拳头却是以拳头为起点，如同蜘蛛网般密集的裂痕瞬间便是蔓延开来，遍布了整条庞大的手部，好像下一刻，这只手臂便是会碎裂崩溃一般。

　　“呦吼！？没坏掉！！”看着虽然碎裂开来，但是却是整个坏掉的巨大手臂，眼中也是浮现了一丝诧异之色。

　　虽然现在这个情况，他没有用全力，但是就这个力量，之前的奇美拉真身他一拳便是直接把其与自己拳头接触的位置直接打成一堆碎肉，可是现在对方竟然是可以将他这一下勉强接下来。

　　该说不愧是将仿佛方面的数值全部都堆加在了一只个体之上的吗？！

　　一道黑影飞速闪过，飞龙奇美拉瞬间便是袭来，虽然飞龙没有什么强大的肉体素质，但是凭借恐怖速度，所发动的极速攻击也是有着相当程度的攻击力。

　　其重新生长出来的下半身也是和之前完全不同了，其尾部从原本是血肉变成了各种不同物质混合在一起的不知是什么材质的尖刃，在其本身飞快的速度之下，这尖刃俨然变成了索命的利器。

　　尖刃直朝邱白的头颅而来，邱白见状握着长枪的手也是猛然一动，原本握着枪身位置的手瞬间上移到了接近枪头的位置，就好像是使用短剑一样使用枪尖挡下了那极速的刀刃。

　　两只手同时接下两只异形的攻势，这无疑是一个绝佳的空档，七彩之色的闪烁光芒，已是在巨嘴奇美拉的口中凝聚完成，然后直接便是朝着邱白爆射而出。

　　这道攻击甚至是都没有顾忌同样在攻击路线之上的两头奇美拉，直接便是连同其身体的一部分一起将邱白给整个淹没了，斗魂台上也是随之出现过了一道巨大的沟壑，然后在其边缘的位置直接爆炸了开来。

　　被这道七彩之色的光束说淹没，师红眉的脸上也是浮现出了一丝阴冷的笑容，这一击可是直接命中，对方就算是肉身素质再强也绝对不可能安然无恙。

　　两头奇美拉在这道攻击之下被破坏的肉身，也是肉芽不停的蠕动，不过眨眼之间便是恢复到了原本的模样。

　　师红眉的双眸紧盯着斗魂场之上那道巨大沟壑的尽头，在那烟尘密布的巨大爆炸坑洞之中，一个人影随着烟雾的消散而若隐若现。

　　“什么？！”

　　在师红眉惊愕的眼神之中，邱白的身影缓缓的从烟雾中走出，被金色龙鳞所包裹的全身，上面别说伤痕了，连一些破碎的痕迹都是没有。

　　谷</span>“这三个玩意儿，联手起来还真是有些麻烦，不过，这样的话就让我来试一试吧！我的魂技……”邱白扭了扭自己肩膀，然后眼神看向了三头风格迥异的异形奇美拉，然后一道金色的血脉魂环瞬间便是从其身上浮现。

　　邱白身后一个巨大的金龙虚影出现，金色龙影的龙首初其嘴部逐渐打开，同时他自己的嘴也是微微长开，邱白的气血和魂力也是一同剧烈的波动了起来。

　　师红眉见状，也是随即指挥三头奇美拉再度发起攻势了起来，她自己的手上也是出现了一柄散发黑色邪异气息的奇异骨杖。现在的她心头莫名的升起了一股不详的预感，她必须尽快解决眼前的邱白。

　　速度最快的飞龙奇美拉，直接便是化作了一道虚影冲了过去，也是在这个同时，邱白的魂技也是爆发了。

　　“吼！！！！”

　　几乎是让这个空间也是震荡起来的巨大声波，直接便是从邱白的口中爆发而出，音波直接笼罩了整个斗魂台。无差别的攻击直接轰击在了每一个个体的身上，那原本飞速前进的巨龙奇美拉，也是在这大范围的音波攻击一下不得不停滞下来。

　　并且其身体也是在剧烈的音波之下，身体表面的血肉也是在这音波之下被强行撕裂了开来。

　　这便是邱白的第三血脉魂环之技，黄金龙吼，在他现在所有黄金龙血脉之技中唯一的大范围攻击型魂技。

　　邱白所吸收金龙王血脉所得到的血脉之技中，以自身状态增幅类型的魂技居多，不过现在这个状况，他压根用不着使用这种魂技。不然他光是靠着身体就能够把这三头异形奇美拉给全部轰砸成肉泥。

　　现在可是他难得魂技实验，当然要多用用其他的魂技。

　　黄金龙吼除了大范围的无差别攻击之外，还有着强行停止对方活动的效果。在师红眉和异形奇美拉因为这一攻击而停滞之时，有是一道金色魂环闪烁。

　　邱白金色的魂力和血红之色的气血之力，飞速的纠缠了起来，庞大的魂力和气血飞速的融合，然后以邱白为起点，赤金之色的振荡波随即直接轰击向了对面。天籁小说网

　　这一招是魂力和气血之力的结合使用，其威力远非寻常魂技可比，连绵不断的振荡波不停的冲击着三头奇美拉，以及师红眉。飞龙奇美拉不过在承受那两道震荡波之后，其整个形体便是轰然破碎变成了一堆碎肉。

　　巨嘴奇美拉也是不过三道震波以后，也是被震荡成了碎肉。

　　只有巨臂奇美拉还在苦苦支撑着，不过其两条巨臂早是在这震波之下被破碎了开来。只留下了被无数裂纹遍布的躯体，随时都是会崩溃。

　　“噗！！”师红眉直接一口鲜血喷出，赤金色的震波同样也是把她伤得不轻，尽管刚才她也是催动了手中的骨杖，及时做出了防御，但是接连不断的震荡波，她根本无法全部防住，要不是在自己的前方还有三头奇美拉替她挡着，她怕早就倒在了这一招下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 