
离别后第四年的春天，窗外的枝丫爬满了绿芽。

姜衔终于收到了心心念念之人寄给她的信。

四年前的时间太久了，久到她以为一切都是一场梦。

可每日醒来后，望着床榻正前方挂着的那一副小像。

姜衔不停告诉自己，这不是一场梦，一切都是真的，叔叔婶婶都是真的，姐姐也是真的。

可姐姐为什么不来看她呢？

姐姐给她寄过礼物，寄过甜蜜蜜的糖，就像记忆中的味道一样。

这四年姜衔见了不少人，多了许多疼爱她的人和玩伴。

可瞧着那群身形跟自己差不多大的孩子玩的开心时，她心中却感觉分外疏离，融不进去，她也不想参与。

姜家的长辈告诉她，她是当今太子的嫡女，大晋南边世家之首姜家的外孙。

便是宫里的那些个女子，没一个身份比的过她，她应当是大晋最尊贵的贵女，不该受那么多的委屈。

可有时夜深入睡前，她觉得自己什么都没有。

白天见不到的人，只能在夜里牵肠挂肚。

有她娘，她记不清娘的样子，但小姨说娘是爱她的。

有姐姐和叔叔婶婶，可是叔叔婶婶怎么还不来看她，也不喊她去找她们呢？

每每想到这里，姜衔委屈得很。

只能日日叔叔给她的字帖她日日练着。

字帖翻多了，封页被她磨损坏了。

姜衔想过写信，可看了眼自己的字，终究是不满意。

姜家曾有长辈笑着拿价值千金的礼物跟姜衔换这字帖，她是不愿的。

世上百物有其价格，可这些东西在她心中千金不换的。

但更重要的是，她的信写出来以后，满满都是埋怨和怀念。

只能告诉叔叔婶婶自己有多想他们，姜衔看了一眼，觉得不好。

挑了一页自己写得最漂亮的大字寄了过去，告诉叔叔她有好好练字。

又给姐姐寄了个帕子过去，是她亲手绣的，丑是丑了点儿，可她绣了很久。

反复看着手中的信，姜衔激动得眼泪在眼眶中打转，可想了想这信上说的开学时间，又把眼泪给憋回去。

信上说，南潼府夏天有台风，若是不乘着台风来之前过来，只能等台风走了以后。

她要过去，只能现在过去。

姜衔自然是想快些过去，佷不得插上翅膀立刻飞过去，提着裙子往后院里跑，她要去找外祖母。

在姜家一直乖巧懂事的姜衔狠狠闹了一场，终于让姜家的主事人同意她去南潼求学。

钟爷爷有事得回京城一趟，不能陪她一起去。

姜衔在心中衡量了一番，这一切都值得。

马车摇摇晃晃带着姜衔一路前往南潼府，在南潼府内，姜衔见着不少新奇东西，可心中最为惦念的还是姐姐一家人。

便是马车都不曾下过，只盼着能早些时候见到姐姐。

终于，陪同她一起赶路的丫鬟告诉她，云家到了，院子就在前头。

姜衔深深吸了一口气，陈年的委屈在胸膛中酵着。

提着裙子一股脑跑了出去。

却见院子门口有两只狗冲着她汪汪叫着。

“郡主，慢些儿……”丫鬟喊道。

姜衔慌慌忙忙冲到了后院，却见穿着月白色衣裙的姐姐牵着一个小姑娘的手。

一口一口给她喂着饭，逗弄她吃着东西。

姜衔立刻就认出了那个姐姐，是她的姐姐！

可那个孩子是谁？

“姐姐！”姜衔喊道，瘪着嘴。

之前她委屈她都能忍住不哭，可这一次，她有些憋不住了。

云桃听到有人喊她，急忙抬头去看。

“你是……衔儿？”云桃望着眼前亭亭玉立的小姑娘。

从她的五官依稀辨别出了属于姜衔的轮廓。

“姐姐！”姜衔眼泪在眼眶里打转。

暖儿嚼吧完嘴里的最后一口饭，自觉张开口。

“姐姐，暖儿乖乖吃完了。”

云桃赶忙又喂了一口。

姜衔感觉心中更加酸涩。

这孩子许是叔叔婶婶新添的孩子吧。

瞧着不过两三岁，就如同她遇着姐姐的时候。

只是姐姐，不再独属于她一个人。

云桃给暖儿喂完了饭，牵着她的手赶忙上前。

瞧见穿着一身红色纱裙的姜衔，回忆起脑海中那个灰扑扑的小可怜形象，一时间有些不确定。

“衔儿，你一个人来的吗？”云桃欢喜问道。

姜衔拽着衣角，看着云桃开心的模样，把所有的不快暂时扫到一边。

“祖母她们派人送我过来的，姐姐，衔儿好想你。”姜衔诉说着自己的思念。

“我也很想衔儿呢！”云桃说着，伸手摸了摸姜衔的头。

从可爱的小姑娘变成了可爱的大姑娘了。

变化太大了！

“姐姐，要吃饭饭，饿。”暖儿扯了扯云桃的衣角喊道。

“姐姐，这是谁……”姜衔望向云桃身边的小姑娘神色警惕道。

心中打翻了的醋坛子一般，倍觉酸涩。

这个小姑娘好生没礼貌，没看到她在跟姐姐说话吗？竟然还让姐姐喂饭！这是在跟她争宠呢！

“这是暖儿。”云桃蹲下身来介绍道。

摸了摸暖儿的头，“暖儿，这是姜衔姐姐，你以后也要管她叫姐姐知道吗？”

暖儿瞪大着眼睛看了会儿姜衔，懵懂点点头。

“暖儿又多了一个姐姐了，姐姐吃饭！”暖儿指着姜衔道。

“暖儿的意思是，给你喂一口饭。”

姜衔年岁尚小，心思简单。

觉得自己是个大人，不跟这么小的孩子计较。

瞧见这孩子愿意分饭给自己吃，心中的芥蒂消了大半。

应当不是叔叔婶婶的孩子，不然姐姐会直接告诉她。

“姐姐不饿，暖儿吃吧。”姜衔学着家中长辈哄孩子的口气道。

云桃见她们两人相处融洽，倒也安心，跟姜衔介绍起了暖儿的身份。

“暖儿是我家账房养的孩子……”

她家里有个账房叫周相宜，心地善良捡了个乞儿，取名为冬儿。

冬儿之前在外流浪，去年才到她家中干活。

冬儿也偷偷捡了个孩子，便是她身边的暖儿。

两人相依为命了许久，便是因为暖儿，冬儿才不愿意被周账房收养。

周账房一口气养了两个孩子以后，都带了她家中。

暖儿额头上有不知何时摔了个大大的坑，很多事情都记不住，周相宜送她去看了大夫。

大夫说了，这小姑娘是个傻子，傻病治不好了。

冬儿捡到暖儿的时候，暖儿连话都不会说，还是冬儿细心教了许久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68903786"  chaptername="第145章：离别后的第四年">加入书签</a>
</div>
