    “成功了？”魏合一愣。

    “不错。”临始肯定道。“事实上，我们过于成功了，所以也产生了过度的贪婪。”

    他顿了顿，眼中流露出一丝追忆和后悔。

    “当一个人能掌握周围一切的时光变化，不用担心消耗。再加上那时候的我们，有着接近无限的能量。

    那么他最想干的是什么？”

    魏合思索了下。“让自己无限进化！？”

    “是啊.....”临始点头。“当你只需要一颗种子，和定量的消耗，就能瞬间得到果实。当你只需要一个念头，一些能量，就能加速进化。那种感觉，仿佛无所不能....”

    “于是，我们坠落了....我们不断往前，往前，再往前。十万年，百万年，千万年，甚至数不清多少亿年.....时间对于我们来说没有了意义。

    我们执意追逐着进化的尽头，想要找到更完美的究极进化。”

    “然后....”

    “然后我们看到了这个。”临始目光看向寂静之门。

    “我们将一切生命的时间，消耗到了尽头。到那时，我才明白，生命本身，也是有寿命的...无论是血肉，还是灵魂。”

    “你是说...整个生命这个概念，也是有寿命的？”魏合明悟过来。

    “是的....生命从出现，到结束，从一开始就是定数。生生不息，最终也会熄灭。而生命的尽头，我们看到了无限的死寂。”

    临始露出一丝悲哀道。

    “生命这个概念，同样也是和其余概念一样，是在这里孵化出来的。

    所以自然也和其他概念一样，有着类似的寿命。”

    魏合静静消化着这个消息。

    一开始他只是打算来这里稍微试探一下。但现在看来....收获超出了他的预料。

    “这么说，你们守护在这里，其实是为了压制寂静之门？”

    “没错。”临始点头，“我们自己造出的恶果，自然只能我们自己承担。我们试图走出生命的进化极致，却因此将生命彻底耗尽。”

    “也就是说，寂静之门，是最后的麻烦隐患？”魏合抓住重点。

    “还有十一万年。”临始平静道。“我们的力量最终还能压制这么久。”

    魏合目光落在那扇金色圆门上，仔细端详许久。

    “很感谢你为我解释了这么多。”他脸上忽然露出恳切之色。

    “不知我能否靠近寂静之门看看？对于生命的寿命，最终末的未来，我很好奇。”

    “除开我们之外，任何生命的靠近，都会破坏寂静之门内部的平衡。所以，毫无办法。”临始拒绝了魏合的请求。

    “是吗？”魏合脸上神色恢复平静，“可惜...”

    “可惜什么？”临始疑惑道。

    “可惜....”魏合微笑，“你差一点就说服我了....”

    他伸出手比了个手势。

    “真的，就差一点....”

    “你不信？？”临始愕然。

    “谢谢。”魏合退后一步。“我想要的东西，已经得到了。那么，就此告辞。”

    “等等，你....！”临始完全不明白魏合什么意思。

    很快，他便看到魏合飞速后退，朝着远处离去，转眼便消失在第九层。

    留下临始眼中闪过丝丝诧异。

    他原本愕然的表情，慢慢恢复冷漠。

    望着魏合离开的方向，临始思索了很久，才闭上双眼，回到沉寂。

    *

    *

    *

    星渊边境。

    人类三大帝国所在的三大河系，加上九都这个离散河系，一共四座河系，同时出兵。

    远远望去，四座旋转的银河，纷纷从中飞出无数涂成赤红色的庞大舰队。

    舰队之间，有无数盘旋飞翔的神兽，偶尔长鸣。

    数十万支上亿级数量的舰队，夹裹着上百颗自由战星，以及数百台黑洞级战略武器，上千的恒星武器，数万的天体武器。纷纷扬扬，浩浩荡荡，朝着星渊方向侵袭而去。

    复苏会的总帅月赛，站在中心指挥战星的顶端，眺望血色星渊。

    星渊周围不时张开的一道道兽潮入口。

    这些入口刚刚出现，便被庞大无比的人类舰队正面轰爆。

    “这是人类大一统后最强大的力量！”月赛赞叹着，胸膛中心血澎湃。

    集合所有人类之力，全面进攻星渊，彻底解决这个寄生在人类身上的毒瘤。

    这是他以往最梦想的事。

    而现在，就快要成为现实了.....

    星渊河系中不断涌出一道道血色流光，那是星渊本土的领主派出的兽潮。

    但无论什么样的兽潮，都被无数战略武器集火，瞬间打爆。

    就连一批暗红恐人，也才飞出就被打爆，根本无法逃离。

    “已经确定了。生命花园的具体方位，就在星渊核心处星系。需要到了附近才好计算坐标。”一旁的朱雀星君尖锐道。

    “会长到哪里了？”

    “应该已经到了。只是没有现身。”朱雀回答。

    “那就继续步步推进，直到抵达目标地所在。”月赛沉声道。

    “明白。”

    庞大军团汇合后，纷纷朝着星渊内部冲去。

    在得到了魏合血肉加持后，人类如今已经不再惧怕星渊污染。

    他们每一个人都可以看作是魏合的半子体，对于星渊混乱意志的污染，有着极高的抗性。

    再加上其中夹杂着不少掌握恒星层次的星君。

    在魏合建立的神庭中，星君的上下限极大。理论上，只能能完美达到单独靠自己毁灭一个恒星之力的，就可以成为星君。

    这个范围，上可以达到君主级的太阳星君，下可以达到普通的暗红恐人层次，都可以算。

    庞大联合舰队宛如巨大的红色口器，缓缓沿着星渊边缘，往里啃食。

    他们一个个个体都因为魏合的血肉缘故，吞噬着星渊的混乱意志。

    以星渊为食，这才是魏合真正要解决星渊的核心。

    他彻底毁灭星渊，不只是为了永恒的和平，更可以让所有复苏会往上更进一步。

    无数宇宙中的危险太多太多，要想缔造永远的安宁，就必须要足够强大的力量。

    在无数舰队上方，魏合静静漂浮在阴暗太空中，没有谁能察觉。

    他此时借力虚影龙的形态，只要他不想被人看到，那么没有人能发现他。

    “既然要彻底消除一切隐患了，那么，另一个地下老鼠，也该彻底解决了....”

    他缓缓伸出手，猛地往上一翻。

    哗啦....

    他的手居然开始变得扁平。宛如一张纸。甚至比纸还要薄。

    紧接着这种诡异状态开始从手臂，沿着身体蔓延。

    不到两秒，魏合全身都变成彻底的扁平。

    “没有么？这个维度....”他闭目感知了下，露出一丝失望之色。

    “那么.....”

    噗！！

    瞬息间，魏合全身缩小，变细，化为一条线。

    一条黑红色，泛着奇异金色的线。

    “.....找到了.....果然在这里....”

    魏合声音一顿，瞬间线条消失，没入宇宙虚空不见。

    线的视野是什么？

    魏合以前从未想象过，但这一次，他用虚影龙的能力，直接跨越了维度，进入了二维的世界。

    那是一个由无数的线组成的世界宇宙。

    这里没有上下，只有四方。周围一片漆黑。所有东西都是不同长短的线段，只是线段上有不同颜色光泽。

    当遭遇到一切事物，不能跳过去，只能绕弯绕过去。

    这样的宇宙，其实非常狭小。

    魏合只是纯粹的散发灵能，他的灵能仿佛得到了极端的放大，一个眨眼便铺满了整个河系那么大面积。

    很快，他便找到了想要寻找的目标。

    东极联盟的一处无名星系中，一颗不起眼的黄色行星星核内。

    一块埋藏了无数年的铜色金属板上，一条条各色不同线段，正在汇聚一起。

    灵能在不断交汇交流，讨论着关于人类的话题。

    这是传奇者的聚会。

    “复苏会大势已成....我们何去何从，也该最后做出决断了.....”一条最粗最白的线条，绽放灵能问。

    “人类，真的看不到希望了么？”另一条黄色和红色相间的线段，悲观道。

    “古神统治一切，就算星渊也抵挡不了多少，据我所知，星渊本身已经有大半的黑炎领主，都加入了复苏会。其中有部分甚至成为了古神星君....”

    “无可阻挡，无可抵抗.....现在唯一的办法，就是.....”

    噗！

    忽然一条黑红泛着金光的线，从金属板的边缘冲了进来。

    “不好！！什么东西进来了！？”

    “这股气息...难道是....!?”

    “是复苏会！！怎么可能！？古神的力量怎么可能侵入这个维度！？”

    一群线段瞬间僵住，陷入一片死寂。

    所有颜色的线段都扭过头，看向冲进来的魏合。

    魏合所化的黑红线段扭了扭头部。

    “难怪这么多年来，没有谁能找到你们....跨越两个维度....真够难找的。”

    “是复苏会会长！！逃！！”

    一声尖叫下。

    一大群线段惊慌失措，四散逃开。宛如一下炸开的线团。

    但一切已经太晚了...

    魏合身体一晃，顿时分出密密麻麻无以计数的线。

    大量的线组成面，顷刻间便将整个金属板染色，淹没。

    所有其余传奇者所化线，全部被瞬间染色，捕捉住，僵直在原处，动弹不得。

    很快，所有黑红色消退，凝聚成一滴墨汁，从金属板表面渗透而出。

    墨汁化为水滴状骤然膨胀，变大，眨眼间便化为虚影龙形态，穿透地壳，冲出星球，消失在茫茫星空中。

