    怪蛇七条尾巴震击地面，从而进行快速的前进。

    连林夕一时半会都不适应。

    但他倒也没有阻拦。

    反正这条怪蛇本来就是此地的生灵，应该也不会往什么危险地方跑。

    事实也确实如此。

    大蛇虽然速度快，但一路上却非常安全，这让林夕可以静下心来好好观赏一下沿途的风景。

    如果忽视迷林仙踪的危险，这里的风景确实不错。

    有一种不同寻常的美感，一切都与认知中的截然不同，就像是光怪陆离的梦境，扭曲着现实，诞生无数如梦如幻的生灵。

    这里就像是无穷无尽想像力的延展显化。

    五颜六色的水墨在画纸上肆意挥洒，然后勾勒出神秘怪异的梦幻土壤，倒也不失为另一种程度上的净土。

    如果可以安全的参观的话，这里大概会成为远近闻名的观景圣地吧。

    不过这是不可能的。

    一路上，林夕清晰的感受到数个难以匹敌的强大气息，应该是生活在此地的强大生灵。

    幸运的是隔的比较远，这些强大生灵根本懒得来追击林夕。

    这里的生灵领地意识似乎很薄弱，一般不会因为不小心进入到某个地盘而受到攻击，但这并不意味着这里的生灵温和。

    它们肚子饿的时候，猎食的范围可是整个迷林仙踪。

    林夕看到了如红灯笼般高挂枝头的野果，看到了扭曲的大地缝隙中生长着纸片般的诡异精怪，还看到了小树精般的怪物骑着巨型猛犸四处狂奔。

    倒也是生机勃勃。

    根据胖子的情报，琉璃珠应该是在迷林仙踪一个名为断魂谷的地方。

    当然了，只是个大致范围。

    没有明确的坐标。

    再加上琉璃珠极有可能隐匿在空间裂缝中。

    所以想要找到是很困难的。

    但不管怎么说，先找到再说。

    他把断魂谷大致形容给怪蛇听，怪蛇便窜了出去，开始往迷林仙踪中心区域跑去。

    被蛇王的威严所震慑。

    这让它非常上心的办事。

    但它显然忘记了自己背后还驮着一个林夕，一路上横冲直撞，根本不管是山峰还是河川。

    这让林夕很不安稳。

    前方是一片诡异的花田，长满了鬼脸般的花朵，微风一吹甚至会响起类似于笑声的声音，让人心底不由的冒出寒气。

    只是靠近，林夕就感觉到了头晕目眩。

    "不好，是致幻的灵药。"林夕心中一紧，急忙用神识封闭感知，从而隔绝来自鬼脸花的影响。

    斗法之中这么做，无异于是找死的行为。

    但现在用出来倒也无妨。

    怪蛇仿佛对鬼脸花的致幻力量免疫，毫无停顿，似乎什么都没有感受到，继续往前跃行。

    “给我停下！”林夕终于生气了。

    这种花散发出来的致幻效果很浓，如果不能及时隔绝的话，说不定会直接陷入莫名的幻境，难以逃生。

    遇上这种事情，他当然愤怒了。

    怪蛇停了下来，很疑惑的看了一眼林夕。

    林夕怒道：“你要害死我啊！这鬼脸花可是真的有让人陷入幻境致死的能力的。”

    怪蛇一脸茫然。

    听不懂林夕是什么意思。

    林夕扶额，心中的气撒不出来。

    这头怪蛇根本不知道自己为什么生气。

    这更让人生气了。

    “好吧，下次注意。”林夕只能强压住自己的不满情绪。

    他也决定了，不再坐这头怪蛇前进。

    这次幸好是自己反应过来了。

    要是下次没反应过来闯入什么险地，恐怕就糟了。

    此刻已经离开了鬼脸花花田，林夕环顾发现自己身处一片潮湿的红泥地，周围并没有什么危险的样子。

    远处有几十具蠕虫的尸体。

    林夕好奇的靠近。

    发现不仅有蠕虫的尸体，而且还有火焰灼烧以及人留下的踪迹，人留下的痕迹还不少呢。

    “看来有人在这里呆过，而且是长时间停留。”林夕自言自语。

    他施展神识追寻留下的痕迹，但却什么都没有发现。

    原本停留在这里的人似乎离开了。、

    “奇怪，应该没有离开多久。”林夕沉吟片刻：“难道是害怕我，所以躲起来了？”

    如果是躲起来了，能够不被自己的神识感知到。

    对方的实力恐怕不低。

    那为什么要躲呢。

    自己又不是什么洪水猛兽。

    但他随后看了一眼身后的怪蛇，无奈笑笑。

    可能是在忌惮这条怪蛇吧。

    “既然对方都主动避开了，那我也就不找了。”林夕准备离开，但就在这时，他发现了一个奇怪的地方。

    那些蠕虫的尸体有几只竟然被直接剥去了外皮。

    杀妖兽剥皮倒是不稀奇。

    毕竟一些妖兽的外皮可是很值钱的。

    杀虫子也要剥皮？

    没这个必要吧。

    而且看起来这些虫子长得怪恶心的。

    林夕凑近看了看，没有看出什么不对劲的，然后他用神识扫过这些蠕虫尸体，感觉到了不可思议的事情。

    自己释放出去的神识莫名的被削弱了。

    仿佛被什么东西给吸走了一样。

    “竟然拥有吸走神识的效果！”林夕惊讶万分。

    这种东西用处肯定是很大的。

    怪不得有人会在这里杀虫子呢。

    林夕再次最大程度的撑开神识，随后蔓延百里而去，将整片红泥地都感知了清楚，没有发现有人躲在暗处，反而发现了地下隐藏着很多这样的虫子。

    但这些虫子显然是被杀怕了，根本不敢出来。

    林夕扭头看向怪蛇：“你能把地下这些虫子赶出来吗。”

    怪蛇趴在地上，嘶嘶的吐舌蛇信。

    林夕明白了它的意思。

    做不到。

    不知道是因为虫子藏得太深。

    还是因为钻地引发的动静太大，不愿意这么做。

    也不知道原先的人是怎么把这些虫子勾引出来的。

    “算了，我也赶时间，就不多浪费时间在这里了。”林夕想了想，愉快的取出件低级法剑，剥起皮来。

    这也算是意外之喜了。

    总不能浪费了。

    剥完皮之后林夕径直选择离开。

    而就在不远处，有两个身影悄然潜伏着，融入天地，根本没有半点修士的气息，让人极难感应的到。

    “可恶啊！”

    “竟然敢抢我们的皮！”

    “太过分了！”

