    第346章祝福5

    “好，不用多说了。”闵盛一听是特制的，就制止了云苏要说下去的话。

    云苏好笑的看着闵盛，点点头，在自己的嘴唇上做了一个拉链的动作，表示知道了。

    车子很快就到了盛京大学的门口，云苏在车子停好之后，倏然的起身，亲了一下闵盛的脸颊。

    她笑靥如花的说道：“谢谢闵先生相送。”

    闵盛看着调皮的云苏，意味深长的说到：“我可以每天都送。”

    回答他的是云苏关门的声音，他看着云苏跑着进了盛京大学，摇头笑了一下。

    “走。”

    闵盛看不清云苏的身影，就对着司机一个清冷的走字，车子慢慢开走。

    云苏跑着去拿了自己的自行车，开始了自己一天的课程。

    现在她的课程，多了两个忠实的听众，一个是童梦，只要她有时间，她肯定会过来听课。

    另一个就是牛楠楠，她一改之前的作风，像是换了一个人一样。

    云苏依旧什么也没说，任其发展。

    今天两节课上完之后，云苏收拾好自己的东西，就准备打车回家了。可刚出办公室的门口，就看见了熟悉的身影。

    她想控制自己不笑，可压抑半天，还是没忍住。云苏小跑着过去，看着离门口不远的闵盛说：“你怎么在这里？万一等不到我怎么办？”

    闵盛先是将一只手从背后拿出来，是一根棒棒糖。

    “送给你。”

    云苏接过棒棒糖，喜悦的像个孩子一样，忍不住的晃动自己的身体，眼里都是开心。

    “走，去约会。”闵盛翘起自己的一支胳膊，形成一个半环形。

    云苏明白的将自己的胳膊环了上去，她歪着头又问了一遍说：“你怎么知道我在办公室？”

    闵盛另一只手接过云苏的书包说：“我不知道，只是选择在这里等，计算着你下课的时间，准备给你打电话。”

    “嗯？我没接到你的电话？”

    闵盛看着疑惑的云苏，继续说道：“因为我看见你了，所以就跟着来到了办公室。”

    “看见我？你去教室那边了？还是半路看见我了？”

    “半路。”

    云苏点着头，原来如此。她又好奇的问道：“闵先生要带我去哪里约会？”

    “骑马喜欢嘛？”

    “当然！你忘了我因为没马，还骑了一回猪的。”

    闵盛想到了十一看见的照片，胸腔笑的都跟着有点震动。

    “忘不了。”

    两个人挎着手臂，一起走在了盛京大学的路上，一路上还有人与云苏打招呼。

    云苏在第一个人打招呼的时候，她就松开了闵盛的胳膊，总要注意一些形象的。

    云苏一一的点着头，或者回复一声你好，让一堆学生都很兴奋。

    云苏大神有男朋友了！！

    这一消息，如长了翅膀的柳絮，飘啊飘，没多久就传遍了校园。

    大家一直好奇到底是谁，是谁这么厉害，竟然搞定了云苏大神？

    可鉴于云苏的名声，竟然没有一个人拍照。

    所以闵盛的容貌就留下了一个充分的想象空间，只是据说很帅。

    “滴！绑定者获得多人祝福初始奖励，请查收。”

    (本章完)

