    第940章 一阵轰动   

    敦煌秘境的入口，位于东荒域中部大山之中。

    

    秘境入口，是一道残破巨大的石门，尚未开启，空荡荡的。

    

    石门的前方，则是一个巨大的山谷，可容纳上百万人。

    

    等郑方率众到来，山谷已经人满为患，无数宗门的弟子早到此等侯了。

    

    这一次的敦煌秘境开启，据说是由中洲的那个唐尊者来主持的。

    

    但唐尊者一直守在星罗秘境入口，盼望从灵族那边获得功劳，说什么也不肯过来，只得由东荒域的大宗门自行来主持。

    

    东荒域有三大宗门，先烈宗、苍羽宗和玄天道宗！   

    先烈宗是三大宗门之首，主持人自然就落在了先烈宗的大长老身上！   

    现在，敦煌秘境尚未开启，各宗各门的炼神境弟子近数十万聚在一起，热闹非凡。

    

    郑方一到此地，便去扎了各个宗门的长老堆，让陆沉等人自便。

    

    而陆沉则遇到了无量宗的弟子，并且见到了无量宗的一个熟人汪略！   

    自从星罗秘境出来之后，汪略也早就突破炼神境了，但他目前只有炼神三形的境界，在炼神境之中来说，修为算是低的，原本没资格参与这场盛会。

    

    但他的天资好，被无量宗重点培养，才被破例参与进入敦煌秘境。

    

    “陆沉，好久不见！”

    

    汪略上来打招呼。

    

    “哈，你的天资不错，自开星罗秘境才多久，就从半步炼神境突破到炼神三形了！”

    

    陆沉点点头说道。

    

    “你更不错，也不过是大半年的时间，你都半步炼神境了，提升了足足一整个大境界！”

    

    汪略却是如此感慨，“当初，我从半步仙台境突破到半步炼神境，足足花了三年多啊。”

    

    紧接着，汪略又看了一眼陆沉后面的狂热军团，更是惊讶，“你的人……竟然比你提升得太快，竟然都是炼神境了！这怎么可能，论潜力，你比他们大得多，他们怎么会抢在你的前面？”

    

    “他们几个……竟然跟我一样了！”

    

    汪略看见上官谨、如花和菜鸟的时侯，当场就震惊了。

    

    他略知上官谨这三人的潜力和天资，这三人是陆沉军团之中的佼佼者，以前境界低的时侯，战力就很出众了。

    

    如今，这三人都炼神境三形了，随便一个就可以吊打他了。

    

    “一言难尽哈！”

    

    陆沉也是十分感慨，原因他就不会跟汪略提了，但心中还是各种酸苦。

    

    没办法啊，上官谨他们激发异象之后，个个拼死嗑丹，境界不冲得快就有鬼了。

    

    而他想拼死也拼不了，他没有丹田，主流丹药对他无效果，看手中有无数九纹丹药，却用不上，真是苦逼一枚。

    

    更糟糕的是，他遇到了前所未有的大瓶颈，九龙归一诀不能凝聚元神，这才是最最最操蛋的事！   

    否则的话，他也勉强突破炼神境了！   

    不至于身为军团的领袖，却是军团之中境界最低的一个，搞到如此尴尬。

    

    “汪略，这人是谁？”

    

    一个青年走过来。

    

    那青年身披无量袍，个子有点高，脸色却是相当倨傲，仿佛所有人在他眼中都是渣渣。

    

    “扬基师兄，我给你介绍一下，这位是玄天道宗的陆沉！”

    

    汪略连忙说道，“陆沉，这位是我无量宗的首席真传弟子，杨基！”

    

    “就是那个打死我宗范荡的陆沉？”

    

    杨基打量了陆沉一眼，冷漠的问道。

    

    “杨基师兄，范荡人品极差，背叛我宗，确有取死之道，怪不得陆沉。”

    

    汪略说道，“此事，我宗已经不再追究，杨基师兄何必又提起呢？”

    

    “关你屁事，给我闭嘴！”

    

    扬基朝汪略一瞪眼，汪略就缩回去了，哪敢再开口。

    

    “我宗不追究，不代表我不追究，我想追究谁就追究谁！”

    

    扬基转眼看了看陆沉，眼中就多了不屑之色，“才半步炼神境，也想入敦煌秘境，真是不自量力！”

    

    陆沉正想怼一句回去，却被肥龙捷足先登：“喂，你小子才炼神五形，也敢跟我师兄说这样的话？

    你这话要是在秘境里面说，现在就是一条咸鱼了，死得不能再死了哇！”

    

    “死肥仔，你说什么？”

    

    杨基大怒，正要发作，却被汪略拉住了，“杨基师兄，肥仔也许说的是真话，陆沉的潜力很大，战力变态，与境界不匹配啊！当初，陆沉比范荡低一整个大境界，也把范荡打败了。”

    

    “范荡是范荡，我是我，范荡能跟我比吗？”

    

    杨基猛的甩开汪略的手，又说道，“炼神境可不是什么仙台境，到了元神的层次，想进阶挑战可没那么容易！”

    

    “这个世上傻比真是多，今天的傻比特别傻！”

    

    肥龙却是如此叹道。

    

    “死肥仔，你在指桑骂槐吗？”

    

    杨基再次大怒。

    

    “关你屁事，我又没指名道姓骂你，你最好不要主动跳出来认帐哈。”

    

    肥龙把陆沉的怼人方式学了个八成，差点就把杨基气得吐血三升。

    

    “死肥仔，你等着，不要在秘境让我见到你，不然你会死得很惨！”

    

    杨基指着肥龙的鼻子骂道，这里各大宗门云集，不是动手的地方，他有火也不敢乱来。

    

    “你见到老子再说吧。”

    

    肥龙不以为然，有师兄在，炼神五形就不叫强者，那叫弱者。

    

    “还有你，在秘境见到我，一样死得很惨！”

    

    杨基又指了指陆沉，便转身就走。

    

    “咦，又关我事？

    我从头到尾没说过话哇。”

    

    陆沉出奇的说道。

    

    “不说话，也得死！”

    

    杨基头也不转，这就走了。

    

    “陆沉，不好意思，杨基师兄就是性格太那个，请多多包涵啊。”

    

    汪略急忙说道，他知道陆沉的战力变态，绝对不想杨基找陆沉开打。

    

    “我的性格也很那个，他最好别先动手，不然我也无法控制自已！”

    

    陆沉说罢，便率众找了个偏僻的角落，保持低调。

    

    大约过了一炷香时间，整个山谷突然一阵轰动，无数年轻弟子纷纷兴奋起来。

    

    “快看，驭兽宗来了，驭兽宗第一美女也来了。”

    

    “哇去，这个女驭兽师的美貌，在东荒域也堪称第一美了。”

    

    “我对天发誓，一定要把这个女驭兽师追到手！”

    

    

    

