    杨厉的这一刀角度非常的刁钻，时机也拿捏的恰到好处，就是在五级天魔与那位巨刀老者对拼了一招后，双方都耗力过大的时刻。

    杨厉杀了过来。

    吼！吼！

    这头五级天魔怒吼，他的两个脑袋望向了杨厉，两双紫红色的双眸中就充斥着一股怒火在燃烧。

    可以看到。

    这头五级天魔有将近十米高，体型壮硕, 肌肉发达，像极了食人魔的外形，巨大而丑陋，肩膀上面扛着两个脑袋。

    而且。

    左边的脑袋像是雄性，右边的脑袋像是雌性。

    漆黑色的皮肤上面满是厚实的黑色毛发。

    仔细的观察。

    就会发现这头五级天魔的胸口处有着一个被烧伤的伤口，焦黑一片，到现在都还没有完全的恢复, 这个烧伤就是杨厉之前用唯我真火造成的伤势。

    也正是因为这头五级天魔有着这样的丑陋外形，所以杨厉才会给这头五级天魔取了一个‘两头怪’的外号, 

    嘭！

    一声巨响。

    这五级天魔‘两头怪’同时张开了两张血盆大口，吼出了两道光束，呈现着紫色与黑色，撞击而来，击溃了杨厉的刀气。

    刷！

    杨厉目光一闪，迅速的落地，站在了不远处。

    “谁？！”

    突如其来的变化让吕先良很是意外，吕先良正是这位巨刀老者，他的目光望向了突然参与进来的杨厉。

    “杨厉。”

    杨厉道出了自己的名字。

    “杨厉！”

    吕先良愣了下，随即反应过来，上下打量着杨厉，“老夫想起来了，是你！杨厉！竟然会是你！”

    “刚才……”

    吼！！！

    两头怪怒吼，打断了吕先良的话，这头五级天魔极为的愤怒，竟然舍弃了吕先良, 反倒是盯上了杨厉。

    “卑鄙的人类！”

    两头怪怒声的喝道：“你还敢出现在我们的面前！”

    “受死！”

    轰！

    两头怪的武器是一对巨大的黑色狼牙棒，挥舞起来气势极其惊人，能够轻易的将巨石砸成粉末。

    “前辈。”

    杨厉道：“有什么话等后面再聊吧，现在先解决了这头五级天魔才是正事。”

    “好！”

    吕先良喝道。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉举刀格挡，挡住了两头怪的这一击，感受到了一股非常恐怖的巨力，将杨厉震的不断后退。

    “烈焰刀！”

    刷！

    吕先良迅速的杀了过来，怒喝一声，手中的巨刀砍下，蕴含着冲天的烈焰，犹如火柱巨刃劈杀而至。

    “滚！”

    嘭！

    两头怪咆哮，口中再吼出一道光束，击溃了烈焰刀，吕先良不退反进，在烈焰刀崩裂的那一刻，借助漫天火光迅速的冲向了两头怪，拉近了双方的距离。

    “屠龙斩！”

    刷！

    刀光璀璨。

    绚丽至极。

    杨厉看到一片紫色的刀气弥漫，仿佛看到了一尊身躯伟岸的屠龙者，有着一头巨龙在刀下哀嚎着。

    “啊！！！”

    轰隆！

    两头怪全力攻杀, 手里的黑色狼牙棒雾气翻滚, 积蓄了恐怖的力量，恶狠狠的砸了过去, 双方撞击碰撞，巨刀与狼牙棒撞击在了一起，爆发了阵阵能量余波，形成了一股股气浪翻滚开来。

    咔嚓！咔嚓！

    地面开始崩裂，土石横飞。

    “太初战体。”

    轰！

    杨厉怒喝一声，他趁着这个机会，迅速的进入了战斗状态，斩魄刀被他随手丢在了旁边，刀身插入进了地面。

    轰！轰！

    杨厉的身躯迅速的拔高，不断的膨胀，一块块的肌肉隆起，每一块肌肉仿佛就像是活物一般，逐渐的覆盖全身，形成了可怕且恐怖的肌肉铠甲。

    紫色的光雾闪烁。

    血液流速加快，心脏就像是动车引擎的发动机一般，发出轰鸣般的心脏跳动声音，体温迅速的升高，体内的水分被蒸发，形成了阵阵犹如白烟一般的热气，覆盖了周围，浓雾翻滚不断。

    气浪席卷四方。

    热气犹如莲花状般绽放开来。

    “杀！”

    嘭！

    杨厉抬头，双眸已经发生了变化，为了适应身躯的改变，他的眼睛变成了琥珀一般，就像是龙目，闪烁着一抹紫光。

    刹那间。

    杨厉冲了出去，白烟般的雾气被震散了，地面更是被踩出了一个深坑，他的身躯犹如一颗出膛炮弹。

    轰隆！

    杨厉一拳轰出，气浪炸裂，产生了气爆声，拳头周围产生了音波气浪，击中了两头怪的胸膛。

    “啊！！”

    嘭！

    两头怪痛苦的惨叫了一声，他足足有十米高的庞大身躯就被杨厉这一拳轰飞了出去，砸碎了前面的一个巨石，又撞断了好几棵大树，滚入进了丛林当中，倒塌的树木将两头怪的身躯掩埋。

    “这……”

    吕先良瞪大了双眸，有些不可思议的望着杨厉，语气震惊的说道：“好小子！这力量！这实力！霸道！实在是霸道！”

    “哈哈哈……”

    吕先良大笑。

    “呼……”

    杨厉呼出一口浊气，他呼出来的气体从他的嘴里像是白烟一样扩散，目光闪烁，在盯着被树木掩埋的两头怪。

    可以看到。

    杨厉完全进入了战斗状态后，体型高达了八米的程度，全身上下闪烁着紫色的光辉，仿佛将他的皮肤都侵染成了紫色，他还穿着一件紧身的龙鳞护心甲，具有极强的伸缩性和防御力，遮挡住了身上的要害部位。

    “啊啊啊！！！”

    嘭！

    两头怪怒吼，他发出了极其愤怒的咆哮，一跃而起，周身上下黑雾升腾，魔气翻滚，像是一头怪物一般冲撞向了杨厉。

    “漩涡神锁！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉目光闪烁，心念一动，就迅速施展出了奥义，头顶上空立刻浮现出了一个巨大的黑色漩涡。

    刷！刷！

    十八条神锁破空而至，快如闪电，以飞快的速度冲向了两头怪，这两头怪想要闪避，却发现已经躲不开了。

    于是。

    十八条神锁就像是攀爬而上的藤蔓，更像是巨蛇狂蟒一样，迅速的攀爬了上去，困住了两头怪的四肢与身躯。

    “卑鄙的人类，这是什么？！”

    两头怪怒吼，他是五级天魔，所以会说人话相当的正常，他用力的挣扎，却发现这些锁链非常的结实，难以挣断。

    “灭！”

    杨厉目光冷冽，右手握拳，十八条神锁迅速的拉动两头怪往黑色漩涡前进，越是靠近黑色漩涡，两头怪就越感到恐惧。

    “啊啊！！”

    两头怪咆哮，“阴煞魔焱！”

    嗡！嗡！

    危机时刻。

    两头怪立刻吼出了两道光束，击断了两条神锁，身上再燃烧起了漆黑色的阴煞魔焰煅烧神锁。

    “给我断！”

    嘭！嘭！嘭！！！

    两头怪怒吼连连，爆发了全力，肌肉隆起，硬生生的挣断了困住了他四肢与身体的神锁锁链。

    “真龙龙息！”

    轰！

    杨厉冷笑一声，五爪金龙冲出，盘旋在空中，在两头怪刚刚挣脱神锁的时候，正是两头怪颇为虚弱的时刻，立刻就吼出了金色的龙息火柱，当头就浇灌在了两头怪的身上，将两头怪淹没了。

    谷簓

    “啊！！！”

    两头怪惨叫。

    “还没结束。”

    嗡！

    杨厉心念一动，右手掌心托起，凝聚出了一个白色的三足鼎，杨厉这次既没有用于防御，也没有用于困敌，而是将三足鼎当作武器，径直的砸了过去。

    嘭！！！

    白色的三足鼎横空而去，并迎风而涨，极其精准的砸在了两头怪的身上，把两头怪砸的头破血流，当场翻倒在地，发出了惨叫声。

    “唯我真火！”

    嗡！

    杨厉目光闪烁，左手抬起后，掌心当中凝聚出了一簇虚无之火，就像是普通的火焰一般跳动。

    “死！”

    刷！

    杨厉左手一挥，唯我真火就隐藏在真龙龙息当中，一下子便沾染在了两头怪的身上，开始剧烈的焚烧起来。

    “啊啊啊！！！”

    这一下。

    两头怪的惨叫声更加的凄厉了。

    “嘶……”

    吕先良倒吸了一口凉气，有些没反应过来，他怎么也想不到，杨厉出手竟能完全压制这头五级天魔。

    要知道。

    吕先良与这头五级天魔战斗了这么久，一直都无法占据上风，甚至好几次还被这头五级天魔打伤。

    而现在。

    杨厉突然出现，展现出了极其强大的实力，还施展出了一个又一个奥义与手段，完全将两头怪给全面压制了。

    “两头怪。”

    杨厉沉声道：“上次我没能突破到锻神极境，只是锻神天门，被你追杀了一路，要不是我还有手段，差点就栽在你手里了。”

    “这次。”

    “我便连本带息的全部拿回来了。”

    吼！！！

    两头怪怒吼，在突然之间，右边的那颗雌性的脑袋自爆，产生了一股恐怖的血雾，一下子熄灭了身上的火焰。

    并且。

    还有着紫黑色的血纹遍布两头怪的全身。

    “人类！”

    两头怪怒吼咆哮，“你害的我的妻子不得不自爆，我要你死！我要你死！！！”

    轰！

    这一刻。

    两头怪变成了一头怪，就像是一个非常恐怖的巨人，冲了出来，气势可怖，径直的攻杀向了杨厉。

    “死啊！！！”

    轰！

    两头怪全力一击，抡起了满是乌光的狼牙棒，恶狠狠的砸向了杨厉，掀起了一股恐怖的狂风。

    “杨厉！小心！！！”

    吕先良惊呼。

    “死！！”

    刷！

    突然。

    就在这两头怪的身旁，浮现出了一轮虚无之环，就像是一道锋利至极的圆环，隐匿在虚无当中，难以被察觉。

    刹那间。

    这一轮虚无之环，其实就是太初之环，在瞬间一穿而过，速度快到了一种极致，就以迅雷不及掩耳之势，划过了两头怪的脖子。

    噗！

    甚至没有带出鲜血。

    这两头怪的脑袋就跟他的脖子分离了，而他的身体却还因为惯性一路冲向了杨厉，却被杨厉一拳轰飞，砸落在地上。

    “你……你……”

    脑袋坠地，还在地上滚了好几圈，瞪大了双眸，死死的盯着杨厉，张了张嘴，却什么也说不出来了。

    五级天魔。

    两头怪。

    死亡！

    杀戮点+2700。

    嗡！

    杨厉右手一挥，就是一团火焰冲出，将这头五级天魔的尸体焚烧殆尽，只留下了紫黑色的珠子。

    五极天魔珠。

    第一枚到手了。

    “这……”

    吕先良望着已经被烧成了灰烬的五级天魔，心情非常的震惊，望着杨厉的身影，久久无法平静。

    说实话。

    吕先良怎么也没想到，杨厉的实力会这么强，从战斗爆发到现在，完全就是杨厉一个人主攻，他最多在旁边掠阵，并未发挥出太大的作用。

    而后。

    这头五级天魔就被杨厉斩杀了。

    非常的干净利落。

    丝毫不拖泥带水。

    实力强大。

    这是毋庸置疑了。

    “杨厉。”

    吕先良忍不住的问道：“你……你难道已经达到锻神极境了吗？”

    “嗯。”

    杨厉点头，没有隐瞒的必要了，说道：“没错，我确实达到了锻神极境，就在前几天的时候突破。”

    “这……”

    吕先良震惊，愣在了原地，久久无法回神，有些说不出话来了，又过了一会儿，他再问道：“你今年是不是才十八岁？！”

    “对。”

    杨厉再回答。

    “……”

    吕先良已经是呆住了。

    “杀！”

    杨厉目光一闪，盯上了战场上其他的四级天魔，其他除魔卫还在艰难的与这些天魔拼杀，杨厉杀进了战场。

    “死！！！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉全力爆发，实力恐怖，非常的强大，完全就是在战场上形成了碾压的姿态，轰杀了一头又一头的四级天魔以及三级天魔。

    “我的天！”

    “这个人是谁？”

    “好强！！”

    “太恐怖了吧！”

    “轰杀天魔就犹如宰鸡一样啊！”

    众位除魔卫语气震撼的道。

    “众除魔卫听令。”

    吕先良大声的喝道：“斩杀天魔山的天魔，恶魔以及劣魔，不要放跑任何一头魔物，争取在夜晚来临前搅灭天魔山巢穴！”

    “是！”

    “遵命！！”

    众位除魔卫大声的回应道。

    接下来的战斗持续了好几个小时，直到了傍晚时分，杨厉他们才从天魔山杀了出去，灭杀了不少的魔物。

    轰隆隆！！！

    突然。

    就在杨厉他们刚刚离开了天魔山，就听到了身后传来了巨大的轰鸣声，只见这座巍峨的巨峰就开始崩溃倒塌了。

    而且。

    崩塌的巨峰溃散，变成了漫天的黑雾。

    没多久。

    整个天魔山就从杨厉他们的面前消失了，就好像从来没有出现过一样，这样的画面让杨厉他们心神极为的震惊。

    “竟然消失了。”

    “这……”

    任天柒他们瞪大了双眸。

