    
“结束了！”

    “比赛结束了。”

    当全场比赛结束的笛声响起，所有人都知道，结果已经出来了。全场比分98:97，华夏男篮领先一分，夺得了胜利。

    “我们输了！”

    “该死，怎么会输呢，为什么会输？”

    观众席上，美国队球迷失魂落魄，不少人直接瘫坐在座位上，最后美国队还是输了，对他们的打击很大，有些难以接受。

    这次奥运会美国队展现出了强大无比的实力，一路从小组赛过来全都是横扫对手，当决赛遇到华夏男篮，他们也是一开始就压制华夏男篮，取得领先优势。

    甚至于，在整场比赛里，美国队都压制着华夏男篮。

    可当比赛到了最后，美国队却输了，在最后几十秒被对方反超，最后一投没进，又一次输给了华夏男篮，丢掉了世界第一。

    球场上，美国队一众球员也是脸色灰败。

    领先了差不多整个比赛，却在最后关头输了。这就好比已经看到了胜利，却倒在了最后一步，令人难以接受。

    要知道，他们是美国男篮，是世界霸主，是全明星阵容，他们是来复仇的，可结果......却是又一次失败。一样的对手，连比赛情形的近乎一样。

    这就像是上帝对他们开的一个玩笑。

    沃尔、哈登、杜兰特、格林、戴维斯，五人看着拥抱在一起欢呼的华夏男篮球员，心中满是失落和不甘。

    特别是杜兰特，他愣在原地，像是失了魂一样，一动不动，脸色呆板，自言自语的嘀咕：“我们输了，我没能投进最后一球，我们又一次输给了华夏男篮，输给了陈锋......”

    看到杜兰特这幅模样，沃尔、哈登等人心头都不禁一叹，这场比赛对杜兰特意味着很多，而输掉比赛，对他的打击也格外的大。

    这边，华夏男篮众人拥抱在一起，包括弓鲁鸣、李南、杜枫也是，众人拥抱成一团，激动地欢呼。

    他们赢了，赢了奥运冠军！

    这是华夏历史上第一个奥运冠军，也是数十年来华夏男篮第一次在奥运会的赛场上登临巅峰，获得冠军。

    当这一刻到来，他们心中的喜悦难以言喻。

    观众席上，华夏球迷也是无比兴奋，尧名、王之志、小薇等人，卢勉阳、顾严、赵志斌、张龙等人，全都站起来，大声的欢呼。

    这时候，球场上一众华夏男篮球员唱起了国歌，十几个人一起，声音传递出来，瞬间感染了所有华夏球迷，所有华夏球迷全都站着，和他们一起唱起了华夏国歌。伴随着恢弘的歌声，数千华夏球迷挥舞着国旗，一片殷红，激荡人心。

    整个球馆都沉浸在一种肃穆之中，洪亮的歌声响彻整个球馆，甚至传出了球馆，传递到了外边，感染了更多人。

    对于华夏男篮，华夏球迷来说，这一天他们等的太久了。

    对于他们来说，这个冠军来的太不容易，也格外贵重。

    这是奥运冠军，是世界第一大体育赛事，能够在奥运会夺得冠军，标志着华夏男篮真的强大了起来。

    这个冠军的含金量，比篮球世界杯更高！

    “我们赢了。”余谦眼眶湿润，和陈锋拥抱，激动地道：“我们成功了，我们获得了奥运冠军。我们一生的梦想，实现了！”

    “嗯。”陈锋点头，眼睛里也有水汽涌动。

    小猛也走了过来，三人对视，齐齐大笑，而后相互拥抱，眼中有泪花浮现，一切的付出和努力，都值了。

    从很早以前，陈锋、余谦、石小猛三人心中的梦想就是有一天能够帮助华夏男篮登临世界巅峰，夺得奥运冠军。

    可以说，这个目标甚至在他们的个人目标之上，如果不能实现这个目标，即便是他们在nba取得多大的成就，获得多少个nba冠军，也一样会有遗憾。

    这是他们最大的梦想。

    而今天，梦想照进现实，他们真的夺得了奥运冠军，这种喜悦，这种激动，是他们从来没有体会过的。

    和华夏男篮，华夏球迷的欣喜若狂形成鲜明对比的是美国队的一片死寂。

    波波维奇走到场上，拍拍杜兰特，道：“我们败了，但只是这一次。我们还有下一次，下下一次，哪怕那个时候我们都不在，可我相信，我们美国男篮一定会夺回属于我们的荣耀。就像以前一样（04年美国男篮奥运失利，最后是阿根廷夺得冠军）。”

    听到波波维奇的声音，杜兰特身体一震，终于回过神来，道：“下一次，2024年，我还要加入国家队。”

    “什么？”波波维奇一呆，2024年的话，杜兰特就是36岁了。以36岁的年纪，还能入选美国男篮国家队吗？即便是能够入选，到那个时候杜兰特的实力还剩下多少？

    但杜兰特眼神坚毅，波波维奇只能无奈一叹：“走吧。”

    一众美国队球员跟在波波维奇的身后，一起走进球员通道。

    就在这个时候，陈锋扭头，看向一众美国队球员，目光落在杜兰特的身上，这次失败对杜兰特会产生什么影响？是就此颓然，永远也不能踏入三S级，还是就此突破，一举踏入三S级？

    “下赛季就知道了。”陈锋收回目光，不管杜兰特如何，下个赛季碰到就知道了。

    华夏男篮众人也返回更衣室，换好了衣服之后便出来，奥委会主席为华夏男篮颁发了奥运会冠军奖杯，陈锋毫无争议当选mv

    这次奥运会，陈锋场均能够砍下27.1分，10.0次助攻，5.2个篮板，2.1次抢断，在决赛中他更是砍下了33分，并在最后关键时刻击败了美国队。

    以陈锋的表现，当先mvp自然毫无悬念。

    边上则是美国队、西拔牙队，他们分别获得了本届奥运会的亚军和季军，不过两只球队对这个结果都不怎么满意，他们的目标不是亚军、季军，而是冠军。

    只可惜，事与愿违，最终的冠军是华夏男篮。

    奥运会还没有结束，但男篮的比赛已经落下了帷幕，不过人们还会继续谈论本届奥运会男篮的那些比赛，谈论华夏男篮。

    他们，已经是一个传奇！

    

    

    

