    轰！

    这时候，天鹫山大殿之中也走出三道身影。

    这三人身上都散发着融魄境后期的实力。

    “山主，我们来拦下这个左瞳！”

    这三人开口道。

    那左瞳看着出现三人，眼神一冷，身形陡然一闪，化作一道光芒直接出现在这三人面前。

    随后一掌拍向那三人。

    那出现的三人顿时感觉到一股恐怖气息席卷而来。

    赶忙的出手，合力，一掌轰出。

    轰！

    恐怖的力量在双方交手之处爆发出来。

    随后三道身影直接被震得倒飞出去，口中吐着鲜血。

    “就凭借你们三人也想拦着我，真是找死。”

    看着倒飞出去的三人，左瞳冷声的说道。

    他的实力可是融魄巅峰，接近炼虚境。

    远处。

    躲在暗处的苏浩看着出手的左瞳，一掌震伤三人眼神微微一凝。

    这左瞳的实力有些不简单，怪不得让那魔教君知否忌惮。

    眼神望向出现在万鹏王面前的两人。

    眼神微微一凝。

    正道盟的秦川，还有青龙会金钱帮荆无命。

    他们怎么来这里了。

    秦川倒还好说，那荆无命可也来参与一脚，有些奇怪。

    这些都不是他想的。他现在要的就是先签到一下。

    直接使用了1张任意签到卡。

    【宿主在天鹫山大典签到，签到人小李飞刀意境卡一张，已经存入物品栏，请查收。】

    系统的声音在苏浩耳边响起。

    “小李飞刀意境卡1张？”

    苏浩眉头微微一皱。

    查探了一下，其实就是体会小李飞刀绝学。

    小李飞刀的厉害是什么，厉害的不是他招式，而是他的意境。

    眼神不由望向荆无命

    虽然这个世界上出现了上官金虹，还有荆无命，但是没出现阿飞和小李飞刀。

    万鹏王没有出手。

    那秦川和荆无命也没出手。

    到时候那左瞳在出手之后，没有任何的留守，朝着那被他震伤的三人袭杀过去。

    速度之快，手掌之中印着一道道紫黑色。

    看上去像是毒功法。

    先前跟元十三限对峙的天鹫山主，见状身形快速地出现在三人面前，一掌拍出，攻向那左瞳。

    轰！

    两人手掌碰撞，一股巨大的气浪朝着周围扩散而出。

    这次左瞳的身形微微一动，身形退后了数步。

    “没想到你也踏入炼虚境，但是你这炼虚比之卫悲回差了许多，看样子踏入炼虚好费劲的气血很多，你这么着急退出山主之位，是想着闭关好好的巩固气血。”

    左瞳平复了一下体内的气血，看着天鹫山的老山主道。

    “左瞳，我天鹫山跟你魔门没有仇怨，也没有利益冲突，你何必出手呢？”

    “难道你以为六扇门真的能灭我天鹫山吗？”

    他看着左瞳，冷声的说道。

    “这个应该血河派和六扇门要考虑的事情，我们出手就行了。”

    左瞳回道。

    在说话的时候，他眼神望向元十三限。

    元十三限，身形闪动，出现在天鹫山老山主面前。

    “你去解决其他人，我先打死他！”

    元十三限说话的时候，身上散发一股澎湃的气息。

    随着这股气息的出现，他的周身形成一股气浪。

    在他对面老山主面色一变，身形急速的转移。

    但是元十三限可不给他机会，一掌拍出，手掌呈现金色，犹如太阳一般压向那老山主。

    那老山主虽然转移身体。

    但是在这狂暴的掌力之下，身形不由停顿下来，只能回手一拳。

    拳头轰出。

    一股海啸之声从他的拳头之内爆发而出。

    轰！拳头跟手掌碰撞，那老山主被元十三限一掌得身形形倒退数步，脸上一阵泛红，体内气血涌动。

    “杀！”

    就在这时候。

    先前倒地的三人，突然朝着元十三限背后杀去。

    一拳，两掌。

    他们刚刚恢复一点伤势，看准机会打出这一击。

    手掌和拳头印在元十三限的身上。

    脸上露出喜色。

    但是随后他们面色大变。’

    元十三限周身气浪翻滚，狂暴的力量从他体内涌出，将这三人直接震飞出去。

    震飞出去后，元十三限衣衫碎裂。

    露出一道金色身体。

    达摩金身体现出来。

    他眼神看了一眼被他震飞出去的人。

    随后身形转眼消失不见。

    再次出现的时候，他已经在三人面前，手指探出，在三人的脑袋之上点了下去。

    “缩丈成寸大法，死神指！”

    看到这那老山主面色一寒。

    在他话音落下的时候，先前攻击他的三人，脑袋直接出现一道血洞。

    鲜血和脑浆从里面流出。

    “你！翻天覆海拳！”

    见状那老山主怒喝一声，身形犹如猛虎一般，一掌拍向元十三限。

    “刚刚踏入炼虚，气血耗费那么多，闭关多好！”

    那元十三限冷哼一声，周身气息狂暴起来，漫天魔气在他头顶汇聚，此刻他就好像一尊魔神一般。

    元十三限被称为大魔神。

    在这一刻完美的体现了出来。

    暗处，苏浩心中震惊。

    也暗叹，这元十三限的实力强悍。

    在苏浩震惊的时候，那元十三限，脚步一踏地面，身形犹如泰山一般，朝着那老山主攻击过来的一掌轰了过去。

    轰！

    那老山主的掌劲在元十三限的拳头之下，直接瓦解，最后一掌拍在对方身上。

    噗嗤！

    那老山主身形被**的倒飞出去。

    口中吐出一口鲜血。

    “左瞳你们动手收拾残余，帮助血河派斩杀天鹫山之人，今日天鹫山必须灭！”

    元十三限霸道声音在广场之中回荡。

    而在这一刻，血河派中戮行川，突然冲出人群，朝着那萧南惜而去。

    他昨天接到命令，要萧南惜的命。

    是掌教卫悲回亲自发出的命令。

    就在戮行川要冲向萧南惜的时候。

    突然一道惊人的刀光从他背后出现，斩向他。

    不仅是刀光，还有一道流星一般紫光。

    他正面的萧南惜，也出手，手掌之中爆发出一股澎湃的劲力。

    三股力量同时席卷戮行川。

    这三人的实力都在融魄之下，但是联手却也达到融魄境。

    戮行川只能抵挡。

    但是一时间却没有占据上风。

    出手是司马长风和欧阳明月。

    他们一直在萧南惜不远处，见到戮行川出手，立刻阻拦。

    另外一边！那元十三限看了一眼跟荆无命和秦川对峙万鹏王道：“你在犹豫，忌惮他们身后的势力？”

    闻言，万鹏王摇头道：“忌惮，那到不是，只是想看看而已。”

    眼神望向他面前两人。

    身上出现一股气息。

    在这一刻，他决定动手，活动一下筋骨。

