    林毅发出消息之后，网友们纷纷留言，这件事情的热度持续了很久。

    而林毅则没有再关注这件事情，第二天，他整理完相关的论文之后，用冷水洗脸让自己清醒一些，随后下楼溜达。

    现在是早上九点左右，小区里有很多的小孩散布在各个地方玩耍。

    林毅看着这些孩子，微笑着从他们旁边走过。

    “林毅哥哥，早上好！”

    “林毅哥哥早上好！”

    孩子们展着笑脸和林毅打招呼，林毅也笑着回应。

    “早上好！”

    林毅刚打完招呼，就看见一个孩子面色突然刷的一下变得惨白，然后摇摇欲坠着便往后倒下去。

    周围的孩子们都顿时慌了，纷纷喊着：“王宇！！”

    “王宇你怎么了？！”

    “林毅哥哥，王宇怎么了？”

    孩子们围过去，林毅也赶紧走过去，一边走一边让几个大孩子分别去找孩子的父母和附近的医护以及安保、警察。

    林毅赶紧将孩子抱起来赶紧就往外走。

    “林毅哥哥，林毅哥哥，王宇没事吧？！”

    林毅心中也有些着急，他不知道这孩子怎么了，但是他知道救人是要时间的。

    林毅从口袋里拿出电话，语音让手机机器人给120打了一个电话，随后赶紧往小区门口走去。

    林毅一边走，迎面就碰上一个老头，老头看着林毅着急的模样，又看向那个孩子，急忙招手，说道：“小毅，把那孩子放下，不要动他！”

    林毅一愣，下意识的按照大爷说的去做。

    大爷快步走过来，伸手在孩子的几个穴位按摩着，林毅蹲下来，让孩子稍微躺平，老人使劲按着孩子的穴位，孩子在林毅怀中抽搐着，吐出了几口白沫，随后便不再动弹，他脸上的红色也快速的而退下去。

    林毅抱着孩子，清楚的感受到孩子在他怀中缓缓呼吸着，本来僵硬的身体也逐渐变得柔软起来，脸上逐渐有了正常的血色。

    这个时候，孩子的父母也从后面赶过来。

    “小宇，小宇！！”

    孩子的父母看着林毅怀中的孩子，老人的手还在孩子的穴位上按着，父母看着两人，开口道：“你们是谁？小宇怎么了？”

    旁边的孩子开口：“阿姨，是小宇自己突然间晕倒的。”

    孩子的母亲开口：“怎么可能，我家小宇一直身体都很健康！”

    听到孩子的母亲说话，老人哼了一声，说道：“这孩子阴气入体，五脏六腑皆有所损，还健康？我看再晚上几年，这娃也没救了。”

    孩子的母亲听到老人这么说话，心中顿时生气，怒声道：“你什么意思？什么阴气，什么鬼，你走开，不要碰小宇，你是不是来骗钱的？！”

    林毅见到两方人立刻要吵起来，赶紧说道：“哎，大姐，您先不要激动，先救这个孩子要紧，这样吧，我看这个120马上就到，先让这位老先生紧急救治一下，您也不要打扰，出了什么事情，我担责任。”

    孩子的父亲看着林毅，突然惊讶喊道：“你是林院士吧？哎呀，何德何能，让你担责任，不过这位老，老先生要是真耽误了，这可是我们亲生的娃，林院士，你。”

    老人听到两人这么说，哼了一声，将手收回来，伸手拍了拍林毅的肩膀。

    “年轻人，别瞎担什么责任，年纪轻轻的口气大得很，这孩子没啥了。”

    林毅点头，他站起身，孩子的母亲立刻将孩子抱了过去，这个时候救护车也已经到了，孩子的父母赶紧将孩子抱到小区门口。

    旁边的孩子看着老人，不满的开口说道：“顾爷爷，那两个人可真讨厌。”

    老人伸手拍拍孩子的脑袋，显得十分的慈祥。

    “瞎说，人家也是爱自己的孩子，赶紧去玩去吧。”

    孩子们点头，既然没啥事了，便全都散开。

    林毅看向身边的老人家，微微鞠躬说道：“谢谢您，老先生。”

    顾玉泉摆摆手，说道：“谢什么，要谢也是我们该谢谢林院士才是。”

    林毅笑着摇头，说道：“您谢您的，我谢我的，不过看您刚才的方法，您是中医？”

    顾玉泉点头，“行医五十多年了，现在退休了，也没啥事干，给小区里的人偶尔也看看，你小子看起来身体倒是很不错，平时没少运动吧？”

    “是，每天都会下来运动。”

    “这个习惯很好，现在的年轻人就喜欢有病吃药，其实病根这种东西就是因为你自己这个身体里的五运六气不均衡才导致的，你多运动，把这个身体调理一下，然后各个方位都平衡，这样就不用吃药了，是药三分毒，这话是咱们中医老前辈说的，没错。”

    林毅听着顾玉泉的话，眼中泛着光芒。

    自从开始做节目，他对华夏所有的文化就异常的感兴趣，现在中医药的老前辈就在眼前，林毅更是听的如同吃到了最美味的食物。

    “老先生，您刚才说的五运六气是什么？”

    顾玉泉看着林毅，笑着说道：“你小子对中医有兴趣？”

    林毅点头，说道：“当然，但是中医博大精深，和周易、命理这些相关，实在太庞杂了，我也是不知道该怎么入门的好。”

    顾玉泉点头，指着远处的亭子，说道：“来来来，咱们去亭子里面说。”

    林毅跟着老人，走到一边的亭子里，路上林毅看着老人健步如飞的样子，心中不由的感慨，即使是他天天锻炼，但是论起老人这走路带风的感觉，还是不如。

    没想到，他竟然比不上一个老人家。

    林毅在心中哭笑不得，跟着老人坐在了亭子里。

    老人看着林毅，感慨的说道：“以你的聪明才智，确实很适合学中医，现在的年轻人啊，都喜欢学习西方的那一套，对咱们中医倒是完全不懂，还说中医迷信，唉。”

    说到如今中医现状，老人露出极其悲哀的神色，颇有一种怒其不争的感觉。

    自己的东西却敌不过西方那一套，传承千年的医术，却不如西方那开刀剖腹的产品。

    更要被冠上迷信的称号，几乎所有人宁愿去吃西医几千块钱的药，都不愿意去普通的中医馆里坐一坐。

