    “陈先生好！我是王满江，饶天凯公子已经醒了，想请你过来帮他复诊，这也是饶夫人的意思。”

    “报酬方面您放心，我们按照最高专家的标准支付给你。”

    王满江作为九龙医院的院长，邀请陈浪的语气还是那么客气。

    陈浪对复诊没兴趣，对饶家也没好印象，昨晚答应救饶天凯完全是被刘曼红的母爱打动。

    饶震山那样的大老板，事后竟然抠搜得很，几万的治疗费都不舍得给，才给一张消费卡，让陈浪不爽。

    不过王满江最后那句话陈浪爱听，按照专家的标准支付自己出诊费，给钱就好办。

    陈浪继承魔医，人生一下子到了新高度，但并不是就成了圣人，还得赚钱养家。

    在吴志远手下忍气吞声也是为了赚钱。

    既然行医能轻松赚钱，他自然不会错过。

    “可以，我这就过去。”陈浪沉稳的答应。

    “陈先生给我地址，我派人去接你。”王满江巴结说。

    “不用，我正在九龙医院，你告诉我几号病房就行。”陈浪说。

    王满江大喜，一边说病房位置，一边向这边迎接过来。

    对他来说饶天凯一天没痊愈，就是一把悬在头顶的大刀，随时能让他失去一切。

    这边饶天凯麻药药效已经过去，正在痛得嗷嗷叫，医生护士被他骂得乱窜，刘曼红守在旁边，满脸溺爱焦急的样子。

    “玛德，半边才找来这么个土包子，他能治好我吗？能让我不痛吗？”

    “让他滚！我爸有的是钱，快去国外请最好的医生过来。”

    “再不给我止痛，让我爸拆了这破医院。”

    “妈呀！我痛死了……”

    饶天凯见陈浪进门非但没感激，反而骂得更凶。

    刘曼红呵斥都没有用，她只能向陈浪求情。

    陈浪虽然脸上没表示，但原本可以施针缓解饶天凯的疼痛，这会儿也懒得做，不伺候这种嚣张跋扈的恶少。

    看他几眼后便走出病房，开一张处方给刘曼红，让她照方抓药，嘱咐说七天一个疗程，这个疗程吃完后，自己再开下个处方，两个月内可以痊愈。

    刘曼红和王满江听说两个月能痊愈，而且不留后遗症，顿时惊喜万分，一个劲的感谢。

    却不知道陈浪如果用针灸治疗，痊愈的时间还能缩短一半。

    接下来，王满江将陈浪请进院长办公室，掏出一个大信封塞给陈浪说：“陈先生，这是10万酬金，以后每次复诊都是这个数。”

    这个不用客气，陈浪收钱便要离开。

    王满江却将他拦住说：“陈先生以后有什么打算，来我们医院当医生怎么样？”

    “做不了。不瞒你说，我只是祖传医术，连行医资格证都没有。”陈浪摇头拒绝。

    “行医资格证我来想办法，半个月就能办下来，只要陈先生来我们医院。”王满江急切保证。

    “还是不行，我不想进医院。”陈浪还是摇头。

    “那陈先生什么打算？”王满江不肯放弃。

    他见识过陈浪的医术，而且程老也是极力推荐，只要这个消息传开，肯定会有无数家医院哄抢陈浪。

    提前将陈浪招进九龙医院，要不了多久九龙医院便能成为全国顶尖的存在，无论是王满江还是九龙医院，得到的好处太大了。

    “可能会开间诊所，我不想受人限制。”陈浪说。

    昨晚魔医传承后他便有了这个想法。

    “开诊所多麻烦，不如在我们医院开专家门诊，所有的后勤工作我来做，你只负责看病。而且坐诊的时间你来定，一周一天或者半天都行。”

    “而且你获得的收益除开税收外，医院不分一分钱，全归陈先生。”

    王满江能当上院长，头脑确实灵活。

    这样的合作方式，即使陈浪不帮医院赚一分钱，但只要陈浪在这里，医院就不用着急没有名气和病人。

    到时众多病人慕名而来，不可能都归陈浪治疗，单单治疗普通患者，便能为医院带来无法估量的收益。

    “这个再考虑。”陈浪有些动心，但还是没有答应。

    销售这两年可不是白干的，他知道舍与得的学问，在自己没有计划好前不做承诺。

    王满江见劝不动陈浪，真是急火攻心，忽然看到陈浪手中的文件袋，竟然是九龙医院的标准格式。

    立即问道：“之前陈先生说在医院，是不是跟这文件有关，我能帮你吗？”

    “我在乐康医疗上班，负责推销医疗器械，有套设备向你们医院推销，但这已经不重要，我准备回去就辞职。”陈浪平淡的说。

    这会儿他是真的不在意了，一次出诊便赚十万，还用得着在吴志远叔侄那里受气吗？

    “乐康医疗我听过，是家新成立的科技公司，之前医院还讨论过更换设备时考虑增加几个供应商，乐康医疗便是在考察范围之内，它们设备的性能不错。”

    “文件给我看看，如果真是我们之前看中的那一套设备，我可以做主立即采购。”

    “以后九龙医院采购的医疗器械，只要你能代理，都让你来做。这里的提成可不低，至少总价的一成……”

    王满江却是大喜，拍着胸脯保证，从陈浪手中抢过文件袋。

    但对里面的文件，却是简单的看两眼，随便看一下价格。

    对他来说乐康医疗器械好不好无所谓，这只是他用来巴结陈浪的手段。能用这一千万留下陈浪，就是大赚特赚。

    “还是得按程序来，我不能搞特权，影响不好。”陈浪还是摇头，这就有点腹黑了，脸上多了以前没有的一抹邪魅自信。

    魔医传承给予他的不光是医术，也自然继承了魔医的邪魅气质。

    “对对，不能影响先生的声誉，我这就让采购科的黄科长按程序采购。最多明天就能跟贵公司签合约。”

    王满江一边附和，一边打电话，不一会儿黄科长和财务都来了。

