    “混蛋！”

    “这些天杀的鬼子，老子要击落了他们！”

    “陈丙！你快带另外两组高射机枪组的残余成员，赶快离开这里！”

    “快！这里就交给老子来对付吧！”

    “死之前，我一定能够多击落几架鬼子飞机的！”

    “连长他们就交给你来关照了，他这个人虽然笨了一点，老实了一点，但是还是一个懂得做人的好人的！”

    “不要让他就这样死了！”

    “他还没有娶媳妇呢！”

    “另外给我多谢连长那一顿美味佳肴！我长这么大了，还没有吃过这么好的食物！”

    当金福荣看着川军老兵杨斌他们被鬼子的轰炸机给一起端掉了的惨烈战况之后，他也是立即对着身边的陈丙，毫不犹豫的说道。

    “......”

    陈丙。

    “快走啊！还傻愣着干嘛！”

    “鬼子的飞机来了！”

    “快啊！陈丙！”

    看着突然呆愣着一动不动的陈丙，金福荣却是着急的咆哮着，催促道。

    只是陈丙不但没有想要走的意思，反而目不转睛的盯视着金福荣，默不作声着。

    气氛一下子诧异的很。

    “你这样看着我干嘛？”

    “还......还不快走？”

    被陈丙看的很不自然的金福荣，打了一个寒颤，然后鼓起勇气继续催促道。

    “抱歉！”

    “留下的人，还是留给我和其它兄弟吧！”

    “你脑子比我好使，所以连长和其他兄弟就交给你了！”

    “尽量让多一点的兄弟活下来！”

    “如果能够有反击的机会的话，那就给我多杀一点鬼子来给我陪葬吧！”

    “杀的鬼子越多，我就会越开心！”

    “杀一个够本，杀一打我会笑的合不拢嘴！”

    陈丙突然咧嘴笑道。

    “.......”

    “你这是啥意思？”

    “陈丙！”

    “你还废话这么多干嘛？鬼子的航空弹来了！”

    金福荣还没有反应过来，视线突然转移到了他们头顶上方正在盘旋着，准备投放航空弹的日机，着急道。

    只是就在这电光火石之间，陈丙出手了。

    他狠狠的一个手刀砍在金福荣的脖颈上，直接将金福荣给击昏迷过去了。

    陈丙可是练家子的人，所以他还是炉火纯青的知道怎么可以一击即昏对方的。

    “文飞！快带金福荣离开，还有另外两个高射机枪组离开！”

    “剩下的不怕死的，就跟我断后，和鬼子的飞机拼了！”

    “杀鬼子啦！”

    接着陈丙也是迅速的对着身后的背着狙击步枪的文飞说道。

    文飞没有说半点废话，立即将金福荣飞快的杠起来，就跑了。

    而他身后的另外两组高射机枪的人也是默不作声的，赶紧跟着逃进附近的战壕里。

    剩下的那些高射机枪组成员，虽然怕死，但是也没有人离开。

    而且此时此刻他们想逃，也逃不了。

    因为鬼子的飞机群，已经密密麻麻的出现在他们的头顶上空了。

    “打！”

    陈丙也是干脆果断的一边操作着ZPU系列14.5毫米高射机枪，准备进行射击鬼子的飞机。

    其它没有逃跑的队员，也是迅速的协助着他操纵高射机枪来射击鬼子那越来越低空轰炸的飞机。

    因为现在他们也走，也是走不了。

    鬼子飞机的扫射已经开始射击了，和航空弹已经开始再次投放了。

    既然逃也是死，不逃也是死。

    那就多杀一个鬼子来陪葬好了。

    这是这些残余的高射机枪组成员的念头，和决定。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    [笔趣阁 www.biqugex.co]“哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    很快他们操纵的ZPU系列14.5毫米高射机枪就开始了最凶猛火力的防空射击了，

    “嘭！”

    “嘭！”

    很幸运，他们成功的将两架低空飞行的，没有多少弹药了的九三式轻型轰炸机，给击爆了油箱，而瞬间凌空爆炸了。

    见此，陈丙和他那些残余的高射机枪组的成员，都是露出了一个舒心的笑容。

    这一次死也有鬼子来给他们陪葬了。

    这是他们此时此刻的内心心声。

    “飓，飓，飓……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    突然间，一大片鬼子的航空弹铺天盖地的轰炸在了陈丙他们所在的ZPU系列14.5毫米高射机枪阵地上。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    航空弹的爆炸声接连不断的响起。

    陈丙连同其他高射机枪组成员，连人带武器都被炸飞出来，在半空中惨叫着，他们的身躯被炸成了几截。

    整架ZPU系列14.5毫米高射机枪也被炸成零部件状态，四分五裂着。

    “八嘎呀路！”

    “你们都做的好！就是这样把所有该死的，愚蠢的支那军高射机枪手，全部炸掉！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    “将这些蝼蚁一般的支那军全部炸死滴！”

    “为了我们帝国航空队的荣耀，突击！”

    “突击！”

    与此同时，看到自己的飞行战队再次获得战绩之后，第60战队大佐队长中原盛孝那嚣张，而狂热的叫嚷声音，也是不断的在他的飞行战队的无线电通讯耳麦里，响个不停。

    此时此刻的第60战队大佐队长中原盛孝，简直是嗨的不能自拔。

    太过兴高采烈了。

    每一次炸死一批刘飞洋的高射机枪组，他都是会兴奋的嗷嗷嗷叫喊着，来宣泄自己的飞行战队的战斗厉害。

    赤果果的向其它日军飞行战队，炫耀自己的战绩。

    要知道刘飞洋的部队此刻，可是已经被日军第101师团列为重点关注调查底细，和头痛的部队。

    以及也是被第3舰队司令部司令长谷川清大将给下达必杀命令的人了。

    所以他越是杀戮的多刘飞洋的部队成员，那他就越是被自己的上级看中和提拨。

