    第二天，神界众神出征了。

    在修罗神王的要求下，本次出征暗魔界的众神将由他亲自率领，同行的还有二十位一级神，近百位二级神，三级神更是高达五百多位。

    这是神界建立至今，第二次如此大动干戈的出动人手。

    暗魔界的那些神很聪明，他们逃跑的时候还顺便把空间节点一个个拔除了，这种情况下，空间通道的波动会慢慢平息，被开辟出来的空间也是要不了多久就会被修复，变成原来那般平稳，什么都看不出来。

    但有叶知秋帮忙就不同了，这些已经平息的空间波动修罗神他们可能感受不到，但在叶知秋感知里，它就像是一排直通星空的脚印，非常清晰。

    在叶知秋主动要求下，他顺理成章的成了此次神界出征的引路人，带着众神冲进了他们自己开辟的空间通道之中。

    当然，带着神界众神过去的只是叶知秋的分身而已，至于他本尊，早就在昨日于神界委员会议事之后，就瞒着所有人偷偷溜回了斗罗星，没有人知道，正在带路那位，其实只是叶知秋的一道分身。

    昨日，修罗神王拒绝了毁灭神王同行诛魔的要求，表示神王级自己一人去就足以，他们夫妻则是俩留下驻守神界，顺便提防下黑渊那边，以免他们搞什么小动作。

    原本这话听来是没什么问题的，但修罗神王后来点名了要让叶知秋带路。

    这一点毁灭神王和生命神王没察觉有什么奇怪的，毕竟叶知秋本就要带路，没他帮忙谁找得到暗魔界老巢？

    他们俩觉得没问题，但叶知秋就感觉有点不对了，虽然他不信修罗神王会对他出手，至少没找到暗魔界之前肯定不会。

    但是叶知秋还是多留了个心眼，他感觉这货就算不对他动手，心里也是肯定没憋好屁。

    所以议会散了后，他假意回了天使神宫殿休息，实则分了个分身留在天使神宫殿里，自己本尊直接一个飞雷神溜回了斗罗星。

    他偷偷溜走，倒不是怕了修罗神王，他只是想用自己分身试探下这货到底想耍什么手段而已。

    还有一点，那就是他要是真留下带路，那不还得跟修罗神他们一起在空间通道里钻一个月？有那功夫那他还不如回斗罗星陪老婆舒坦呢...

    ……

    武魂城东偏殿大桃树下，叶知秋正被自己的众多女人逼着讲述他去到神界的故事。

    除了古月娜对此似乎不怎么感兴趣外，其余人都是一副兴致勃勃的样子。

    叶知秋没法，只得从头慢慢叙述，自己如何去到神界，神界又是哪般风景，如何怼天使神，领悟创世法则...

    这一讲，就从中午讲到了傍晚，直到最后他说道修罗神王那鸟人可能要给他下套的时候，原本一脸不在意的古月娜，眼神忽然投了过来。

    “等等...”古月娜开口打断了越说越来劲的叶知秋，皱着柳眉，迈着小步走了过来，似乎正在思索着什么。

    “怎么了娜娜？”叶知秋看着她有些纳闷的问道。

    古月娜在叶知秋旁边坐下后，面带忧虑之色的小声道：“你的预感很可能没有错，修罗神王有很大几率真的会对你做点什么。”

    “那就让他来好了，正好我也想和神王交交手，看看神王到底强在哪。”叶知秋不在意的笑了笑后回道。

    “听我把话说完...”古月娜瞪了叶知秋一眼，解释道：“世界上没有无缘无故的怨，修罗神王会针对你，应该不止是你对他言语不敬这一个原因，我猜测，他很有可能发现了我的存在...”

    “你的存在？”叶知秋愣了愣，有些疑惑的看着古月娜。

    “难不成你们有仇？”

    古月娜没有丝毫避讳的点了点头，坦白道：“事情既然已经发展到这个地步，有些事我也不想再瞒着你，还记得我之前的伤吗？我的伤就是修罗神王打的。这件事我原本还不想这么早告诉你...”

    叶知秋冷着脸直接打断道：“你是怕我去找他算账吃亏吧。”

    古月娜沉默了小会后，点了点头低声道：“毕竟你才入神级不久，你这脾气，我还真怕你知道真相后会主动去找神王级的麻烦...”

    叶知秋听到此，心里微暖，郁气也消了大半，古月娜毕竟是在为他着想。

    在古月娜额头象征性的敲了一记，叶知秋故作不满道：“其余消息我可以不知道，但这种消息以后不许再瞒着我。为了惩罚你，今天晚上就由你侍寝吧...”

    “啊？”古月娜一愣，刚才不是还说的好好的，现在怎么忽然说到侍寝上面去了？

    这里还这么多姐妹看着呢...

    面对周围众多姐妹那带着调侃的眼神，古月娜脸色不由微微一红。

    就在叶知秋一把抗起古月娜，打算回屋好好惩罚一下的时候，他忽然看到旁边水冰儿那诱人的小嘴在此时嘟的老高，似乎很不高兴。

    这一刻，叶知秋陡然间回想起了自己上一次离开前偷偷传音说的话语。

    乖乖洗好屁股等我回来！

    言语虽然粗俗了点，但水冰儿她听进去了呀。这些天她可是每天都把自己洗的香喷喷的，就等着叶知秋回来呢。

    结果...

    就在水冰儿以为今天没戏了的时候，扛着古月娜路过她身边的叶知秋，左手一带就把她也扛了起来，大大咧咧的冲着房门快步走去。

    火舞看着这一幕，有些懵懵的挠了挠脑袋，冰儿妹妹到底是什么时候得手的呢？

    其余人则是露出了一副果然如此的表情，东偏殿住的都是叶知秋的女人，后来多了火舞和水冰儿这俩个关系暧昧但是还没确定关系的，虽然比比东宁荣荣她们这些正牌女友心里早就已经有了这个预感，但当事情真正发生的时候，还是让人感到阵阵不爽...

    “不行，他这是越来越肆无忌惮了，不能让他过的这么舒坦，不然以后咱们小姐妹只会越来越多...”

    比比东看着刚关上的房门，眼睛眯了眯。

    “那东姐姐你说该怎么办？”千仞雪歪着脑袋问道。

    “这个嘛...”比比东眉心微皱，她好像还真想不到什么好方法...

    “其实吧...我有个主意...”宁荣荣探了探脑袋，神秘兮兮的对着众女挥了挥手，示意她们向自己靠近。

    什么主意？

    一群人皆是好奇的围了上来。

    “咱们可以这样...”

    一小会后。

    所有人都是面色羞红的瞪着大眼睛，看着宁荣荣露出了一副不敢置信的模样，寻思着她这个小脑袋瓜到底是怎么长得，居然能想出一个这么馊主意来...

    “其实我觉得荣荣妹妹这个主意挺好的呀...”胡列娜妩媚的笑了笑，大眼睛眯成了月牙状。

    “既然如此，那你就第一个上吧...”

    夜里，叶知秋房间里的霏霏之音在战斗了几个小时后才刚刚停息而下，胡列娜便鬼鬼祟祟的推开他的房门混了进去。

    没一会，比刚才更让人血脉喷张的霏霏之音就又一次在东偏殿响彻。

    然而，就在叶知秋花了不少功夫把胡列娜也给解决了，正想躺着美美睡上一觉的时候，宁荣荣生拉硬拽的带着朱竹清一起进来了，还对着他挑衅的挺了挺小胸脯...

    叶知秋：？？？

    这一夜，注定是不平静的一夜，东偏殿这片区域那是一整夜都没有安静下来...

    ……

    另一边，叶知秋的分身带着修罗神王等神界众神，远远的吊在那十几个逃得一命的暗魔界杂鱼身后，因为有他这位空间法则掌控者掩盖空间波动的原因，所以那些暗魔界的杂鱼并没有发现自己已经被大匹神界的神跟踪了。

    就这样一直平静的过了差不多半个月，叶知秋的分身终于察觉到暗魔界的那十几个杂鱼出了空间通道。

    暗魔界的老巢，到了。

    “他们出了空间裂缝，应该是到暗魔界老巢附近了，你是领队，怎么说？”叶知秋分身眼神平静的看向一直跟在自己身侧位置的修罗神王。

    修罗神王撇了叶知秋分身一眼，平淡道：“看来你还有点作用，这次干的不错。不过在解决暗魔界这些败类之前，我想问你一个问题。”

    “说！”叶知秋分身目视前方，冷声回了一句后便懒得再看他，他怕自己再看下去会忍不住在他脸部来上一拳，这比也太把自己当回事了，要不是之前特地本尊吩咐，他早就忍不住了。

    面对叶知秋分身这冷冷的语气，修罗神王眼神一冷，嘴角也是挂上了一抹冷笑。

    “银龙王，跟你是什么关系。”

    “他跟我什么关系，关你屁事？”分身头也不回的冷然回应。

    “这是你最后的机会。可惜，你没抓住...”修罗神王无奈的摇了摇头，在众目睽睽之下，骤然间毫不避讳的轰然一拳对着叶知秋分身的脑袋砸去，拳还未至，拳风已然让空间寸寸崩裂，他体外爆发出的猩红血色更是将这处空间通道彻底笼罩，空间壁垒都被撑的“咔咔”做响，似乎随时都会崩溃。

    叶知秋分身眼神一凝，他早就得到本尊吩咐，说这比可能会对自己不利，须小心行事，没想到真的出手了。

    在修罗神王一拳即将临身的那一瞬间，分身险而又险的一个瞬移逃了出去。

    ……

    这是一处不知名的星域，周边的恒星每一颗都呈现暗黄色泽，大的夸张，就算把斗罗星放到它们身边对比，也会有一种渺小之感。

    这里同样没有太阳那种能量源，从环境来看，这里亦是一片死寂的星域，这种星域在恒宇中有很多，并没有什么特别让人关注的。

    然而今日，一颗巨型恒星的小行星带上，空间忽然间破开一个大洞，血色的能量长虹从中爆冲而出，将周围的小行星崩成无数的飞灰，让这里化成了一片虚无的真空地带。

    紧接着，几百道人影被空间通道瞬间排挤了出来，他们身上的各色护体神光，倒是让这单调的星空在此时多了一点点色彩。

    领头的修罗神王眼神阴戾的打量着四周似乎正在寻找着什么，他身后的众多神邸则是满脸惊愕，还没从刚才修罗神王突然对叶知秋出手的事情中回过神。

    修罗神王身前几十米开外，叶知秋分身的身形忽然浮现出来，看着他笑眯眯的嘲讽道：“堂堂修罗神王，对付我这个刚入神级的巡游使还搞偷袭，真是好本事。没偷袭成功，更是一种好本事，像你这么辣鸡的神王还真是让人笑掉大牙。”

    “找死！”修罗神王面色一厉，右手一翻，一柄被血液侵染的暗黑的阔剑凭空浮现而出。

    正在修罗神王想要出手之时，几道人影面带怒容的围了上来阻拦。

    天使神憋屈的怒声道：“修罗神王，我想我们需要一个解释。”

    “他有功无过。”冰神面色淡然，但身体却横在了叶知秋分身与修罗神王中间。

    “这件事我一定会回去禀报绿姐姐。”雪神躲在冰神身后，探出个小脑袋大声逼逼。

    “修罗神王，是不是有什么误会？”战神瞟了眼冰神后，也是硬着头皮上来劝说了。

    而且后方的一级神队伍里，似乎还有几人有迈步上前的姿态。

    这不由让修罗神王双眸越来越冷，看着双臂抱胸在远处看热闹的叶知秋，他只感觉自己气的都快要脑溢血了。

    他本就不是什么好脾气的神，又被叶知秋几次三番连续挑衅，在加上他与银龙王不清不楚的关系，修罗神王已然给他下了死刑，拖到现在才动手，无非是想让他发光发热，顺便找到暗魔界老巢而已。

    原本以为随手就能拍死，为了稳妥他更是丢下面皮直接偷袭，结果没想到这小子跑的贼快，现在还能在旁边活蹦乱跳的看他的热闹，最后更是引出这么些一级神出来阻拦。

    一两位一级神，修罗神王可以不顾，但现在数量多了就连他也得解释一二了，不然回去没法跟其他神王交代，他自己在神界也会名声大跌。

    而且现在是在暗魔界老巢附近，此事不能久拖。

    就在修罗神王憋着心中郁气，想要解释一两句时，一道声音却是先他一步，不合时宜的忽然间响起。

    “呦，挺热闹啊，吵架吵到我家门口来了？”

