
　　此话一落，场间气氛顿时变了。

　　秦逍遥眯起眼仔细打量着一脸认真的李三思，不明白他是什么意思。

　　周年林已经落网，难道本司长还不能高兴高兴吗？

　　无意间瞥了冷长空一眼，见他脸上的表情同样很严肃，完全没有抓鬼成功后的喜悦和兴奋，不由更加疑惑。

　　“凤起有话不妨直说。”

　　秦逍遥双手背后，决定将表彰大会暂时搁下，先问清楚缘由。

　　杨千杀此时则稍有不悦，心想这小凤起怎么回事？啊？莫非是想跟我们谈什么条件？

　　司长大人都已经明确表态，告诉他可以无视执笔人的规矩，去找秦淮河的姑娘回来过夜了，他还想怎么样？

　　贪心不足蛇吞象，年纪轻轻就这般功利可不是什么好事儿。

　　想到这里，杨千杀板起脸来，刚准备摆出自己顶头上司的身份训斥他几句，却又想起李三思今夜刚刚立了奇功，应以安抚和嘉奖为主，不好说什么重话的。

　　免得他日后追凶探案不积极。

　　便也只能强压住自己无端生起的领导派头，在他未曾开口之前，提醒了句，“凤起啊，这次你立了大功，升职嘉奖肯定是少不了你的，这你不用担心，也别着急，等此间事了，答应你的会一一兑现。”

　　“现在最重要的，是趁着司长大人在此，先把正事说清楚，其它的，我们往后再论，懂了吗？”

　　冷长空听闻此言，知道杨头儿会错意了……都以为凤起小老弟是想装逼摆谱要好处，其实人家要说的就是正事！

　　他一路御剑而来时，早已听李三思将那只鬼的情况说了个清楚。

　　知道此时的周年林已经恢复了自我意识。

　　而那只很有来头的鬼也已经找到了新的附身目标，此时正隐于暗处等待着下一次的暴走。

　　也就是说，今夜这场看似成功的抓鬼行动，其实失败的很彻底。

　　心绪至此，冷长空挥手制止了准备开口的李三思，他决定亲自来道明个中原委。

　　说白了就是想让自己在这件案子上多些参与感，免得到时候论功行赏时自己名不正言不顺。

　　“司长大人，杨头儿，还是我来说吧，我知道凤起什么意思。”

　　冷长空低着头，双臂环绕，摆出思考的姿态。

　　见几人目光全部看了过来，他清了清嗓，刻意低沉着声音说道，“简单点说，那只鬼现在已经不在周年林的身上，而是找到了新的目标来附身。至于那个新目标是谁，我们暂时还不知晓。”

　　“所以这场杀人案看似已经结束，其实才刚刚开始……半个月后，若是不能将那只鬼附身的新目标给找到的话，咱们别说高兴了，能保证自己不哭就算难得了。”

　　说出这些话的时候，他的语气虽然足够低沉，但字里行间所蕴含的情绪却似乎并不怎么担心。

　　因为在他看来，这次的抓鬼行动是自己入行以来最轻松的一次。

　　追凶有三大金牌，外加一个半步八楼秦逍遥，自己跟后面打打酱油就好。

　　探案则有凤起小老弟，自己连酱油都不用打，一切听他的就行。

　　若是最终抓鬼成功，那便二话不说，直接装逼邀功，这一点自己最擅长不过。

　　若是失败的话，那也不用担心，有司长和三大金牌顶着，神皇的怒火怎么也倾泻不到自己身上来。

　　一切都在算计之中。

　　冷长空表面上一副深沉而有内涵的高手模样，内心却颇为自得的窃笑出声来，“我可真是个天才！苏羡这家伙整天说我榆木脑袋，我看他纯粹是妒忌！”

　　他这一发声，衙门口的空气里似乎都藏起了逼气。

　　杨千杀没说话。

　　秦逍遥同样没说话。

　　二人沉寂片刻，直接无视了冷长空，目光迅速转到李三思身上，“他说的是真的？”

　　他们对冷长空十分了解，知道他向来喜爱装逼，经常说话跟放屁一样，没有多少实际意义。

　　所以他们对冷长空此前所言保持很严谨的怀疑态度。

　　除非得到李三思的确认，要不然他们绝不会相信。

　　“冷大哥说得是真的，那只鬼确实已经离开了周年林的身体。”

　　李三思沉着脸，缓缓开口，声音不大，语气却很笃定。

　　他这一表态，且不管他是怎么知道的，秦逍遥和杨千杀都在第一时间无条件选择了信任。

　　二人脸色顿时大变，眉心几乎都拧在了一起，显得很是焦虑。

　　前后态度的明显变化搞得冷长空颇有些尴尬。

　　好在他脸皮够厚，对此一笑置之。

　　片刻沉寂，杨千杀深吸了一口气，“难怪周年林的身上再没有半点鬼道气息存在，我还以为是那只鬼太过于厉害，所以逃过了我的感知，原来它早已经逃了！”

　　李三思看着他，凝声说道，“厉害确实厉害，那只鬼要是真野起来，杨头儿您还真不一定是它的对手，不过逃掉了也是事实，若是不放心的话，司长大人您不妨亲自去看看。”

　　闻言至此，秦逍遥摇摇头，“青山和长空带周年林回来时我便已看过他一眼，当时并未发现任何异常，我和千杀想的一样，以为是那只鬼实力太强，所以才瞧不出端倪，如今听你所言，才知道是我大意了。”

　　他叹了口气，忽然转身往衙门内走去，夜风中传来他持续的低语，“不过说到底我们都是一介武夫，神念感知并不擅长，此事非同小可，还是要查探清楚的好……千杀，你亲自去三尺阁走一趟，请术士星魂过来看个仔细，若是连他都无法感知到周年林体内的鬼道气息，那我们就只能从长计议，看看问题到底处在哪，那只鬼又是如何悄悄易主的……”

　　说话间，他整个人已经消失在了黑夜中，想来是奔着周年林去了。

　　杨千杀沉沉点头，他不敢耽搁，一言不发纵身而起，直杀三尺阁。

　　李三思和冷长空对视了一眼，没有说话，但两位逼王的眼中都散露着一丝凝重。

　　片刻后，他们同时迈步，过门而入，黑夜中，传来他们对于此案的探讨：23sK.com

　　“凤起，这案子你怎么看？那只鬼会附身在谁身上？”

　　“此时我心乱如麻，也想不出个所以然……不过能确定的是，重新被附身的那个人，一定曾在左侍郎府出现过！然后再借着自己的新身份从容离开。冷大哥，你觉得我说的有没有道理？”

　　“极有道理！我也是这么想的！那你有把握找到它吗？还有半个月时间，说短不短，说长也不长，总之还是比较紧迫的。”

　　“放心吧冷大哥！虽然有些棘手，但应该问题不大！大不了把那晚出现在左侍郎府的人全部找到，再逐一排查，我就不信找不到那只鬼！”

　　“好办法！凤起真有你的！不枉我对你一番期待！”

　　“过奖了冷大哥，到时候还要你和杨头儿亲自出面去对侍郎府施压，要不然那里的人我是不敢轻易动的……毕竟那位左侍郎大人，对我的印象可不太好啊。”

　　“这你尽管放心，刘叔文包庇周年林的罪行就够他喝一壶的了，哪还有胆子耽误你查案？他要是敢从中阻拦，我当场就给他办了！”

　　“冷大哥，我就喜欢你这豪气干云的样子，我看衙门里单论气质，还真没人能比得上你！”

　　“你这话倒是不假，衙门里虽然高手不少，但能做到像我这样意气风发，自信与实力并存的，还真不多……凤起，你好好探案，好好练剑，争取早一点赶上我。”

　　“好嘞！”

　　“……”

　　两位逼王的世纪性对话正进行的如火如荼，却忽然被黎明前夕的一阵破空声打断。

　　杨千杀不愧为执笔人金牌，办事效率就是高，这还没过多久，他便已经从三尺阁赶了个来回。

　　李三思抬眼望去，天上黑白两道身影飞速掠过，直奔衙门内部。

　　他赶忙制止了冷长空继续装逼，拉着他匆匆追去。

　　此时黑夜仍旧暗沉，但想来要不了多久，天边便会出现曙光。

　　到那时，无论是污秽还是鬼怪，都将无所遁形。

　　只是在那之前，衙门里的诸位大佬还是要为那只鬼的消失而头疼。

　　刑狱司所属部门，除了已经闭关的狱神大人外，当属登上六楼的白衣术士星魂神念最为强大。

　　若他打开天眼，可短暂进入七楼。

　　除非遇到那位八楼巅峰的鬼王大人，否则的话，再没有任何一只鬼怪能逃过他的天眼勘察。

　　可就是这么一位神念强大的存在，当他被杨千杀带到周年林面前时，利用天眼望气术仔仔细细，上上下下，里里外外查探了足足两个时辰，就差把这位御史大人的脑袋给切开瞧一瞧了，却愣是没找到半点鬼道气息的残留。

　　“秦司长，杨金牌，再看下去的话，这位周御史怕是就要被在下的神念给折磨成傻瓜了。”

　　白衣术士脸色一如既往的清冷且平静，哪怕面对的是刑狱司最吊的大司长秦逍遥，他依然不卑不亢，很是淡定。

　　等待片刻，见秦逍遥点头表态，白衣术士便将神念收回，眉心天眼亦随之闭合。

　　他缓缓开口，“依在下看来，周御史神魂合一，气韵温和，完全不像是被鬼附身后的样子……至于他为何如此疲累无神，眼中无光，可能与遭受过的重大打击，以及心灵创伤有关，毕竟手上沾染上了一百三十七条人命，事后多少有些后悔与害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百一十六章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 