    第237章 南疆大哩，巧遇楚潇晴（求收藏求订阅）

    李浩头也不回的直接进了机场，嘴角却是浮现出一抹淡淡的笑意。

    吻别？

    这感觉倒是挺好的。

    喜欢自己？

    喜欢自己的人真的挺多的，李浩说的是实话。

    李浩没有想到的是，这个沈漫歌居然会直接亲自己，而且还给自己表白。

    沈漫歌看着李浩走进去的背影，却是气得直接跺脚。

    “哼~”

    一声冷哼从沈漫歌的口中发出，俏脸上更是涌现出一抹羞怒。

    这家伙，也太自恋了吧？

    沈漫歌的俏脸，也是烧呼呼的，她也没想到，自己刚刚居然那么的胆大。

    冲动~

    但却也是她心中最真实的想法。

    李浩真的是她心中最完美的男朋友人选啊。

    不仅人长得帅，而且还那么的豪，在李浩的身旁，沈漫歌却是无比的有安全感。

    所以，沈漫歌觉得自己必须要主动，于是乎就有了刚刚那一幕。

    但此刻，沈漫歌却是又被自己这个从心的举动给吓到了。

    她保留了二十多年的初吻居然就这么被她自己给送出去了。

    沈漫歌又想到了秦雅卿，自己的闺蜜。

    “雅卿，对不起了......”

    沈漫歌喃喃的念道，心中有些复杂，但很快却是又化作坚定。

    只能怪李浩太优秀了。

    沈漫歌情不自禁的喜欢上李浩的。

    对于自己喜欢的人，沈漫歌主动出击，哪怕对方也是自己闺蜜喜欢的人。

    雅卿和李浩也并不是真正的男女朋友.....

    沈漫歌开着李浩留给她的劳斯劳斯库里南，虽然对李浩有点不舍，但此刻的心情却也是非常开心的。

    虽然李浩只是将这辆车留给她开，没有送给她，但其实基本上已经没有什么差别了。

    ..........

    李浩直接走进进场去了，通过vip通道直接去了登机口。

    而李浩之前，已经给自己的私人飞机的负责人打过电话了，自己的私人飞机早就已经在那里等着李浩了。

    很快，李浩一路畅通无阻，便来到了听着自己私人飞机的登机口。

    机长和那几个专属的空乘人员已经等候在那里了。

    几人见到李浩过来，脸上顿时浮现出明媚的笑容。

    “老板！”

    “老板....”

    “........”

    “嗯。”

    李浩也是带着笑容，对着几人点了点头。

    “老板，回江北吗？”

    这时候, 那个机长又对着李浩问道, 李浩电话里只说在这里做好起飞的准备, 却是没有说具体往哪里飞。

    下一刻，李浩却是又淡淡的摇了摇头。

    “不，飞南疆, 大哩。”

    李浩却是直接对着机长说道。

    “大哩？”

    那个机长听到李浩的话，脸上生出一抹疑惑, 旁边的那几个专属空姐也是惊异。

    但是, 所有人都没有多问, 老板的话他们只需要遵从就行了，无须多问, 老板自有自己的安排，这才是一个手下做事人的觉悟。

    很快，李浩便是登上了自己的私人飞机。

    之所以去南疆, 其实李浩是为了一个东西。

    炼丹鼎。

    自己已经拥有了神级炼丹术, 更是早已经将筑基丹的药材都收集好了, 但是却还差一个炼丹鼎, 而从三阳真人的口中李浩得知，在南疆那边, 那些部族的部落里，却是有着许多的炼丹鼎存在。

    所以，李浩此行去南疆, 便是为了去搜寻一只炼丹鼎的。

    不多时，飞机便是直接起飞了。

    李浩便是躺下沙发上, 闭目养神，身旁有着两个专属的空姐为李浩服务, 一个揉肩，一个按退......

    无比的享受。

    生活, 不过如此, 及时行乐，该享受就要享受。

    从魔都到大哩, 足足飞了三个多小时。

    这大哩，乃是南疆很繁华的一个地方, 风景秀丽无比, 还有一个在整个大华国都非常出名的古城，大哩古城。

    这里的天空，经常都是湛蓝的, 阳光明媚, 这里还有一个非常出名的湖水，名字叫做夜湖, 因为这座湖以晚上的时候最为漂亮, 夜景最美，所以以此为名。

    而这里还有一座山，坐落在大哩古城的旁边，同样也是非常的出名，名字叫做苍山，彩云之南，有苍山，坐落在苍穹下的山，天苍苍，野茫茫，风吹大哩多晴朗。

    一这座苍山为界限，一边是坐落在夜湖边上的现代化城市，而另外一边, 却是许多的古老的氏族, 从久远的年代便是传承下来。

    李浩下了自己私人飞机，便准备走出机场去。

    但是却在此刻。

    迎面却是走进来一个拖着行李箱的空姐。

    这个空身材高挑，气质出众，小巧玲珑的琼鼻, 如白玉雕琢, 皓齿明眸，白皙的鹅蛋脸，绝对是女神级别，这模样长相甚至比自己私人飞机上那几个专属空姐都还要更加出众。

    若是用颜值打分的话，一百分满分的话，那眼前这个空姐的颜值至少也是九十分以上。

    嗯？

    李浩见到这个空姐的瞬间，顿时发出一声惊异之声。

    因为，眼前这个空姐，李浩见过啊。

    这不就是自己当时还没有私人飞机的时候，从江北做飞机去西山乘坐的那辆航班头等舱里面的那个空姐吗？当时还给自己做了许多的各种各样式的优质的服务，令自己印象深刻。

    李浩还记得这个空姐的名字，叫做楚潇晴。

    到是巧了，居然在这里遇到了。

    但是，令李浩更是惊异的是，此刻，在这个楚潇晴的头上，居然盯着一个大大的感叹号，闪烁着只有李浩一个人能够看到的光辉。

    提示。

    这不就是行走的提示吗？

    又让自己遇到了。

    只是李浩记得上次这楚潇晴的头上都没有啊。

    眼前这个楚潇晴还没有看到自己，匆匆忙忙的拖着行李就要从自己的身旁走过去，李浩直接喊道。

    “美女。”

    当李浩的声音喊出的时候，这个楚潇晴的眉头顿时皱起，但还是一偏头，顺着李浩的声音看了过来。

    下一瞬。

    楚潇晴的美眸顿时瞪大了，连山也是浮现出一抹惊异之色。

    “李先生！李先生，您怎么在这里？”

    楚潇晴不可置信的对着李浩说道，无比的意外，心中却也是无比的惊喜。

    对于李浩，她也是印象深刻。

    (本章完)

