    东荒，燕国，蓟城

    　　蓟城作为燕国之地的第二大城市，人口足有上百万之众，自然是极其的繁华。

    　　其宽阔的主街道上，车水马龙，人来人往，川流不息。

    　　在街道的两旁，店铺林立，摊贩众多，各种叫卖之声不绝于耳。

    　　与主街道相比，其他的街道就比较冷清了。

    　　某一条偏僻的街道上，老金古玩店老板刚刚用过了早餐，有些无聊的走出了自己的店铺。

    　　“嘎吱~”

    　　这时，古玩店斜对面一家名为“道衍”的书店，也缓缓打开了店门。

    　　紧接着，一个衣着朴素，但却颇为俊朗不凡的俊美青年从其内走了出来。

    　　“早啊，小宋老板！”

    　　金老板热情的打了个招呼。

    　　“早啊，金老板。”

    　　宋清伸了个懒腰，懒洋洋的回应着。

    　　金老板看着对方这懒懒散散的样子，不禁暗自摇了摇头。

    　　这家店原本是一家粮店，老板家里受了灾，在半个月前，把店铺转让给了宋清。

    　　宋清便在这里开了一家书店。

    　　他闲来无事，曾去过一次，那书店里边只有一个柜台以及一个陈旧的书架。

    　　最为令人奇怪的是，书架上竟然没有一本书，这让他不禁有些疑惑，对方到底是做什么的。

    　　除此之外，对方每日里很晚才会打开店门做生意，甚至比他这个古玩店的老板还要晚。

    　　但是，又会早早的打烊。

    　　而且，对方也从来都不去招揽客人。

    　　整日里就这么手持蒲扇，躺在摇摆椅上晒太阳，似乎是在等待客人上门。

    　　那叫一个逍遥自在！

    　　“呼~哧~~呼~哧~~”

    　　这不，没多会的功夫，宋清就又去找周公下棋去了。

    　　金老板叹了口气，转身进入了自己的古玩店。

    　　……

    　　他却是不知，宋清并不是真的不想做生意，而是没法做。

    　　宋清原本是地球上一个没车没房没存款更没有女盆友的四无青年，整日里除了宅还是宅。

    　　半个月前，他突然被“万界道衍系统”找上门来。

    　　经过系统一顿忽悠过后，他奇妙的穿越到了遮天世界当中。

    　　原本他还幻想着，自己能够像男猪脚叶黑一样，拳打圣地圣子，脚踢古皇至尊，左拥圣女神女，右抱皇女天女，一路崛起，镇压九天十地，成就无上天帝。

    　　可谁成想，这个名为“万界道衍”的系统，竟然让他在这凡人城市开书店。

    　　这真是让宋清有种哔了狗了的感觉。

    　　他初来的时候可是身无分文，除了这家被系统安排好的店铺之外，再无一物。

    　　好在系统每日会提供给他吃食，要不然，他很有可能是第一个拥有系统，却连饭都吃不上的宿主了。

    　　为什么这么说呢？

    　　因为目前他受到系统的限制，根本就没法走出这家书店方圆十米之外的范围。

    　　也就是说，他只能在这么小小的一块区域待着。

    　　而眼下，系统正在更新当中，他又没有什么娱乐的项目，也不能出去闲逛，自然只能够睡觉和发呆喽。

    　　好在，获得系统也不是没有好处。

    　　只要他呆在书店之内，便是无敌的存在，就算是大帝至尊来了，也要统统被书店镇压。

    　　哪怕出了书店，但只要身处书店四周五米的范围内，他都拥有不弱于道宫的力量，倒也足以让他在这个世界里，拥有自保的实力。

    　　……

    　　没多长时间，远处突然走来了一群衣着不凡的年轻男女。

    　　这些年轻男女漫步在街道上，有说有笑，像极了后世那些逛街的大学生们。

    　　一个年轻男子一边在前头带路，一边对身旁那鹤立鸡群的女子道：“李师妹，这条街冷冷清清的，根本没什么好逛的，不如我们去主街道吧，那里才叫一个好玩。”

    　　“付师兄，这逛街的乐趣就在于逛，反正也相隔不远，待会我们逛过去就是。”

    　　那女子轻笑着回应道。

    　　她面容姣好，亭亭玉立，肤若凝脂，并闪烁着晶莹光泽。

    　　一身洁白的衣裙随风飘动间，自然而然的有一种不食人间烟火的气质。

    　　“师妹所说极是，我们就应该逛过去。”

    　　另一位男子含笑开口道，说话间，他望向对方的目光之中，有着几分难以掩饰的火热。

    　　很快，几人便逛到了近处。

    　　“老金古玩店？”

    　　付师兄眼睛一亮，旋即对那女子说道：“李师妹，这里有家古玩店，不如我们进去逛逛吧？”

    　　那女子刚欲点头，忽的目光落在不远处，旋即，她的眼中便是闪过了一道异芒。

    　　她发现，不远处宋清身上的衣着，竟然与她家乡之人的一模一样。

    　　她眸光微闪，素手指向前方，对身旁众人含笑说道：“师兄师姐，那里有家书店，不如我们去看看书吧！”

    　　一位年轻的女子开口道：“师妹，这凡俗之人的书籍有什么好看的，我紫阳洞天内的古经典藏，哪样不比世俗之书玄妙？”

    　　“诶，师姐，门中的古经典藏虽然玄妙万分，但这世俗也是有着不少的有趣书籍呢！”

    　　一位男子含笑说道，说着，他又问道：“付师兄，你觉得呢？”

    　　那付师兄一心都在李师妹的身上，不过嘴上却是冠冕堂皇的说道：“虽然我等作为修行之人，应该以修身修心为主，但是却也不能远离万丈红尘，红尘炼心，才是最佳，所以我觉得去世俗的书店看看也好。”

    　　就这样，一行人便是朝着宋清的所在走去。

    　　与此同时，一阵电子音，突然出现在宋清的脑海之中，将他唤醒了过来。

    　　“叮咚！万界道衍系统更新完毕，道衍书店正式开业！”

    　　“叮咚！新人店长福利书籍抽取中……”

    　　“叮咚！恭喜店长获得书籍，请在书架查看。”

    　　“呼~有书了，终于能开门做生意了。”

    　　听到系统的声音后，宋清一扫之前的困意，猛的从摇摆椅上站了起来。

    　　就在这时，那些年轻男女恰好来到了他的书店门前。

    　　看着这些衣着不凡的年轻男女，宋清顿时回过神来。

    　　他随意的从众人身上扫过，立刻便有一道道信息框，显现在他的目光之中。

    　　“嗯？”

    　　宋清微微一愣，目光最终在那李师妹的身上停了下来。

    　　：李小曼

    　　：人族

    　　：叶凡前女友、紫阳洞天弟子、鳄神神念寄存者

    　　：命泉

    　　探查他人的一切身份信息，这是宋清作为书店店主的能力之一。

    　　“原来她就是让叶凡念念不忘的李小曼啊，长得倒也不比那些明星差，可惜白白长了副好皮囊，却是个极为现实的绿茶。”

    　　就在宋清内心思索之际，那付师兄却是眉头皱起。

    　　在他的心里，早就把李小曼当做是自己的禁脔，但是今天，这个区区的凡俗之人，却是敢当着他的面，这样盯着李小曼，实在是让他有些恼怒。

    　　只是碍于李小曼的面，为了保持自己的风度，他也不好出手教训对方这个凡俗之人。

    　　当然了，他心里已经打定了主意，改日一定要好好的教训教训对方。

    　　很快，宋清收回了自己的目光，重新在摇摆椅上躺了下来，根本没有招待这些人的心思。

    　　要知道，在他的书店看书可是很贵的，眼前的这些人，根本就消费不起。

