    就在贺承南不知如何抽身应对女儿的热情要求时,卫生间门外又出现了一个声音。

    小小的,略带稚嫩的深沉感。

    “你拍什么门,给我回去睡觉。”

    是小八。

    叮叮委屈兮兮地说：“我睡醒了，想要妈妈接着讲故事哄我睡呜呜呜。”

    小八揽过妹妹的肩：“行了行了,哥哥讲。”

    “可是——”叮叮好像还惦记着擦背这件事，小手指着卫生间的门，想说什么。

    小八却二话不说直接抱起妹妹,“今天想听什么故事？”

    于是叮叮瞬间被转移了注意力,奶声奶气回哥哥：“我想听青蛙公主。”

    “……是青蛙王子吧？”

    “是吗？喔,那就王子吧…”

    ……

    两兄妹离开，卧室的门被关上，外面重新恢复安静。

    乔绯看了贺承南一眼，忍不住打他：“都怪你。”

    贺承南却没所谓的勾了勾唇,冷下去的激情瞬间复燃：“别辜负儿子一番好意。”

    他抱着乔绯换了个地方,轻声说：“我们继续。”

    乔绯：“……”

    第二天，带三个小屁孩参观了大英博物馆，领略了无数壮丽的历史文化后,下午四点半,贺承南将老婆和孩子们带到一家著名的奢侈品服装品牌门店。

    似乎是提前预定过，这个时间段店里没有人,且等贺承南他们到达后,门外挂出暂停服务的门牌。

    尊贵的vip客人拥有单独的、一对一的服务权。

    于是整间店铺，就只有贺承南一家人在里面。

    乔绯不知道贺承南为什么会突然带她来这里，原以为是购物买衣服,但这家品牌向来做的是高定礼服，并不是日常系列。

    她问：“干嘛突然来这里？”

    贺承南跟柜姐说了句什么，柜姐给了一个肯定的笑容：“ofcourse。”

    然后她知会同事一声，同事从里间拿来几套华丽设计的晚礼服。

    乔绯看着一件件端庄名贵的礼裙，莫名其妙：“干嘛？”

    “晚上我们要去参加一个party。”贺承南说着，拿出手机给乔绯看了一个视频。

    视频里，一向高冷的沃克难得出现温暖笑容——

    “嗨，绯绯，你还好吗？我的终身成就party将在平安夜举行，我会看到你吗？期待你能出现。”

    乔绯看完愣住，这才明白了贺承南带她来英国的真正原因。

    她想起了自己，不禁喃喃感慨：“沃克居然在这一行待了三十年那么久…”

    想着想着，忽然又不安起来，“你怎么不提前告诉我，我什么礼物都没有准备，难道要两手空空去吗？”

    贺承南笑了笑，抱住她的肩：“你尽管去参加，这些事我都替你安排好了。”

    “……”

    他从柜姐手上接过那几套奢侈完美的礼服，递给她：“你现在，只需要美美的出现在沃克先生的party现场，开开心心的度过一个愉快的夜晚，其他什么都别想。”

    乔绯看着他手里几套礼服的设计，不是低胸就是大露背，顿了顿，疑惑地抬起头：“你不吃醋啊？”

    贺承南只是提前让品牌准备三套最漂亮的，至于款式，他倒没有太在意。

    乔绯这么一说，他认真瞥了几眼，的确是有些性感。

    但…眼下衣服都拿过来了，如果突然反口，倒显得他心胸狭隘，过于小气了。

    于是男人清了清嗓，很明事理的回道：“我又不是三岁小孩，这是正常社交，再说。”

    贺承南尽量说服自己：“我老婆的美，本来就不应该藏着。”

    乔绯扑哧笑出来。

    果真是年纪渐长，觉悟也越来越高呢。

    这边，几个小朋友也在挑儿童礼服礼裙，卷卷有一丢丢的婴儿肥，却又喜欢一条特别瘦的裙子，她喊小八过来帮她拉拉链，小八走过来拉扯两下，嘴里嘀咕：

    “烦死了，拉不上。”

    “你看你胖的。”

    卷卷眼珠子一顿，转头，不可思议的看着他：“八八你说我胖？？？”

    小八：“……”

    小姑娘的眼神好像要哭了似的，小八马上讪讪闭嘴，用力帮她拉好后，朝正在吃巧克力的叮叮走过去：“说你胖呢，你还吃。”

    卷卷看着他的背影，哼了一声：

    “我将来是要做模特的！！！”

    再调转视线看镜子，很满意自己穿上裙子的样子，沉溺在自己的婴儿肥里：“嘻嘻，我一点都不胖。”

    远处的小八：“……”

    选完衣服，贺承南又带乔绯去高级沙龙做造型。原本这些年她就保养得好，虽然29岁了，但看起来跟刚出大学的小年轻一样，甚至还能甩他们一条街。

    乔绯皮肤白，身材好，底子本身就很能打，她平时不太爱化妆，只做基础保养，所以当造型师一双神奇的手帮她打造完造型后，贺承南都不禁站直，微微侧目过来。

    女人浅棕色的长发被卷出性感的韵味，斜披在一侧肩头，高定亮片吊带鱼尾裙在光线下反射千缕光芒，明媚夺目，修身设计将她姣好紧致的身段衬托的完美无遗。

    她皮肤白得像雪，在灯光下难得的泛着光泽，长发微动，锁骨迷人，长长的钻石耳环隐在发间，偶尔漏出光来。

    贺承南喉结很轻的上下微动。

    “哇。”卷卷露着小奶牙拍手：“绯绯阿姨你好像模特儿啊。”

    叮叮十分自豪的扬起头：“我妈妈漂亮吧？！”

    卷卷使劲点头：“嗯！！！”

    小八坐在一旁，小小的西装礼服，系着小领结，穿出了名门小公子的风范。

    他端倪片刻，皱着眉跟贺承南嘀咕：“妈妈背后也开太大了吧？”

    贺承南：“……”

    他早就有点奇奇怪怪的感觉在作祟了。

    但不久之前自己的话还言犹在耳——

    【这是正常的社交。】

    【不应该藏着你的美。】

    于是贺承南摸出一根烟，走到窗口的可吸烟区，点燃，沉思几秒后冷静下来，教育小八：“你要用一种欣赏的角度，健康的心理，去看待妈妈的这件礼服。”

    小八：“……”

    行吧。

    伦敦的夜晚，整座城市都被点点星火笼罩着，浪漫梦幻。

    按照沃克提前给的派对地点，贺承南带着一家人来到现场。

    沃克是电音界的教父级别人物，入行三十年，推动了电音在全世界的影响，因此今晚，他这个终身成就party来了很多电音界知名的、有影响力的人物，同时来的也有很多欧美圈著名的音乐界人士。

    乔绯在这群人里只能算一个小小的后辈，她从大四开始登上dj台，待了四年多就因为生孩子暂时退出，后面加上接连生产，以至于这几年都没有再踏入这个圈子，所以在众多大佬们面前，她似乎暂时还没有什么影响力。

    但就算如此，她还是因为两大优势，一进场就吸引了所有人的目光。

    第一，她是个女人，还是个非常漂亮的女人。而且她的漂亮是那种让人一眼就惊艳的美。这在这个本身女dj就不多的圈子里，已经成为一个夺人眼球的关注点。

    第二，她还是沃克唯一承认欣赏过，且悉心栽培过的徒弟。

    基于以上两点，在乔绯身穿一袭鱼尾紧身裙进入现场，沃克惊喜与她拥抱时，她就已经成功赢得了全场人的关注。

    而这里的【全场】，有80%都是男性。

    沃克用英文表达着见到乔绯的惊喜和感慨，两人的缘分虽然不是那么的深，仅仅一年就分开各自发展，但总归是师徒一场，多年后再见，沃克感慨：“绯，你怎么不继续你喜爱的事业了？”

    毕竟那年认识台上的她时，沃克惊为天人。

    乔绯手里拿着香槟酒，看着不远处的贺承南和几个小可爱，淡淡微笑道：“因为我的生命里出现了更重要的事。”

    “ok。”沃克耸耸肩，颇遗憾的感慨了一声：“你是我见过最有天赋的。”

    乔绯抿唇，一杯酒入口，思绪万千。

    现场播着沃克的经典电音专辑，都是乔绯心里都是能背出来的节奏，是她20岁时，日日夜夜听过的，研究过的手法。

    然而，人生到了不同的阶段，总会面临不同的选择。

    在没有遇到贺承南之前，她是真心热爱这一份事业。

    但在遇到贺承南，并嫁给他之后，她虽然依旧爱着，但本性使然，她更想低调的为他守着这个家。

    离开dj台，离开耀眼夺目的灯光，或许在某些午夜梦回的时候，乔绯会觉得有一点点遗憾。但当每天她讲着故事，一双儿女在怀里安稳睡着，当第二天太阳升起，自己躺在贺承南怀里醒来时——

    乔绯又觉得，这一切的选择是值得的。

    “我明晚将在boom酒吧进行我的最后一次公开表演，如果可以，绯。”沃克打断她的思绪，很诚挚的邀请她：“你能再做一次我的助手吗？”

    乔绯：“……”

    她眼睛微微睁大，忽然之间，一股久违的冲动和热血涌入体内。

    这个邀请虽来得突然，对她来说，的确充满了诱惑。

    乔绯喝了口酒：“好，我考虑一下。”

    乔绯在这边应酬，远处的贺承南一直在看着她。

    他看到自己的老婆在沃克身边不知说着什么，嘴角微微弯起，手捂住嘴轻轻笑着。

    她的礼裙闪着耀眼的光，身材纤细却不失应有的曲线弧度，卷发静静躺在雪白肩头，曼丽夺目的灯光下，她风情至极，像一束迷人的散发着热度的光，不断吸引着周围男人的注意。

    贺承南的酒杯握在手里，有人和他打招呼，酒液碰撞，男人却心不在焉，心全在不远处的女人身上。

    “爸爸，妈妈旁边那个高鼻子哥哥好帅呀。”叮叮天真的告诉贺承南。

    “……”

    贺承南不是瞎子，他早就看到那个一直在勾搭自己老婆的男人了。

    这时现场换了一支柔和的音乐，那白人帅哥伸出一只手，似乎想邀请乔绯跳舞，贺承南看得瞳仁渐暗，抿了口酒，把酒杯放下，顺便嘱咐身边的小八：

    “看好叮叮和卷卷。”

    小八抬头看着亲爹的背影，心里清楚的明明白白：“哼，大人总爱口是心非。”

    卷卷凑过来问：“小八，什么叫口是心非啊？”

    小八瞥她：“你烦死了。”

    “哦。”卷卷委屈兮兮的闭嘴，默默走到一旁去拿喜欢吃的小甜品，可个子太矮够不到，小八看了一眼，嘴里不耐烦的默念什么，腿却不受控制的走过去帮她拿了一块。

    全程目睹哥哥表演口是心非的叮叮：“……？”

    那边。

    贺承南势不可挡的走了过去，刚走到乔绯身边，那位高鼻子帅哥正伸出一只手，想邀请乔绯跳舞。

    这在社交场合其实也是再正常不过的事，一支舞而已。

    乔绯还没表态，贺承南紧跟着也走到她身边，装作搭讪的男人之一，似笑非笑伸出一只手：“mayiaskyouforadance?”

    乔绯还是第一次遇到两个男人同时邀舞的画面。

    原本想逗一下贺承南接受白人小帅哥的邀请，但那个她最熟悉的男人，眼里的醋意已经快酸得整个现场都能闻到了。

    最后，乔绯还是抱歉的跟白人小帅哥说了声抱歉，而后，甜蜜羞涩的把手递给了贺承南。

    十指紧扣，贺承南嘴角蔓延开淡淡笑意，另一只手随之轻轻扶住乔绯的腰。

    他的眼里是宠溺的，深爱的。

    男人一身笔挺黑色西装加白衬衫，冷淡矜持又高贵，搭配女人璀璨的妩媚礼服，般配到像童话里走出来的璧人。

    音乐缓慢柔和，两人舞步轻缓，互相投映进对方眼里的，是对彼此深深的依恋和爱慕。

    “贺先生，你干嘛这样看着我。”乔绯问。

    “因为，我对乔小姐心动了。”

    “噗。”乔绯忍住笑：“不是你跟我说这是正常的社交吗？还说不能藏着我的美。”

    “我后悔了。”贺承南微微俯身，唇低在她耳畔，似有似无的亲了下她的耳垂：“宝贝，我不能接受有任何人碰你。”

    男人声音温热沙哑，热气扑人：“你只能是我一个人的。”

    乔绯头微微低下，脸颊染上三分羞赧笑意。

    觥筹交错，酒光掠影，两人随着悠扬音乐轻轻拥在一起，周围的人纷纷议论起来，不断投来羡慕的目光。

    他们沉浸在这样的关注中，继续旁若无人地聊天：

    “沃克说他明天的最后一场公开表演，想让我再做一次他的助手。”乔绯跳着跳着想起了这件事，她问贺承南：“你觉得我要不要答应？”

    “随你高兴。”贺承南漫不经心地回，但他略一沉吟，又说：“但私心的话，我希望你去。”

    “为什么？”

    “……因为，我也很久没看到你上台了。”

    原本乔绯还有些犹豫，但贺承南开口说想看她上台，为心爱的人表演，是再幸福不过的事。

    这件事就这么定了下来。

    沃克职业生涯里最后一次公开表演在伦敦最大最火的boom酒吧举行。虽然他说的是让乔绯做他的助手，可party结束后的晚上，沃克却在其个人推特上预告表示——

    “明天我邀请了一位欣赏很久的特别嘉宾！”

    于是这个消息忽然爆炸了整个网络，沃克向来高冷，神格稳定，能让他请来做嘉宾的，一定是实力不凡的高手。

    来自全球的电音粉都在猜想这位嘉宾会是谁，原本的告别表演因此热度更甚，入场票一度炒到了几万美元一张。

    第二天，伦敦boom酒吧，挤满了来自全世界的电音粉，他们年龄不一，男女都有。

    酒吧空间大，上下三层，能同时容纳两千人一起狂欢，贺承南瞒着乔绯将三个小的一起带到了酒吧，高价买了二楼中央位置，可以最直观的看到乔绯的表演。

    小家伙们第一次来酒吧这种刺激的地方，新鲜又好奇，为了保护他们的耳朵，贺承南还给每个人都配了防噪耳机。

    毕竟这次的机会难得，他也想让叮叮和小八看看，他们的妈妈，弹钢琴时的优雅高贵，上台又是多么一个魅力四射的女人。

    晚上八点，震耳欲聋的音乐声拉开告别会的序幕，沃克率先上台，他的粉丝来自全球各地，台下就像一个小小的地球村，汇聚了各种肤色的人，他们都在为这个年满五十的男人疯狂。

    音乐就有这样的魔力，一个节奏，一个旋律，让满场人的心跳都汇聚到一起，无法控制的沉迷其中，跟随晃动。

    今天很早的时候乔绯就去找沃克讨论演出的事，所以贺承南也一天没有见到她，所以到现在，他也不知道乔绯会什么时候出场。

    在一首劲爆音乐结束后，场子里安静几秒，忽然响起一股十分中国风的旋律，笛箫锣钹打头，蕴含独特的民族特色，逐渐的，串烧进了各种流行因素，打出一条时髦又复古的电音效果。

    场下粉丝对这样神奇的结合感到十分新鲜，惊喜连连，忍不住举起双手全跟着嗨起来，现场气氛再次被推高，热浪席卷整个酒吧。

    小八面无表情的看着台下一群疯狂的大人，内心毫无波动：“爸爸，妈妈什么时候出来。”

    贺承南视线紧盯着台上一个身影，笑了笑，唇角浅浅漾着：“那个不就是么？”

    那个刚刚上台，一身黑色的女人，不就是他爱了这么多年，每次出现都让他惊喜万分的女人吗？

    乔绯今晚一袭黑色皮装，帅到让人目眩。

    她头发已经恢复成直发，顺滑披在背后，时不时跟着音乐的节奏摆动。上身穿着bra型皮质背心，很短，露出紧实纤细的腰肢，下面是同色系皮质短裙，炸裂的黑色与雪白皮肤形成炙热对比。

    一身打扮惹火又性感，一点都不像是29岁的，两个孩子的妈妈。

    跟十九岁的少女一样，全身都让人看得挪不开眼睛。

    她身段惹火，打扮惹火，每一个举手投足，每一次撩发的瞬间，都像炙热的火苗，散发着魅惑众生的吸引力。

    音乐最重鼓点**时，沃克在话筒里大声对全场介绍：“now，let’swelefei！”

    今晚的气氛从一开始就是炽烈的，这是一场狂欢盛宴，所有人的状态都很疯狂，当沃克介绍到乔绯时，大屏幕上忽地打上了她在热格工作时的照片，青春活力，恣意飞扬，很多来自亚洲的粉丝一眼就认出是几年前在斗音爆红的dj乔绯。

    那时候乔绯也是中国dj圈里的一个现象级人物了，只不过嫁入豪门退隐几年后，似乎就慢慢淡出了圈子。

    如今女神惊喜重回大师告别演出现场，中国的土豪粉丝们疯狂了，一声接一声的尖叫起了她的名字。

    小八坐在二楼，看着完全好像变了个人似的乔绯，目瞪口呆：“爸爸，那是妈妈？”

    叮叮也顾不上吃糖了，喃喃自语：“这个姐姐是妈妈？”

    卷卷更是懵逼震惊：“这真的是我认识的绯绯阿姨？？？？？？？”

    三个小孩怀疑人生脸，隔壁座也传来男人的惊叹声：

    “omg，shesohot！！！”

    “sheamazing！！！”

    赞叹不绝声一直都传来，贺承南觉得耳熟，侧眸一看。

    竟然还是昨晚那个白人小哥。

    那小哥看起来就很年轻，属于小鲜肉那类型的，金发碧眼，昨晚后来听沃克说，是今年才刚刚红的dj明星。

    贺承南今天来得低调，加上是在国外，又是他不曾怎么接触过的音乐圈，所以认出他的人不多。

    但这依然不阻止有人知道他，知道乔绯是他的老婆。

    隔壁座的一群外国佬聊起了八卦：

    “她是中国有个叫贺承南的大佬的女人。”

    “什么大佬？我超喜欢她！我可以追她吗？”

    “贺先生可能会杀了你。”

    “那又怎么样，绯真的太迷人了。”

    “……”

    贺承南在激烈的音乐声中努力分辨着这些对他老婆蠢蠢欲动的话，一言不发，只喝酒。

    而台下，属于他的那个女人，好像把蓄积了三年的能量，在这一晚全部释放出来，惊艳了全场。

    时而让人觉得她是高高在上的女王，时而又像是娇俏动人的小甜心，对你微微一笑，所有理智都被她轻易勾走。

    包括贺承南这个跟她共枕七年的男人，同样无法抵抗，不堪一击。

    身旁的白人们还在研究演出结束后怎么通过沃克去得到乔绯的联系方式，怎么去取悦她，和她共进一次晚餐。

    小八听了一整晚的八卦，在乔绯终于谢幕下台后，面无表情的看着贺承南：“爸爸，我们是不是明天该回家了。”

    贺承南：“……”

    嘴上虽然不吭声，手里却不声不响的给褚焱发了条消息。

    改机票。

    马上改。

    越快越好。

    一夜过后——

    沉寂三年的乔绯，再度凭借在沃克告别演出现场的炸裂表演爆红网络，热度肆掠全球。

    推特上，facebook上，外国友人们全都在发表类似以下的言论——

    【她真是个迷人的小甜心。】

    【我想去中国，能不能告诉我在哪里可以找到她？】

    【她退隐了？噢上帝，我想自杀…】

    【我想拥有她一个晚上，可以吗？】

    看到最后这条评论时，贺承南已经和乔绯踏上了回国的班机。

    进机场时有人认出了乔绯，整个希思罗机场被挤得水泄不通，有一个黑人男粉趁乱疯狂的抱住了乔绯，嘴里说着听不懂的话，贺承南当时立马就把老婆挡在了身后，警告性的斥了一句：

    “shemywife！！”

    可这份关系，好像全球粉丝并不是那么的care。

    所以当看到还有人想拥有乔绯一夜时，贺承南整个人都不好了。

    十多个小时的飞机回到家，刚落地，热格的经理打来电话，说热格的电话已经被打爆了，万人血书请求乔绯能重出江湖。

    而英国那头，沃克所在的boom俱乐部也向乔绯发出了邀请，希望她能在沃克离开后，在他们的酒吧里担任主dj。

    贺承南面对一夜之间来自全球的情敌和争抢者，忽然生出前所未有的压力。

    从机场回来安顿收拾好后，洗完澡，夫妻俩躺上床，贺承南辗转反侧，怎么都睡不着。

    他知道乔绯最大的梦想就是站在舞台上，玩转手里的节奏，徜徉电音世界，这几年的退隐纯粹是为了家庭。

    网上热度持续不减，贺承南也知道这一切总会需要做出决定，逃避不是他的风格。

    他思考很久，转身，虽然舍不得却还是冷静的说出：“如果你要去，我不会再拦你。”

    贺承南从英国回来的这一路就总锁着眉，有心事，现在终于说了出来，乔绯忍不住笑了，主动亲了他一下，撒着娇：“笨蛋，我哪儿都不去。”

    四目对视，气氛忽然安静下来，几秒后，乔绯的声音轻轻软软的，像一缕微风，吹进贺承南的胸膛。

    她手轻轻搂住他的脖子：“我只想在你身边。”

    “……”

    贺承南无法控制的俯身吻住她。

    这个吻带着某种感激，也带着无限深沉的爱意。他们携手一起走过七年，面对各种诱惑都守住了对彼此的那份初心。

    贺承南搂着她说：“可我不想你放弃梦想，我也不愿意让你放弃。”

    乔绯想了想，忽然眨了眨眼：“要不…就请贺总跟七年前一样，再聘我做热格的兼职dj吧？”

    ……

    后来，乔绯依然回归幕后的生活，白天在琴行教小宝贝们弹琴，晚上回家给叮叮和八八讲故事，哄他们睡觉。只是在与之前不同的是：

    每个周末，贺承南会推掉所有的事情，专心在家做奶爸。而乔绯，则披上炫丽华服，站在热格的dj台上，变成那个七年前热爱电音，始终坚定着dj梦想的潇洒姑娘。

    偶尔贺承南也会带着两个孩子一起来看妈妈的表演，在二楼的包厢，夫妻遥遥对望，一如当年——

    你看着我，眼里的爱意像蜜酒，一甜，就是一辈子。

    作者有话要说：　　波霸的番外暂时到这里，鞠躬感谢各位霸霸哥的女人们！

    还会继续写火哥和八八卷卷的番外，喜欢的可以随意食用。

