    “不好意思，我以为有人在家。”

    那女人面带笑容，话语间挑拨自己耳边的标志性红发。

    若是旁人见到这女人的音容笑貌，绝对会倍生好感。

    娜塔莎！

    郝腕止住近乎脱口而出的称呼。

    这女人不是别人，正是初代复仇者联盟的成员。

    神盾局特工，被称为“黑寡妇”的娜塔莎·罗曼诺夫。

    原本的他以为神盾局仅仅是在监听自己，并没有采取其余行动。

    现在看来，对待拥有特殊手段的自己，神盾局昨晚就开始了行动。

    更是派出了顶级特工之一的黑寡妇娜塔莎接近自己。

    显然对于希尔反馈的情报，神盾局足够重视。

    “请问，你有事吗？”

    明知道娜塔莎身份的郝腕开口问道，他选择主动配合娜塔莎的表演。

    见郝腕不对自己的美貌所动，娜塔莎身形移动，不经意间展现自己的匀称身材解释到：

    “抱歉，忘记自我介绍了，我是你的新邻居，家里水管坏了，可不可以借用你的扳手用用。”

    “奥夫考斯！”

    郝腕也不揭穿他，对于娜塔莎的‘不经意’更是大大方方的看在眼里。

    美女展现身材，谁不喜欢看呢？

    将娜塔莎晾在门外，郝腕走进房门为她取扳手。

    娜塔莎很有分寸。

    她在门缝中观察郝腕的房间布置，记录能够运用的信息。

    同时脑海中郝腕的房间构造也开始出现。

    她老实的守在门外没有前进半步，对于接触郝腕的事，她明白急不得。

    待郝腕将扳手送到娜塔莎手中后，正准备关闭房门的郝腕却被叫住。

    “怎么了？”

    郝腕有些不耐烦的开口询问道，不知道娜塔莎又有什么幺蛾子。

    心中不由吐槽道。

    我不是演员。

    拜托，演戏是很累的。

    “我一个女人不好修水管，可不可以帮帮我。”

    话语间娜塔莎微微调整自己的身体角度，尽量展示自己的美好身材。

    看着郝腕不耐烦的表情，她不相信屡试不爽的计策会在郝腕的身上失效。

    “可以。”郝腕一口答应娜塔莎的请求。

    不是因为他色迷心窍。

    而是因为，老是不咸不淡拒绝娜塔莎的请求，势必会引来娜塔莎的警觉。

    演戏要演全套。

    如果真的引起娜塔莎的警觉。

    那么神盾局或许会委派其他的特工替换娜塔莎的观察任务，如果是向娜塔莎一般熟知的人还好。

    若是不熟悉甚至不认识，那种被没有见过的陌生人监视感觉绝对不是他想要的。

    见郝腕一口答应，娜塔莎以为自己的计谋出现了效果。

    为郝腕打开公寓的大门，娜塔莎很自然的将郝腕引入厨房之中。

    郝腕简单扫视着公寓内的一切，干净整洁的房间内并没有异样，一进门的时候还能闻到独特的香水味道。

    还未进入厨房就能听到厨房位置不断流淌的水流声音。

    打开房门，水已经囤积在了整个厨房的地面上，水管的流淌速度显然完全快过下水道流水的速度。

    郝腕扫了一眼娜塔莎，心道这女人做戏是真的足，总闸都装作不会关掉。

    涉水踩进厨房内将总闸关掉，他用扳手将坏掉的水管拧下，开始更换早已备好的水管。

    修理期间，娜塔莎有一句每一句的和郝腕闲聊，尽量的和郝腕保持沟通。

    闲聊的内容大多数都是关于郝腕的个人信息。

    偶尔有侧敲旁击的话语都被郝腕敷衍回应。

    修完水管的郝腕走出厨房准备离去，却被手拎着新拖鞋的娜塔莎拦下：

    “抱歉让你的鞋子弄湿，你先换这个吧，我给你把鞋子洗一下，明天给你送过去。”

    说完，娜塔莎将鞋子放下示意郝腕换上。

    很常规的理由。

    自己也不好拒绝，他索性将鞋子脱下，准备换上拖鞋。

    换鞋的过程中，郝腕却发现娜塔莎手持一瓶红酒和两个酒杯走向自己。

    将酒杯放下，娜塔莎打开红酒倾倒红酒开口询问道：

    “要不要喝点？”

    孤男寡女共处一室，又有美女为自己倒酒。

    自己还脱了鞋。

    就算知道面前的娜塔莎在演戏，见到这个场景的他也不由咽了口吐沫。

    “谢谢。”

    拖鞋穿好，郝腕丝毫没察觉到自己的面色。

    起身接过娜塔莎倾倒完红酒的酒杯一饮而尽，头也不回的准备离开房间。

    “等等。”

    娜塔莎再度叫住郝腕。

    郝腕回头正准备开口询问什么事，却发现娜塔莎手中的扳手。

    借助客厅的镜子看到自己脸上不知因为酒精还是害羞涨红的脸。

    接过扳手，他踩着拖鞋夺门而出。

    望着郝腕离去的背影，娜塔莎露出一丝微笑，走到桌边拿起倒好的红酒轻抿一口。

    殷红的酒液沾染嘴唇彰显别样的美感，她自言自语：

    “有点意思。”

    “没想到，还是个纯情少年。”

    .....

    回到房间，面色的红润消退。

    郝腕拿出藏匿起来的五百万美刀呆坐出神。

    按照他原本的计划，五百万美刀他准备全部让专业的人操作投入股市之中做空，只要报酬给的足够请一个专业人士还是很简单的。

    之所以不把钱一并交给金并，就是为了防一手意外。

    到时候就算金并赖账，五百万美元所能带来的收益也足够郝腕现阶段的需要。

    但是现在他改变了自己的注意。

    娜塔莎的到来让他想要迫切增加自己的实力。

    现在的郝腕只有两种增加实力的方式，一种是通过对战提升自己的英雄传承等级。

    等级的提升会给他带来身体素质的全面提升。

    另外一种就是抽奖。

    他准备将自己的五百万美刀留下一百万美刀，剩下的四百万按照原本的计划投入股市。

    另外一百万，则是用来抽奖。

    一发中级抽奖足够现在郝腕的需求。

    说干就干，郝腕直接调出商店面板。

    “是否充值100万美刀？”

    “是！”

    一百捆钞票凭空消失，系统的抽奖面板上多出了一百万的余额。

    “充值成功是否兑换一次中级抽奖？”

    “是。”

    他屏息凝神紧紧盯着面前的屏幕。

    与之前的情况如出一辙，面前屏幕变化，片刻之间转变为一个散发着银色光芒的白银宝箱。

    好俗套的设定！

    青铜是初级抽奖，白银是中级抽奖，那么黄金一定是高级抽奖。

    郝腕心中吐槽，伸手点击屏幕中的白银宝箱。

    宝箱开启，两道绿光和一道紫光从宝箱中释放。

    品质很高！

    郝腕心中大定，看向屏幕。

