    王贲直接被雷的都要上天了。

    “郎中令，这一定是你搞的鬼。”

    猛然之间，王贲怒指乌子仲。

    实际上，王贲已经心虚了，这上面的字迹和他一模一样啊。

    “卧槽，这和老子有什么关系？”

    “王贲我告诉你，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    乌子仲顿时跳了起来，这栽赃嫁祸的本事还真是厉害啊。

    王翦也是眼睛一转大声吼道：

    “郎中令，你敢说不是你？如果不是你，我他么当场把这东西吃了。”

    “好，这可是你说的，要是这不是我写的，你要是不吃，老子把这件事情捅到全天下。”

    乌子仲也是生气，就这么想给自己甩锅，不可能。

    这时候，始皇帝看不下去了：

    “好了，吵吵闹闹成何体统，难道非要闹得人尽皆知吗？”

    “有什么事情就不能进去再说嘛？”

    听到是皇帝的话，王翦他们顿时才反应过来。

    “卧槽，完犊子了。”

    丢脸丢大了。

    王翦立刻驱散了百姓。

    进了府邸之后，王翦和王贲一瞬间交流了眼神。

    嗯，这件事情不管真假，郎中令必须背锅。

    “陛下，还请陛下主持公道啊，郎中令如此重伤战神府，老夫咽不下这口气。”

    “陛下，还有我王贲，那可是我的亲生儿女啊。”

    始皇帝很是无奈：

    “好了，还嫌事情不够多吗？这绝对不是郎中令写的。”

    “不可能。”

    王翦和王贲同时反驳。

    他们都知道始皇帝向着乌子仲，但是你这么明显就太不够意思了啊。

    始皇帝脸色也是不好了。

    “哼，怎么不可能？”

    “郎中令根本就不识字，你让他怎么写？”

    额...

    一瞬间，场面冷场了，王翦和王贲相互对望。

    这他么是人干的事情么？本想着栽赃嫁祸，结果来了一个不识字。

    “咳咳，陛下，不可能吧。”

    “哼，怎么不可能，要不朕来试试？”

    始皇帝真的是无语了，乌子仲不识字，那么这封婚书就是王贲写的了。

    难道还有别人有那个胆子来陷害战神府？

    “陛下，老夫亲自来试试。”

    说着，王翦拿出了竹简，用毛笔写了几个大字。

    “来，郎中令，你来看看写的怎么样？”

    乌子仲一看，上面歪歪曲曲，不认识啊。

    “写的很好啊，不错啊，这字写的粗的一比。”

    王翦脑袋黑线冒了出来，你他么才粗的一比呢？

    【王八蛋，明知道老子不认识字还来考我。】

    【不过话说这上面写的是什么？】

    始皇帝也很好奇。

    “王翦，拿过来，朕看看。”

    王翦就有些不自在了：

    “陛下，这，这不太好吧。”

    王翦心虚了，这上面可是损人的话啊。

    “拿来。”

    始皇帝语气严肃，王翦就很是尴尬了。

    “咳咳，既然如此，那陛下，你可要稳住啊。”

    始皇帝接过竹简一看：

    “噗——，哈哈哈？”

    【我擦，写的的是什么？】

    乌子仲很是好奇：

    “陛下，写的是什么啊？”

    乌子仲好奇的眼光看去，奈何不认识啊。

    “咳咳，没什么，你最好还是别知道了。”

    【卧槽，祖龙啊，这可不是你的风格啊。】

    “陛下啊，你还是告诉臣下吧，不然臣下茶不思饭不想，憋得慌。”

    始皇帝深深的吸了一口气：

    “你确定要知道？”

    “陛下不要啊。”

    王翦立刻阻止，这他么要是让乌子仲知道了，恐怕战神府就没好果子吃了。

    “王翦闭嘴，肯定写的是骂老子的话。”

    乌子仲随后对着是皇帝说道：

    “陛下赶紧说啊，憋得慌。”

    “哎，好吧，上面写的是....郎中令你没有小JJ。”

    噗——。

    乌子仲直接栽倒在地。

    “王翦，我要你的命。”

    乌子仲直接扑了过去，抓着王翦就是一顿爆锤。

    “放手，放手啊，哎呀，老子的胡子。”

    结果一老一少就这么打在了一起。

    “好了，住手。”

    始皇帝实在是看不下去了，这他么成什么了？

    此时此刻，王翦的胡子都被拔了不少。

    “哎哟哟，郎中令，老子和你没完。”

    “王翦，老子才和你没完，他么的敢骂老子没有小JJ。”

    乌子仲气氛的很，但是始皇帝的话不能不听。

    “王翦，你可是大秦战神，你怎么可以写出如此文字来？”

    “还有你郎中令，你可是朕的干儿子啊，注意仪态啊。”

    始皇帝恨铁不成钢啊。

    “陛下，老臣失态了。”

    王翦无奈，这他么还能说什么？

    但是眼下更麻烦的事情来了。

    按照乌子仲的性格，接下来肯定会一追到底。

    王贲心虚了，很想找个地方溜走。

    此时此刻，王贲已经记起来一些了。

    “王翦，现在看来，郎中令的确是不识字，那么说来这封婚书和郎中令就没有关系了。”

    “是，陛下。”

    能怎么办？本来想要乌子仲背锅的，结果对方不识字。

    “王翦，刚才我可是记得某人说过，这要是不是我写的，那就把这婚书吃了。”

    “那么请开始你的表演吧？”

    乌子仲指了指婚书，王翦顿时难看了。

    这他么可是竹子啊，自己都老掉牙了，怎么可能吃得下？

    “哟，原来战神王翦出尔反尔，是个小人啊。”

    “我他么不是啊。”

    王翦着急了，立刻反驳。

    “不是？那好啊，吃吧，管饱。”

    我他么...

    王翦恨不得给自己一个嘴巴子。

    猛然之间看到了王贲，顿时就气不打一出来。

    “王——贲——。”

    河东狮吼般的声音把王贲被吓得后背冒冷汗。

    “那啥，父亲，孩儿还有事情，我先溜了。”

    “站住。”

    话音落脚，王翦一把抓住了王贲。

    “老实交代，这封婚书到底是不是你写的。”

    “父亲，孩儿真没有印象啊。”

    一听这话，王翦气得直咬牙：

    “没有印象？那他么怎么会出现这东西？”

    “老子是看你三天不打上房揭瓦了是吧。”

    说着，王翦就找来了一根棍子。

    “老子让你荒唐，找打。”

    “嗷——，轻点啊。”

    这下子乌子仲舒服了：

    “哈哈，打得好，打得妙，打得你瓜娃子呱呱叫。”

    “对对，打他二弟，用点力啊。”

