        走进别墅，入眼满是豪华，江浩见多识广，这些惊不到他，爱丽丝亲自煮了一杯咖啡，两人坐在泳池边聊天。

    爱丽丝有些欲言又止，最后终于鼓起勇气道：“乔恩，你能看着我睡觉吗，等我睡着你再离开。”

    她不知道江浩送给她的东方圣器是不是管用，可他知道江浩这个人一定管用，他在身边，就能让她感觉心安。

    两人来到卧室，爱丽丝躺在床上，江浩坐在床边，爱丽丝抓着江浩的一只手，闭上眼睛。

    过了一会儿，爱丽丝又睁开眼睛，“我感觉你这样坐着会很疲惫。”

    真是个善解人意的姑娘。

    “你不如躺在我旁边？”

    江浩迟疑了一下，爬上床，躺到了女人身旁，爱丽丝往上凑了凑，半个身子揽住手臂，比刚才搂的更紧，江浩怀疑这妞不是关心自己累不累，而是她自己这样抱着舒服。

    “呼~！”

    “呼呼~~！”

    慢慢的，爱丽丝睡着了。

    江浩等了一会儿，想要抽出手臂，可却被抱得紧紧的，根本抽不出来。

    算了，就这样凑合一晚吧。

    江浩闭上眼睛，开始修炼起灵力，进入半梦半醒的修炼状态。

    ......

    一夜无梦，

    爱丽丝睁开眼睛，这一晚她睡得无比安稳，感觉整个人都变得神清气爽了许多，当他发现身旁的男人时，心里微微惊了一下，随即发现是乔恩，立刻从惊讶变成欣喜。

    他陪伴自己睡了一晚，自己竟然真的没有做噩梦，看来他真的是自己的灵药。

    看看还在熟睡的男人，爱丽丝起床下楼，招呼厨师做早餐，床上的江浩睁开眼睛，其实女人醒的时候他就醒了，这一晚上，还真是有些别扭。

    “自己是个高尚的人”，江浩只能如是告诉自己。

    起床，整理了一下衣服，江浩来到楼下，爱丽丝正在整理早餐，看到江浩下来，脸上露出笑容，跑过来说道：“我昨晚真的没有做恶梦，谢谢你乔恩。”

    两人吃过早餐，江浩准备告辞去上班，爱丽丝却拉住他，“乔恩，昨晚你送了我礼物，我也应该送你一样礼物，你跟我来。”

    说着不由分说拉着江浩来到车库。

    “你挑选一辆。”爱丽丝指着车库里的车说道。

    车库里停着四辆跑车，车身崭新油漆发亮，爱丽丝笑着介绍道：“法拉利F40，法拉利288 GTO，保时捷959，De Tomaso Pantera GT5，你喜欢哪一辆？”

    江浩看了看这些跑车，“送我一辆？”

    “如果你喜欢，可以全都送给你。”爱丽丝道。

    江浩笑了笑，对这些其实他都不太在意，既然女人要送，那就收着吧，他不客气的点了法拉利F40。

    爱丽丝高兴的点头，“你送我上班可以吗？”

    “没问题。”江浩应道。“对了，我的摩托车怎么办？”

    “可以先放在这里，等想用摩托车的时候你可以过来开。”女人眨动眼睛说道。

    江浩怀疑女人在给他下套。

    嗡嗡嗡~~！

    法拉利跑车在高速公路上发出咆哮，以最快速度来到女人的公司楼下，女人看看江浩，问道：“晚上你有约会吗？”

    “怎么了？”

    “我煎牛排的手艺非常不错，晚上你要不要尝尝？”女人期待的看着江浩。

    好像晚上也没什么事情，江浩点了点头，爱丽丝送上一个甜甜的微笑，下车上班去了。

    嗡~~！

    跑车咆哮着开进警察局，引起很多人的关注，当看到是江浩下车时，很多人露出惊讶表情，杰瑞也正好这时上班，看到是江浩，快步过来，围着跑车转了一圈，嘴里发出巨大的惊叹声。

    “哇哇哇哇哇~~！伙计，你从哪弄来这么漂亮的一辆车，天啊，是法拉利40周年庆典款，我看过报道，据说全球只有336辆，这一辆车就要四十多万美元。”杰瑞用夸张的语气大声道。

    “朋友送的。”江浩耸耸肩。

    “买嘎的，朋友送的，几十万的跑车，这样的朋友我也想要。”杰瑞尖叫道。

    两人换上摩托车开始巡逻，在街上转了两圈，今天还算太平，眼看到了中午，两人准备找个快餐店吃点东西，就在这时，对讲机里传来急促的警情通报。

    “各单位注意，18街区发生枪战，请附近各单位前去支援。”

    通话结束，江浩和杰瑞对视一眼，“枪战，估计是墨西哥帮的人，那些家伙都是一群亡命之徒。”

    18街区距离他们还很远，小事情没必要他们过去，两人停好车，走进快餐店，刚点了一杯饮料，对讲机里再次传来呼叫。

    “西区所有单位注意，18街区发生大规模枪战，有警员被打伤，嫌疑人预计有二十人以上，持有重武器，请西区所有单位前去支援。”

    杰瑞和江浩这下坐不住了，立刻站起来出去，骑上摩托赶往18街区，路上不时听到警报声，巡警全部往18街区赶去。

    等他们到了外围，就听到砰砰砰哒哒哒的枪声响成一片，江浩感觉自己到了索马里或者叙利亚街头，两人下车抽出枪跑过去，躲在一辆车后询问一个提前赶到的巡警发生了什么事情。

    “有两个倒霉巡警看到路边停着一辆皮卡车，他们上去检查，发现车斗里全都是毒品，没等他们反应过来，就有一群家伙冲出来，把两个巡警干掉了，现在尸体还在那边丢着呢。”

    “有附近的伙计赶来支援，可是墨西哥帮派的火力太猛了，把一开始冲进去的几个人困在了那里，又死了几个人，还有一个女巡警被困在车后。”

    江浩伸头看过去，发现对面街区的几辆车后面，一群墨西哥壮汉正举着枪对着外面疯狂扫射，警察躲在警车后面不停开枪射击，路中间听着两辆警车，在一辆警车后面，一个女巡警躲在车后，趴在那里蜷缩着身子。

    电视台记者们早来了，摄像师躲的远远的在外围拍摄，一架警用直升机在天空盘旋，飞机上的狙击枪手不停对着下面射击。

    一个墨西哥帮派成员被狙击枪手一枪打中，当场倒地喷血，旁边的老大一看，发了狂的从旁边拿出一个RPG火箭筒，扛起来对准天空的直升机。

    直升机驾驶员看到下面的情况，吓得赶紧调转飞机准备逃走，可他的动作还是慢了一拍。

    “嗖~！”

    火箭筒向着天上窜去。

    直升机的高度太低了，火箭弹喷射出去，一头撞上直升机，“轰隆”一声巨响，直升机在天空爆炸，变成一个大火球掉下来，载到公路上，几辆停在路边的汽车被砸在下面，汽车发出尖锐的警报。

    一片混乱。

    “哇哈哈哈~！”

    黑帮头目看到自己的战果，疯狂的大笑起来。

    江浩瞅了瞅，对身边的巡警问道：“有没有狙击枪？”

    “巡逻车上有。”

    “给我。”

    巡警来到车后，打开后盖，里面放着好几种枪，有突击步枪，也有散弹枪，还有一把狙击枪，这枪江浩认识，M40A1，一种很有名的狙击枪，精准度非常高。

    江浩抄起枪就走，观察了一下四周情况，快步跑到旁边一栋五层居民楼，来到顶楼发现天台通道封着，江浩一脚把通道踹开，来到楼顶。

    在这个位置，他可以准确的看到整个战场。

    来到大楼边，

    身子微蹲，举枪瞄准，“砰！”

    只是一枪，一个黑帮分子立刻被爆头，这家伙旁边的一个家伙看到同伴遇袭，转头看向江浩这边，他刚刚看到楼顶的江浩，砰，江浩再次开枪，把这个家伙也干掉了。

    电视台的记者在远处，发现了江浩这边的情况，立刻让摄影师进行拍摄。

    黑帮分子发现江浩，抄起轻机枪对着楼顶方向疯狂扫射起来，江浩微微躲闪一下，抬枪就射，一枪把这个对自己开去的家伙打爆了头。

    “砰~！”

    “砰~！”

    “砰~！”

    狙击枪一声声响过，每一枪江浩都能干掉一个黑帮分子，终于在他射杀第六个人之后，那些家伙害怕了，黑帮老大大喊一声，一群家伙缩入了街区里面。

    街道上的战斗终于结束，警察赶紧过去，把那个困在车后的女警抬出来。

    与此同时，FBI和重案组的人也都来了，众人持枪冲入黑帮分子躲入的大楼，江浩也跟着跳下去，丢下狙击枪，手里一晃多了一把AK47，从后面冲进那栋大楼。

    “哒哒哒。”

    “砰砰砰！”

    大楼里发生一系列的枪战，江浩一个人又干掉了三四个家伙。

    “轰！”

    黑帮分子使用重武器，一下轰塌了旁边的墙壁，江浩被轰出去，不过他提前预感到危险，升起护体金光，根本没有受到伤害，抖了抖身上的尘土冲进房间。

    “哒哒哒哒~！”

    江浩冲进去，手里的AK47一通乱扫，把里面三个黑帮分子全部干掉。

    18街区本来就是最混乱的街区，黑帮分子聚集，警察平时都不愿意招惹他们，这次只能说是凑巧，巡警无意中查到他们的运毒车，这才引发如此大规模的冲突。

    江浩冲出这栋三层小楼，跳到天台，准备去支援其他人，就在这时，他忽然感觉到一股危机，猛地转身看向旁边一栋十几层的大楼楼顶，以他的第六感，可以明显感觉有人在注视他，可那边却空空如也。

    江浩心里一动，这种危机感他有些熟悉。

    隐身！

    铁血战士！

    