    此刻，陈汉手中握着把枪，眼神冷到极致。

    “我靠！”大头斌睁大双眼，手指夹着香烟，被突如其来的枪声吓一大跳。

    一群抓着砍刀，表情凶恶的马仔们，同样急急刹住脚步，停在原地，表情震惊的望向机车旁那个人影。

    一身皮衣干净利落，一道剑眉杀气腾腾，手中的枪口甚至还有余温……

    他们丝毫不怀疑面前的男人敢开枪！

    敢朝他们开枪！

    因为，他已经开过枪！

    陈汉可是在尸山血海中杀进杀出的人，别说和黑社会搞血拼，就连真正的二战战场都亲临过。

    他一点都不在乎面前的二三十个抢手，更不在乎他们的生命，那种不在乎是从骨子里散发出来的，眼神、表情、行动、每一个细节都在证明，容不得古惑仔们进行怀疑。

    大头斌手中的香烟掉落在地。

    “滋…”

    路边的水渍将烟熄灭。

    他的人生仿佛已经终结。

    下一刻，陈汉调转枪口，将枪对准了他！

    在黑帮血拼当中人够多是一份实力、够能打是一份实力、手中有枪也是一份实力！因为往往黑帮血拼特别少用到枪，一用到枪就会成为司警的眼中钉、肉中刺。

    起码，在港澳两个殖民地中黑帮血拼不用枪是规矩，港岛的警务处，葡澳的司警都最热衷于干掉那些嚣张、急于出位、有名声实力却暂时不够的硬茬子。

    至于内地？呵呵，别说玩枪，地下社团都不允许你存在！

    形势更加严峻。

    而往往黑帮人士出行有特别少会携带枪械，毕竟你又不是天天有活儿干，日常出行总带枪械三天两头就得去警署喝茶、去赤柱报道——非法携带枪械是要坐牢的！

    因此，除了早有准备之外一般很少社团人士会随身带枪，特别是“烂仔驹”这类的小混混。

    某些社团大佬倒会让保镖带枪。

    而在濠江买枪其实非常方便，但凡有点小钱找找渠道都能买到，可买到跟携带是两回事。

    大头斌压根没有想到陈汉身上会有枪，难道陈汉早就知道消息？特意买了把枪等自己？

    NONONO，虽然，陈汉超级能打，天赋技能加持之下，一人一刀砍翻面前二三十人不成问题，但是能用枪解决就用枪解决，战场上带来的经验告诉他，有钱不用王八蛋！

    何况，要打出名声，那就要用最嚣张，最威风的方式来！

    哪儿有步步登天，火速上位的江湖大佬做事不嚣张，很低调的？他现在扮演的是一个赌命者，那就从现在开始豪赌，低调什么去他妈的！以后发达了再讨论！

    “砰！”陈汉瞳孔当中一片冰冷。

    一抹饱含杀意的目光流转闪过，旋即他便按下扳机，射出一枚子弹。

    “梭！”黄铜色的子弹冲出，一瞬间，便精准命中大头斌命门。

    这时大头斌正准备张开嘴喊些类似于“你一把枪有多少发子弹，我们有多少人”之类的话。

    下一刻。

    “噗！”他额头上就出现一个血洞。

    艳红艳红的鲜血泊泊流下，他长张嘴连一个字都来不及吐出，整个身躯便应声倒地，轰然落下。

    陈汉单手高高举起，再度对天连开数枪：“砰，砰，砰，砰！”

    一颗颗弹壳掉落在地，发出清脆的摔落声。

    这些枪声他听起来非常好听，惹得他朝向人群哈哈大笑，笑声之间尽显讥讽嘲笑…..

    可这些笑声加上枪声却让大头斌手下的“水房仔”们吓得半死！

    “干！”

    “快撤，TMD，大佬都挂了。”

    “我们这回遇上疯子了，快撤，撤…撤啊！”一个瘦小的水房仔拉起旁边一名吓懵的同伴，将惊吓中的同伴一起拉走。

    “叮铃，铛啷。”二十多个水房仔丢掉手中的武器，纷纷转身朝向路边花圃里逃去。

    他们时不时还回头往路边看看。

    夜幕深深，

    陈汉一个人举枪站立。

    用枪！

    在大三巴牌坊之下，

    向全濠江社团宣告，

    老子出道了！

    一些水房仔们望向陈汉的目光里畏惧中带着倾佩，惊吓中带着向往，震惊里还有心服口服！

    他们懂得朝花圃逃去，而不是沿着马路跑，看来还是保留有那么点点理智，既没有完全吓傻，也可能是古惑仔的生存之道，本能如此。

    陈汉更不会揪着一群吓破胆的古惑仔不放，毕竟做大佬跟做杀人狂还是有区别的，身上背一条人命轻轻松松就能“揭过”，背几十条无关紧要的人命没必要。不过如果大头斌说出那句话，马仔们又傻乎乎听话，嘿嘿，他就会古惑仔们见识见识什么叫作“无限子弹”！再问问他们我枪里几发子弹！

    ……

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”而在陈汉朝天鸣出第一枪时，街道对面，兰姐茶餐厅，一名穿着老款蓝色牛仔仔，衣面都已洗至发黄的男人，手腕一抖，好似受到什么刺激般，松开将一个蛋挞落在桌面。

    随后，他在旁边伙伴意外的目光之下迅速起身，抽出腰间的一把手枪，举枪指向坐在门口方向的黑仔华。

    黑仔华！

    濠江14K双花红棍，花王堂区堂主！

    他吃着蛋挞看戏，看着路边的年轻人举枪杀人，猛然在玻璃反光面看见背后的两个人表情不对。

    当第一个男人站起身拔枪时，他也连忙在椅子上站起身想要逃。

    “砰！”可枪声来的更快。

    黑仔华只觉得肩膀吃痛，有些液体顺着手臂流下，身体变得有些虚弱，当即便知道是手臂中枪。

    “轰！”于是他选择顺势桌子旁翻倒，将立住的餐桌放倒。

    “砰砰砰！”他连续躲过几发子弹。

    紧接着，黑仔华一手抓着桌杆，用腿蹬着地板，不断向门外挪去。

    当他看见枪手“哒哒哒”抓着枪跑上前要补枪时，果断丢弃餐桌作掩护，转身朝门口奔去。

    “砰砰砰！”又是几发子弹打来，黑仔华背后再中一枪，扑倒在地。当他趴在地上看见先前那位持枪少年朝他举枪时，眼里便是一片绝望，感觉TMD倒了八辈子霉！

    “哒哒。”两名蓝衣枪手赶忙追出，举起枪就要朝地上的黑仔华射去，陈汉将枪口掠过黑仔华的头顶，对准两个准备开枪的枪手。

    “砰砰！”

    又是两枪！也只要两枪！

