    吕落离开了医院，拿出手机拨打卢迪的号码，这个时候的他们应该已经结束了水库的任务才对。

    不过打了几次都是忙音，吕落干脆放弃了。

    “这家伙，怎么回事？”

    他也没有去安全局，而是直接来到了东环大学的医务室，他想要从韩诗雨这里得到一些信息。

    医务室中，韩诗雨正在这里忙碌的救治伤员。

    因为东环暴乱的缘故，医院的人手已经远远不够，教会的牧师全部都被抽调过来。

    北环的支援也已经到了，韩诗雨作为医生和牧师，这个时候自然要尽一份自己的职责。

    这些伤员有学生，有超凡者，但大多数还是参加战斗的警卫人员。

    虽然很多警卫的口碑非常不好，但在真正遇到危险的时候，第一线的人员依然是他们。

    所有参加战斗的人，都是值得尊重的人。

    所以在治愈伤者的过程当中，韩诗雨丝毫不吝啬自己的圣辉，尽可能地救治伤员，挽留这些人的性命。

    吕落没有打扰她，她也没有理会吕落，两人之间这种默契的沉默，一直持续到夜里将近2点才结束。

    脱掉已经被血水浸湿的白大褂，韩诗雨擦了擦汗，十分疲惫地指了指吕落。

    “跟我来吧！”

    吕落跟上，默默地跟着韩诗雨，返回了她的私人宿舍。

    回到宿舍里，韩诗雨直接当着吕落的面，脱下了自己的外衣和裤子，只留下早已经被汗水浸湿的内衣裤。

    她拿出一套换洗的内衣，走进浴室，用学校里配给的不算高级的洗漱水，为自己清洗起来。

    整个过程，吕落甚至感觉不到自己是个男人！

    听着潺潺的流水声，吕落微微有些出神，不过浴室的韩诗雨，很快就打断了吕落的思绪。

    “你这个毛发和肤色是怎么搞得？”

    清洗还在继续，吕落如坐针毡的坐在床上，老老实实的回答道。

    “毛发和肤色，是因为我接触了太多冥炎，生命力反复抽离又恢复造成的。”

    “生命力反复抽离挤兑？会对你未来有影响吗？”

    “不会，这个过程其实是在我体内进行的，所以都烂在锅里了。

    具体的情况一言难尽，不过最后的结果算是好的，皮肤毛发变白只是副作用。”

    吕落说得轻松，不过浴室的韩诗雨还是很担心的，她很快洗好了澡，换上新的内衣走了出来。

    不得不说，吕落面对出水状态的韩诗雨，内心有点震撼，身体也有点僵硬。

    【没出息！】

    韩诗雨走到吕落面前，近在咫尺的距离让吕落不免有些心跳加速。

    不过韩诗雨倒是没有什么额外的动作，只是有些心疼地摸了摸吕落的白发。

    “又吃了不少苦啊！”

    “其实也还好。”

    “你来找我的原因呢？是不是发生什么事情了？”

    “齐心竹被抓了。”

    话题回到正轨，吕落的表情依然淡然。

    可就是这种淡然的表情，才是最扎心的，因为以前的吕落，绝对不会表现出这副淡然的样子。

    如果真的不碍事，他一定会一脸夸张的说：我吃大亏了！你得赔我！

    韩诗雨想要为吕落做点什么，不过这种情绪很快就被她收敛起来。

    她和吕落之间，还有齐心竹的存在。

    而且听到齐心竹被抓的消息，韩诗雨心里也有一种深深的无力感。

    她的胸口有些起伏，之前因为圣辉使用过渡而带来的强烈疲惫感，让这个5阶的高手此时有种头晕目眩的感觉。

    她扶着桌子，拧了拧自己的眉心。

    “具体说说吧，这两天发生了什么”

    上一次的时候，因为末日圆盘和很多隐藏的原因，吕落对韩诗雨之间其实都没有全盘托出。

    不过这次情况已经不一样了，吕落需要信息，他需要知道到底是怎么回事。

    黎明圆盘是怎么回事，7阶是怎么回事，还有教会是怎么回事。

    所以现在，他必须和韩诗雨互相坦白才行。

    “这件事情，说来话长了……”

    吕落把教会的问题，吴恩的事情，庄雁山的事情，梦魇的事情，全部都和韩诗雨说了一遍。

    “事情大概就是这个样子。”

    韩诗雨听到其中一些曲折的地方，也是忍不住皱眉，直到她把吕落的话听完，最后才问道：

    “所以，你现在想知道什么？”

    “第一，我想知道7阶超凡者的情况，7阶是不是有什么特殊的限制？

    既然只有7阶人类高手才能抗衡8阶灾厄，为什么四环一个7阶高手都没有？

    第二，教会现在的组织构架是什么样的？为什么会腐败，真正的掌权者是谁？

    第三，你和齐心竹为什么一直跟着我，黎明圆盘到底是怎么回事？它为什么会释放末日因子？”

    韩诗雨的表情有些迟疑，吕落的有些问题其实她不太想去回答。

    她觉得现在还太早，吕落知道这些并没有什么具体作用，只会给自己增加压力。

    而且对于慕光者来说，牺牲是她们早已经准备好的事情。

    不管牺牲的人是齐心竹，还是她自己，作为慕光者，她们早就已经做好了心理准备。

    “吕落，其实你可以不用知道这些事情，如果小齐在这里的话，也一定不会让你去冒险的。”

    吕落眯起了眼，以前的他绝对不会在这里反驳韩诗雨，不过这次不同。

    “你觉得这些话，这些劝阻，对我来说有用吗？”

    韩诗雨摸了摸额头，固执的男人啊，如果男人什么时候可以不那么大男子主义就好了。

    不过韩诗雨还是准备继续劝说一下吕落。

    “那你知道了这些，对于救小齐有用吗？救人需要的是实力。”

    韩诗雨话都没说完，就被吕落打断了。

    “有用！非常有用，不要用你的思维来去思考我的想法，每个人都不一样。

    我既然在这里问了，那么这些事情对我来说，自然都是很重要的情报，非常重要。

    所以，请韩教授告诉我真相。”

    吕落站了起来，靠得有些近，身体几乎要碰到韩诗雨的胸口。

    面对吕落的强势，韩诗雨只能微微叹气，选择妥协。

    “好吧，看来你和小齐之间的感情发展的不错。

    又是用请，又是韩教授的，所以我成了外人？

    说得也是，下个月你要是去梦魇的昏礼，小齐就是你老婆了，我可不就是外人吗？”

    吕落一愣，这是什么脑回路啊？

    “韩教授，我们现在是不是应该聊正事？”

    “嗯，齐心竹的事情才叫正事，我们之间的事情大概是无所谓的事？可以这样理解吗？”

    “啊？这……”

    吕落放弃了继续和一个女人讲道理的想法，这很愚蠢，而且他现在也没心情和韩诗雨说这个。

    韩诗雨见吕落低头不说话，感觉到了他情绪的低落，这让韩诗雨稍稍有些后悔自己刚才说的话。

    这小子，这次，或许真的很累吧。

    “好了，不想说就算了，虽然现在告诉你这些事情有些早。

    不过你既然觉得有用，那我就告诉你吧。

    四环没有7阶的原因，这一点我是真的不知道，因为我没有达到6阶或者7阶。

    这种顶级高手的想法，你最好还是去问乔星，他的实力更强，应该知道其中的原因。

    关于教会的权力结构，我倒是可以跟你详细说说。

    目前的教会权力构架已经变得有些模糊，而且这点要提到我和齐心竹的派系。”

    吕落立刻坐直身子，露出倾听的神色。

    “我和齐心竹都是教宗冕下，樊镇的弟子，所以齐心竹在平时都是叫我师姐。

    正常来说，教会的最高权力应该是掌握在教宗手里的。”

    “正常来说？”

    听到这句话，吕落立刻意识到一些不对劲的地方.

    如果教宗还有权力的话，那韩诗雨应该不至于跑到四环来进修了。

    “没错，现在的教会不算是正常状态，因为教宗太老了。

    不过教宗是不可以废除的，按照教会的制度，只有教宗死了之后才会选拔新的教宗。

    我们的老师，也就是教宗樊镇的实力很强，寿命也比较长，所以有些人等不了那么久。

    不过他终究是太老了，他已经活了200多年，身体的机能早已经到达极限了。

    平时不要说战斗，就连正常的生活都会出现一些问题。

    所以在大多数时候，教宗都像是一个吉祥物一样，教导一下新的慕光者。

    早就不再参与教会的权力纷争。

    教宗把自己的权力，分别给与了内环的三个大主教，由他们行使属于教宗的那份权力。

    不过在十几年前的一次事件之后，教宗的权力逐渐被架空。

    不止是教宗的权力，就连天启四骑士也逐渐脱离了原本的发展轨迹，归结到了教会另一个最高权力的手下。”

    吕落看过不少有关于教会的书籍，对于教会的人事构架还是有些了解的。

    如果说教会除了教宗之外，还有什么至高权力的角色，那么一定是审判长了。

    “另一个教会最高权力的手下？是审判长吗？”

    “是的，审判长，教会的裁决之镰-白青霜。”

    白青霜？这个名字……

    韩诗雨看着吕落有些迟疑的眼神，有些无奈点点头。

    “教会的权力分为光与暗的一面，正常展示在大家面前的，自然是教宗冕下。

    但教会总需要去处理一些黑暗的事物，所以才有了审判所。

    白青霜就是审判所的审判长，也是除了教宗之外，教会权力的最高者。

    而且，就是你猜想的那样，她还是曾经罗学民议员的爱人，你们公司机械师白月瞳的母亲，身份非常复杂。”

    听到这里，吕落的脸拧巴的像个苦瓜一样。

    “我原本以为白月瞳的爹已经很难对付了，没想到她妈居然比她爹还要离谱十倍。

    这个家伙，怎么这么不省心呢！

    那现在的情况就是白青霜已经掌握了教会的大部分权力，你们这个派系被她完全架空？

    一个女人把你们一个派系团灭了？还把教会的老大拉下马，自己当了老大？”

    吕落这种直白的说法，让韩诗雨的脸色有点难看。

    不过她还是点了点头，算是承认了吕落的说辞。

    “你说的，算是没错，不过这其中的原因实在太过于复杂。

    详细说起来，恐怕要追寻到上一辈的恩怨了。”

    韩诗雨本来是不想说的，可吕落却露出一副很好奇的样子。

    还把梦魇的信给拿了出来，指着上面的日期。

    “距离梦魇举办的昏礼还有40多天的时间，所以我现在很闲，有大把时间听你讲故事的。

    所以，详细讲讲吧，韩……诗雨。”

    吕落的改口让韩诗雨心情稍微好了那么一点点，她稍稍酝酿一下，组织了一下语言，然后开始缓缓说道：

    “白青霜这个人，一生非常曲折和离奇，有些地方甚至不能说是离奇了，只能说离谱。

    最早的时候，她只是一个四环的普通女人。

    所以她的很多经历和过往，都不被内环人所接受。

    她在十几岁的时候，因为长相太过漂亮而被罗学民的管家招募，成为了罗家的一名侍女。

    然后就是罗学民的家事了，具体情况我也不清楚，反正就是狗血的家族剧。

    之后白青霜就为罗学民生下了一个女儿，当时她们的女儿还叫罗甜甜，也就是现在的白月瞳。

    不过在白青霜为罗学民生下了女儿之后，罗学民的太太非常不满。

    就找人打断了白青霜的手脚和脊椎，让她完全成为了一个废人，还丢在墙外的危险区，任由异种啃食。

    好在白青霜的运气很好，被审判所的上一任审判长遇到，救了下来。

    当时只有18岁的白青霜，成为一名正式的教徒。”

    以废土联盟目前的情况，如果不上大学的话，18岁结婚生子并不算是很离谱。

    吕落这种快21了还没生孩子的，都算是大龄剩男剩女。

    只能说白青霜18岁之前的经历太曲折了。

    “那她成了教徒之后呢？”

    “她成为教徒之后就更离谱了，沉寂蛰伏了大概4年的时间，靠着不断沐浴圣辉，才逐渐恢复自己的伤势。

    22岁才开始修炼，不过她在审判所的成长速度很快，短短2年时间，就成为了一名审判官。

    然后又用了2年……”

    说道这里韩诗雨迟疑起来。

    “又用了2年怎么了？不能说么？”

    “不是不能说，而是说出来很多人无法理解，也无法相信。

    白青霜的加入审判所的第4年，就搜集齐全了上一任审判长的所有罪证，然后亲手杀了他。

    至此，白青霜顺势而上，成为了新的审判长。”

    【这女人这么狠的吗？】

    沃日！这个审判长是她的救命恩人吧？

    吕落听到这里也有点震惊，仅仅4年时间，就从一个四环的废人，快进到手刃前代审判长，一跃成为整个废土联盟权力的至高者。

    喵的，小说都不敢这么写！

    “她成了审判长的时候才26岁？”

    “是的，26岁的。”韩诗雨说道这里，也表现出了敬畏。

    “在那之后呢？”

    “在那之后，白青霜就十分高调地宣布自己曾经和罗学民有过一个女儿。

    这种张扬的宣告，其实就是为了向世人证明，她过往的一切，没有不可示人之处。

    身如白月，心如净瞳。

    白月瞳之名，由此而来。”

