    第5831章

    只不过，看着这种大张旗鼓的阵势，叶昊心中却微微叹息。

    恐怕除了自己和苏家之外，可没有人几个人愿意真的眼睁睁看着三枚天珠送入小奉寺。

    毕竟，一旦三枚天珠进入小奉寺，小奉寺自然是处于风口浪尖。

    但是这也意味着，其他人想要得到这三枚天珠，将会比登天还要难。

    毕竟，小奉寺的那位金刚虽然是吃素的，但是他的实力却没有任何水分。

    一位没事就闭关，追求天人合一之道的武道宗师，可不是随随便便就能得罪的。

    更别说，佛门地宗的另外两大寺，实力和小奉寺相差无几。

    如果三枚天珠真的光明正大的落入小奉寺手中，它们邀请另外两大寺来守护，也是合情合理的吧？

    虽然这里面，定然会涉及到事关佛门地宗的诸多博弈，也会令得释君佛子这样的人物大感头疼。

    但是外人可不在乎，他们在乎的只有一点，那就是一旦如此，想要得到三枚天珠，会比登天还要难。

    所以，叶昊十分清楚。

    在今天这一场大戏里面，不管是正是邪，不管是人是鬼。

    恐怕除了他和苏家之外，其他人根本就不愿意看到天珠入小奉寺。

    当然，在明面上，每一方势力都会乐见其成就是了。

    叶昊一边在心里感慨塞外各方势力的虚伪，一边随着苏穆走到了山门入口处。

    小奉寺的入山小道，是古久以来就存在的。

    这个地方别说是车，就算是马都没办法通行，想要上去只能靠人力。

    负责山口安保的，赫然是苏家的子弟，看到苏穆之后，连忙行礼，然后把苏穆、叶昊一行放了过去。

    很快，一行人稀稀落落的走在了入山小道上。

    看着入山小道十步一岗、五步一哨，郑漫儿一边看着风景，一边轻声道：“今天的防范如此的周密，恐怕根本没有人能够阻碍天珠入小奉寺了。”

    “接下来，整个塞外的注意力，肯定会集中到小奉寺。”

    “原本因为赛佛大会的关系，小奉寺已经吸引了各方的注意力了。”

    “现在看来，等到赛佛大会正式召开的时候，恐怕真的是风云汇聚了。”

    叶昊笑了笑道：“今天这一场大戏，明里暗里的博弈不少。”

    “恐怕事情没有想象中的那么简单。”

    “比方说，这些各方派来协助安保的大高手，真的就如同明面上看的那么信得过吗？”

    “在这些人里面，只要有三五成的心怀鬼胎的人，在我们走到半道的时候，骤然出手，恐怕就不要阻拦了吧？”

    郑漫儿脸上浮现诧异之色，而后轻声道：“各方势力虽然都各怀鬼胎，但是总不至于连这种明面上的功夫都不做吧？”

    叶昊叹了一口气，道：“说实话，我倒是真的希望，事情如我所说，但是这种可能性，用大拇指都能猜到......”

    “各方势力，也就不至于那么愚蠢了......”

    “只是，他们到底会怎么做，我就不清楚了。”

    说话间，叶昊忽然觉得自己的手里微微一震，一条信息涌入......

