    开什么玩笑，融和期修士，五星心理师，竟然当众要收孙奕为徒。

    这是什么玩法？

    难道是被刺激到了？

    不过现场中的不少的人，都目光陈凝的看向丰承允，当真是老奸巨猾啊。

    丰承允不愧是世家子弟，这么快就想到了反击的办法。

    甘若华也是目光阴冷，不得不佩服这个丰承允的手段。

    他自身是丰家子弟，丰家明面上的势力并不在青松王国。

    而是在二级的天宝王国，本代的家族代表，也就是家族行走丰华容在天宝国出任左相。

    暗地中，丰家也有自己的家传职业。

    丰承允不过是丰家在青松王国的一个棋子。

    但这个棋子，也可以代表丰家的意思。

    如果他邀请孙奕拜师，也就是丰家向着孙奕伸出了橄榄枝。

    其次，今天的场面已经十分尴尬了，但只要孙奕拜师，丰承允的尴尬就能瞬间缓解。

    最后，孙奕本身就是资质逆天。

    这种人，拜师丰承允，谁占谁便宜，还真不好说呢。

    因此，如果孙奕看重对方的身份实力而屈服，那么今天丰承允不仅没有损失，还可以说是完整胜利了，成功的摘到了今天最甜美的果实。

    当真是好算计。

    甘若华心中大急，但却又不知道如何出言阻止。

    轻轻甩锅是一个问题。

    但当面打脸，她就不够实力了。

    如果是鬼浮的鬼家，那还有点可能。

    他们家居住的山谷，就是被称为鬼谷圣地的地方。

    自身相对丰家，只强不弱。

    但，鬼浮会开口吗。

    甘若华心下纠结。

    听到这话，所有人也开始议论了起来。

    “哇，这可是个机会啊，听说这个丰大人在青松王国户部当官呢。”

    “可不是，而且你看他的身份也不低啊。”

    “那岂不是如果能够拜师进去，对孙奕来说是好事了？”

    “何止是好事，简直是大好事啊。”

    “对的，自己奋斗三十年，也不如人家一句话，好羡慕啊。”

    “羡慕啥，我们孙奕值得。”

    果然，能看出丰承允心机的还是少数，更多人还是只能看到光明的前途。

    但很快，所有人的目光都集中在了孙奕身上。

    羡慕者有之。

    嫉妒者有之。

    祝贺者有之。

    感叹者，还有之。

    一下子，孙奕成为了全场焦点。

    孙奕则摸了摸鼻子。

    心中念头急转。

    他一下就看破了丰承允的那些打算。

    这么明显的算计，真的以为别人都是瞎的不成。

    孙奕现在考虑的是如何拒绝。

    对于那些真心帮自己的人嘛，自然可以客气些。

    但对于这个坏心思的中年人。

    呵呵，这可是你不要脸的。

    孙奕开口道：“请问，你是何人，如何可以做我的老师？”

    此话一出，在场人都是一肃。

    就连纪雪等人，看孙奕的目光都一下子精彩了起来。

    原来他们还对孙奕这个凝脉期的，竟然唯一一个通过考试，多少有些不服气。

    但听到这话，他们服气了。

    这，太霸气了。

    你是谁，你凭什么做我老师？

    没看到人家在台子上面吗，人家身份还能低了吗。

    广场中的人屏住了呼吸，都想听丰承允如何应对。

    就连鬼浮也现出了玩味的目光。

    显然，他也对眼前的一幕，感兴趣了。

    丰承允目光阴沉，但还是硬着头皮必须作答。

    这个事情才刚刚开始，总不能人家一问，自己就没气度的跑了吧。

    所以丰承允只能道：“在下丰承允，融和期修士，五星心理师，青松王国户部曹工。”

    曹工虽然官位不大，但很多高职业者在朝廷中的挂职，仅仅是显示自己对国家大事有兴趣而已。

    因此，这个官位并不丢人。

    反而能证明丰承允淡泊名利。

    这里不是丰家的主要政。治。战场。

    可紧接着孙奕轻飘飘的一句话，却一下子就把丰承允气的脸色铁青。

    只听孙奕道：“那你一天之内，连过三星考试了吗。”

    此言一出，漫长寂静。

    所有人似乎都失去了语言的能力。

    你修为高，你有官位，职业高。

    但你一日三星了没有？

    你说你强，你说你棒，你却连我都不如，你凭什么做我的老师。

    孙奕一句话，甘若华目光连连，鬼浮轻声笑出。

    在场的众人，都屏住了呼吸。

    这孙奕太霸气了吧。

    然而，让人震惊的消息却不只是这一个，孙奕淡淡道：“我孙奕已经有了老师。

    我老师教育我，做人要谦逊谨慎，不骄不躁，不忘初心。

    爱岗敬业，法治公平。

    只是我的老师身份太高，为了防范弟子招摇，因此不准我称呼其名号。

    因此，对于丰承允的丰道友的好意，只能愧对了。”

    孙奕一段话，把所有人都说的一愣。

    什么叫身份太高，忽悠人呢吧。

    青松王国德林府，这个地方在整个圣律大陆都算是边境了好吧。

    这么偏远的地方，哪里有什么身份高绝之辈。

    但很多人目光犹疑起来，孙奕这么高的天赋，显然，他的老师不可能简单。

    难道孙奕说的竟然是真的不成？

    丰承允则脸色已经成为了酱紫色。

    这个脸，打的有点疼啊。

    孙奕继续道：“我来参加心理师考试，是因为我需要参阅心理师的书籍。

    因此，我对心理学之道，只是很感兴趣。”

    孙奕这个话说的更明白了。人家就是有兴趣，人家才不注重什么老师什么的呢。

    所以你没有本事，人家还没有兴趣。

    你凭什么当人家老师。

    忽然间，在场所有人都有一种，感觉丰承允自讨没趣的感觉了。

    很多人甚至已经轻笑出声了。

    只是这个场合，毕竟不太好嘲笑一个高级修士。

    所以大家都在尽量克制。

    但眼中的鄙视，却是藏不住的。

    孙奕最后看着甘若华道：“甘阁主，我孙奕十分敬佩甘阁主的个人能力。

    也对德林府梦乡阁感激倍至。

    感谢你一直以来的关怀鼓励。

    希望以后能多多交流来往。”

    听到这话，甘若华笑道：“孙道友客气，以后自当如此。”

    大红花轿人人抬，孙奕一句话，说到了甘若华的心坎里。

    这就是在给梦乡阁扬名啊。

    孙奕继续道：“那不知，我是否可以前往内库中，阅读三星典籍了。”

