    而王勤如今的演技已经炉火纯青了，连有读心术的蓉姐都看不出来，七哥和雷哥自然也没那种本事了。

    足足过了一分钟，雷哥才道：“说说这一趟的具体交易细节，蓉姐是怎么说的？”

    “她没说什么，只是要加价而已。”王勤没想到他们连这种事也要问，因为没有事先准备，一时不知道哪里该说，哪里不该说。

    心念电转的思索着，开始盘算和分清利弊。

    “是吗？听说你在赌场输了三千万？”雷哥淡淡的笑着，仿佛是兄弟间在开玩笑。

    “唉！别提了，本来第一个晚上赢了两亿四千万，七除八扣的剩一亿两千万，玛德，第二个晚上全部输了回去，还借了三千万，我现在可欠了一屁、股债了，雷哥是怎么知道的？”王勤大大咧咧的道，神色有些沮丧。

    “你都赌出名了，想不知道都难，现在在赌界鬼手这两个字也是可以吓退一帮人了。”雷哥一脸打趣的表情，笑的有些夸张。

    只是他那大卡车一般的外表实在让人不敢恭维，仿佛是快要报废的大卡车，外壳松松垮垮。

    “是吗？”王勤一脸惊讶。

    “仙池度假山庄的钱可没那么好借，后来呢？”七哥没有笑，不冷不热的道。

    眸光中散发着一种不说清楚，没好果子吃的感觉。

    王勤没有任何考虑，马上道：“是啊！上次和蓝哥一起都很好借，没想到还有那样的破规矩，竟然是不用还钱，以后要还东西，我感觉我的肾保不住了。”

    七哥直直的看着王勤，看了好一会儿，才道：“放心吧！只要好好做事，这事我去和蓉姐打个招呼，接着说交易细节，货是从哪里拉来的？”

    “你们的钱一到位，第二天我就到红沙石材厂拉货了。”

    王勤猜测他们不认识黑熊这号人物，说都懒得说。

    “运货线路是蓉姐安排的，还是郑蓝以前告诉过你？”雷哥问道。

    “雷哥！你这就问的外行了，货藏在大石头里，随便叫一辆货车来拉就可以了，顶多辛苦一点跟车就是了。”

    王勤知道拉货的那两个司机一定会被叫去问话调查，可是他们一定什么都查不出来，因为郭耀光何郭茂林什么都不知道，问了也白问。

    只是王勤很好奇，他们为什么要问这么详细？他们不是有不成文的规矩，负责不一样的事，相互不能打听的吗？

    难道他们想要绕开自己，以后叫自己的人去交易？

    “是吗？”雷哥有些惊讶，没想到王勤这么大胆，这样一批货，竟然随便叫了辆车来拉。

    突然想到了什么，拿出手机走到一边打电话。

    王勤知道雷哥肯定以为那两个司机是蓉姐那边的人，说不定已经把他们抓起来了。

    果然，虽然离了十来米，但是王勤把雷哥的谈话听的清清楚楚，正是让手下把人放了。

    不过有一点，却是王勤想错了，他们没有抓那两个司机，而是让手下请郭耀光何郭茂林喝酒了。

    “行！你可以走了，等下我叫雷子转五百万给你。”七哥道。

    “那就先谢谢七哥了。”王勤点了点头，然后起身离开。

    回到至尊VIP一号包厢，王勤见琳娜一个人在唱歌，忠哥和龙哥一边和怀里的妞打情骂俏，一边喝酒。

    见王勤会来，龙哥和忠哥马上起身打招呼，琳娜也连忙停止了唱歌，面带微笑走了过来。

    “鬼哥，识别三日，刮目相看啊！来我敬你一杯。”忠哥豪气的笑道。

    王勤倒也没摆架子，拿酒就和他干了。

    “鬼哥！雷哥说可以请我来当驻唱歌手，我也敬你一杯。”琳娜带着感激的目光看着王勤，笑道。

    驻唱歌手？王勤已经知道什么回事了，雷哥这是想要控制琳娜，从而控制自己。

    只是琳娜这个傻女人被蒙在鼓里根本不知道，而王勤又不能和她解释。

    一切只能听天由命了，谁叫琳娜被雷哥一说，就答应了，这是她自己的命。

    王勤现在也帮不了她，不过事情也还没到那一步。

    “是吗？确实值得庆祝。”王勤笑了笑，和琳娜干了一杯。

    “对了忠哥，安镇天都畏罪自杀了，那个叫安语凡的小子跑哪里去了？”王勤问道。

    “你不是要找的算账吧？他早就跑到米国去了。”忠哥如实答道。

    “哦！跑的还蛮快的。”王勤笑了笑，心中暗感可惜，他还真想找他算账，因为安语凡已经不是什么公子哥了，准备也让他尝尝被人欺负的滋味。

    都跑到米国去了，算他好运。

    提到了安镇天，龙哥和忠哥都是讳莫如深，不敢议论，反而几个女人议论开了。

    “安镇天真的好可怕，竟然策划了连环割喉案，又策划了人口失踪案，不畏罪自杀的话，肯定也是要判死刑了，自杀太便宜他了。”

    龙哥身边的小姐姐一脸怕怕的道。

    “是啊！真是知人知面不知心啊！那样一个上流社会的精英竟然会做出这样的事情来，简直跌破眼镜。”

    忠哥身边的小姐姐接话道。

    “那些有文化的人坏起来，简直恐怖十倍。”琳娜也接了一句。

    “所以，你很有眼光，跟着我是有福了。”王勤自然也要接一句了，顺便在琳娜的翘屯上拍了一记。

    王勤这是准备演戏演全套了，连在龙哥和忠哥这样的小角色面前都不敢大意。

    “有什么服气？一天打鱼七天晒网，哼！”琳娜娇笑着，语气中带着一点埋怨，捶了王勤几拳。

    显然，这是在说王勤高兴就找来，不高兴连招呼都不打一声，几天见不到鬼影。

    “哈！你原来是想我天天打鱼，那行！以后不晒网了。”

    几天不见，王勤感觉琳娜胆子似乎越来越大了，没有了一点害怕和畏惧。

    这一点很不寻常，显然，她一定得到了雷哥许诺的保护，有了靠山，如今感觉自己可以飞了，对王勤自然没有先前的惧怕。

    明显，当个驻唱歌手足以养活自己，还能有剩，又能买到毒品，又有雷哥的保护，所以现在没后顾之忧了，说话也有底气了。

    很现实的一个夜场女孩。

