    第737章 这家伙是想找死

    “弗兰克，坐下我们好好聊聊吧，艾美特你打不打算开除？”

    林晨淡淡道。

    “林先生，你是没听懂，还是不知道艾美家的厉害，虽然你刚才的反驳能力很强，的确是艾美特故意陷害的陈飞，但你也知道的，我们学校也有学校的难处，说句实话吧，你这些摊上大事了，赶紧带着你妹妹他们离开吧，迟了，估计学校也保不住你们。”

    弗兰克也只是屈服于权势而已，自然能辨认真伪。

    “弗兰克，其实你也不用太担心，你只是害怕得罪艾美家而已，可我不怕，等我搞定了艾美家，你就没有后顾之忧了。”

    林晨道。

    “林先生，你知道自己在说什么吗？艾美家是迷城四大家族之一，势力膨大，家里有钱有势，而且艾美家跟M国最大的地下组织金刀门是亲家，艾美特得接，艾美.丽萨，是金刀门老大金刀的老婆，虽然我不知道你什么身份，但你是从华夏来的，在这里势力肯定不大，斗不过他们的，再斗下去，你可能连命都没了。”

    弗兰克好心提醒道。

    “呵呵，多谢提醒，不过，我林晨想要做的事情，没有人能改变。”

    林晨脸上闪过了一抹冷漠：“陈飞和刘美的事情，你暂时不要给结果，让他们暂时正常学习，给我三天时间，我会让艾美家服服帖帖。”

    “嘶~”

    弗兰克倒吸了口气，不知道林晨这话是在开玩笑，还真有本事。

    但从他那坚毅的眼神中，看不出一丝丝的玩笑，这让弗兰克忍不住好奇林晨的真实身份。

    “等会把卡号给我，我给你打五百万M刀，这些钱，应该足够刘美以后常来这里了。”

    林晨突然说道。

    “五百万M刀？”

    弗兰克瞪大了双眼，他这一辈子都没见过那么多钱，没想到这家伙这么有钱，就连艾美家也没那么大的手笔。

    “怎么，不够？”

    林晨问道。

    “够够够，如果你能搞定艾美家，接下来刘美和陈飞的学习，我保证能完成，以后他们想来多久就来多久，想什么时候来，就什么时候来。”

    弗兰克笑道：“其实艾美特那家伙，我早就忍受够了，你如果能帮我除掉这个害虫，我求之不得。”

    林晨心中嘀咕，果然有钱能使鬼推磨，虽然弗兰克是个见风使舵的家伙，但最后还是使向了他。

    “行，给卡吧。”

    林晨掏出了手机，而弗兰克也不客气，快速掏出了卡来。

    “到时候，记得给刘美弄个什么硕士学位，博士学位的，还有，有什么深造的机会，一定要提名她。”

    “那是自然，一切好说。”

    弗兰克点头。

    有了这笔钱，学校一旦有任何的机会，他都可以拿下。

    “行。”

    林晨一顿操作，很快就完成，而弗兰克得到钱之后，十分兴奋。

    “行了，带他们继续回教室上课吧，有什么事情，及时打电话通知我。”

    林晨道。

    “好的好的。”

    弗兰克跟林晨要了个电话号码之后，便带着刘美和陈飞离开，而离开之前，林晨已经交代好，让刘美不用担心，毕竟林晨随叫随到。

    林晨并没有选择离开，而是带着秦雪清在大学里逛，之前走得着急，还没有好好地游玩一番，别说，圣迪音乐大学不亏是国外一流的音乐学院，校园十分壮观，堪比一个旅游景点。

    学校内部有一条江，叫圣迪江，以学校为名，这江水清澈，流淌安静，倒是十分温顺。

    散步于海外的江畔，两人倒是觉得别有一番滋味。

    “林晨，这里景色不错，如果能常来，还是非常好的。”

    秦雪清道。

    “放心吧，以后一定可以常来，另外，我打算入股这个圣迪音乐大学，以后可以让国内更多喜欢音乐的人，前来这里交流学习。”

    林晨道。

    “你是打算把海外第一个基、地，建在这里吗？”

    秦雪清现在可是聪明人了，一下就听出了蹊跷。

    “对的，M国挺大，我们没必要把整个国家的大体经济都拿下，那样一来，M国ZF会出手干涉，但拿下迷城，然后以此为中心，将我们的分公司开遍M国，赚他们的钱即可。”

    “搞定M国之后，再以此为踏板，发展到更多的其他过去家。”

    林晨道。

    “好。”

    秦雪清知道，他们现在已经不局限于国内了，想要成为真正强大的人，就必须拥有世界势力。

    一边欣赏着江边的风景，两人一边聊着天，倒是十分惬意。

    然而，这种惬意并没有持续太久，二十分钟不到，便有一帮人围了过来，而周边原本有不少学生走动的，现在也已经一个人影都看不见。

    很明显，是有人故意驱离了。

    林晨扫了一眼，一共里了三十多个人，这些人看上去都很强壮，而且眼神凌厉，显然是狠人。

    “要完成计划，就必须拿下艾美家这个迷城四大家族之一的家族。”

    林晨轻声道。

    “哦，那现在是引战吗？那等会我也出手，打几个玩玩。”

    秦雪清也有些手痒了。

    这里是国外，不用藏着掖着，女人打架也很正常。

    “你想玩的话，我会给你留几个。”

    林晨笑道。

    看着两人死到临头，还有说有笑的，艾美发显然十分气愤，一挥手，三十人快速分开，将人围在了江岸上。

    “小子，还记得我吗？”

    艾美发冷声道。

    “我又没犯老年痴呆症，当然记得你，怎么，这就是你说的后果吗？”

    林晨投去一抹不屑的眼神。

    “草，这家伙好嚣张，三爷，什么都别说了，开始上吧。”

    一旁艾美发的头号小弟，卫华忍不住骂道。

    “稍等。”

    艾美发看得出来，林晨很淡定，他也不是无脑之人，这家伙之前反驳他的时候，条理清晰，显然不是普通人。

    “林晨，我不管你是什么人，这里是艾美家的地盘，如果你觉得自己很厉害，那就大错特错了，识相的，跪地求饶，然后把你那两个小弟带走，永远也不要出现在迷城，我就放过你们一马，否则，我就打断你的狗腿。”

    艾美发威胁道。

    “断腿？这个我喜欢。”

    林晨邪魅一笑。

    “草，三爷，这家伙完全把你的话当成了耳边风，看来这家伙是想找死。”

    卫华提醒道。

    “哎，那我没办法了，将这两人的腿给我打断，然后扔到校门口示众，让学生们也看看，得罪我们艾美家的人，是什么下场。”

    艾美发下令道。

    (本章完)

