    巍峨的北京城，自明成祖永乐十九年定都北京后，经过多年不断的扩建加固，已是一座超级城市，放眼世界各国，也只有大明有此伟大的城池。

    此时的北京城带着一片凄迷之色，鼠疫已经把这座伟大的城市糟蹋的不成样子了。

    崇祯十六年四月，鼠疫从直隶传入京师、通州、昌平等地，经过变种转化为极具传染性的肺鼠疫，每日感染死亡日以万计。

    沿街的小户居民，十之五六死去，死在门口的最多，街头连玩耍的孩子都没有了，不但是士兵、小贩、雇工大批倒毙，北京城连叫花子都找不到了。

    好在南京派出一支医疗队进行宣传防疫和治疗，又有崇祯的支持，北京城的鼠疫病情逐步得到扭转，即便如此，此时的北京城里依旧人鬼掺处，薄暮人屏不行。

    微雨凄迷，一身盔甲的英国公张世泽迈着沉重的步伐登上了城墙，巡视九门各处城防。

    老英国公张之极于去年病逝，作为长子的张世泽接任了英国公爵位，眼下流贼逼近，身为世代掌握京营的勋贵世家，他义不容辞挑起守城重任。

    张世泽的脸上充满了迷茫，眼下北京城的京营中有五万多能喘气的，能上城杀敌的只有不到三万，其他人虽然还活着，但感染了瘟疫后身体太虚，毫无战斗力可言。

    皇帝巡视京营时，他曾提议率五千神枢营骑兵护送天子突围南下，但被皇帝一口拒绝了。

    张世泽不明白，皇帝在想什么，为何如此自信能守住京师，他对满朝文武这么有信心吗？

    怀着复杂的心思，张世泽上了永定门城墙，这边很多军士忙着架设红夷大炮，准备弓弩、火油等守城工具。

    他一眼扫去，眉头微皱，城上的不少守军似乎并不紧张，表情麻木，做事积极性很差。

    张世泽知道，京营已经两个月没发粮饷了，朝廷把银钱优先提供给了前线，让京营的世家子弟们十分的不满。

    一些人的目光带着鄙夷，私下议论道：“也不知道前线那帮人怎么打的，那么多粮饷打了水票，连个响声都没有。”

    城墙上的守兵稀稀拉拉的应和声：“就是！咱们好歹也是京营，皇帝让我们守城就给一两银子？真是抠门到家了！”

    张世泽叹息了一声，他知道皇帝没钱，内帑的银钱早就花光了，当然，他很清楚，守城的这些大头兵们是不会管这些的。

    他刚走开，便听到身后几个士兵聚在一起，又在低声议论着。

    “他们这些皇亲权贵，每天吃着山珍海味，大鱼大肉，我们呢？每天就吃窝窝头！”

    “就是，平日不把我等当人看，克扣我们的粮饷，现在流贼打来了，就都想起让我们出力了。”

    张世泽又是一叹，眼下流贼围城，守城军心不稳，必须请奏陛下发饷钱犒赏一番，不然这城不好守......

    乾清宫中。

    王承恩劝道：“皇爷，您就传召皇太子北上吧！”

    崇祯蹙眉，不悦道：“不用多说了，京师城高墙厚，又有神机营、神枢营、羽林卫三营精锐在，朕可以挡住李自成！当年多尔衮不也曾兵临城下吗？还不是退却了！”

    王承恩直言道：“皇爷，今非昔比了，现在的闯军拥兵百万，漫山遍野而来，就像是蝗虫一般，遮天蔽日，再好的刀剑，能挡得住蝗虫吗？”

    崇祯不语，端坐在那看似异常镇定，实则心中慌的一比，他对明军的支援速度多少也有些了解，天知道各地援军什么时候赶来勤王。

    王承恩继续道：“如果非战不可的话，皇爷可把京城防御交给文武大臣，再以南巡为由，前往南京。”

    崇祯喟叹道：“朕自登基以来，从未离开过京师半步，此时南巡，无异于逃跑，军心民心会立时瓦解，到那时，京师便真的守不住了，朕不敢赌啊！”

    昔日土木堡之战，英宗皇帝被俘，也先大军兵临京师，情况是何等的危机，大明依旧坚守住了。

    每每想起这段历史，崇祯心中便信心大增，他不愿跑，留下或许能守住京师，但要是跑了，那就是耻辱，辱没了先祖！

    更何况，他不相信太子朱慈烺能容得下他，到了南京也不过是李渊、李隆基的下场，被软禁养在宫中。

    王承恩泣血拜倒：“皇爷，您就别固执了！”

    崇祯站起身来，昂首挺胸道：“朕就是个固执的人，宁可站着而死，也不苟且偷生！”

    “王承恩，你如果怕死，可以走，去南京侍奉新主，朕绝不拦你，滚！”

    闻言，王承恩心寒不已，流泪道：“老奴是看着皇爷长大的，怎可背弃皇爷。”

    说完，他垂首慢慢退出大殿。

    崇祯唏嘘不已，他也知王承恩的忠心，只是眼下时局烦乱，他也顾不得这些了。

    不久后，兵部尚书陈新甲前来觐见，崇祯问他防御之策，陈新甲思来想去，仍然建议让洪承畴、吴三桂回援京师。

    崇祯不悦，接着问道：“那辽东呢？朕岂能置北方于不顾？”

    陈新甲硬着头皮道：“现在朝廷无法两线作战啊，陛下与建奴媾和吧，把山海关以外的土地全都让出去，换取二十年边境和平！”

    崇祯冷笑道：“大明江山是太祖皇帝从鞑子手中夺回来的，立下基业二百七十余年，朕岂能让祖宗基业在朕手中断送出去？祖宗之地，朕寸土不让！”

    都城都要没了，还谈什么祖宗之地？

    陈新甲心中不屑，不过他见皇帝面露杀机，连忙解释道：“臣的意思是调动辽东军队，将吴三桂调回来，抵御流贼，辽东军留洪承畴和茅元仪诸将防御。”

    崇祯面色微微缓和，经过一番思考后，终于点了点头，道：“传召吴三桂吧，让吴襄修书一份，一道送往宁远。”

    崇祯对辽东将门始终保持着戒心，他担心吴三桂出兵迟疑，就用他老爹吴襄加一道保险。

    陈新甲欣然而去，亲自去了趟京师的吴府。

    一个时辰后，他又匆匆跑回告诉崇祯，吴襄那家伙说想要调动关宁军，最少需要一百万两银子作为军饷。

    崇祯怒从心起，暗骂这群辽东将门真他妈会敲竹杠，他没有办法，因为他拿不出这一百万两巨款，现在他身上连根毛都没有了！

    暗自骂完一句后，崇祯出奇的没有暴怒，没有龙颜大怒，只是随意的摆了摆手让陈新甲退下。

    他现在想通了，生气有什么用？龙颜大怒又有何用？诸臣还畏惧自己吗？棍子都敲到自己头上了！

    当天下午，英国公张世泽请求觐见，将守军的情况汇报了一番。

    崇祯二话不说，让人将宫中的金银玉器什么的统统拉到内城鸣玉坊变卖了，全都充作军饷，激励守城将士好好守城。

    至于吴襄要的一百万两银子，他一个铜板都不会给，吴三桂爱来不来！

    这一天，崇祯想通了很多事情，他再次发出募捐，让群臣和京师富商大户捐资助饷，进行最后一波压榨，同样也是对满朝文武的最后一次考验。

