    第一个名字他不认识。

    但第二个名字他却是再熟悉不过了。

    那是他女儿的名字。

    没有任何犹豫，神木直接拆开信封查阅起来。

    里面是一张结婚请柬，上面还有一张红色的便签条。

    上面写着：有空的话，请来参加吧！

    看见这个便签，神木队长不由得伸手摸了下心口。

    以夏龙的目力，刚好看见了请柬上的几个字。

    “请柬？剧情该不会到了队长女儿结婚的时候了吧？”夏龙双手抱胸有些愕然道。

    这一集，具体内容他有些记不清。

    但教堂里队长女儿随着婚礼进行曲独自踏上红毯，以及神木队长戴上头盔操控装甲哥莫拉与哥美斯作战的画面还深深印在他的记忆里。

    因为从事防卫队的工作，队长很少与家人团聚。

    就连妻子重病在床的时候，也不得不因为任务离开。

    最后当队长经历完生死，气喘吁吁跑回病房时。

    妻子和女儿都已经离开了。

    床上只留下女儿的一幅画。

    画面上，两个靠在一起的白色团子闭着眼睛流泪。

    虽然没有任何文字，但那幅画却像利箭般扎在神木队长的心口。

    此后妻子离世，他与女儿见面时间愈来愈少。

    很多时候，父女相见都不知道该说些什么，气氛十分的僵硬。

    女儿理解父亲的难处，但无法原谅。

    如今女儿长大要嫁人了，婚礼前一天才知晓这个消息。

    夏龙记得，这次队长还是错过了女儿的婚礼。

    但和队长妻子离世那次不同的是，这一次队长女儿依旧在教堂等候。

    最终，女儿穿着白色婚纱挽着父亲的手，步入空无一人的教堂。

    那一幕，让夏龙十分难忘。

    这一集是对职责与家庭关系的解读。

    在很多人的认识和当下很多的作品中，这是两种几乎被摆在了对立面的事物。

    职责太重，不得不压榨掉所有与身边的人建立羁绊的时间、空间。

    无限的实则被无限的谅解，这是浪漫的理想。

    无限的实则，无法被无限的谅解，这是无上的悲剧。

    而艾克斯这一集则给了我们不一样的答案：我没有失责，我是在用我的方式履行我的责任，

    在这样一个灾害横生，麦顿与冲突不断的是非之地中生存。

    每一夜的好眠，婚礼上没有被中断的进行曲，就是一个地球防卫军队长和父亲能给予女儿的最大关怀。

    有的爱注定无法热烈，因为它像空气，福泽万物，无声无息。

    夏龙忽然就响起准哥的一句名台词。

    “我不能退后，因为的身后是万家灯火。”

    而对于队长而言。

    “那我更不能退后了，因为那万家灯火的其中一盏，是我的父母、伴侣、孩子以及所有重要的人！”

    ……

    队长拿着请柬，悄悄上了顶楼。

    细心的副队长注意到队长异样的表情，随后也跟了上去。

    夏龙双手抱胸，还是决定不掺和进去。

    这毕竟是队长的家事，而自己能做的就是早点解决哥美斯，不让这家伙明天搞破坏。

    想到这儿，他直接找到了几人。

    “那怪兽我知道。”

    “哎？”大地愣了下。

    他刚打开资料库，还没对比搜索呢！这就结了？

    “这家伙百分之百是古代怪兽哥美斯，大地你立刻搜索对比，应该很快就能得出答案了。”夏龙双手撑在桌子上说道。

    “哦哦哦，好的。”大地闻言，立刻动作起来。

    “夏龙先生，你怎么能确认那家伙就是哥美斯呢？”阿渡疑惑道。

    “我曾经差点被这玩意弄死了，你说我能不清楚吗？”夏龙翻了个白眼。

    “哎？这怪兽这么厉害？”隼人将手肘搭在阿渡肩膀上，惊奇道。

    “我又不是一开始就这么强的，最开始我跟普通人也没什么两样。”夏龙直言道。

    “原来如此。”两人点了点头。

    “结果出来了，这G形态的怪兽的确是古代怪兽哥美斯，和夏龙先生说的分毫不差。”大地很快将结果呈现在屏幕上。

    “这家伙是新生代第三纪时的原始哺乳动物，性格凶猛，食肉。擅长用发达的前肢在地下挖掘前进，以尖锐的爪子作为武器。”夏龙双手抱胸解释道。

    “必须得尽快把这家伙揪出来打败，否则不知道会惹出多大的乱子！”

    “嗯嗯，我们xio的工作就是这个的。”阿渡接话道。

    正在这时，副队长正好下来了，然后将队长暂时离开现在由她带领队伍的消息告诉了大家。

    几人点了点头，随后将结果汇报上去。

    “夏龙先生这次是帮大忙了，别错过任何有关怪兽的迹象。”

    “明白。”

    “不过真是奇怪啊，队长居然选择在这个时候外出。”隼人问道。

    “确实，他平时真的不外出的，让我觉得他像是住在这儿。”明日奈闻言说道。

    “是发生什么事了吗？”这下连最迟钝的隼人都反应了过来，上前一步问道。

    “其实是因为他女儿明天就要结婚了。”橘小百合副队长犹豫了下，还是将真相告诉了队员。

    “哎？”

    “哎？”

    一时间，除了夏龙众位队员都有些懵了。

    “队长的女儿都那么大了吗？”阿渡瞪大眼睛不敢置信道。

    平时看上去，队长真是一点都不显老的。

    “完全不知道呢！”明日奈摸着下巴惊讶道。

    “阿渡，你这是变相在说队长老吗？”夏龙笑着说道。

    “我可没这意思。”阿渡赶忙否认道。

    “为什么要瞒着我们呢？”隼人疑惑道

    “队长应该不是故意要瞒着我们的，大概只是不知道怎么开口跟大家说起这件事吧！”夏龙接话道。

    “没错。”副队长点头说道。

    “我不是很明白。”大地将目光投来。

    “因为忙着工作，他已经很久没有和女儿联系过了。”副队长解释道。

    就在这时，夏龙脑海里适时响起系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：不被中断的婚礼进行曲

    任务内容：请协助xio队员击败哥美斯，让神木队长能够安心参加女儿的婚礼

    任务时限：婚礼开始前

    完成奖励：一次抽奖次数，随机技能卡一张

    失败惩罚：你结婚当天必有怪兽闹事！

    “是否领取任务？”

    “领取。”

    夏龙直接接了任务。

    结婚当天必有怪兽闹事？

    哼，我直接单身万岁！看你拿啥威胁我！

