    柳俊倒是无比的羡慕。

    不过，周浩等人可并不相信。

    首先，

    以王家的身份和地位，怎么可能让魏家大乔引线呢？

    魏家之人何许身份？

    王家与魏家的身份地位相差了十万八千里。凭借魏家在江北市的地位，根本就不需要讨好王家。

    “王军，你不是吹牛皮吧？？”张荣辉嘿嘿一笑，道：“人家魏家是什么身份？以王家又是什么身份？怎么可能为你们王家人搭桥引线呢？？”

    王军顿时急了。

    他一下子也没法解释。

    毕竟，这件事情是他父亲亲口对他说的，并且交代了他要保密。至于这件事的缘由，他本人也十分的不清楚。

    “这件事情千真万确。”王军认真的说道。

    “既然如此，那你哥为何还没有来？？”张龙辉好奇的问道。

    “你放心吧，我哥很快就来了。”王军开口说道，并且拍着胸脯保证：“不出十分钟他一定会出现在这个地方。”

    众人都保持着怀疑的态度。

    而就在此时，

    苏天岚指着门口的方向，惊讶的说道：“说曹操曹操就到。你们快看谁来了？”

    众人纷纷朝着门口的方向望去。

    “是王翔！”

    “嚯，还真的是他。”

    “没想到王翔竟然真的回来了？”

    ……

    众人惊讶不已。

    柳俊急忙拍马：“王少，你可算是来了？”

    王翔缓步而来。

    他一身笔挺的军装，头顶带着一顶军帽，军帽上有一个国辉，国辉端正威严，十分的醒目。

    而且，

    王翔长得也不差，再加上他穿着一身笔挺的军装，更是帅气不凡，英姿潇洒。

    王翔一出现，立刻吸引了现场不少少女的眼神。

    “哇，那不是王家大少吗？”

    “听说他在军中十分有名。”

    “不仅获得了各界军中散打的冠军，而且还是十分年轻的军官。”

    ……

    一些女孩在背后议论着。

    显然，王翔在她们的心目中就是白马王子一般的存在。

    若能够得到王翔的青睐，那绝对是一件幸事。

    只可惜，在江北市有传闻，王祥和魏长卿可是天生一对地造一双。所以即便王翔单身一人，她们也不敢上前搭讪。只能在背后默默的看着。

    “王少！”周浩等人纷纷和王翔打招呼。

    虽然王家在江北市只能算是二线家族。

    但是王翔的个人前途就不可限量，他在军中有着不错的前景，按照目前的发展来看，以后最少也是一个校官。王家能有王翔这样的后辈，对于王家的社会地位提升而言，有着十分重要的作用。

    “你们都在？”王翔一本正经。

    他可是一个非常自傲的人。

    从来不把这些不务正业的二代放在眼里，他曾经自诩，这些二代都不如自己，也从来不屑和这些二代厮混在一起。

    即便是今天，

    让他和这些二代站在一起，他也觉得有辱自己的身份，更加有辱自己身上这一身军装。

    “王少。”张荣辉笑看着王翔，道：“刚刚我们正在讨论你呢。”

    “哦，是吗？”王翔双手揣在口袋里，一副酷酷的样子，问道：“不知道你们在背后讨论我什么呢？”

    “听说王兆耀和魏长卿拜在同一个宗师门下？”张荣辉好奇的看着王翔，问道：“不知道可有此事？”

    “当然。”王翔点头。

    他一脸淡然，故作镇定。

    王翔看了众人一眼，道：“我王家曾经有恩于魏家，这一次幸得魏老牵线，能够认识宗师。若能够被宗师赏识，竟然能够和魏长卿败在中师门下。”

    此时。

    王军认真的说道：“我大哥在武技上的天赋远胜于魏长卿，既然魏长卿都能够被宗师赏识，那我哥定然不会落后。”

    “没错，王少的武技天赋确实很强。”

    “他拿下了三届燕京军区散打金腰带了。”

    “这么说，王少肯定能够被宗师赏识啊。”

    ……

    众人纷纷议论。

    王翔故作淡定，旁的王军却骄傲的眼睛都快笑眯了。

    谁料。

    周浩却插嘴道：“可惜啊。”

    周浩的一句话，顿时让现场安静了下来。

    众人都好奇的看着周浩，也有人好奇的看着王翔。

    王翔略感不悦，他皱着眉头问道：“周少，不知道有何可惜。”

    “王少想要取魏长卿恐怕并不容易。”周浩嘿嘿一笑，道：“江北是人人皆知，那魏长卿与李长烨走得很近。想来他们之间已经情投意合了，王少远在燕京军区，恐怕对这件事情并不了解吧？”

    王翔扭头看着王军。

    王军急忙点头：“大哥，我真想和你说这件事情了。”

    “什么事？”王翔脸色阴沉。

    “我昨天让你帮我教训一个人，此人便是与魏长卿走得很近的李长烨。”王军开口说道。

    “那小子人在何处？”王翔紧握着拳头。

    似乎随时想要出拳。

    王翔对魏长卿可是爱慕极深，任何人敢拦在自己和魏长卿中间，他势必要铲除对方。

    毕竟，

    他已经等了魏长卿很多年了。

    这些年，他对魏长卿的感情如同陈年老酒一般深厚。

    话音刚落下。

    张荣辉望着门口的方向：“那小子来了！”

    众人纷纷回头。

    却看到李长烨从门外缓步踏入，他一身白色的长衫，腰间系着一条金色的腰带，还挂着一个白色的玉佩，脚上穿着一双黑色的布鞋。他面色如玉，黑发如墨，双目如同夜空中璀璨的星辰一般。后背上背着一个黑色的双肩包，缓步而来。

    “就是他吗？”王翔问道。

    “没错，就是这小子！”王军激动的说道。

    王翔得到了确定的答案之后，他转身朝着李长烨迎了上去。

    “这这下有好戏看了。”

    “终于能够有人教训这小子了！”

    “走，我们也去看看热闹。”

    ……

    周浩挥手，众人纷纷跟了过去。

    王翔拦住了李长烨的去路，一脸阴冷的说道：“小子，你给我站住！”

    李长烨一脸纳闷，他只是看了王翔一眼问道：“你是何人？”

    “这地方是你能来的吗？”王翔皱着眉头。

    今日乃是魏家拜师大典。

    来的人都是达官贵人，社会高层，李长烨不过是一个穷酸小子，有什么资格进入这里？

