    随着一圈圈的灵波炸开，中心区域的坚硬金属丝团正以极快地速度提升着灵级。

    当一颗玲珑玉球存储的灵气耗光时，它的灵级便已达到了20级，并且依旧没有达到极限。

    对此，洛虹也不意外，毕竟是能被问天真人记录下来的顶级灵材，估计上古时玄武灵丝的真实灵级应为23级，乃是化神层次的灵物。

    原本，洛虹万宝囊中的玲珑玉球虽多，但受限于其功能，是无法将灵材升灵至23级的。

    但在洛虹利用天心果窥破银蚪文的奥秘后，他所持有的那半枚金阙玉书便向他敞开了大门，使其得以一窥仙家符箓的玄妙。

    符箓之道上的巨大提升，令洛虹在利用玲珑玉方面取得了突破性的进展。

    他在解析了一种名为【镇仙符】的仙家符箓后，虽因材料和修为的限制，无法将其炼制出来，但通过其中的一枚核心银蚪文，洛虹极大地改进玲珑玉球上的封灵禁制。

    只见，洛虹取出的第二颗玲珑玉球上，秘密麻麻地布满了银色的蝇头小符，一眼看去足有数千之多。

    洛虹现有的法力无法一笔绘制出一枚银蚪文，那需要炼化天地元气后所形成的质变法力才能做到，这对于人界修士来说是不可能的。

    所以，他只能将一枚银蚪文拆解成数千银符文。

    尽管这些直接损失了银蚪文本身七层的威力，但最终达到的封灵效果依旧比他原先采取的手段，强出了二十余倍。

    形成如此质变的原因，就是由于新的封灵禁制中含有一丝法则之力。

    此时，洛虹看着手中的玲珑玉球，不禁有种浑然天成之感，仿佛此物不是人为炼制的一般。

    法则的奥秘逃过深邃，洛虹如今也只能窥探一丝，尚找不到头绪研究。

    出神数息后，洛虹将玲珑玉球祭出，接着便将升灵过一轮的金属丝团融入其中。

    以乾坤之力护体，洛虹神念一动，就见玲珑玉球上的众多符文迅速消退。

    下一刻，骇人的灵波便从玉球中心处传来，一颗耀眼的灵气光团直接照亮了数里内的夜空。

    当内部灵气坍缩到临界点时，中心处的金属丝团疯狂地吸取着灵气，三道灵波几乎不分先后的扫过洛虹，但都被乾坤之力扭转，没伤及分毫。

    很快，金属丝团便到达了核外升灵的极限，除非进行核内升灵突破天生桎梏，否则将无法继续提升灵级，也就是无法再吸取灵气。

    而当金属丝团不再吸取灵气之时，玲珑玉球便到了毁灭的一刻。

    白色的亮光猛的一闪，好似夜空中划过了闪电，残余的灵气以灵爆的形式释放了出来。

    一阵地面晃动后，竟将洛虹所在的小山头，给抹掉了近半。

    此刻，洛虹丝毫未伤地悬浮在半空，惊喜地望着面前的那个深蓝色丝团。

    “好纯净的水行灵气，若是用它凝练水行精气，我便能轻易获得一元重水了！”

    洛虹的话音一落，或是受玄武灵丝外溢的灵气影响，天空中竟然下起了瓢泼大雨，一副要将洛虹身下的大坑，变为湖泊的架势。

    微微一摄，极灵状态下的玄武灵丝便飞到了洛虹手中。

    相比低灵级时的物性，此时的玄武灵丝非常柔软蓬松，不管是看起来，还是摸起来，都更柳絮极为相似，只是这重量惊人。

    核桃大小的一团，便有千斤之重！

    根据其物性，显然玄武灵丝适合用来炼制大威力的水行法宝。

    但洛虹并无这个需求，所以它对洛虹最大的作用，就是用来辅助提炼一元重水。

    经过二十余年不间断地吸收地火青莲的火气，黑乌真炎已经成功从中汲取到一丝火行法则。

    这也使得黑乌真炎的威力获得了一次小小的质变，已经与韩老魔尚未炼成的三焰扇不相上下。

    然而，黑乌真炎大幅度的威力提升，带来的并不全是好事。

    乾坤珠内的阴阳平衡因此遭到了严重破坏！

    好在，黑乌真炎可以脱离乾坤珠存在，所以当下还能勉强维持。

    但这终究不是长久之计，想要重新恢复平衡，洛虹就必须获得大量的一元重水，炼入乾坤珠后化为二元重水，增强阴面的力量。

    而以洛虹自身的提炼速度，想要获得足够数量一元重水，需要在水行灵气充裕的地方打坐运功千年以上。

    就算是洛虹日后进阶化神，得两千年寿元，他也不会在一件事上耗费千年光阴。

    所以，洛虹此番来大晋还打着尽量搜集购买一元重水的主意。

    当然，他也没指望能直接买到足够的一元重水，势必是要靠自身提炼一部分的，最好是控制在百年之内。

    玄武灵丝的出现，能够大大提升洛虹提炼一元重水的效率，估计能让百年提炼的效果相当于原本的两百年。

    虽然还有八百年的缺口，但这无疑减轻了洛虹一部分的负担。

    既然玄武灵丝能够变相的节省自己百年寿元，那洛虹自是不会吝啬玲珑玉球的损耗。

    迅速将剩下两颗金属丝团升灵为玄武灵丝后，他便祭出四象挪移符重回了天宫峰。

    借着五行大遁的便利，开始了疯狂的搜刮。

    ......

    就在洛虹不断获取玄武灵丝的升灵材料之时，他于天宫峰上的居所外，聚集起了四五名宫家修士。

    “佩武哥，就是这里！不久前欺负我的散修，就住在这里！你一定要帮我出这口气啊！”

    清凉女修摇晃着一位星眉剑目，器宇不凡的青年男子的胳膊，矫揉造作地道。

    “放心，艳华表妹，我们宫家虽正值危难之际，但也不是随便什么阿猫阿狗就能欺负的。

    今日，我宫佩武定会给瞧不起我们宫家的人一个难忘的教训！”

    一边义正言辞地说着，宫佩武一边放出他那炼气十二层的法力气息，直叫一旁的同龄族人羡慕崇敬不已。

    “佩武兄，洛兄此来我宫家，有援手之恩。

    今日只是些许口角，用不着非要闹得这么僵吧。

    此事，还望佩武兄三思啊！”

    宫彦文听到动静从自家小楼走出，见宫佩武是来寻麻烦的，当即皱着眉头劝阻道。

