    赵极三人都明白，这禁区生物残魂极为谨慎，机会只有那么一瞬间，所以一出手，都是最强招式。

    果真，当赵极等人一动手之后，那道残魂能量没有任何犹豫，直接要遁走。

    赵极等人当然不想让其跑掉，这耀石城这么多人，一旦其跑掉，随便隐藏在一人身上，再想将其抓住，那可就难了。

    三种不同的能量封锁三个不同的方向。

    “尽量抓住它，最差也要将其驱赶出耀石城！”

    赵极大喝一声。

    大千界地域极光，城与城之间的距离也非常广阔，如果能将这禁区生物残魂驱赶出耀石城，哪怕没消灭，但也能借助切茜娅的虚无大阵将其困在一定范围内，一旦出了城，有百里无人之地，要能将禁区生物残魂困在那里，就简单许多了。

    面对三股不同的力量，禁区生物选择逃窜，可赵极三人早有准备，怎能让其逃窜出去。

    “切茜娅！”

    赵极大吼一声。

    六芒星大阵亮起，虚无大阵于虚空中压下，这大阵的杀伤力太猛了，以禁区生物现在的状态，一旦触碰，根本无法反抗。

    禁区生物不知是何种类，发出一声刺耳的尖叫，那叫声撕破云霄。

    寂静的耀石城，一下就被这刺耳的声音打破宁静。

    街道上瞬间出现很多人影。

    “糟了！”

    赵极大喝一声。

    街道上出现的人，让这只禁区生物找到了突破口，它化作黑色流光，以黑暗为掩体，直接朝下方冲去。

    “所有人，散开！撑起灵气！”

    赵极大吼一声，同时飞身向下，阻止那禁区生物。

    “大胆！”

    一道呵声响起，“城主府上空，禁止御气而行！”

    城主府内响起一道呵斥声，一道属于拨云的力量从城主府内散发而出，直奔赵极而去。

    以赵极现在的实力，区区拨云级力量并不能给他造成什么影响，但却让他的速度在那一瞬间慢了三分。

    强者之争，每一瞬间，可能都会出现无数种变化，赵极被影响，动作变慢，给了这禁区生物可以挣脱的机会。

    黑色流光逃离了包围圈，消失在了下方的街道上。

    “草！”

    赵极大骂一声。

    “切茜娅，封住这里！”

    切茜娅点头，就见她手指连动，六芒星阵直接笼罩大半的街道。

    “不够！那残魂速度太快了，我压周围，你将虚无大阵的笼罩范围扩张到最大！”

    赵极再吼一声。

    黑白灵气在耀石城上空蔓延，虚无大阵也在以极快的速度扩张，短短几个呼吸，就笼罩了三分之一的耀石城。

    赵极收回那漫天的黑白灵气，他可以肯定，这禁区生物，绝对没逃离虚无大阵的笼罩范围。

    虽然这一次出手失败，但所幸缩小了范围，接下来，只要控制住这三分之一的范围，那禁区生物就逃不出去。

    “耀石城内所有人听着，即刻起，不得有人随意触碰大阵！大阵之中，无人可离开！”

    张玄的声音划破夜空，他站于空中，一身长袍猎猎作响。

    耀石城上空的热闹，让人无法再保持睡眠状态，大部分人走出房门，清楚看到，在这黑暗当中，那散发着白色光芒的六芒星阵，笼罩了三分之一的耀石城。

    张玄的声音传进每一个人耳中，那身处六芒星阵之中的人，全都露出不忿神色。

    “哪来的毛头小子，在这指手画脚！”

    一名拨云巅峰强者大吼一声，直接出手，朝这虚无大阵冲撞而去。

    “擅自冲阵者，死！”

    张玄口中，死字出现的瞬间，那冲天而起的拨云巅峰强者，双眼瞬间变得呆滞无神起来，他冲起的身躯，也突然向下方坠去，就这么直直的坠落，砸在街道上。

    “轰”一声，这拨云强者所砸落的地面，发生龟裂，而这名拨云强者，已然没有了生机。

    “各位，我希望你们能听懂我说的话，现在所有人，立马回家，谁家若有人无故死亡，立马上报。”

    张玄说完之后，身影消失。

    耀石城的城主府，刚好就在这虚无大阵之外的边缘，没有被笼罩在这虚无大阵中。

    那青年城主直接出声，“在我耀石城布阵，这做法，未免有些太过分了吧！”

    “这阵只为围困禁区生物而已，没有针对其余人的意思。”

    切茜娅出声，月光洒在她身上，如同从那月中而来的女神一般。

    “好一个禁区生物，真是好借口啊！”

    青年冷笑一声，“如今一道禁区生物残魂外逃，有数百个追捕队在大千界搜寻其身影，若谁都与你们这般，随意在城内布阵，随意杀生，这大千界，还不乱了套！”

    “这道残魂会附人体内，这个时间没法超过十二小时，十二小时后，这道残魂会离开宿主，寻找其他的寄生体，是否禁区生物，到时便知，这是云雷皇主手谕，若有不满，可上报。”

    赵极手一挥，那云雷皇主给的手谕便漂浮在半空之中。

    青年神色阴霾的盯着上空那道手谕，随后一挥袖袍，回到城主府内。

    耀石城内，因为这件事的发生，众人议论不断，这一夜，注定是个不眠夜。

    赵极等人都在等候，十二小时后，一旦知晓哪里发生无故死亡事件，自然就会有眉目了。

    时间慢慢过去，赵极他们说的话，处于虚无大阵封印内的人也听得清清楚楚。

    在房屋内，已经有人聚集到一起。

    “禁区生物残魂会寻找宿主，你说，他们若是找到宿主，会怎样？”

    “必然直接将其斩杀！”

    “那能杀得掉禁区生物么？”

    “很难，如果能轻松斩杀，也不至于降下大阵了。”

    “能不能轻松斩杀到不可怕。”

    有人皱着眉头，“可怕的是，他们无法找寻禁区生物的踪迹，只能按照区域来划分，比如我们每个人所住的地方，都被化成一个区域，一旦这区域内有人死亡，就证明那道残魂在这，而且已经寻找新的宿主了，他们无法确定宿主是谁，会怎样做？”

    “把这个区域内，所有人杀光！”

    一道略显沙哑的声音响起，所说的话，却惊起了不少人一身冷汗。

    

