    “……”

    被剑指着，被苏白质问，路易斯·梅度的面色相当的精彩。

    愤怒，心惧，恨毒，耻辱等等等等。

    至此时，他的颜面完全扫地了！

    在万众面前，被如此折辱，让路易斯·梅度心里的怒恨，远大于惧。

    他看着苏白，呼吸那叫一个粗重，眼里充血。

    “啧！”

    通过他的表现，苏白已经知道了答案了。

    啧了一声，不再看他，而是看向外面。

    此时，轿子外，那些骑士正在过来。

    苏白这举动，倒是看的路易斯·梅度困惑。

    怎么，不问了？！

    还是说，他已经准备……杀自己了！！！

    这个念头，让路易斯·梅度起了一身鸡皮疙瘩。

    虽然已经活了好几百岁，虽然快要到大限了。

    但是！

    不想死啊！

    “神啊！拯救您的忠实信徒吧！”

    路易斯·梅度捏着一个项链，有些哆嗦的祷告了起来。

    苏白斜眼看了一下，不做在意。

    很快，那些骑士也过来了，团团将轿子围住。

    每个人都是满脸急色，如临大敌的看着苏白。

    “到齐了。”

    苏白环视一眼，点点头，“一家人就应该整整齐齐的。”

    “嗯？！！！”

    说完，苏白就准备杀人了。

    但陡然间，他眉头微皱，立刻看向了路易斯·梅度。

    此时，路易斯·梅度满脸狂喜，激动的呼唤着：“伟大的神啊！您仁慈才响应了您忠诚仆从的呼唤！”

    “请您降落神迹，惩罚亵渎之人吧！”

    伴随着他的呼唤，他手中的那个项链，正在闪闪放光。

    再将视野拉远一点，此城中心的那片神庙当中，有一个巨大的雕像正在闪光。

    也如霓虹的那个神社一般，这鹰利也有超越世间力量的背景。

    “又来？”

    苏白也可以看到远处的奇异光芒，眉头更皱了一点。

    真是有够麻烦的！

    不管那么多了！

    “哗啦哗啦！！！”

    苏白念头一动，身边立刻涌现蒙蒙血泊。

    “嗯？！”

    路易斯·梅度不知道苏白干什么了，但此时，他心里的危机感爆涨！

    但被剑指着，也无法逃。

    于是，捏着那个项链，嘴里念叨的更快了。

    脸上的表情除了害怕恐惧之外，也愈发的诚恳卑微，努力的想要召唤他口中的神。

    不过，情况却很古怪！

    他手中的项链才亮了几秒，然后陡然暗沉了！

    那远处神庙，那雕塑上的光芒也陡然衰减。

    瞬息消失，毫无动静了。

    “！！！”

    路易斯·梅度看着这展开，人都傻了。

    不过，倒也是立刻回过神来了。

    因为……

    苏白身边的血泊已经积蓄完毕了！

    那恐怖的能量波动，让人不寒而栗，所以路易斯·梅度才惊醒！

    “不！！”

    “BOOM！！！！！！！”

    路易斯·梅度发出尖叫，但为时已晚！

    苏白意已决，那跌宕不休的血泊，轰然爆炸！

    盛烈的血光，倾刻间覆盖了300米！

    -1,330,926,300·暴击

    -1,330,927,100·暴击

    -1,330,926,850·暴击

    -3,327,316,750·致命

    -3,327,315,990·致命

    ……

    在范围内，最低13亿伤害！

    所以，无任何例外！

    连那个大轿子都被此一击轰的细碎，更遑论那些人。

    地上的那些鹰利玩家们，看着天上盛烈绽放的红云，脸色都是苍白。

    他们，已经猜到了！

    接下来的系统提示，也印证了！

    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’刚刚击杀了鹰利国区教皇——【路易斯·梅度】！”

    “鉴于……将遭受重大惩罚！”

    “一，全体鹰利玩家等级-5！”

    “二，全……攻击力-30%！惩罚持续至新教皇登基！”

    “三，全……防御力-30%！惩……登基！”

    “四，全……生命值-30%！惩……登基！”

    “五，全……魔力值-30%！惩……登基！”

    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！世界通告……”

    “叮……”

    十遍系统通告回荡全世界。

    而全世界的玩家们，听着系统通告，再度陷入了震撼当中。

    “嘶！！鹰利的教皇，死了！也死在了白夜的手中！！！”

    “这……这才多久！”

    “我的吗呀！！这也太过于恐怖了点吧！？”

    “卧槽！白夜大佬也太猛了！！”

    “我靠！这才几分钟呢……”

    “真鸡儿狠辣！又杀了一国之主！！”

    “牛批——————”

    当十遍关于苏白击杀鹰利教皇的通高落下后，还有新的公告响起。

    这个，则是苏白的奖励公告。

    模板是和击杀加藤小鸟差不多。

    所以，就重点说奖励吧。

    一，自由属性点*3000！

    二，金币*500万！

    三，全神土声望+10万！

    四，传说抽奖宝箱*5！

    和之前击杀加藤小鸟相比，这次的奖励只有4项，对比少个武器。

    但是，声望有10万，这个是翻倍了的。

    还成！

    在天上，巨大的红云能量开始消散。

    “嗡！”

    而此时，苏白也开始重生。

    红云消散时，也正好重生完毕。

    “嗖！”

    身影一动，飞落下去。

    没别的，就是将路易斯·梅度掉落的东西捞来。

    当然，那些骑士掉落的东西也不少。

    “戾！”

    小洛樱化作了朱雀形态，飞了过去，就交给她去接收好了。

    “呼呼！”

    急速飞落几秒后，苏白一把抓住了路易斯·梅度掉落的东西。

    他的东西也很少，就一个。

    是一个戒指。

    苏白停住，站在空中，打开这个戒指的储物空间，看起里面的东西来。

    这戒指里面的东西相当不少！

    粗略一数，有个大二三千。

    而且，也如加藤小鸟一样，里面的东西都是品质超好的。

    除去一些奇奇怪怪的玩具之外，奇奇怪怪的衣服之外，好东西至少都是史诗之上的！

    传说更是有个500多件！！！

    这就很恐怖了，远比加藤小鸟多啊！

    杀一国之主就是爽啊，真的肥！

    不过……

    苏白也不怎么看的上这些东西，粗略看一眼后，就不在意。

    现在主要的，是寻找丈无垠。

    这东西从外表看起来，像是一面镜子。

    在如水波一样的镜面上，不是反光的。

    而是空无、虚无、幽黑一片。

    苏白翻看了一会儿，没看到有形状类似的。

    “没有啊……”

    皱了皱眉，苏白有些失望，将这个戒指放入自己的背包里。

    这就有点棘手了。

    嗯，按自己的运气，希望不难找到！

