    有一说一，这修罗的技能还是夸张的。

    楚白一个五十一级的玩家，现阶段可能就能造成千亿伤害，真的挺离谱的。

    而修罗——幻神变又再一次有了一次使用的次数！

    这就意味着楚白等同于多了一次活命的机会。

    “怎么样？这修罗的力量还是很强的吧？”

    林名的目光看向楚白问道。

    “强是强，但是我宁可不要，如果在最开始我就知道是这样，我肯定不要。”

    楚白说道。

    “既来之则安之，你看，你现在开始抱怨了，这只会加快修罗意志对你的侵蚀。”

    林名微笑着看着楚白道。

    楚白耸了耸肩膀。

    “我知道了。”

    林名点了点头。

    “嗯，当务之急的事情我也已经与你说了，提升实力，找到一些顶级的能够让你尽可能保持清醒的东西，还有，以最快的速度 提升灾厄天狐的实力，她强就是对你有好处。”

    “嗯。”

    “好了，就此别过吧，剩下的也没有太多可说的了。”

    说完，林名直接消失在了楚白的面前。

    “还能再见？”

    楚白问了一声。

    “或许。”

    虚空传来了林名的声音。

    靠！

    那显然，这个林名在这《命运》的某个地方还留下了他的灵魂。

    到底要干嘛嘛。

    楚白真心不能确定他说的是真是假。

    或许他一直在骗自己，为的就是让自己一直跟着他的节奏去走。

    那也没办法，楚白是真的不懂。

    就在这个时候，一个蓝色的珠子落了下来。

    楚白伸出手。

    “叮…你获得了【水神珠】。”

    楚白：“……”

    “小子，这可是神物，传说，集齐五大神珠会有意想不到的效果，我想，或许对于修罗来说，也是同样如此，如果可以的话，你可以试着看看能否将五大神珠集齐。”

    虚空再次传来了林名的声音，然后便消失不见了。

    楚白看着手中的水神珠。

    之前是秦无双得到了水神珠，但是那个是假的。

    果然啊，真正的水神珠这种神级的宝物还是要在这主殿之中的。

    这就没问题了。

    然后楚白探查了一下。

    【水神珠】：品级：圣禁，一种十分强大的天地神物，可以源源不断的释放出水属性，以达到某种目的，将水神珠拿出来后，可获得100%水属性抗性，若将水神珠镶嵌在某种装备之上，可获得属性加成与永久100%水属性抗性。

    楚白握着水神珠。

    我靠！

    这岂不是说，他的水属性抗性也满了？

    还有元素免疫，每天随机免疫一种属性。

    真的好像有点无敌啊！

    这个水神珠对于玩家的效果很简单，可以释放出水属性的力量，具体能造成多少伤害，还有其他的一些效果，那就不得而知了。

    然后就是100%的水属性抗性！

    这种东西几乎是本来不应该存在的！

    但是只要是存在，就单纯这一个效果便是圣禁级，那也没什么问题。

    目前楚白想要这100%的水属性抗性，他得把水神珠给拿出来，可能要握在手上？

    反正大概就是如此！

    如果想要一直保持100%水属性抗性的话，那就要把水神珠镶嵌在什么地方。

    魔龙披风？

    楚白也不确定这个魔龙披风能否镶嵌成功。

    而且，水神珠应该是具备着某种治愈的能力！

    但是，对于玩家来说，可能有点难以做到。

    因为玩家眼中的水神珠，根本就没有说治愈的效果！

    而如果是NPC掌握水神珠的话，他们可能不仅仅可以通过水神珠修炼，还能释放水神珠强大的力量去战斗。

    这就是一些东西在玩家和NPC手中不一样的地方。

    或许玩家强大了以后才能有资格催动水神珠这种东西释放其他的更强大的力量吧？

    毕竟，这种东西如果是落在了一个很弱的NPC手中，估计他也不能催动水神珠！

    就得秦无双这种高手才行。

    然后楚白直接把水神珠给收了起来。

    收起来以后，楚白便走向了之前的方向。

    “你去哪了？”

    秦无双已经站在了那里，美眸看着楚白淡淡的问道。

    “随便走了走。”

    楚白道。

    “然后呢？”

    “没然后了。”

    楚白耸了耸肩膀道。

    秦无双笑了一声。

    “你觉得我会相信吗？”

    主殿，就只有他们两个找到了，秦无双可不相信这个主殿就这么几十个传承点，其他的什么都没有了。

    “爱信不信。”

    秦无双美眸一凝。

    然后她又忍不住笑出了声。

    “你说出来本尊又不会杀了你，本尊还挺想感谢你的。”

    其实吧，秦无双这话也算是半真半假吧。

    感谢呢确实是很感谢！

    因为楚白，她得到了空幻石，她得到了绯红炎神的传承，同时，因为这个传承，她晋级到了超神级！

    总算是可以追赶上冰仙儿了。

    这也算是她的一番造化。

    至少在这里她所得到的东西已经完全让她满意了。

    可是，满意归满意啊。

    人都是不满足于现状的。

    更何况，她很确定还有更好的东西，而且一定就在白夜的手里！

    “我说，你也别太贪心了吧。”

    楚白看着秦无双道。

    其实吧，这个女人，楚白对她没太大的好感，但是呢也绝对不能说是讨厌。

    就挺奇怪的。

    难不成自己还真的有点感谢她让他啪到了冰仙儿？

    “贪心不是人的本性吗？”

    “秦姑娘，差不多得了，也没什么。”

    楚白道，

    听到楚白认出了她，秦无双倒是没有一丁半点的意外。

    “那你根本尊说说。”

    秦无双嘴角噙着一抹微笑看着楚白。

    “修罗。”

    楚白道。

    “嗯？”

    秦无双黛眉紧蹙了起来。

    “我是说，这个遗址的主人是修罗。”

    秦无双瞳孔微微一缩。

    同时，她想到这么多顶级的强者的传承都在这里，兴许真是修罗！

    因为仔细回想一下，有一个关联点。

    那就是，这些强者都是在曾经与修罗的大战中陨落的。

    或许是他们被修罗带到了这遗址之中，从而留下了他们的传承的意志？

    还真有可能！

    秦无双也没太大的怀疑。

    “然后呢？你得到了修罗的传承了？”

    秦无双紧蹙着眉头问向楚白。

    “我傻啊，我又不是不知道修罗是什么，怎么可能同意呢？”

