    “难道是哪位渡劫期的前辈要渡劫了不成？”

    看着天色骤变的天空，朱彦旭微微皱起了眉头。

    如此的异象恐怕只有渡劫期的强者经历雷劫时才会触动。

    “轰隆！”

    又是一声炸雷响起，天空中的雷电眨眼间便在昊天宗的上空凝结成一团。

    仅是电光火石之间，一道紫红色的闪电朝着朱彦旭和孟天华站着的方向便劈了下来！

    “顾凌雪，你这究竟使出的是什么妖法？！”

    朱彦旭和孟天华都不由得收起了脸上那戏谑的神色，转而变为了震惊！

    他们都能看得出来，那道天雷显然是朝着他们这边劈过来的！

    而且就是顾凌雪的那张纸符引来的！

    这渡劫期强者献祭护身法宝都不一定能扛得住的天雷，他们这两个筑基期的修炼者又怎么可能遭受得住呢？

    朱彦旭和孟天华几乎是看到那道天雷的瞬间，就朝着顾凌雪大骂了一声，紧接着便朝着岳龙山谷的方向逃窜而去！

    然而天空中的那道紫红色的雷电仿佛就跟长了眼睛似的，在这两名玄阴宗的弟子逃走的瞬间，便在空中拐了个弯，朝着岳龙山谷的方向又射了过去。

    “轰！”

    数米宽的紫红色闪电仅是眨眼间便轰击在岳龙山谷当中。

    那两名可怜的玄阴宗弟子甚至连哀嚎的时间都没有，就直接在那紫红色的天雷中化为了齑粉！

    只可惜他们直到陨命，都没能知道顾凌雪究竟是用的什么手段引来了天雷！

    “呼......”

    顾凌雪看着岳龙山谷的方向总算是松了口气。

    那两名玄阴宗弟子的气息已经完全消散了，这就意味着那两名玄阴宗的弟子已经在那天雷中被瞬间秒杀了。

    “掌门，您把他们击败了？”

    朴不成愣了许久，才从那天雷的恐怖气势中缓了过来。

    “嗯，多亏了老祖他老人家出手啊！”顾凌雪不由得感慨道。

    如果老祖未曾出山的话，恐怕今天这两名玄阴宗弟子来犯，就真的是他们昊天宗彻底陨灭的日子了。

    朴不成听闻此言，顿时对那位昊天宗的老祖肃然起敬。

    在他的心目中，他甚至都将这位老祖供奉为了神明！

    太强了，实在是太强了！

    “随便拿出一张纸符都如此强悍！若是老祖他老人家动用他的真正实力，恐怕天地都要易主了吧？”朴不成断言道。

    “嗯！”顾凌雪激动地点了点头，她早就觉得是这样了。

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    听着外面的这些动静，莫悠然顿时变得满头黑线。

    槽点太多了，他都不知道从哪里开始吐槽比较合适了！

    “顾凌雪，朴不成，到本尊的坠日阁集合！”

    莫悠然使用坠日阁的传音功能抛下这句话后，便一阵小跑地跑上了几十阶台阶，坐在了坠日阁大殿的主位之上。

    他感觉自己得督促督促这两个人，让他们修炼得再快点。

    至少得达到那种不是所有的事，都要请他帮忙的程度才行！

    站在庭院中的顾凌雪和朴不成听闻此言，不敢有丝毫的怠慢，他们几乎是第一时间，便朝着坠日阁的方向奔去。

    莫悠然看着大殿中映射着的顾凌雪和朴不成的身影，等他们两人来到坠日阁门外时，便大手一挥，直接打开了坠日阁的大门。

    坠日阁内的景象，瞬间呈现在了顾凌雪和朴不成的眼前。

    十二根两米宽的金制柱子竖在坠日阁的大殿四周，而在那些柱子中央，便是一道铺着红地毯的台阶，台阶的上层弥漫着层层云烟，根本看不到这台阶的尽头！

    坠日阁内竟有如此仙意，不愧是老祖的居所！

    “外面的事解决好了吧？”

    莫悠然那清亮的声音缓缓地从那云烟中传了下来。

    顾凌雪听到老祖问话，赶忙回答道：“回老祖的话，已经处理妥当了！”

    “嗯，那就好。”莫悠然顿了顿随后继续说道：“顾凌雪，你的根骨太差，如今你已经达到了筑基期，若是资质不变的话，恐怕日后在修道之路上也难以走远。”

    顾凌雪听闻此言顿时心头一紧，她慌忙开口道：“请老祖指点！”

    莫悠然想了想，随后便在系统空间内一顿翻找，在找到了几瓶古神精血后，他才继续开口道：“本尊要为你重塑肉身！”

    “重塑肉身？”顾凌雪微微睁大了眼睛，她虽然不明白这句话的含义，但听起来就很厉害的样子。

    “你上来吧。”莫悠然命令道。

    顾凌雪眨了眨眼睛，随后赶忙起身，朝着台阶上快步走去。

    她的身影很快便穿过了层层云烟，消失在了大殿之中。

    依旧跪拜在大殿中的朴不成紧低着头，不敢发出丝毫的动静。

    如果连掌门这样筑基期的强者都被老祖嫌弃根骨太差的话，那他这样的没有修炼天赋的凡人，又会被老祖说成什么呢？

    就在朴不成内心慌张不已的时候，云烟之中顿时传来了顾凌雪的惨叫声。

    听到那几声惨叫，朴不成更是心头一紧，冷汗顿时从后背冒了出来。

    而在那云烟之上，莫悠然看着一边哭一边惨叫着的顾凌雪，整张脸都黑了下去。

    拜托，我又没对你做什么，你这样叫，被朴不成听到了闹了误会该怎么办？

    莫悠然都不知道自己该不该接着给顾凌雪扎一针了。

    所谓的重塑肉身，其实说白了，就是用注射器把那古神精血置换到顾凌雪的体内。

    不过顾凌雪身为一个修炼者，居然还害怕打针，这倒是让莫悠然挺无语的。

    或许对于顾凌雪这样从来没打过针的人来说，这足以支配她的恐惧了。

    折腾了十几分钟，这重塑肉身的过程已经结束了。

    顾凌雪生无可恋地倒在了地上，似乎已经是放弃挣扎了。

    “你可以回去了！日后你要勤加修炼，不要怠慢了！”

    “劳、劳烦老祖您费心了......”

    顾凌雪弱弱地将露着胳膊的衣服放了下来，随后缓缓地从台阶上走了下去。

    而站在台阶下的朴不成看着掌门那副狼狈的样子，心中变得更慌了。

    “终于要轮到我了吗......”

    老祖他老人家，究竟会怎样对待我呢？

