
随着恩佐的召唤，影魔凭空出现。　　完全由阴影汇聚而成的躯体，直接朝着营地深坑走去，而后直接炸裂，阴影朝着四面八方翻涌而去，浓郁的阴影魔力冲击着周围的诅咒之力。　　“果然，还是暴力简单一些！”　　恩佐脸上浮现一丝微笑，随着实力的提升，他在绝大多数时候已经不需要使用策略，虽然对于巫师来说，智慧仍然是最大的武器。　　但不得不承认，力量的效果似乎更爽快一些！　　营地之中，阴影魔力已经笼罩四周，那些没有压制饥饿欲望选择同类相食的人类，体内的诅咒也在这一刻被触发，身体产生强烈的异化表现。　　顿时，一头头饿鬼出现在原地。　　“啊！！”　　“救命！”　　“不要吃我！”　　周围传来一阵尖叫声，那些坚守底线，没有同类相食的人类遭到饿鬼的攻击，朝着四处逃散。　　“哼！”恩佐冷哼一声，目光朝着营地望去。　　眼神所到之处，饿鬼的躯体立刻被阴影吞噬，化作灰烬彻底消失，而普通人则不受任何影响。　　片刻之间，营地的饿鬼已经被全部干掉。　　这片次元空间也开始坍塌，空间乱流不断出现，恩佐朝着前方挥了挥手，借助空间裂缝的力量，一处稳定的传送门，立刻出现了。　　“你们可以离开了。”恩佐轻声道。　　营地内的人类已经所剩无几，这个原本有几千人的村庄，经历饥饿诅咒之后，只剩下十几人，他们克制了自己的欲望，终于摆脱了诅咒的威胁。　　眼看传送门出现，幸存者们争先恐后离开。　　恩佐见状也不再理会，心底却微微叹息一声，这些幸存者们虽然逃离了次元空间，但外面却依旧是深渊禁区，如果遇到危险依旧有死亡的可能。　　不过，恩佐却不打算再插手什么。　　将这些凡人送出次元空间，对于一位巫师来说，已经可谓是仁至义尽。　　寻求真理的道路上，盛开着鲜血浇灌的花朵。　　恩佐曾在某本书里看到过这句话，意思大概是，强者在成长的过程中，会目睹很多弱者的死亡，而这些对于一个巫师来说，都是应该平静面对的事情。　　“接下来，就是彻底毁掉这里了。”　　原地，恩佐喃喃自语，营地的诅咒已经破除，但这片次元空间却依旧存在，如果能寻找规则漏洞，摆脱次元空间的束缚，恩佐也不打算使用暴力手段。　　如果不能，那就只能简单一点了。　　随着阴影魔力在营地中肆虐，那处沸腾的深坑，也快速干涸似的，露出里面海量人骨，都是陷入饥饿诅咒，最终沦为食物的可怜人类。　　巫师文明征服诸天，视异族为羔羊与蝼蚁。　　同样，对于深渊文明来说，弱小的人类也只是虫子罢了，随手碾死一些并不算什么，他们唯一的作用，或许就是贡献那微弱的灵魂。　　恩佐摇了摇头。　　深坑之中的枯骨，都是被诅咒者的遗骸，他们不但失去了生命，灵魂也沉沦深渊，这就是堕落的代价，同时也是暴食魔神为何要以诅咒方式蛊惑凡人的理由。　　其实对于暴食魔神来说，想要抹杀人类的方法很多。　　但诅咒却是最有效的方法，深渊中散播的饥饿诅咒，就仿佛瘟疫般具有传播性，可以不断的扩散，让越来越多的人类沦为饥饿的奴隶。　　忽然，周围再一次产生变换。　　恩佐微微皱眉，目光环顾四周，发现自己处于一处古堡大厅内，入眼所见是一张长桌，上面摆放着一张张空盘子，以及刀叉之类的餐具。　　而在长桌周围，还坐着很多人。　　叮铃铃！　　一阵清脆的铃声响起，仿佛象征着开餐一般，但长桌旁的众人听到铃声后，脸上却都浮现难看的表情。　　“这又是什么把戏？”恩佐脸上浮现一丝冷笑。　　古堡大厅的长桌旁，包括恩佐在内，已经坐了十个人，其余九人似乎都是被困在这里，被迫接受某种仪式，除了两个巫师之外，其余都是超凡骑士。　　“进食最好的礼仪就是分享！”　　诡异的声音在古堡中传来，众人脸上都浮现恐惧，所有人的目光都望向最前方，两个超凡骑士面对面坐着，他们手边的空盘微微颤动起来。　　银色盘子仿佛具有生命一般，渴望着盛放新鲜的食物。　　“该死，这到底是什么鬼地方？”　　两个超凡骑士之中，脸上带着疤痕的男人，咬牙切齿的拿起刀叉，在众人的注视下，生生斩断自己的一根手指，而后放入银色盘子之中。　　“请接受我为你准备的食物！”刀疤男低沉道。　　对面，银发超凡骑士，脸色也十分难看，但早已熟悉古堡规则的他，却只能硬着头皮，用叉子插起盘中的断指，闭眼睛送进自己的嘴里。　　嘎吱嘎吱！　　令人毛骨悚然的咀嚼声响起，银发骑士强忍着心底的不适，吃掉了刀疤男的手指，而后也学着对方的样子，切下了自己的手指送给对方。　　“请接受我的食物！”　　银发骑士说了同样的话，恩佐在一旁观看，脸上也浮现若有所思的表情，这似乎就是古堡的规则，坐在餐桌上的食客相互奉献食物。　　只不过，所谓的食物必须来自于他们的身体。　　长桌旁的九个人，显然都被困在这里很久，知晓违背规则将会受到怎样的惩罚，因此每个人都切下自己一根手指，交给对面的人食用。　　“真该死！”　　很快便轮到第六个人，但他似乎已经被困在这里很久，十根手指都已经被切下来，只能咬牙从肩膀处削下一大块血肉，作为自己奉献的食物。　　“巫师大人，我们还有机会吗？”　　这时，银发骑士忽然开口，望着长桌旁的白袍巫师道，作为困在古堡中仅有的两位巫师，他们也是众人的希望，只有破解城堡的诅咒，众人才能摆脱这里。　　白袍巫师一言不发，脸色却阴沉如水。　　被困在这片空间已经十天，他已经割下很多血肉，即便以巫师的体质，也陷入极其虚弱的状态，不过不能找出古堡的规则漏洞，那么必然会死在这里。　　对面，也是一位光头巫师。　　“还没有联系到外界吗？”　　光头巫师脸色苍白，对着白袍巫师问道，两人并非同时被困入次元空间，但却同属于坎贝尔家族，在星通王国的深渊禁区形成后，前往这片区域调查。　　然而，还没等到调查成果，他们就被困在了这里。　　相比于光头巫师，白袍巫师更强大，但即便是他，也没有破解次元空间与古堡的方法，只能将希望寄托于外界，希望家族可以派人支援。　　“坎贝尔家族的巫师吗？”恩佐喃喃自语。　　这时，奉献食物的指标，已经轮到恩佐对面，那个超凡骑士似乎也是刚进入古堡空间，不了解这里的规则，因此迟迟没有对自己下手。　　“该死的蠢货，你还在等什么。”　　光头巫师见状，大骂道“：如果不遵循古堡的规则，就会受到更严酷的惩罚，如果你不想死的话，就赶快切断自己一根手指或者割下一块血肉！”　　新来的超凡骑士脸色犹豫，似乎下不去手一般。　　这时，大厅内的灯火忽然开始闪烁，光头巫师脸色一变，连忙将目光望向恩佐，大声的催促起来。　　恩佐眼底闪过一丝思索光泽。　　下一刻，大厅的上空，黑洞般的漩涡出现，一条全身上下长着几千只眼睛的巨蛇，缓缓钻了出来，幽暗的目光锁定在那个没有断指的超凡骑士身上。　　“完了。”　　光头巫师心底叹息一声，望向超凡骑士与恩佐的眼神，闪过一丝怜悯的光泽。　　被困在古堡空间几天时间，光头巫师已经熟悉这里的规则，每次轮到自己奉献食物的时候，就必须切割自己身体的一部分，否则将会受到更严酷的死亡惩罚。　　“大人，求你救救我！”　　被千眼巨蛇注视的超凡骑士，感觉自己全身都被冻结一般，甚至血液都不再流淌，只能眼睁睁看着千眼巨蛇，缓缓朝自己张开血盆大口。　　光头巫师眼底闪过一丝无奈。　　不是他不想出手相助，实在是心有余而力不足，这片诅咒古堡的力量，连一阶巫师都无法摆脱，任何违背规则者的下场都只有死亡。　　在光头巫师眼中，无论超凡骑士还是恩佐，结局都是一样。　　“这是……千眼贪吃蛇？”　　相比于超凡骑士的恐惧，恩佐却表现的很平静，望着从黑色漩涡中钻出来的巨蛇，脸上浮现一丝思索，认出这是一种深渊生物，名为千眼贪吃蛇。　　传说中，这种蛇的祖先名为千眼蛇。　　只是后来没有克制心底的欲望，不断吞噬比自己体积大很多的生物，最终沦为暴食魔神的奴仆，整个族群也被改名为千眼贪吃蛇。　　“听说千眼贪吃蛇的皮囊，是最好的空间装备材料，也不知道是不是真的。”　　恩佐抚摸着下巴，脸上浮现一丝思索。　　下一刻，在千眼贪吃蛇吃掉超凡骑士之前，恩佐伸出手朝着千眼贪吃蛇抓去。　　顿时，长桌旁的众人，脸上都浮现惊愕目光。　　被困在古堡空间已经很久，可从来没有人能打破规则，在这里行动自如，在千眼贪吃蛇出现的时候，即便光头巫师与白袍巫师都动弹不得。　　似乎感受到了威胁，千眼贪吃蛇猛地扭过头。　　全身上下一千只眼睛，都浮现贪婪的光泽，好像感受到恩佐身上蕴含着巨大的能量，贪吃蛇的血口张到极限，仿佛黑洞般吞噬过去。　　恩佐却直接抓住对方的上下鄂。　　紧接着，双手稍微用力，便将贪吃蛇的躯体，生生撕裂成了两半，猩红的血水挥洒在长桌上，周围众人的眼神，已经彻底被震惊填满。　　“回去再研究吧。”　　恩佐将贪吃蛇撕碎后，直接扔到了空间戒指，而后周身无数阴影浮动，开始朝着四周翻涌起来。　　下一刻，古堡顿时剧烈颤动。　　在阴影魔力的肆虐之下，周围的墙壁，仿佛都出现裂痕，古堡空间坚持了三秒，之后便分崩离析，坐在长桌旁的众人，都摆脱束缚离开了座位。　　“终于逃出来了吗？”　　困住众人的古堡已经消失不见，光头巫师与白袍巫师，都从对方的眼中看到了震惊，那个被吸入古堡的男人，到底是何方神圣。　　“这就解决了？”恩佐眉头一挑。　　原来之前那处古堡的诅咒源头，就是千眼贪吃蛇，将它杀死古堡也会自动消失，这一次相比于饥饿营地，倒是显得更简单一些。　　不过，恩佐也无所谓。　　反正他的力量强大到，足以毁掉整个次元空间，作为四阶万灵巫师，恩佐背后还有两个位面作为支撑，五亿邪鬼族士兵可不是说说而已的存在。　　“大……大人。”　　不远处，光头巫师犹豫一下，试探着道“：我是坎贝尔家族的一阶巫师夏佐，万分感谢您的帮助，让我们逃出了诅咒古堡，不知道有什么能为您效劳的吗？”　　眼前的男人实力深不可测，但却不知是敌是友。　　古堡诅咒已经被破除，但众人却不敢擅自离开，光头巫师也只能硬着头皮上来交谈，试图用卑微的态度，来换取恩佐的一丝好感。　　“不必紧张，我没有恶意。”　　恩佐摇了摇头，看出众人的反应，轻声道“：我是群鸦幻影的恩佐，这次受到学院的委托，前来深渊禁区调查，如果你们想尽快解决深渊禁区，就将自己了解的情报交给我吧。”　　听到恩佐的身份后，众人顿时如释重负。　　光头巫师夏佐与白袍巫师，心底都松了口气，坎贝尔家族就是群鸦幻影的一员，虽然他们对恩佐巫师并没有太多了解，但至少可以确定对方不是敌人。　　并且，恩佐之前已经展示出非凡的实力。　　星通王国沦为深渊禁区，所有人都被困在这里，此时能得到外界的支援，对于坎贝尔家族来说，无疑是天大喜事，同时也是解决问题的关键。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366746"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十五章：千眼贪吃蛇">加入书签</a>
</div>
