    第948章为你成仆（25）

    德拉赫拉先生离开后，阁楼的门也被关了起来。

    阁楼内吹灭了灯，所以光线很暗，暗得伸手不见五指，静悄悄的，只能听见床上人翻身的声音。

    此时，方才还羞涩得像是兔子一般的小姑娘，面无表情，看着自己的手指，上面似乎还残留有他的气息。

    确定了德拉赫拉先生真的离开了之后，她坐了起来，亮灯，开始翻阅今天在小镇上买的书。

    趁他不注意的时候，她偷偷拿了本有关于吸血鬼介绍的书。

    正好今晚他离开了，她可以挑灯夜读。

    小米娅将灯光调节到合适的亮度，然后将书放在了枕头上。

    趴着，微微抬起双足，摇晃着，翻开了书本的第一页。

    她托着腮，安静地看着，烛光下她的影子绰绰约约。

    而阁楼内，亦是安宁舒适的氛围。

    很快，翻到第三页时，只见小米娅的眉忽然一蹙，摇晃的双足都在那一瞬间定格住了。

    她的指尖微僵，盯着书本上有关于吸血鬼王的介绍，一字一句地看。

    翻页，翻页，再翻页。

    书上对吸血鬼王的介绍不多，基本都是谈论其强大的能力。

    其中，就包括他不畏惧阳光，可以随意在阳光下行走。

    少女呵了一声，冷笑。

    啪地一下合上书，关灯睡觉。

    “狗男人，看你能装到几时......”

    黑暗处，她语气幽冷。

    ……

    ……

    ……

    小镇。

    深夜中的小镇，没有了太阳的温暖庇护时，整个便彻底笼罩在了黑暗之中，伸手不见五指。

    漆黑的夜晚，小镇的街道上四处都是寂静阴森，没有一丝活物。

    风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，午夜时分，突然有一只黑猫掠过窗头，发出了诡异的猫叫。

    小镇内寂静的可怕，仿佛黑暗要吞噬一切，黑猫则如同地狱而来的使者，在宣告着恶魔的即将来临。

    而小镇外，那已经被埋到黑暗中的林间，传来簌簌的树叶声和乌鸦沙哑而全蚀骨的嘶鸣，将暗未暗的荒野衬得更加寂寥。

    黑暗而遥远的角落，轻微的哭声半流质地蜿蜒，被雨融化在空气里，轮廓被洗刷，只留薄薄的一层，像死人的皮肤。

    在这里，人类仿佛有着无形的约定俗成般，绝不会再夜晚出来。

    而那诡异的黑猫，从屋檐上跳过，像是一剂猛药般，倏然激起了某处恶犬的狂吠和吼叫。

    一声又一声，也不知道是谁在挑衅谁。

    林间的黑色蝙蝠受惊，簌簌簌地乱飞而过，引得树叶间发出了摩擦碰撞声，在深夜中就像是张牙舞爪的魔鬼，要将来往的活物彻底吞噬。

    此时，罗丽尔刚刚做完一天的家务，迈着沉重疲惫的步伐，回到了自己的房间。

    房间是她的雇主提供的，方便她每日早起起来为主人们做早餐。

    罗丽尔洗完脸，换了衣服，想要躺下时，忽然就听见了屋檐上诡异的猫叫。

    一声又一声，就像是死去的婴儿般，在无声地哭泣着，凄厉又尖锐。

    (本章完)

