    第36章 劫人

    胧夕楼后方，姜智随着黄衣男子踏入一间幽暗的屋舍内，天色已经暗了下来，加上窗户遮得很严实，姜智适应片刻才看清楚，这应该是一户民居，屋子中间有一张桌子，三个黑衣男子正在吃饭。

    “盲老，我回来了！”黄衣男子进门，冲着喝酒的三人喊道。

    三人齐齐转头望来，都是眉头一皱，中间老者双目紧闭，歪着头道：“李剑雄!此等时刻，莫要节外生枝！”

    李剑雄讪笑着接口：“盲老，只是一衍真的小子，不会有事的!”

    似是感觉到了姜智的修为，盲长老不再言语，另外两个大汉似是已经习以为常，也没有说话。

    姜智感觉到了不对，刚要询问圣药的信息，李剑雄突的伸手按住他肩膀一抖，一股恐怖的震荡之力传来，姜智浑身剧震，散架般软倒在地不能动弹。

    这李剑雄，竟是道台境的真人。

    李剑雄上前摘下姜智的空间戒指，抛给了其中一名大汉，大汉把戒指在手上掂了掂，却没有抹去姜智的真灵印记。

    空间戒指极其珍贵，金身宗师都很少有，一直是圣者的标志，姜智如此年轻就拥有，身份肯定不简单，大汉怕戒指上有圣者的禁制手段，一旦抹去姜智的真灵印记，惊扰了圣者，那可就麻烦了。

    “打开它！”

    姜智没有拒绝，戒指里面并没有什么珍贵的东西，所有珍贵的物品，都在青螺空间，他一声不发打开了空间戒指，大汉取出戒指内的物品扔在地上，俯身翻看一番，除去一些平常衣物，并没有发现什么珍贵的东西，甚至连一块灵石都没有。

    李剑雄有些恼怒，上前揪起姜智：“这小子满大街打听圣药，肯定有不下于圣药的宝物，要不然如何兑换圣药。快说，别的东XZ哪了？”

    原本李剑雄以为，姜智到处打听圣药，肯定有不少灵石或者宝物，否则拿什么买圣药、圣株。万颗下品灵石也买不了一株圣植，即使极品灵石，也需要数千颗，又见姜智带着空间戒指，本能以为戒指里会有宝物，见姜智只有衍真境，顿时便起了贪心。

    姜智嗤笑：“你看我浑身上下，哪里还可以藏得下东西？”

    李剑雄刚要发火，闭眼老者却突然起身道：“李剑雄，别再纠缠了，慕寒，边青山，该我们了。”

    两个大汉随之站起，慕寒问道：“盲老，这人怎么处理？”

    闭眼老者一皱眉头：“不要节外生枝了，封住他的经脉，保证他两个时辰内动不了。”

    另一名叫边青山的大汉随手在姜智小腹一拍，姜智顿时一滞，丹田灵海顿时被封，浑身再不能动，连说话都不能够。

    几人迅速踏出小屋，向胧夕楼走去。

    胧夕楼一处雅间内，莞莞把几个护卫打发了出去，正和松韵观看一幅泼墨书法，这松韵倒是有几分本事，对着泼墨看看而谈，倒是让莞莞刮目相看。

    正在这时，传来了敲门声，二人都是眉头一皱，莞莞轻移莲步，向门口走去：“是牧叔么？”

    两个黑衣侍者躬身站在门外，见门打开，其中一个连忙低头说道：“松韵公子，莞莞姑娘，怕二位腹中饥渴，林老板特意让后厨准备了几个清淡小菜，还有一些茶水，请二位慢慢品尝。”

    莞莞侧身让开，两个侍者各捧一个托盘走了进来，将托盘向桌上放去，正在欣赏书画的松韵转头看向二人，疑惑道：“这是怎么回事？胧夕楼怎么会有男侍者？”

    两个侍者一顿，抬头对望了一眼，突然间同时出手，向着二人攻击过去。胧夕楼这个地方，侍者都是一些清丽少女，除了护卫基本没有男人，而这两个侍者，是边青山和慕寒乔装而成，二人境界修为本就高于莞莞和松韵。再加上出其不意，竟是瞬间就将这对少男少女制服倒地。

    李剑雄也走了进来，李剑雄掏出一些物品，对着松韵一阵忙活，转眼间，松韵就从一个翩翩美少年，变成了一个醉酒的中年大叔。

    边青山背起松韵，慕寒出门左右望了望，挥手示意，几人向楼下走去。胧夕楼这等场所，喝的烂醉被人抗走的比比皆是，几人也没有引起怀疑，很快就走到一楼大厅。

    偏偏这时候，大门进来一名少年，腰间一只青螺晃动不已，正是姜智。盲老等人无论如何也想不到，姜智灵海被封，这么快就恢复了自由。其实他们哪里知道，姜智有九大山海，只封其中一个，根本限制不住姜智。

    姜智也是看见了几人，没有丝毫犹豫的大喊一声：“有贼匪！”

    喧闹的大厅瞬间静了一下，所有人向姜智看去，莞莞的几个护卫正在一旁闲谈，闻言也看了过来。李剑雄见状，顿时大怒，一拳攻向姜智：“你敢！”慕寒和边青山则掉头向着胧夕楼后方逃去。

    李剑雄的真灵是一只形似变色龙的东西，不是战斗一类，武器是一双皮质黑色拳套，拳面上镶着数枚兽牙，姜智唤出不死树，惊夜枪法展开来，和李剑雄战到一起，惊夜枪法是空院长所授，虽然不如战天枪决的霸道，但也是玄阶的战技，枪化虹光向李剑雄罩去，那李剑雄虽然境界比姜智高，但他的真灵不是战斗型，加上被发现有些心慌，一时间竟被姜智逼成了平局之势。

    莞莞的几个护卫和胧夕楼的护卫见慕寒二人逃跑，顿时感觉到了问题，纷纷掏出武器拦向二人，几人瞬间战到一起。大厅内多是普通人，见起了凶事还动了兵刃，纷纷往外逃窜，一瞬间大厅整个乱了起来。

    胧夕楼的护卫，只是几个衍真境的普通修士，根本不是慕寒二人对手，纷纷被打翻在地，边青山却趁机逃到了门边，眼看就要逃出胧夕楼。倒是莞莞的护卫里，有个道台境的修士，有着不下于二人的实力，但他被慕寒缠住，无暇顾及逃跑的边青山。

    这时只听楼上莞莞的声音传来：“牧叔，那个醉汉是松韵公子，你快出手，不要让他被匪人掳走了！”

    一身青衣的儒雅男子牧浩轩，就是莞莞口中的牧叔，他见大厅乱做一团，知道出了事，便直接去了莞莞所在房间，刚把莞莞救醒，就被她拉了出来，着急的要救松韵。若是松韵出了事，她也脱不了干系，毕竟松韵是和她在一起时出的事，岛主大怒之下杀了她也无可厚非。

    听闻被劫走之人是松韵，牧浩轩也是大吃一惊，飞身下来就扑向边青山。只见一团金光从楼上飞落而下，经过慕寒身边时，顺手一掌击出，慕寒就口喷鲜血的倒飞出去。

    这牧浩轩，竟是宗师强者。

    胧夕楼的几名护卫纷纷惊呼，随即上前将慕寒砍个半死，然后绑了起来，与慕寒对战的那名道台境护卫没了对手，随即转身跟着牧浩轩追了出去，但刚一出后门，就喷着血倒飞回来，一句话没有说，直接便晕了过去。

    这边李剑雄见慕寒被擒，加上与姜智久战不下，顿时萌生退役，几拳逼退姜智，从前门逃了出去。

    姜智没有追赶，李剑雄毕竟是道台境的高手，越境战他已经相当吃力了，而且他要寻找圣药，不能耽误时间，他不愿多事，径直走到慕寒身旁，找到自己的戒指收好，随即向前门跑了过去，到门边却听到了李剑雄和人交战的声音，姜智略一犹豫，反身向着后门奔去。

    (本章完)

