    第7章 五日丧命？决不放弃！

    萧薰儿略带尴尬的摇头。

    “当时我见这个果实好看，吃完后就陷入了昏迷。”

    “至于我具体怎么醒的，就不记得了。”

    说到这里，她脸上多少有些羞红。

    如今她也已经被称作女帝，曾经却犯这种错误。

    实在让人羞愧。

    “肯定是因为高人看重熏儿体质才会出手相助。”

    “很多高人都有一颗爱才之心。”

    萧峰自信满满的做出了判断。

    其余人也觉得只有这种可能，纷纷点头迎合。

    ……

    大阵呈现的画面上。

    等叶云看到晕倒的萧薰儿，急忙扑了上来，将对方抱了起来。

    根本不敢有丝毫耽误，急忙向着郎中住所跑去。

    等到他急匆匆来到郎中这里，已经气喘吁吁。

    “郎中，快...帮我看看...”

    郎中简单询问一番，就放弃了诊断。

    “孩子，你妹妹这是误食了五日丧命果，寻常人根本无能为力！”

    “你还是回去吧...”

    郎中无奈叹息一声，眼中有着几分同情。

    “先生，求求你，一定要救救我妹妹。”

    “哪怕用我的命换她的命，我也愿意！”

    “无论如何，一定要救她。”

    叶云稚嫩的脸上充满了坚定。

    很显然，这些话并非说说而已！

    若真的能够用自己性命救回熏儿性命，他绝不会犹豫！

    此时此刻，所有人都能看得出叶云的坚决。

    外面修士看到这一幕，也不禁有些动容。

    以命相换！

    曾经的魔帝竟如此重情重义！

    眼见郎中没有办法，叶云没有犹豫，急忙背起萧熏儿跑了出去。

    他直奔书生家中。

    噗通！

    叶云直接跪在了郎中面前。

    “先生，我妹妹不小心误食了五日丧命果。”

    “先生，你一定要救救我妹妹啊！”

    ……

    说完，两行清泪，从林凡眼见滑落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这时，众人心里都有些奇怪。

    连郎中都救不了服用了五日丧命果的萧熏儿，书生又怎么可能有办法？

    但就在这时，书生眼中闪过一道精光。

    他的身体瞬间化作残影，来到了叶云和萧熏儿面前。

    众人一下子都愣住了。

    身法！

    书生竟然能运用身法？

    这说明，对方是修士！！

    众人恍然大悟，难怪魔帝会来找书生。

    因为，魔帝早就已经发现书生是修士！

    一个孩子，没有任何的修为，洞察力竟如此恐怖。

    ……

    书生仔细观看一番后，也是无奈叹息了一声。

    “我修为不够，无法帮你救她。”

    “不过，我能帮你将她性命延长五天，并给你指出一条明路。”

    叶云先是一愣，接着又是一喜：“多谢先生出手相助！”

    书生没有开口，只从怀中拿出一枚散发着亮眼光芒的晶石。

    “哎，若是能用你救活一位女孩的性命，也够了。”

    书生双手猛然用力，晶石直接爆裂在了他的手中。

    从晶石当中涌出一道微弱灵力，落在了萧薰儿身上。

    “有了这道灵力保护，便能在保护你妹妹五天了。”

    叶云哪怕不懂修炼之事，也能够看出，这枚晶石对书生极为重要！

    他知道，凭借自己如今的实力，根本无以为报。

    只能将这个恩情，默默记在了心中！

    “多谢先生，日后我定然报答先生！”

    书生毫不在意的微微一笑，挥了挥手。

    “我只能帮你这么多了，若真想救治你妹妹，只有一个办法，但是很难……”

    “先生，无论多么困难，我都不会放弃的！”

    “我答应过熏儿的娘，只要我活着，就一定要保护好熏儿！”

    看着叶云坚定的脸庞，书生微微动容，说道：

    “好！”

    “你看到那座最高山峰了么，听闻上面住着一位隐世高手。”

    “他若愿意出手相助，这点小毒根本不值一提。”

    “只是这位高人性格极其古怪，你一定要小心！”

    “周围山村每年都有人想要上去拜师，幸运的被戏耍一番还能活下来，倒霉的就直接丢了性命！”

    “在这些修士眼中，普通人的性命根本不值一提，你也别抱太大希望。”

    书生抬头看着那座高达数百米的山峰，眼中有着明显的向往之情。

    “就算是用我的命换他救我妹妹的机会，我也不会犹豫！”

    ……

    “只要不放弃，终究是有希望的。”

    书生淡淡的说了句，也只是安慰叶云而已。

    他可非常清楚，在修士眼中，普通人和蝼蚁无异。

    “快去吧，别耽误时间了。”

    叶云背起熏儿就向着那座最高山峰走了过去。

    “我就说是高人相助吧。”

    “估计玲珑女帝到达山脚，那位隐世高人就会发现她的体质和潜力，进而主动出手相救。”

    “如今的魔帝想要背着熏儿上山，完全就不可能。”

    萧峰只感觉一切都在自己意料当中。

    见萧薰儿根本不理睬他，只能无趣的将目光回到画面。

    山峰距离村庄倒不是很远，仅仅半天时间，叶云就来到了山峰下方。

    叶云抬头看着山峰，眼神中充满坚定。

    山峰极其陡峭，想要爬上去绝非易事。

    叶云从旁边树上将藤条拉扯下来，将熏儿和自己紧紧捆绑在了一起。

    接着，他就开始了攀登之旅！

    这几年，叶云在山林中采摘各种采药，爬山也已经达到轻车熟路。

    在选定了一个位置后，他就开始了行动。

    可一直以来得营养不良和一刻不歇的奔波，让他更加疲惫。

    何况如今还背着萧薰儿，这让他的攀登更加困难！

    在攀登过程中，完全是进三步滑落一步！

    脚上的那双草鞋，早就被山石磨破，脚上已经血肉模糊。

    那双稚嫩的双手，现在更是血流不止。

    如今每步迈出，都能在山峰上留下一个明显的血色脚印！

    双手每次抓住山石，都能看到叶云眼角一顿抽搐。

    很显然，每前进一步，对叶云而言，都是极大痛苦。

    (本章完)

