    “好的小姐, 就是这间。”

    “还需要我们帮忙吗？”

    穿暗红色制服的男服务生放开扶着顾姝彤的手，将重量全交到霍音身上，礼貌地问询。

    酒店幽长的楼道里, 霍音一手扶住半昏状态的顾姝彤, 让她全身的重量靠在自己身上，另一手从口袋里掏出房卡。

    开门之前，冲服务生笑笑, 声音有些虚浮：

    “谢谢, 不用啦。”

    “好的, 那您和您的朋友有其他需要再打电话到前台。”

    “好, 谢谢。”

    “叮——”

    房卡贴到感应器, 酒店房间应声打开。

    霍音抬手, 纤瘦的手背抹了一把冒着细汗的额头，深一吸气，一鼓作气搀扶着顾姝彤进了酒店的房间。

    虽然她烧得应该不浅，现在四肢厥冷, 浑身无力, 可刚刚一路除了酒店的服务生帮扶了一小段, 她一路都是这么搀扶着顾师姐过来的。

    刚刚在酒吧的时候都没有用程嘉让和江子安帮忙, 现在已经一路从旁边的酒吧进到五十米外的酒店里。

    没道理从门口到床上的距离也要人帮。

    将顾师姐安放到床上躺下, 脱掉鞋袜盖上被子。

    霍音才总算是坐到床尾灰蓝色的沙发上, 累得不受控制发颤的手拉开羽绒服的拉链，整个人散了架似的, 倚在沙发背上, 一口接一口重重吐息。

    “小音……”

    霍音人尚在发虚，还没缓过来，就听见身后躺在床上的学姐带着哭腔喊她名字。

    她咬咬牙, 扶着沙发的扶手站起身来，到窗边坐下，小声问：

    “师姐，怎么了？”

    从她的角度看过去，顾师姐还闭着眼，整个人看起来殃殃的，像是随时要沉睡不醒。

    窗外的大雪还在下，斜斜下落，像是要将酒店十三楼的窗子也吞没。

    师姐这个样子，霍音有点儿害怕。

    忙伸手去摇晃对方：“师姐，师姐，先别睡，你有没有哪里不舒服？我去给你买点葡萄糖来吧？”

    “……小音，你怎么来了。”

    顾姝彤大约一直半梦半醒，此时睁开眼，又虚虚弱弱地冒出这么一个问题。

    “是那个酒吧的服务生，拿了你的手机给我打了电话过来。”

    霍音觉得顾姝彤的狼狈触目惊心，平日里那么在意形象的人，被欺负成这样，她单是看着，心里也很不是滋味，

    “师姐，咳咳，这是怎么回事，她们怎么把你弄成这样？”

    霍音看向顾姝彤的时候，对方已经张开刚刚半阖的眼，酒后迷蒙的双目不知何时蓄满一池水，摇摇晃晃，荡漾欲出。

    顾姝彤的声音哽咽着：

    “难怪老爷子把那件事交给你，我还瞒着他，原来老爷子早成了人精，什么都知道了。”

    闻言，霍音咬咬下唇，倏然就想起刚刚在玻璃隔墙外听见程嘉让的那句。

    “何家那么大不够你闹，跑外头撒什么野。”

    原来。

    徐老交给她跟进的工作，那个豪门千金。

    今天见到那位就是何方怡？

    何方怡的未婚夫，程霖。

    就是师姐的热恋男友。

    前几天师姐还为何方怡的事情唏嘘不已。

    今天就成了戏中人。

    这个世界还真是戏剧。

    霍音凝眉看着，顾师姐面无生机，哽咽的声音还在继续：

    “我没想过这种事情会发生到我头上，他说他没有女朋友的……”

    “那他人呢？”

    顾师姐摇摇头，并没有回答她的问题，沉默良久，反而转到另外的问题：

    “刚刚那个程、程……”

    “……程嘉让？”

    霍音试探着开口，细细的话音不由渐浅。

    这个名字听过千百次，可是这样说出口，还是头一回。

    “对，程嘉让。小音，上回在学校旁边的西餐厅，你问我为什么请你吃那么多菜，当时我说可能、可能是程霖，”

    顾师姐气息虚浮，说话语速很慢，提到“程霖”的时候明显顿了顿，咬咬牙，将下面的话说完，

    “今天看到程嘉让，我突然想起来，好像，好像是他。”

    “什么。”

    霍音听得云里雾里，眉心微皱，脱口一问。

    “饭吃到一半，他下了一趟楼，我当时没想到，可是刚刚在酒吧，看到他帮你，”

    顾姝彤压低声音，

    “小音，你有没有想过，或许，他对你？”

    “小音？”

    霍音听到顾师姐的声音，后知后觉地回过神，慌忙摆手否认：

    “怎么会，师姐想多了。”

    可是那晚的西餐，不是师姐。

    难道。

    “怎么不可能？小音你不要妄自菲薄。”

    “不是的，师姐。”

    霍音垂下眼睫，

    “他好像，很讨厌我的。”

    “讨厌你，怎么说？”

    “就是，好久前，有一次我和…林珩吵架了，林珩和他抱怨，然后，”

    霍音舔舔下唇，忽觉口里发干，

    “然后他说，还不如趁早分手。”

    “……”

    又是良久的沉默。

    静谧非常的酒店里，她们的话音稍落，窗外的风号就猝然闯入。

    整个世界都好像空荡，又荒凉。

    “这样最好。”

    顾姝彤突然扬了声，声线坚定，

    “小音，我好后悔。他们这样的人，不会动真感情的。”

    ……

    “小音，我好后悔。”

    “他们这样的人，不会动真感情的。”

    “她不会真以为人家程嘉让回看上她吧？”

    “别人不过是觉得刺激。”

    “……”

    霍音下楼去给顾姝彤买葡萄糖的时候，脑海里一直来来回回几段话音，播放不休。

    有顾师姐的悔不当初，也有室友的尖刻嘲讽。

    这些语调不一的话音冲破周遭的狂风，一声声一段段一遍遍落进霍音耳中。

    满地银霜漆夜雪幕里，她只身一人，沿着前路不知谁人踏过的雪中足印，步履蹒跚地前行。

    纤瘦的身形被狂风勾勒出来，每往前一步，都要险些被风吹退回三步。

    今晚发生的事情太多太多了。

    以至于她连这磨人的高烧，都能咬着牙挨着。

    几小时前尚且灯火辉煌繁楼似锦的城市，半晌之间，皆被茫茫白雪不留一毫地覆盖。

    街上行人无几何。

    每一步像踏在因纽特人的驻地。

    现在的情形，连某团的骑手也不接单。

    霍音在手机地图软件上定位了附近最近的一家药店，要从酒店折返，路过风华酒吧再走一百米。

    她是在风华酒吧门口的露天停车位再次遇见程嘉让的。

    那时风号雪舞，男人穿着那件看起来不大有厚度的炭黑色机车服，天幕深深压下，他就站在他那辆越野车边，身量高大，像是支起长天。

    霍音路过的时候。

    男人叫住了她。

    扬起下颌，很轻地“喂”了一声。

    连她的名字也没叫。

    隔着三两步的距离。

    她的视线不大清楚，只觉得对方神色轻佻，意味不明地问她：

    “分手了？”

