    “这些人真是太坏了！”

    林雨静刚想冲出去阻止，却被姐姐一把拉住，轻轻的摇了摇头。

    细雨纷纷怎会不知道，玩家们越多，覆水就将会增加暴露的风险，可以她们二人的实力，在这数百人面前，无异于螳臂当车，若是在神魔大陆还好说，戴玄不敢惹怒自己，而在这与外界断绝的环境里，他的野心渐渐的表露了出来，等以后时间一长，将会更糟糕！

    ……

    镜头转移到苏然的身上。

    此时的苏然正在偷偷的听着戴玄的谈话，包括以火把为令这些暗语都被他拾进了心里。

    “来了！”

    看到那战士玩家往下跳，苏然赶紧靠在墙壁上，生怕被他撞到自己。

    苏然为这个玩家默哀了一秒钟，因为他知道，这家伙的结局已经注定，在这处死亡陷阱中，没有一点心存侥幸的可能。

    果然。

    一声惨叫从地底传来，由于这个底部空间构造奇特，传到苏然这边的时候就已经没了多少音量，上方的玩家如果不仔细听，根本不会发现这里面的异常。

    而戴玄的注意力又全都在那两个女人身上，哪里会注意地洞里的异常，这也就导致了误会的产生。

    “啧啧，真是够可怜的。”

    苏然静悄悄的降落了下去，看着这个玩家惨死的样子，有些于心不忍。随即，他将这具尸体拽到一边，这才发现，一个火把出现在了他的眼前。

    “嘿，真是连老天都在帮我，死后爆什么不好，偏偏爆出个火把来，哈哈，戴会长，请收下我的这份大礼吧~！”

    苏然捡起火把，顺手将火把点燃，举过头顶，用力晃了晃，生怕地面上的玩家看不到，苏然上升了几个身位，将火把摇晃的更欢了。

    紧接着，连锁反应出现了。

    大片的玩家从上方跳落下来，熙熙攘攘的跟赶大集似的，一时间，洞内热闹非凡。

    见目的已经达成，苏然赶紧灭了火把，躲到了一边。

    “扑哧，扑哧。”

    尖锐的石柱毫不客气的穿过一具具的身体，鲜血喷洒而出，勾勒出了一朵朵妖艳的血色玫瑰。这群玩家被眼前的一幕惊呆了，他们没想到这里面竟会隐藏着陷阱，想逃也已经来不及，只能惊恐的看着自己被尖刺穿透，挣扎没多久，就血量清空，变成魂魄等着重生了。

    短短的片刻，惨呼声、哀嚎声在洞低连成了一片，就连地面上的戴玄都惊动了。

    “都给我停下！”

    戴玄忽觉不对，赶紧制止了后面还想继续往里跳的玩家，眉头紧皱，看着漆黑的地洞，心中产生了不好的想法。

    “臭娘们，你们竟然敢骗我！”

    戴玄听到那隐隐约约的哀嚎声，再加上没有看到一点火光出现，哪里还不明白这里面发生了什么，顿时怒骂一声，“给我上，将她们两个抓起来！”

    “你敢！”

    细雨纷纷心中虽惊，却没有表露出来，冷声斥道，“戴玄会长，这一切都是你自找的，与我们姐妹俩何干？你若是敢动我们一根手指头，等回到神魔大陆，我定会让你群魔乱舞公会连根拔起，在神魔大陆除名！”

    “我，细雨纷纷，说到做到！戴玄，不信你就试试看！”

    “你……”

    戴玄脸色微变，不仅仅是他，连他身边的手下都踌躇不前，毕竟这是细雨会长，最不好招惹的女玩家之一，不到万不得已的情况下，最好别得罪她。

    “细雨会长，算你狠，以后的路还很长，咱们走着瞧！”

    一个小小的地洞便折损了他近半兵力，戴玄不想在这里多做停留，有点畏惧的看了眼这处深不见底的黑洞，冷哼一声，丢下一句狠话后，便率领手下灰溜溜的离开了。

    “呼，吓死我了，”

    等这群人急匆匆的离开后，林雨静这才松了口气，“老姐，你是没看到，这姓戴的，模样好吓人，连吃了咱的心都有了！”

    “你问问他敢不敢！”

    细雨纷纷那强大的气场一经释放，任谁都不敢小觑，“惹恼了老娘，直接将他的公会给拆了！”

    “呀，老姐你竟然说粗话，我非得告诉老妈不可！”

    林雨静有些羡慕姐姐的际遇，能以一人之力，喝退众玩家，这是何等的威风，何等的气派！

    不过，林雨静也知道，她不适合这种生活，她希望过的是吃饱喝足，与苏打水过着与世无争的日子，想想就觉得幸福！

    “别介啊，小妹，你不会这么狠心的，对吧？”

    细雨纷纷脸色一变，赶紧转移话题，指了指这黑黝黝的洞口，“也不知道覆水这小子怎么样了，毕竟这么多人跳下去，他一个人是怎么应付过来的？”

    “老姐，你可别吓我，以前你不是告诉过我，只要没有退出队伍，队友就没有挂掉吗？”

    林雨静忍不住来到地洞前，往下看了眼，大声叫道，“覆水，你没事吧？”

    细雨纷纷被小妹突然放大的音量吓了一跳，她嗔怪的看了小妹一眼，这才竖起耳朵，等着覆水的答复。

    可是。

    此时的苏然哪有心思去考虑别的，他的注意力全都在这大片的尸体上，这些尸体对苏然而言，就像遍地黄金一般，让他感到异常兴奋，忙不迭的掏出尸魂陶罐，吸收起了玩家们死后残存的魂魄。

    不一会功夫，苏然便获得了十几枚结晶，仔细一看，这才发现都是些普通的结晶，这难免让苏然心中多了一丝失望。

    “戴会长，尸体都已经刷新了，还不快点多派些手下跳下来？”

    苏然眼巴巴的看着地洞上方，打心眼希望能够再出现一波送尸体的玩家。

    不过话说回来，这些尖锐的石柱也真够给力的，连续刺穿十多具尸毫无压力，而且都产生了秒杀效果，苏然只是一个局外人，都感觉到无比的痛快！

    在苏然看来，就算再来百人，这处死亡陷阱，也能够吞的下！

    “吧嗒。”

    地洞上方传来一声异响，一个熟悉的人影出现了在地洞上空，朝着下面疾速掉落，苏然先是一喜，可在看清来人的身份后，脸上的笑容瞬间僵住了。

    “雨静！！！”

    苏然面现惊容，想要去救林雨静，可惜已经来不及了，只能眼睁睁的看着她掉进了石柱中。

    然而，还不等苏然心生绝望的，戏剧性的一幕发生了。

    “咔嚓。”

    这根无往而不利的尖锐石柱，在林雨静的猛力碰撞下，竟然被压断了。

    压断了……

    林雨静若无其事的站起来，拍拍身上的尘土，看到苏然后，一脸欣喜的喊道：“覆水，原来你没事，吓死我了！”

    此时的苏然有一句话堵在喉咙里，呆呆的站在原地，真想真诚的对着林雨静说一句，你又胖了……

