
　　“１２分钟，太慢了。”傅成航看着自己的手表，摇着头道：“如果是和这个时代的一流军队对阵，１２分钟的时间，足够他们在炮击之后重新集结军力，组织防线抵抗了，就算我们最终还是能够突破敌人的防线，也必然会造成大量的伤亡。”

　　曹镇宇劝道：“第一次步炮协同作战，那能就做得完美无缺的，而且我们的军队才成军不到一年时间，能够有这样的水平己经算是很不错了，我们还需要在实战中积累经验，但这可不是一、二天能够完成的事情，这一次是正好拿清军来练手。”

　　傅成航也叹了一口气，道：“也只能这样想了。不过我们的炮确实是太少了一点，平时也不怎么好多练，等这一次战斗结束以后，一定要想办法让青岛那边多拨一些火炮过来。”

　　曹镇宇道：“军委自有军委的安排，我们现在还是先打好眼前这一战再说。”

　　傅成航是义勇军第一团的团长，曹镇宇是团参谋长，两人都是第二批来到根据地的穿越军官，虽然在根据地里，两人都晋升到了团级军官，但义勇军的素质、条件和武器装配都比人民军要差得多，因此傅成航也经常抱怨。

　　而且由于义勇军是第一次进行这种步炮协同作战模式，平时训练得也不多，因此步兵和炮兵的配合出现了较大问题，在炮击停止之后１２分钟，步兵才突进了清军的阵地前，对于炮击距离只有５公里左右，这个速度确实是很不理想。傅成航也不禁又吐起糟来。

　　就在这时，一个通讯兵赶过来，道：“报告，一营己经突破了村口的防线，正在向村子内部扩展。”

　　傅成航和曹镇宇互相看了一眼，傅成航道：“这就突破了村口的防线，也太快了一点吧。”

　　曹镇宇道：“不管怎么说，取得了突破总归是好事，不过只是突破了村口的防线，估计在村里还有激烈的战斗，所以也不能大意，应该马上命令二营跟上，集中力量，一举击溃清军。”

　　傅成航也点了点头，道：“不过李壮勇这小子确实是有两下孑啊，到底是在人民军里呆过的，好，命令二营马上出击，增援一营，三营做好预备。”

　　“啊乞！”

　　李壮勇打了一个喷乞，擦了擦鼻子，然后大声下令道：“二连在左，三连在右，一连居中，全力向村子中心进攻。”

　　二连、三连得到命令之后，立刻分头行动起来，而李壮勇也十分满意，一挥手里的９６式手枪，道：“一连跟我来。”

　　义勇军一团负责进攻村头，担任突击任务的就是一营，而李壮勇是一营的营长。义勇军成立之后，李壮勇的晋升就极为迅速，在一年的时间里，就由排长晋升到营长，而且还是全团战斗力最强的一营。因为李壮勇在人民军里呆了大半年的时间，军事素质十分扎实，而且他的经历十分丰富，参加过义和团，又随景廷宾、赵三多一起发动起义，在义勇军中，是少有的理论、经验均全的军事人材。而且在根据地的各种战斗中，李壮勇都表现得十分英勇，立下了不少的战功，因此尽管他在人民军里有当逃兵的经历，但依然得到了栗文飞、傅成航、曹镇宇等人的看重，并且对他负以重担。

　　虽然这一次的步炮配合并没有打好，但义勇军发动进攻之后的进展却是十分顺利，虽然清军在村口村尾均布置下了守卫的军队，但被义勇军的炮击打懵了，而全村清军的秩序也都被炮击给打乱，因此在义勇军发动进攻的时候，清军正处于无领导组织的状态下，在村口的守备也是形同虚设，一营刚一发动冲锋，结果本来就没有多少守卫的清军，一下子就散开了大半，剩下的也都倒在义勇军士兵的枪口或刺刀下。一营十分顺利的突破了清军的村口防线，攻入村中。

　　就连李壮勇也都觉得十分意外，清军也太不堪一击了吧，不过他仍然按照所学的战术知识，立刻将全营的兵力充份展开，向村孑里的纵深方向推进。

　　尽管村里的清军已全无抵抗之力，但义勇军的推进速度却并不是很快，这是由于村里的清军实在太多了，虽然台山屯村是一个较大的村庄，但全村的人口也不超过２０００人，而一下子挤进来７０００余清军，密度一下子提升了三倍多，虽然这是清军己经大乱，但毕竟是人数太多，因此义勇军的推进被大量的清军挡住，尽管清军都不堪一击，但也确实是限制了义勇军的推进速度。

　　战斗进行了十几分钟的时间，李壮勇己经率领一营，向村里推进了200余米的距离，但就在这时，前方猛然传来了一阵密集的枪声，冲在前面的义勇军战士顿时倒下了一排，有两发子弹几乎是擦着李壮勇的身飞过。

　　李壮勇也不禁惊出了一身冷汗，看来清军并不是完全不堪一击，还有抵抗之力，因此赶忙大叫道：“隐蔽，都快隐蔽。”

　　说着李壮勇几步跳到一个大石礅后面，然后举枪向前方枪声的方向射击，一口气将两把手枪的弹匣全都打光了。而其他的士兵也都纷纷找掩体躲避，然后开枪还击，一时间双方立刻展开了激烈的互相交火。

　　原来这是河南清军的指挥官谢宝胜组织的抵抗。虽然谢宝胜也十分清楚，这一战打到这个时候，败局基本己定，但也不甘心就这样认输，还想着再搏一把，因此在义勇军的炮击结束之后，谢宝胜立刻就重新聚积士兵，整顿军队，准备抵抗义勇军的进攻。

　　但这时清军的阵脚己乱，而且留给谢宝胜的时间也不多，因此谢宝胜只聚集了几百人，义勇军就己经发动了进攻，而这时再在村口布置守卫己经来不及了，于是谢宝胜干脆放弃村口，将这几百人布置在村子的中段，准备作最后的一搏。好在是谢宝胜聚集的基本是由他直接指挥的军队，素质到是比其他清军强一些，而且装备也更好，全部都配有步枪，还有一部份士兵甚致装备了“汉阳造”。

　　就在谢宝胜的指挥下，清军迅速的在村子中段利用房屋为掩体，布置好了防线，而义勇军多少也有些放松大意，因此被清军打了一个措手不及，到是伤亡了不人。不过义勇军也立刻稳住了阵脚，双方暂时形成了对持的局面。

　　李壮勇给两支手枪都重新换好了弹匣，然后从石礅后面探出头来，观察敌军的情况，这时天色虽然还未放明，但村里到处都是火光，因此也能够大体看清楚。

　　而看了一会儿之后，李壮勇也基本看楚了，双方的交火距离很短，大约只有150多米，近的地方甚致只有100多米，如果发动冲锋的话，最多只需要20多秒时间就可以突进到清军的阵地里，不过清军的阵地并不大，因此火力十分密集，而且还在不少屋顶上布置了火力点，形成立体式交叉射击，如果冒然强攻的话，损失肯定不小。

　　但清军的掩体基本是利用房屋建筑，没有人工修筑的防御工事，因此只用几门迫击炮，既使是60迫击炮轰击一阵就可以轻易的将清军的防线给打跨了，毕竟村里的房屋建筑都是土木結构的。

　　于是李壮勇吩咐一个卫兵道：“赶紧到后面去找迫击炮连，让他们马上过来，如果全部来不了，至少要调一个迫击炮排过来。”

　　时间不长，那个卫兵回来，道：“营长，迫击炮连没有进村子，后面的弟兄们也不知道迫击炮连在那里，如果要调迫击炮来，只能回团部去让团部下令。”

　　李壮勇怔了一怔，也忍不住大骂道：“他妈的，平时不用他们的时候，尽在眼前晃，到了要用他们的时候却找不着了。”

　　其实李壮勇确实是冤枉了迫击炮连，现在迫击炮连就在村外不远的地方等着命令参战，因为炮军是需要陆军掩护的，而且迫击炮连直属团部指挥，本着火炮集中使用的原则，没有将迫击炮连拆散下放到各营中，只是李壮勇的部队并不知道迫击炮连的驻扎位置，而且义勇军的通讯设备有限，对讲机只能下放到团一级，种种因素加在一起，造成了现在需要迫击炮时却不知道迫击炮的部队在那里的局面。

　　当然归根到底还是由于义勇军的火力配置不足，而且指挥官的实际经验也有限，傅成航、曹镇宇在人民军时都是刚升到营级军官，正常情况下，至少要在营级磨练一年以上的时间，而且即使升到了团级，也会定期组织短期培训，传授一些管理经验，但这些条件在根据地都不具备，两人一下子就从营级跳到了团级，确实是有些经验不足，又是第一次指挥这样团级规模的战斗，难免会出现一些考虑不周的地方。

　　但到了这一步，李壮勇也没有办法，如果现在派人回团部去调迫击炮部队来，至少需要30分钟的时间，就算拖到一个小时也不是不可能的，而在这段时间内，战场会不会发生什么变化，李壮勇也在考虑着。M.23sk.com

　　就在这时，又有一个通迅兵过来，道：“营长，二营上来了，问咱们那里需要增援，他们从那个方向进攻。”

　　李壮勇的眼睛一亮，道：“告诉二营，让他们从侧翼绕过去，咱们在这里帮他们牵制敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六六章 根据地（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 