    孙鹤轩才像是终于来了几分兴致。

    他挑眉看向孙良枫，眸光讥诮，又带着几分淡薄，“谋划？二哥先前在谋划什么？”

    “是谋划着如何妻妾成群？还是谋划着该如何与我划清界限？”

    他嘴角渗出一丝讽刺的笑，“倘若是后者，二哥其实不必如此麻烦，你只同我说一声就是了，咱们以后桥归桥路归路，谁也不打扰谁，各自安好便是。”

    他倒不是故意说出这些怨妇言论。

    只是人呢，有时候就得挨一下刺激。

    否则便不知道得来的很珍贵。

    太容易得到的，从来也就很轻易的便会被舍弃。

    从前都是他盯着孙良枫，盯着他身边的女人。

    稍有一点风吹草动，他就歇斯底里的像个疯子。

    如今竟然风水轮流转。

    他的这个好二哥，竟也能体会到他当时的感觉了。

    要不怎么说庄妙菱是一颗好棋，用着也很顺手呢。

    孙良枫手腕上轻轻绽出，一双眼睛紧紧的盯着孙鹤轩，“你明知道我说的是什么！”

    “我知道你从前恨我身边有杨氏的存在，我知道她就像一根刺一样，让你眼里心里都不舒服，可你却不知道我也一样。”

    难道孙鹤轩以为，他就希望身边有这样一个多余的女人存在吗？

    难道他就不想他身边只有一个孙鹤轩，再无旁人吗？

    然而孙鹤轩却不能理解他。

    甚至还要故意用庄妙菱来气他。

    眼下见孙鹤轩姿态嘲讽，孙良枫也实在是气极。

    他冷冷地道：“你以为我在准备什么？我自然是在准备如何神不知鬼不觉的让她消失。”

    左右现在他已经有了儿子了。

    等煜儿再大一点，杨氏这个做母亲的也就没必要再继续存在下去。

    孙良枫目光落在孙鹤轩身上，冷道：“我不像你，一只直妇人之仁，守着几分没必要的仁慈。”

    “于我而言，如她这般挡了我道路的，我是可以毫不顾忌地一脚踢开，你呢？”

    “孙鹤轩，我可以为你做到这地步，你又能做到我这一步吗？”

    他没有再称呼对方三弟，也不再叫对方阿轩。

    而是这样连名带姓的叫。

    孙鹤轩目光一动，终于抬起头看他，“二哥想说什么便直说吧，不必如此拐弯抹角的。”

    既然对方都这么说了，孙良枫也终于不再打哑谜。

    他目光直视孙鹤轩的眼睛，冷声道：“我要你杀了庄妙菱，我如今只要看着她，就觉得碍眼。”

    “我替你除掉杨氏，你替我除掉庄妙菱，咱们各替对方除去眼中钉肉中刺，你以为如何？”

    横竖孙良枫自己想弄死杨氏也不是一天两天的事了。

    如今又多了一个庄妙菱。

    正好各自动手，也是一种向心上人表衷心的机会。

    孙鹤轩只能眼瞧着他，可惜这种冷意并未直达眼底，“二哥想让我杀了庄妙菱？”

    这话说来可笑，实行起来也挺有难度，他道：“说来容易，如今她怀着身子，我若在这个时候杀了她，母亲那边怎么交代？父亲那边又怎么交代？”

    “好端端的一个人嫁入我们孙家没多久就死了，你在外人会如何看待孙家？又会不会怀疑到我身上呢？”

    这世上不仅孙良枫一个人爱惜羽毛。

    他孙鹤轩也不想白惹一身腥。

    孙良枫笑了，不以为意地道：“想要杀一个人，方法再简单不过。不过三弟适才说的也对，她还怀着身子呢，总也该替你留个后才是。”

    “然而古人常说生孩子就是一道鬼门关，我瞧三弟妹身体又实在娇弱，若她在生孩子的时候没扛住——”

    话说到这里，孙良枫反倒是笑起来。

    反正他这个弟弟不是傻子，他话都说到这份上了，孙鹤轩自然该明白要怎么做的。

    孙良枫将手搭在孙鹤轩肩上，“三弟，这些日子，你可要好好照顾弟妹啊，倘若她生孩子的时候出了什么事，不仅你难过，父亲母亲也会难过的。”

    “就连我们在一旁看着，也会替你难受，所以你千万要照顾好了她，千万莫要在让她在生产的时候出什么岔子。”

    若庄妙菱是在生孩子的时候死了。

    那便是谁也挑不出理的。

    世人只会可惜，孙家三少夫人命小福薄。

    偏偏没听过生孩子这道鬼门关。

    至于旁的，谁又会再深思呢？

    这一招可谓是十分毒辣，也未免有些过于心狠，过于不将人命当回事。

    然而如孙鹤轩孙良枫这样的人。

    又岂会将除自己以外的人的性命放在心上呢？

    但是对于孙良枫的提议，孙鹤轩却并未做什么表态。

    他淡笑着喝了一口茶，过了一会儿才将茶杯放下，淡淡地道：“多谢二哥关心，不过这样不吉利的话，日后还是不要再说了。”

    “阿菱是我八抬大轿明媒正娶迎进来的，我定然会好好照顾她，至于生孩子，那还有些太远。”

    庄妙菱才有孕一个月，二哥便将庄妙菱的死法都想好了，未免有些太操之过急。

    何况，杨氏都还没死呢。

    庄妙菱又如何要死？

    万一哪天庄妙菱死了，孙良枫后悔又不舍得杀杨氏了呢？

    孙鹤轩这样想着，遂将目光落在了孙良枫身上，“亏本的生意我从来不做，二哥先回去罢，等你有了诚意，再来和我说话。”

    他这么说却是背过身，不再看孙良枫。

    孙良枫也知道他心中的打算。

    来日方长嘛，也不急于这一也不急于这一时。

    何况他有没有诚意，孙鹤轩总会知道的。

