
　　妖兽一族大都肉身强大，弱小的时候直接以身体为武器，都不弱于同境界的人族修行者，甚至还要更为强大。可是随着修为境界的提升，妖兽一族先天优势带来的效果减弱，妖兽一族的强者同样对于道兵有不小的依赖。

　　如今的擂台战连道兵都禁止使用，对于凤启这些妖兽一族的族人而言，同样不是什么好消息，毕竟拥有道兵的情况下，他们能够爆发出来的实力将会更强。

　　看着擂台上的战斗，凤启面色凝重道，“只能依靠纯粹的肉身爆发出来的实力来战斗？”

　　“恐怕是的！”

　　杨奇微微点头，凤族一脉这边的修行者，相对于龙族一脉那边的修行者，在肉身战力方面，却是要差上一些。

　　“局势对我们越来越不利了。”白彦苦涩一笑道。

　　此话一出，一旁的凤启三人不禁点了点头，身为妖兽一族的修行者，他们更加清楚，玄龟一族的肉身是何等的强大。

　　杨奇看了眼擂台方向，旋即沉声道，“也不是没有好消息，至少遗迹主人留下的考验，第一个敌人并不是太难对付。”

　　擂台上，龙颌同那人影激斗在一起，但龙颌却明显占据了一些上方，龙颌的实力不算多强，而且还是血脉修行者。这说明那人影的实力比起龙颌还要弱一些，至少第一个敌人对在场的修行者而言，并没有什么太大的威胁。

　　“却是不知第二个敌人，和第一个敌人之间的实力跨度会不会很大。”凤启沉声说道。

　　第一个敌人的实力，暂时已经有所了解，对在场的修行者都不会构成什么威胁，但第二道人影的实力呢？

　　毕竟这个擂台战，一旦开始，可就没有认输一说，只能在击败敌人的时候，才能选择退出！因此在确定了第一个敌人的实力之后，众人迫切的想要知道，第二个敌人的实力如何。毕竟他们不会天真的认为，只要击败了第一个敌人，就能通过遗迹主人的考验！

　　擂台上的激斗还在继续，龙颌的优势越来越大，仅仅片刻之后，便是击败了第一个敌人。

　　杨奇等人看着擂台方向，心中暗暗道，“接下来就看第二个敌人的实力了！”

　　这种擂台战，敌人的实力是根据修行者自身的情况来决定的，根据第二个敌人和龙颌之间的实力差距，大致能够判断每个敌人实力提升的幅度。如此一来，才能更好的判断，之后是不是要继续挑战下去。

　　哗~

　　就在杨奇等人等待着龙颌继续挑战的时候，擂台上的光幕突然消失不见，紧接着龙颌的身形出现在了擂台之上，龙颌的挑战结束！

　　什么？

　　看着结束挑战的龙颌，杨奇等人不由一愣，龙颌的实力，明显比起刚才的敌人强上不少，一些厉害的杀招或者手段甚至都还没有动用，这才刚击溃一个敌人，就算放弃挑战了？

　　“故意的，龙颌绝对是故意的！”白彦脸色无比难看道。

　　以龙颌的实力，完全有能力继续挑战下去，可龙颌却在挑战了一个敌人之后，就直接放弃了，这明显不合常理，只有一种解释，那就是对方故意为之。

　　想到这里，杨奇等人的脸色同样是变得难看起来，为首的凤启更是直接看向不远处的敖雍道，“敖雍，你们这是什么意思？”

　　“什么意思？”

　　敖雍淡然一笑，旋即一片平静道，“龙颌实力有限，只能击败第一个敌人，无力再挑战第二个敌人，怎么你凤族一脉还想命令我龙族一脉的修行者去送死不成？”

　　“你……”

　　凤启大怒不已，却也无可奈何，正如敖雍说的，龙颌自觉不是第二个敌人的对手，主动放弃挑战，他这个外人还能命令对方去送死不成？

　　“龙族一脉，这是逼得我们去给他们探路啊。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　龙颌明显是故意的，这么做的原因很简单，龙颌是龙族一脉中修为境界最低的，还是血脉修行者，根本竞争不过敖雍等人。可以说龙颌是注定不可能通过这一次擂台战的考验，既然如此，还不如让龙颌保存实力，逼得凤族一脉这边派人去试探第二个敌人和第一个敌人之间的实力差距！

　　龙族一脉的人数在凤族一脉之上，他们可以让没有通过这一道考验希望的修行者故意放弃挑战，但凤族一脉却不行。他们的人数太少了，如果不尽快试探出擂台考验每一关卡之间的实力差距，到时候吃亏的只会是他们自己。M.23sk.com

　　凤族一脉这边一共就六名修行者，如果也像龙族一脉那般行事，根本就是白白浪费进入百脉溯源的机缘。

　　而龙族一脉显然正是看中了这一点，才逼得凤族一脉不得不派人去探索第二个敌人的实力提升幅度，而去尝试第二个敌人的实力提升幅度，危险性绝对比击败第一个敌人更大。

　　只可惜，凤族一脉这边却是别无选择，除非他们直接放弃眼前的擂台战。

　　想到这里，凤启看向了身前的凤樟，深吸了一口气道，“凤樟，小心。”

　　凤樟闻言，微微点了点头，虽然去试探第二个关卡敌人的实力有一定的危险性，但通过之前龙颌的尝试，他对眼前的擂台战已经有所了解，应付起来相对也会容易一些。

　　嗖~

　　凤樟身形一晃，直接化作一道流光，冲上了擂台，紧接着一道光幕将凤樟和擂台笼罩起来。

　　轰~

　　随着星空中的人影凝聚，凤樟立刻是和那人影厮杀在了一起，有了之前龙颌和人影交手的情形，再结合凤樟和人影厮杀的情形，一些基本的信息，也是再次确认下来。

　　之前龙颌虽然和人影交手过，但作为龙族的血脉修行者，杨奇等人对于龙颌展露出来的手段，以及因此得来的信息，还是有所怀疑的。不过现在看来，之前龙颌和那人影交手的时候，倒是没有刻意隐瞒什么，擂台战只能以纯粹的肉身战力交手，道兵之类的外物都无法动用。

　　凤樟的实力和之前的龙颌相当，因此击败第一个敌人，并没有出现任何的波折，甚至比起之前龙颌还要迅速一些。毕竟之前的龙颌初次对战人影，在限制了元力和道兵之下，多少有些不适应，而凤樟却是早有准备，应对起来自然会轻松一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十一章 故意为之免费阅读。https://xs.23sk.com 