    黑暗中骨爪再次显现。

    这次林格距离比较近，看了个真切。

    像是放大版的鸟爪，弯钩一样的黑灰色爪刃上隐隐泛着寒光。

    给人的感觉，就如同这世界上锋利的利刃一般，只是看着就让人脊背发寒。

    鹫尸雀

    近距离看到骨爪，林格脑海中不禁浮现出这个名字。

    这是一种体型巨大猛禽，双翅展开后可达数十米。

    实力在污染生物中，也能排到中流以上的层次，算是一种十分强大的生物。

    而眼前出现的骨爪，与他所知道的鹫尸雀爪子不能说毫无关系，只能说一模一样。

    “到底是什么玩意。”

    林格皱眉思索，不过在他看到骨爪再次出现，落向不远处的一间房屋后，便直接将这个问题扔到了一边，抬起手中惊喜便朝着是十步外的骨爪射击而去。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声枪声响起。

    一发哑弹，一发穿甲弹，以及一发变色弹。

    “该死！”

    看到三发子弹只有一发有用，嘴里低骂一句后，便直接使用能力，进入时停世界。

    因为再不发动能力，等骨爪落到房屋上，那就不是救人，而是收尸了。

    世界停止

    林格快步移动的同时，附着于左手上的漆黑液体快速流动，很快便在他意念引导下，变成了一张巨大的圆形薄片。

    薄片的覆盖面积，刚好比骨爪大上一圈。

    “可惜房子不是一个整体，不然也不用这么麻烦。”

    林格房屋前，手臂搭上房顶，而后助力道跳上房顶。

    还好这里是贫民窟，房子普遍低矮，一般也就两米的高度，甚至有些连两米的高度都没有，就比如他现在跳上的这间石屋，最多一米六。

    不然他想要翻上来可不会太轻松。

    来到楼顶，林格没有浪费时间，视线一扫，便直接锁定骨爪将要落下的位置。

    快速将手中黑色流体形成的薄片放于该位置的半空，而后将静止鳞片与薄片完全贴合。

    林格身形暴退。

    右手手臂上秘纹光芒消失。

    世界恢复运转。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    而后便是两声几乎链接到一起的声响。

    林格朝着声音传来的地方看去，那里骨爪与薄片碰触的一根指骨上，出现了细密的裂纹。

    而力的作用的相互的，从这便可看出，刚刚骨爪的力量究竟是有多强。

    这要是让其落到石屋上，恐怕整座石屋会在一瞬间土崩瓦解。

    见骨爪被突然出现的薄片阻挡，陷入片刻的停滞，林格没有浪费时间，在又倒退一些距离后，对准骨爪所在位置扣动了扳机。

    惊喜的子弹随机性太强，不离远点的话，林格担心待会还没等自己把眼前的骨爪送走，就自己把自己送走了。

    “嘭！嘭！”

    又是连续的枪响。

    一黑一绿两发知道，相继击中到骨爪之上。

    “刺啦~”

    大量黑烟从骨爪上冒出，并且伴随这道黑烟出现空气中的是一股刺鼻且难闻的腥味。

    林格立刻捂鼻，朝着后方连退数步，最后直接更是跳下房屋屋顶。

    这次运气不错，一发是腐蚀弹，而另一发是毒弹。

    腐蚀弹对于骨爪的效果出类拔萃，几乎是眨眼的时间，便将骨爪其中一只指骨腐蚀成了枯骨，并且只将其腐蚀成枯骨以后，这种腐蚀并没有停止，而是有愈演愈烈的趋势。

    几秒过后

    结果与林格估计的差不多。

    整只骨爪在腐蚀弹的腐蚀效果下，失去了原有的光泽，变得黯淡无光。

    其中那根出现裂纹的指骨，更是直接崩碎开来，在地上洒落了一地。

    不过即便如此，那骨爪依旧未死，还保留着一定的行动力，升空似乎想要隐入黑暗逃离这里。

    然而作为工作标杆的林格又怎么会让到手的任务指标白白飞走。

    没有拖泥带水，林格对准已经飞至半空中的骨爪再次扣动扳机。

    “轰！”

    这次是震撼弹。

    其子弹爆发说产生的波动，直接让已经化作枯骨的骨爪变成一堆齑粉，从空中洒下。

    星星点点，如同盛雪。

    然而林格在见到这一幕后，眉头却是皱了起来。

    似乎有点太弱了。

    骨爪给林格的感觉，虽然比普通的污染生物强，但也强的有限。

    说句不好听的，这种实力，根本就配不上伽罗预警。

    “难道不是这个？”

    “嘤嘤嘤..”

    就在林格心中疑惑时，城墙那边却是又有人脸小花的哭声传来，不过在传出的瞬间，声音便戛然而止，显然是被什么东西给弄死了。

    “乌龙？”

    林格抬头看向城墙方向。

    从现在的情况看起来一概是这样，但不知为何，他总感觉有什么地方不对。

    但具体那里不对劲他又说不太上来。

    只得招呼一声罗莉，朝着声音传来的方向快步赶去。

    很快一只三米来高的人形污染生物出现在了他的视野中。

    活死人的进阶形态，憎恶。

    不仅没了活死人行动僵硬的缺点，速度、力量、防御也是成倍增长。

    至于弱点，则是他并没有眼睛，无法依靠视觉寻找猎物。

    但即便如此，没有四五个装备精良的猎魔人，想要拿下它，还真有些困难。

    “这玩意怎么进来的？”

    虽然憎恶的动作极其敏捷，但曙光帝国的城墙，也不是对方说翻进来就能翻进来的。

    而就在林格准备直接开枪，击毙眼前怪物时。

    却是看到眼前的憎恶猛然跳起，而后便消失在了上空那浓密的黑暗里。

    “这是..”

    看着和骨爪同出一撤的消失方式，林格瞳孔一缩，那种不妙的感觉愈发强烈。

    果然不出他的所料，憎恶在消失片刻后，再次出现。

    而出现的位置正好是之前位置的十米以外。

    “嘭！”

    一团火球猛然炸裂，瞬间将憎恶的身体点燃。

    火光摇曳，在腐烂的血肉之上劈啪作响。

    空气里顿时弥漫其一股焦糊味。

    然而憎恶面对火焰表现的却是如同一具尸体一般，对此没有做出任何的反应。

    “火焰弹？”

    见此，林格思索片刻后，将举着惊喜的右手放下。

    他想要借助火光看一看上面究竟有什么。

