    第55章 探望母亲

    第一部第055章探望母亲

    青兰一看见智瑶智瑜进来，欢快地迎上去，笑脸盈盈地急忙忙地说道：“原来是公子，公主过来了，这几日就一直听娘娘念叨，公子公主近日快要来了，没想到这么快。我这就去叫娘娘出来，你们先坐绿荫亭休息吧。”

    青兰说罢侧身行礼，转身回去，进屋禀告李姬去了。

    智瑶智瑜把赵国带的礼物一起，放到院子的绿荫亭的桌子上。

    只有不到五分钟，正间的门帘打开了，一个中年女子缓步走了出来。这个女人不是别人，正是智瑶和智瑜的亲生母亲李姬、李余霞。

    李姬虽然已年过四十，却气质优雅，面带微笑，通身的浅绿色罗裙，面容不施粉黛，不着华丽的配饰，骨子里面透着端庄与大气。

    她头上戴的是木制的桃花发簪，身上也没有佩戴金银之饰物，虽无富贵之华丽风范，然而确实有温润如玉的气质。

    智瑶智瑜一齐迎上去，拉着母亲的手说道：“母亲大人，娘亲在上，我们来看你啦。”

    李姬微笑着，一一点头回应说道：“我这一段就想着你们应该快来看我啦，没来肯定是有事情要做，我刚才还一直念叨呢，昨天绿竹青兰都说了，喜鹊喳喳地叫得厉害，想是你们快来了，我的两个宝贝，赶快坐下说话。“

    李姬让青兰给智瑶智瑜上茶，让李妈和绿竹一起去做饭，晚上我们边吃边聊。

    智瑶和智瑜和李姬一起在院子里的竹椅上坐下，开始聊起来家常话。

    智瑜更是恢复了少女情怀，撒娇地说道：“娘啊，这两次没有来看你，都怪我哥瑶瑶，去赵国出差一两个月，迟迟不回来，最后我也去赵国帮忙了，所以这两个月才没有来，我哥还一直乐不思蜀了，去赵国嘚瑟显摆去了。“

    李姬哦了一下说道：“派你们去赵国啊，看来你们是和赵国扯不开联系了，你父亲几十年了还是关注赵国啊，都快一辈子了。”

    智瑜也好奇起来问起母亲李姬：“母亲，我也有点奇怪，为什么父亲一直特别关注赵国国情，平时也经常问，这次派智瑶和我都跑去赵国，而且同意我，我还偷去了两件宝物呢？”

    智瑶可不太高兴地说道：“你还说偷拿呢，父亲都说了，他其实当时都知道情况默许了，要不然你可以从藏宝阁里面拿走宝物，还是晚上，还在第三层，第四层拿走两件宝贝，同时还没有惊动护卫，我说呢真是奇怪了这么容易。”

    李姬也追问道：“智瑜不是只能看宝物吗，不能随便拿走吧。”

    智瑜点点头，也自己解释说：“我这次就是晚上去偷取啊，但是没有人来制止查验，我也觉得奇怪了，原来是父亲都安排好了的，我还以为是我水平高超呢，水里的家伙为什么叫的还那么小，哈哈。我就说嘛，父亲的无量藏宝阁，这么精美绝伦，设计绝美，我怎么可以轻易拿走宝物，看来是我太自以为了。”

    智瑶智瑜两个人，你一句，我一句，把在赵国的经历原原本本地给母亲讲述了一遍，当然，智瑜隆重介绍了一下周余让和司芳芳。

    李姬听了，有点儿担心地问道：“这次赵国之行算是经历不少，成长不少，你们一定要学会照顾好自己，危险要提前预估，而对于这个周余让找个公子，我还挺好奇的，有机会可以见见。”

    智瑶也接话说：“余让幽默聪明，我本来觉得适合智瑜妹妹的口味，可谁知我的智瑜妹妹，没有看上余让啊，喜欢某个跑得快的小猎豹啊。”

    此时的智瑜，刚才进到屋里面换上了女孩装扮，那一身赵国深服在身，这时的她却也粉嫩动人，妩媚七分了，新衣服太合身了。

    听了智瑶的话后，智瑜接着说道：“还说呢，周余让刚开始我一见，还挺有好感的，可一参加长跑比赛，跑这么慢，还没有完赛，要说他游泳水平还真不错，这跑步水平，还有武功技术，都差了我好多好多，我就感觉好象没有那么欣赏他了，不过性格不错，挺乐观积极的。”

    智瑶也来劲了，在母亲面前就像个小男孩，不像公子哥了，抢着辩白起来：“娘啊，别听智瑜一人之言，余让就是支潜力股，说白了还没有展现出来，而智瑜她其实眼光才有问题，看上了某个赵国人。”

    这话把李姬和智瑜都说愣了，智瑜赶快回避地说：“哪有啊，这次去赵国就没有认识几个人，再说父亲一向对赵国的人都不太感冒，才不是呢？”

    智瑶还依依不饶地说：“别叫我说出来名字啊，赵国人，你不感冒，我怎么那么不信啊，那个长跑冠军，父亲当然是感冒啊。”

    李姬也笑了还是温柔地说道：“哎，你们，我们上一代，注定要和赵国扯不清楚了。”

    智瑶不解地问道:“母亲，为什么这么说？难道我父亲，你和赵国都有什么渊源，也有什么故事吗？”

    李姬却没有正面回答，依然温和着说：“哎呀，那都是二三十年前的事情了，要说是故事也早就过去了，不提也罢。那个司芳芳姑娘，是怎么样的呢，听起来特别不错。”

    智瑜这次又来劲了，噘着嘴说：“母亲，你看我哥长得五官端正，玉树临风的，女人缘超级好，什么芳芳啊，玲玲啊，都不错的女孩，我哥一看就对芳芳情有独钟，但说实话，大家闺秀玲玲一看也是王妃的命，也厉害得了，哥哥这才是要你考虑的人选呢。”

    智瑶不好意思地红了一下脸，接着说道：“母亲，我觉得芳芳还是不错的，请母亲大人考虑一下吧，我就是喜欢，至于贾玲玲，还不太了解，印象是知书达礼的也不错。”

    李姬依然态度和蔼地说：“你们都长大了，这世上的姻缘，都是上天注定好的，强求来的夫妻都过不好，还是顺其自然吧。”

    智瑜对智瑶又噘了一嘴：“我就说嘛，我哥是人中蛟龙，天上瑞星，以后会有那么多爱姬贵人，能照顾过来吗，母亲你可要管好他啊。”

    智瑶一本正经地反驳道：“哪有的事，我的婚事全由父亲母亲做主，不要胡说吧。”

    李姬笑着对两个孩子说：“你们俩个啊真是上辈子的小冤家，这辈子的亲兄妹啊，在我这里，好象都一直长不大似的。”

    他们就这样在院子里说着，笑着，吃着零食哈哈地笑着，时间过得好快。

    李姬的仆人李妈，青兰，绿竹已经做好了晚饭。

    李姬虽然住在清净庵，相伴的只有一个老妈妈和两个贴身丫鬟。

    李姬一脸恬静，衣着朴素，不太问世事，不太了解智府内情的话，谁也不会料到，她竟然是晋国的实际控制人智伯侯的宠姬，而且还给智铮生了一儿一女。

    智瑶一直不太明白，母亲李姬为何来到大悬空寺居住，这也就是他十岁以后的事情了。

    智瑶十岁以前，母亲李姬也是居住在智王府，有一次偶然出游的机会，李姬来到这恒山大悬空寺游玩，发现了后山的这一片绿地，花香鸟语，就相中了这片地方，立刻请工匠盖了房子，围了院子，种花植草，建成了这个清净庵。

    自从建好以后，没有过了多久，就搬来到这儿修行定居。

    想来从建好李姬就搬了过来，这一晃好多年了。

    不过，李姬一般也会在重要时刻回到智王府，参与活动。但是一年中大部分时间，都会在清净庵居住。

    如果对智王府是不太了解的话，还不知道有李姬的存在。

    但是智瑶从前没有多问过，李姬也没有主动说过，为什么来清净庵居住，一切都是显得那么正常和平静。

    智瑶，智瑜和李姬整个晚上都在一块儿聊天、吃东西。

    今天的夜色好美，注定会是一个不眠之夜……

    正所谓后人作诗一首，来纪念这个愉快的夜色。

    清净

    作者：周周

    水边三点是为清，万里无云婵娟净。

    匠心独具风平安，春秋四时梦长明。

    ……

    (本章完)

