    凌天的运气很不错，擒获的那七八个修士手中居然有三株圣级天地奇葩，最重要的是擒获他们还是如此简单，得知这个消息之后凌天、破穹他们振奋不已，而他们对于这一次的行动也就更加有信心了。

    “嘿，七八人中就有三株圣级天地奇葩，这可不仅仅是运气好而已。”幽夜笑道：“这只能说明敢深入极地冰原的修士手中都有一些好东西，也许正是因为这样他们才有自信进入极地冰原，也就是说凌天你接下来对其他修士动手，哪怕只是二十一重天的修士也定然有很多收获。”

    “没错。”玄黄接过话茬，他强自让自己平静下来：“凌天，你要稍稍改变想法了，也不用刻意将二十一重天的修士都吓走，毕竟擒获了他们也能获得不少好东西，最重要的是擒获他们可是比对付那些二十一重天的修士要容易而又安全多了。”

    “特别是这一次深入极地冰原的修士中二十一重天的修士占了九成左右，嘿，接下来你可不能错过他们。”玄黄补充道。

    “嗯，这倒也是。”凌天道，想到什么后他语气一转：“不过就连擒获二十一重天的修士都有如此大的收获，那擒获二十二重天的修士收获就更大了，不出意外这一次行动我们定然能获得不少圣级天地奇葩，记住是圣级天地奇葩，而不单单是关于圣级天地奇葩的情报。”

    对此，破穹他们也都深以为然，想到这一次凌天定然能有很大的收获，一时间他们都振奋而又期待起来。

    “对了，你问一下域赢那三株圣级天地奇葩都是什么，是否有你未曾获得的。”丹碧好奇道：“毕竟你要找的是一百零百种圣级天地奇葩，其中定然有不少是重复的，而不能寻找这么多种依然不能完成宇宙之主的任务。”

    凌天自然也知道这些，而后他慌忙询问起来，很快就得到了一个还算不错的回复——其中只有一株冰蝉花是重复的，另外两株是凌天他们未曾获得的。

    值得一提的是另外两株圣级天地奇葩分别为腾蛇神树和金乌神树，也是两种很不错的圣级天地奇葩，前者的功效就不说了，金乌神树是一种能散发金乌火焰的圣级天地奇葩，这种火焰极其强大，大有一种焚天灭地之威，甚至可以跟冰煞之力抗衡，一旦炼化这种强大的火焰对修士来说也有很多好处。

    “腾蛇神树和金乌神树啊，这也是两种很不错的圣级天地奇葩。”破穹笑道：“前者可以让修士修炼出腾蛇神术，这可是一种极其强大的身法，纵使凌天你修炼了这种秘术速度和身法也会有很不错的提升，如此日后你无论是追击敌人还是逃命都更轻松、容易一些，只可惜你现在没有时间修炼这种秘术了，不然这一次的行动定然会更加轻松。”

    “无妨，这一次行动我可以借助传送阵以及早就留下的尸鬼以及幻影分身，如此倒也不用太担心什么。”凌天不以为意地道，而后他语气一转：“当然这种秘术也很强大，修习之后对我和小噬他们都很有好处，只能日后寻找时间修炼了。”

    “这倒也是。”破穹道，而后他笑了一声：“怪不得这些修士敢深入极地冰原啊，原来他们有金乌神树，这种神树弥漫的金乌火焰可以跟冰煞之力抗衡，虽然不能压制冰煞之力，不过保证这些修士不太被冰煞之力侵袭继而影响实力还是没有太大问题的，只不过在凌天你们的偷袭下他们根本没来得及动用这种圣级天地奇葩，不然……”

    说到这里破穹稍稍一顿，而后他笑了一声：“当然，就算他们用出了金乌火焰也没什么，甚至都不影响你们擒获他们用的时间，毕竟无论是凌天你还是小白他们的实力都能轻松碾压他们。”

    微微一笑，凌天不置可否，不过从他嘴角的笑容也知道他对于这样的事情很有信心。

    “凌天，你们之前动手的气息已经传了出去，不出意外整个极地冰原的修士都感应到了，很快就会有一些自持实力强大的修士到来。”长相守沉声道：“接下来你准备怎么做呢？别忘了既然敢过来那么对于自己的实力定然会有信心，也就是说他们的境界很有可能达到了二十二重天，对付这样的修士还是有些麻烦的。”

    当然，以凌天的真实实力想要对对付二十二重天的修士还是较为轻松的，特别是那些二十二重天初期的修士，哪怕他不动用融合万剑诛魔大阵、佛国世界也能较为轻松将之拿下，只不过如此一来凌天就暴露了自己真实境界，一旦如此也许就会让这一次深入极地冰原的修士警惕起来，接下来想要再擒获他们就没有那么容易了。

    “放心，如果有二十二重天的修士到来我会第一时间撤走，如此反而会让他们误以为我不敢跟他们正面抗衡，不出意外这能进一步迷惑他们。”凌天轻笑道，而后他语气一转：“当然，如果只是二十一重天的修士那就另当别论了，既然擒获他们也有机会获得圣级天地奇葩，那我自然就不能错过了，能多擒获一些就多擒获一些。”

    “没错，既能迷惑其他修士又能有很不错的收获，凌天自然不能错过了。”破穹笑道，想到什么他笑意更浓：“甚至就算有二十二重天的修士赶过来凌天也不用表现的太过窝囊，大可与他们一拼，特别是借助小白他们以及冰蝉花，如此就算正面与他们抗衡也不用太过担心被人发现端倪，毕竟任何人都知道冰蝉花在这里的效果，而他们也定然猜测到你已经获得了冰蝉花。”

    “嗯，没错，动用冰蝉花以及小白他们倒也不至于让人怀疑。”凌天点了点头，想到什么之后他嘱咐道：“冰蝉前辈，等下需要您帮忙，到时候希望您可以调动冰煞之力影响追击我的修士，这样我就能在不展示太强实力的情况下擒获他们身边二十一重天的修士了。”

    “甚至还可以尝试擒获二十二重天的修士，毕竟在阿大他们以及前辈您的帮忙下打败二十二重天初期的修士也不会太过让其他修士惊讶，只会让他们以为我借助了别人的力量。”凌天嘱咐道：“如此那些二十二重天中后期的修士依然不会太过在意，甚至他们还会因此以为我只这点实力，接下来他们更会放心大胆追击我，倒时候我就可以将他们引入我提前布置好的大阵中继而将他们一网打尽了。”

    “好，到时候我会全力辅助你。”冰蝉花毫不犹豫地同意了。

    得到冰蝉话的支持，凌天彻底放下心来，而后就要准备应对接下来要到的敌人，不过这个时候域赢却问了一个问题——如果处理那些已经交出赎金的修士。

    想想也是，凌天已经给了那些修士承诺，只要他们交出‘赎金’自然就可以将他们放走，可是在这个时候将他放走无疑会让他们泄露凌天的一些秘密，比如他的真实实力等等，虽然不全面，不过对接下来凌天的行动还是有一定影响的，所以暂时不能将他们放走，最起码不能立时将他们放走。

    “这个简单，这一次的事情结束之后，比如我们离开极地冰原的时候就可以将他们放走。”凌天道：“至于如何对那些人说就是你的事情了。”

    “师尊放心，我一定处理好。”域赢道，而后也不再多言，因为他感应到了已经有不少修士向着凌天而来，也就是说后者又要进行一场大战了。

    “啧啧，不得不说凌天你之前动手动静太大，四面八方的修士都来了，在一炷香内能赶到这里的就有数十人之多，这些人修为境界最差的都是二十一重天巅峰的，其中还有数人是二十二重天的。”冰蝉花瞬间就将这些探明：“好在其中没有二十二重天中后期的修士，不然你小子要么暴露真实实力，要么就只能选择放弃了，只不过面对这么多修士你撤走也太可惜了，毕竟擒获他们后你定然能有不少收获，我可是从那些人身上感受到了一些熟悉的气息。”

    冰蝉花所谓‘熟悉’的气息自然是指同为圣级天地奇葩存在，听到这话之后凌天他们激动起来，而他们也再一次确定了凡是深入极地冰原的修士手中都有不少好东西，这跟之前在极地冰原外面擒获的那些二十一重天的修士明显不同。

    不过凌天也很快就明白为什么会这样——敢深入极地冰原的修士自然都是其中的佼佼者，而他们中有一些拥有圣级天地奇葩所以他们对于自己的实力才会如此有信心，更何况他们修为境界最低都是二十一重天巅峰，这可比凌天他们在极地冰原外面擒获的那些修士的境界高出了不少。

    “嘿，这么说来我们这一次动手又有机会获得圣级天地奇葩了。”破穹道，而后他语气一转：“凌天，接下来你可以刻意对那些有可能拥有圣级天地奇葩的目标动手……”

