    “指挥官，我们怎么办？”

    就在刚才，一个精绝浮球飞到了C区战部的阵地，给他们传来一个消息，让他们在得到信号的时候朝着另一部被困援军方向突围。

    副官不知道这是何意，只能询问德林。

    刚才精绝浮球降落在阵地之内，还活着的其他战部指挥官也纷纷赶来，脸上带着明显的希翼。

    德林想了下，也不清楚这是什么意思。如果是本部下达的命令，那他自然不会说什么，执行就是了，但这偏偏是……其他人送来的消息。

    “准备吧，终归是有希望了不是吗。”

    德林最后还是做出了决定。

    ………………………………………………………………

    “向两个方向展开攻击？”

    穆馨妃皱着漂亮的眉头，不知道精绝浮球带来的消息是什么意思。

    当云顶山庄的精绝浮球重新出现的时候，穆馨妃和其他人一样欣喜若狂，如果可以活着，谁又愿意死呢。

    只是这个明显是叶钟鸣下达的命令是什么意思？

    向其中一个方向攻击穆馨妃可以理解，那是C区被困战部的位置，或许是接应他们或者减缓他们的压力，但是向着另外一个方向发动主动攻击……这不会引起魔怪的误会认为人类想要突围吗？一旦引起大规模的混战，那么结果可就不一样了。

    安满和贾斯心中其实不太满意叶钟鸣这种越俎代庖的行为，这让他们感觉身份低了叶钟鸣一档，但现在人家是唯一的外部救援，他们不愿意也要忍着。

    “难道，他们要冲进来？”

    赵星美突然说出了一句让所有人都惊讶的话。

    安满本能的摇头：“不可能，冲进来干什么？送死？云顶有多少人我们又不是不知道，他们在外围牵扯一下很有用，但要说和魔怪硬拼，那点人数不够看。”

    贾斯没说什么，只是不置可否的哼了下。

    只有光耀摸了摸下巴，但想了一下也觉得不会出现这种情况：“应该不会，钟鸣不是那么冲动的人。”

    赵星美凝神想了想，“我还是坚持我的观点，所以大家应该提前做好准备。”

    赵景程冷笑了两声：“就算叶钟鸣疯了，想要突进包围圈里面，但是他的手下也都疯了傻了？会跟着他寻死？”

    赵星美听到这个眉毛就有些向上竖起，无论叶钟鸣这么做是对是错，初衷肯定是好的，是想要救人的，这个时候你可以不理解，但出言不逊去讥讽嘲笑这种行为，那就太没有良心了。

    “别用你自己的标准衡量别人的行为，那样会被打脸。”赵星美说完，也没看赵景程难看的脸色，转身吩咐英城的人准备接应，只是最后，才对同样有些不解的穆馨妃和光耀解释道：“叶钟鸣对英城的人意味着信任，而对云顶的人他就是信仰。别说仅仅是这些魔怪，就算是刀山火海，那些人也会跟着他的。”

    …………………………………………………………………………

    叶钟鸣第一次见到了机械堡垒的威力。

    他的第一个念头就是，这才是真正的战争机器。

    出于保存火力的目的，现在这两头大怪物并没有发力，使用能量和弹药的武器几乎没怎么开火，可就算这样，那从它们身体上伸出数根带着高速旋转的金属割片，也给冲过来的魔怪带来了大量的伤亡。

    还有履带两侧类似于伐木机的装置，同样造成了一片血肉飞溅。

    两台机器走过的地方，留下了大量的断肢残骸。

    哪怕进化者都是一个个的小超人，可当遇到这种人类最高科技和轮盘技术相结合的产物时，依然会觉得异常渺小。

    大概只有当人类拥有巨人般的身材，可以和机械堡垒一样高大的时候，才会抹去这种恐惧吧。

    但谁都知道，那是不可能发生的事情。

    其他人，都跟在两台机械堡垒后面，任务就是把想要从其他角度靠近两台战争机器的魔怪清理掉。

    是的，机械堡垒很强，可是魔怪的身体也不是白给的，一旦让它们攻击到机械堡垒的本体，也会对其造成伤害，积少成多，说不定哪里就会出故障，机械产物可不是一定要把它们拆碎，造成瘫痪和故障就可以了，大家不得不防。

    那支十万人的魔怪此刻已经到达了它们同类的包围圈，就此汇合在了一起，哪怕以叶钟鸣的眼力，也无法从传回来的图像上分辨出它们，只是看到了源源不断的魔怪正在朝着这边涌来，现在遇到的这些只是其中的先头部队。

    叶钟鸣手里拿着狙击步枪，子弹已经换成了白色和灰色级别，这样的组合已经完全可以对付身高在三米以下的魔怪，他跑到梁初音的身边，向网红妹的手中塞了一件东西。

    “我离开之后，一旦魔怪开始疯狂进攻，守不住的时候使用，可以确保大家几小时的安全。”

    梁初音接过，是一个不太大的水晶球，她点头收起。

    “彩虹之门也设定好了，一旦事情朝着最恶劣的情况发展，防线崩溃，你带着云顶的人先走，其他人能走多少，就听天命吧，不过这里都是魔怪的地盘，可能传送了一段距离也会被它们发现，你们直接返回云顶山庄。”

    “你……”

    “我没事。”

    叶钟鸣开了一枪，把一个想要从侧面跳上机械堡垒的魔怪打飞，“我会带着地黄丸去，打不过也跑的掉。”

    “夏白。”

    叶钟鸣又叫过夏白，“别拼命，护着云顶的人为优先等级，遇事和初音甚至赵星美商量。”

    这女人叶钟鸣有点不放心，发起疯来太可怕，只能事先交代一下。

    “把她们送到安全地方，我会去找你。”

    听到夏白这么说，叶钟鸣也无奈，只能任由她了。

    看了一下画面显示的距离，叶钟鸣知道时间差不多了，命令手下向被包围的两支队伍打出信号，之后控制精绝浮球把最后的导弹射出，帮助队伍清理出前面的通道后，让精绝浮球降落在了旁边。

    “诸位，一会见。”

    说完登上精绝浮球，朝着一个方向飞去。(未完待续。)

