    脱皮的感觉简直就像是扒皮！大春是真没想到这样一件皮套居然是在自己身上生根。而自己就像一只血淋淋的青蛙陈横在夫人面前。而自己的那个……好吧，她上次给自己穿衣的时候也不是没看见，在她眼中我就是孩子……

    只听祝融说道：“你在药泉中多泡一下应该就能消除气胀。能经受我朱雀刺身的人，这点痛苦当然不算什么，这件皮套之所以是南中的绝密极品就是因为，它可能是活的！”

    大春颤声问道：“活的？和……哀牢巫王有关吗？”

    祝融拾起大春衣物上的吕绮玲令牌一声长叹：“可能吧。你这真是替我做的一手好主啊……”

    大春无比忐忑：“实在是回来匆忙，来不及向夫人交接。又发现陈宫等人不愿强攻想四处袭扰，不得以才想起这事。”

    祝融讶然失笑：“行，那我就向你交接吧。孟优这方面知道的更多，吕布答应了孟优提出的方案，孟优也留在吕布军中当向导或者说人质。为了表示诚意，吕布军开始远离永昌向幽冥以南，昆仑以东的方向移动，但吕布也提出要求，要一块地落脚，不能受制于刘焉。别的地我们不能给，也给不了，只能把昆仑边界的地给他。”

    说到这里，祝融摸出一块皮革地图展示给大春看：“这里就是昆仑边界，上次天材地宝的地震时，这里的地脉发生大异动，多出了一条河直通昆仑，而且这条河不是正常的从高往低流从西往东流，而是反过来从东往西流，这就让我们进入昆仑很快捷，这里无论对我们还是对吕布，都是未知区域。孟优上次就派新秀马英龙去探路——结果，马英龙似乎一路回到了武威，这就说明武威昆仑和南中有通道，所以我们开出的条件是吕布难以拒绝的。”

    原来马英龙的任务是个这？

    大春惊道：“就是说，吕布开出的条件是，让给他这个昆仑通道，然后才肯和我们一起开发哀牢山？”

    祝融说道：“对！我们还得给他提供木材造木筏或船，方便给他转运粮食和建城寨的物资。所以这种大事不是你异想天开的想出个哀牢山，吕布就会答应的。”

    大春茫然道：“意思是还要出物资帮他在昆仑建城？感觉我们亏了呀！”

    祝融正色道：“因为他是吕布啊。说的好听点是流浪客将拿钱办事，说的不好听就是流寇，你见过这么强的流寇吗？”

    大春还真是悚然心惊：“就算是刘备也不能和他硬刚吧。”

    祝融说道：“你想必也见识过吕布军了，流寇的特点就是全部家当家小都带在车上，打到哪里就是哪里，就和匈奴鲜卑那边的游牧一样，居无定所来去如风，让整个大汉朝几百年痛苦不堪。而匈奴鲜卑也不是真的居无定所无迹可寻，他们要维持数万规模的军队牛羊进行集结，也只有春夏之间那么几块水草丰美适合马儿下崽之地，而这就是汉军打击他们的关键时间地点，也是卫青扫荡漠北无王庭的决胜关键。”

    “——相比之下，吕布鬼神之军万人出头规模不大，但极其精锐，没有季节和集结点的要求，是真的无迹可寻，这样的军队本来就立于不败之地！换成你，你怎么对付他们？”

    大春还真是惊住了，夫人居然对卫青打匈奴有研究？换成是我……

    大春懂了：“那就送一块地，送一份家业栓住他们！让他们放弃不甘心，留守又会被损耗。”

    祝融无奈一笑：“大概也只有这个办法了！就像那些街上浪荡的泼皮，只要讨了老婆成了家，自然就收敛了。另外，我们和吕布军的合作还是有一致利益的——”

    说到这里，祝融悄声道：“那就是打击了一下乌戈国！虽然乌戈国和我们南中一向是友好关系，但太强的乌戈国也让我们这份友好很有压力啊。”

    大春问道：“那乌戈国和哀牢巫王有没有关系？”

    祝融叹道：“不知道！因为没有文字记载，中原鄙视南中的荒蛮也不是没有道理的。要不是一百多年前柳貌被推举为哀牢王带土归降汉朝，南中才算是有了自己的历史记载，此前的千百年无不是口口相传，失传的事情实在太多了。”

    大春也不得不理解夫人的苦心了，说到底，还是孟获太废啊！

    于是问道：“那我们还要给吕布建城，那什么时候去开发哀牢山？”

    祝融说道：“其实不用刻意去建，那条河的上游好像有个现成的羌族大寨，吕布派张辽两千人应该就能打下接收。哀牢山马上就可以行动，吕布也是个急性子。而张辽这种猛将也不可能专门守一个山寨，所以这山寨需要任命官员——这就是我们这次合作的关键了！”

    大春似乎明了：“意思是，我们要在那里安排官员？”

    祝融说道：“对！我们给吕布送的地盘，但不能在身边养一只猛虎，必须时刻掌握那里的发展状态……”

    大春听的很慌，看她这意思，好像也只有我才是最佳人选了嘛？我是夫人信得过的，又和吕布的女儿夫人关系良好，我就是最佳人选啊！但是我胸怀大志啊，我本尊还要去洛阳迎娶貂蝉文姬来莺儿，怎么可能守一个山寨……

    果不其然，夫人正色道：“你是我最信赖的新秀，也在吕布军那边建立了友好关系，你是最合适的人选！”

    我……我能拒绝吗？感觉浪费人才不是？

    大春颤声问道：“但我这状态……”

    夫人笑道：“不急啊，当务之急是拿下哀牢山。”

    也就在这时，外面有人通报：“夫人，吕布军的特使许汜，王锴前来商谈具体军务。另外，八品绣衣剑东来大人，刚从泸水回来的李观棋大人也在堂外求见。”

    祝融感慨道：“都回来的好，都喊来开会吧！至于大春你不方便见客，就先养伤吧。”

    剑东来李观棋也来了？那么第一人钟煌大概也在城里？

    大春心念急转，鼓起勇气：“夫人，若是有才能强于我的人，还是应该能者优先啊！”

    祝融讶然失笑：“你安心休息吧……”

