    河水哗哗作响。

    没人知道究竟过去了多久，当陆仰再次睁开眼睛的时候，河水已经淹过了鼻尖，只差一点便将他彻底淹没。

    只是这一瞬间，陆仰却再没有一丝慌张，甚至整个人都透出一种说不出的轻松感。

    念头微微一动，周围的河水便自然的散开，不需要怎么动作，整个人便轻松离开了水面，轻轻踏在河面之上，微微远眺。

    时间长河依然无边无际，可却不再令人畏惧。

    陆仰第一次如此清晰的感知到，脚下流淌的并不是河水，而是时间，而此刻他便踏在时间之上，暂时挣脱了时间的束缚。

    这与之前那种凭借五彩神光，挣脱时间沼泽束缚的感觉，截然不同。

    这是一种轻松与自在的感觉，就像是挣脱了樊笼的飞鸟，终于看到了天地的广阔。

    脚下轻轻一点，陆仰整个人便飞了起来，向着时间长河之上飞去，越飞越高。

    轰！

    耳畔仿佛传来一阵巨响，下一刻，陆仰便苏醒了过来。

    周围的积雪已经覆盖了陆仰的身体，将他埋在雪中。

    陆仰并不觉得寒冷，甚至反而有一种说不出的惬意感，缓缓坐起来，陆仰并没有着急起身，而是随手抓起一团雪，洗了洗脸。

    很快，脸上的血迹便随着雪水消融而消散，陆仰这才缓缓起身，抬头回望了一下神山的方向。

    如果这个时候，再回到启封大阵之中，陆仰似乎才真正有了一些毁掉阵法的把握，当然，也仅仅只是一点而已。

    似乎到了如今的境界，才真正能够清晰的感知到，以时间规则毁掉启封大阵是一件多困难的事情。

    当然，陆仰也没打算折回去破阵，机会小不说，其实也并没有太大的意义。

    此刻的他才更能意识到，一旦他真正能够威胁到启封大阵的时候，妖族会有多疯狂，之前觉得舍了这条命，去破阵的想法，本身就很天真。

    不过，这些似乎都已经不重要了。

    之前躺在雪中迷迷糊糊睡过去的时候，陆仰感受到的是疲倦，痛苦，甚至是绝望。

    可现在，这一切都似乎都已经消失不见了，取而代之的……只有希望与信心！

    回头看着神山的方向，陆仰脸上露出了一抹灿烂的笑容，旋即转身，大步向着雪原外走去。

    .......

    虚空之中，白玉桌前，镇妖司司首脸上也同样露出了一抹动人的笑容，微微抬手，举起茶杯向着陆仰的方向遥遥致意。

    虽然陆仰看不见她，但她却很清楚，刚刚陆仰回头看那一眼，就是在告诉她，一切安好。

    陆仰是在用这种方式告诉自己，他已经从那种绝望之中走了出来，告诉自己，他会继续走下去，想办法打赢这一场战争，让自己不必担心。

    陆仰并没有再施展时间规则，所以，即便是她，也无法准确的判断，陆仰究竟感悟了多少时间规则，有了多少提升。

    可是，只要能从时间长河之中挣脱出来，本身就已经证明了陆仰的强大。

    一个连时间都无法束缚的人，又怎么会轻易放弃希望，又怎么会轻易被击败。

    风雪很冷，可也很美……不是吗？

    .......

    时间过的很快。

    七天之后，数十妖王下神山。

    半个月后，这些妖王带着众多妖魔，夜袭三大仙宗，打破山门，正式将三大仙宗也卷入这一场战争之中。

    整个天下，战火连天，再无人能置身事外。

    只是，陆仰却似乎消失在了所有人的视野当中。

    那天从神山离开，陆仰便不见了，没有返回京城，也没有在任何地方露面，如果不是神山附近，曾有人看到陆仰离开雪原，甚至都会让人以为陆仰已经死在了神山之中。

    只是，有些消息终究是瞒不住的，妖族也根本没打算替陆仰隐瞒。

    所以，很快整个天下都知道了神山那一战，知道陆仰仅凭一己之力，在数十妖王的围攻之下，击杀了数位一品妖王，虽然没能破掉启封大阵，但却也逼迫妖族攻打三大仙宗，将原本想要置身事外的三大仙宗强行卷入了这一场战争之中。

    三大仙宗自然对陆仰恨之入骨，可更多的人，却也因此而振奋，毕竟，对于整个人族来说，陆仰的强大，都是一个振奋人心的消息。

    只可惜，除了神山那一战外，却再没什么好消息传来了。

    整个天下各处的战争，都是妖魔稳稳占据上风，大有席卷天下之势，无论是镇妖司，神武军还是天下各个大大小小的宗门，又或者三大仙宗，在面对妖族的攻击之中，都被打的节节败退，伤亡惨重。

    这种情况下，越来越多的人想要听到陆仰的消息，想要陆仰再站出来，带着大家再打一场胜仗，振奋人心。

    只是，足足一个多月过去了，陆仰却始终都没有再露过面。

    ......

    安远城。

    这是西北边陲的一座小城。

    相比于京城或者江南，这里并不繁华，甚至是显得格外的简陋，贫瘠。

    说是城，可实际上，安远城就是一座小土城，城中连一座像样的建筑都没有，而且，到处是风沙，整个城市都显得灰蒙蒙的。

    这里没有修行宗门，哪怕一个最弱小的宗门都没有，大多数人甚至从来都没见过修行者。

    可妖族却并没有因为这里偏远，就放过这里，甚至相比于其他繁华的地方，这里的妖祸显得尤为惨烈。

    虽然没有什么厉害的妖魔，可各种低阶妖魔却数不胜数，即便是之前，这一场席卷天下的战争开启之前，也经常有妖魔袭击人类。

    如今，情况却是更坏。

    这里太远了，即便是神武军，也没法赶到这里来，没人能保护这里的百姓，所以，面对一切他们都只能靠自己。

    今天风很大，可人群却依然还是聚集到了城门前的广场之上，因为有人带回了一个消息，一本册子。

    风沙很大，站在广场中间的汉子，显得格外疲惫，可眼中却依然还是透着一抹掩不住的兴奋与希望之色。

    紧紧握着手中的册子，那汉子嗓音有些嘶哑，用极具地方口音的嗓音喊道：“乡亲们，这是俺跑了一千多里，从外面带回来的修行秘籍，听说……是镇妖司发的，大家可能不知道镇妖司，不过那不重要。”

    “大家只要知道，学了这册子上的内容，就能让俺们力气更大，跑的更快，能打妖魔就成！”

    “噫，大成，你莫不是哄俺们呢，修行，那是仙人的本事，咱是个啥，也能练？”人群中，有老人拄着拐棍，一脸不信的喊道。

    “刘爷，俺哪敢哄人咧！真嘞，这册子不是仙人的仙法，是叫……武道，嗯，练武，您知道不？”那汉子摇着脑袋答道。

    “不是仙法啊，那能有用吗？”那老人有些狐疑的追问道。

    “有用嘞！”

    脸上露出一抹兴奋之色，被称作大成的汉子，四下打量了一下，瞥到不远处又一个石墩，眼前顿时一亮，几步迈到石墩前，双臂用力，猛的将那石墩抱了起来！

    嗡！

    一瞬间，人群顿时鼓噪了起来。

    大成刚刚说了很多话，很多人其实都不大听的明白，可是如今抱起石墩，这一幕却太惊人了。

    那石墩大伙熟悉的很，沉的很，怕不是有几百斤呢，就是几个人抬，都不大抬的动，可如今大成一个人却就抱了起来，这也太吓人了。

    砰！

    将石墩扔下，大成脸憋的通红，大口的喘气，头上都冒汗了，可脸上却满是兴奋之色：“大伙看到了吗？俺拿到册子之后，就练了大半个月，就有了这么大的力气，有用的很嘞。”

    “俺就想着，一定要把它带回来，给大伙都瞅瞅，咱们力气大了，说不定就能打妖魔了，就不用死那么多人了。”

    一瞬间，人群顿时沸腾了起来。

    他们不懂什么大道理，甚至不知道镇妖司，神武军是什么，可是这种朴实无华的话语，却最能打动人心。

    越来越多的人，向着大成靠去，想要看看那册子上究竟写了啥。

    不远处，一个身着粗布麻衣的青年，脸上也沾了不少尘土，抬头看着远处这一幕，嘴角不禁泛起了一抹灿烂的笑容。

    身边有几个十五六岁的少年，围在青年身边，问道：“陆大哥，大成叔说的是真的吗？我们也能练吗？我们也能举起石墩吗？”

    “是啊，陆大哥，你是从外面来的，懂的多，你跟俺们说说呗。”

    脸上露出一抹笑容，那青年伸手摸了摸身边少年的脑袋，轻声说道：“真的呢，那一本册子啊，名叫铁布衫，能让人力气更大，身体更强，练成了不但能抱起石墩，还能举起石墩砸妖怪呢！”

    “那陆大哥，你练过吗？”少年忍不住再次问道。

    “我当然也练过。”轻笑了一下，青年温言道：“你们先学，有什么不会的，可以来问我，陆大哥给你们讲。”

    “太好了！”

    看着这些少年欢呼雀跃的跟着人群向大成身边挤去，青年脸上露出一抹淡淡的笑容。

    或许，这便是希望的样子呢。

    PS：今天要出门玩，不知道几点能回来，不一定有第二更，QAQ.

