    说起这一代的周家，周礼年纪轻轻就就任太常寺卿，已经是年轻有为。但是如果论起周家先祖，那可是声名赫赫，人才辈出。

    早一百年前，恰逢动乱，本朝开国大帝南征北战，初入神都之时饥肠辘辘，那时尚且还是普通书生的周家先祖母经营着一家小吃摊，夫妻二人心善，也不要收钱，送了大帝一碗杂粮粥和几个大肉饼。

    大帝感激不已，等到登基以后，特赐周家先祖祥云楼三个大字的牌匾，特许周家世代传承这家酒楼。

    周家这百年来，也成了唯一一个公开了经商的世家。

    一切都是因为，这是皇命！

    “不错，这就是祥云楼。”周名烟眨眨眼睛，“秦姐姐，但是这祥云楼中的吃食的确是好呀，我可没有给自己家宣传的意思哦。”

    秦九卿忍不住笑了：“你呀。”

    祥云楼的吃食味道的确不错，这百年老店能够这么长时间经营下去，离不开五十年前周名烟的叔祖爷爷们。

    那一代的周家人里，有一对兄弟，他们俩不爱读书，只爱美食，一生遍访天下美食，一一将这些美食改良，放在祥云楼里。

    若寻常人家的孩子这么做，那真是有辱门楣，可谁让周家有祥云楼呢。将这美食发扬光大，可是周家人奉太祖皇命。谁又真的敢反对？

    “自五十年前起，祥云楼就成了神都最特别的酒楼。它海纳百川，东南西北的美食都有，非但如此，天上飞的、地下跑的、水里游的，应有尽有。”秦九卿感慨着。

    周名烟也点点头：“祥云楼的菜品，味道或许不是最顶级的，但一定是最全的。除了这里，在其他地方不可能吃到如此品类繁多的菜品。”

    “那当然，祥云楼，名不虚传嘛。”秦九卿和周名烟一起踏入祥云楼。

    百年的底蕴的确不是一般酒楼可以比的，尤其是祥云楼三个大字还是开国大帝亲笔题写，秦九卿望着铁画银钩的三个大字，许久不语。

    周家。

    周名烟点了满满的一桌子菜，献宝一样跟秦九卿说道：“秦姐姐，你尝尝这些东西，都是祥云楼中的招牌菜，别人家怎么也做不出这个味道来。”

    秦九卿望着桌上的菜品，倒吸了一口凉气：“这么多？”

    “这已经算很少啦，不是大师级水准的我都没有点呢。”周名烟一边殷勤地给秦九卿夹菜，一边道，“秦姐姐，我一会啊叫他们打包一份，给秦老夫人也尝尝我们祥云楼的吃食。”

    “名烟妹妹，你太有心了。”秦九卿一愣，随后笑道。

    “这有什么呀，我奶奶自从上一次和秦老夫人见面以后，真是念念不忘，总觉得以前的日子白过了，这么好的一个姐妹，相见恨晚啊。”周名烟笑笑，很自然地将话题牵到了两家的身上。

    秦九卿眯着眼睛，想起秦老夫人和周老夫人两人，的确，两人比较投缘。

    她也很乐意看到祖母有了可以解闷、相熟的朋友。

    想到了祖母，秦九卿没有拒绝周名烟的好意。

    “对了，秦姐姐，听说最近秦家找到的小少爷，是国师大人亲自带大的？”周名烟轻声问道。

    一说起璐哥儿，秦九卿顿了顿，再看向周名烟：“这种话，你是听谁说的呀？”

    “大家都传遍了呀，镇国公家的小公子钟灵毓秀，非常人也。”周名烟不自在地道。

    想起了自己弟弟，秦九卿脸上闪过一抹笑容来，国师大人断然这个孩子是自己的福星，但是从内心里，她自己并没有想要利用他什么。

    想到了这里，秦九卿摇摇头：“舍弟只是个普通的孩子，离开家人久了点，并没有什么特殊的地方，至今为止他还没有读书。”

    秦九卿几乎是立刻想到，的确是该找个老师，让璐哥儿读书了。

    之前他是因为身体不好的缘故，只做了启蒙，但是现在在治疗下，他的身体越发好转，读书也是势在必行了。

    秦九卿不指望璐哥儿能够扬名天下，只希望他读书明理，好好长大就足矣了。

    周名烟的脸上闪过一抹疑惑，这神情太快，秦九卿并没有留意到。她道：“上一次见过璐哥儿，我很是喜欢，一会我让厨子做一些适合孩子的吃的吃食，也一起带走吧。”

    “那太好不过，不过辛苦名烟妹妹，这适合小孩子的吃食做三份吧。”秦九卿想了想，提议道。

    周名烟一愣：“啊？”

    “三份。”秦九卿肯定地道。

    “秦姐姐开口，当然没有问题，一份是璐哥儿的，另外两份呢，是给谁的？”周名烟好奇地问道。

    秦九卿笑了笑：“给两个朋友的。”

    周名烟‘哦’了一声，没再询问，而是热情地让秦九卿尝尝各种各样的吃食，顺便也听周名烟说着关于这些美食的趣事。

    秦九卿渐渐地也听了进去，时不时地还和周名烟插嘴聊几句，一时间两人谈笑风生。

    到最后，周名烟依依不舍地看着秦九卿：“秦姐姐，有空带着璐哥儿过来玩呀，我一直想有个哥哥或者弟弟呢，所以我特别羡慕你。”

    秦九卿摸摸周名烟的脑袋，笑笑：“傻瓜。”

    秦九卿告别了周名烟后，拎着两份吃食晃晃悠悠地朝着另一个方向走去，不知什么时候流云回到了他身边来，两人就这么一前一后地走着。

    流云看了秦九卿半晌，蹙眉：“才一会不见你，你这带的是什么东西啊？”

    “祥云楼的吃的，不过，这两份是送人的。”秦九卿笑眯眯地将东西递给流云，“你帮我拿着。”

    流云被压了一手，他哭笑不得：“我这个护卫，怎么能拿东西的了？”

    “这也是护卫的必修课啊。”秦九卿叹一口气，朝着一个方向走着，“走吧，送礼物去。”

    流云一看方向：“公主府，你来公主府做什么？”

    秦九卿叩响了公主府的大门，开门的是文忠，他一眼看到秦九卿喜出望外：“秦小姐，哎呀真是太巧了，司马小姐刚刚回来，正和公主驸马聊天呢，快请进，快请进。”

    “文忠叔，许久不见了。”秦九卿客气的打招呼，“我给东哥儿带了礼物来。”

