    云烟离眼前一阵阵发黑，刚才他在水底切那些鲨鱼确实如同砍瓜切菜，但杀完一条又来两条，杀之不尽。

    他以为是鲨鱼的血又引来其他鲨鱼，所以杀死那几条鲨鱼后，立即向其他方向游走，却没想到他游出去不足十几米，又被鲨鱼包围……

    这些鲨鱼像是专门来吃他的，杀完一波又来一波，不怕死地向前走，杀的他手都软了，眼前也发黑。

    到最后他实在没办法，这才不顾一切向上游，直接冲到了海面上，那些鲨鱼惧怕血雨，不敢到水面上来，他这才摆脱了这些鲨鱼的追击……

    这些鲨鱼是在追自己？

    还是想救被他网住的这个人？

    云烟离瞧了瞧那个人，那个人居然已经醒了，此刻老老实实地待在网里，正静静地看着他。

    “你是它们的头儿？”云烟离询问。

    那人笑了一笑，反问：“你以为……老子会回答你？”

    这人明明狼狈的不得了，受伤也很重，说话也说不利索，偏偏气度一直很从容，笑起来很欠扁，一副吊儿郎当的雅痞之气，生像什么也不在乎。

    云烟离脸色铁青，干脆闭嘴。

    他不想和人有口舌之争。

    他又瞧了这个人一眼，很佩服这人的小强精神，被他这么折腾居然也不死。

    这到底是个什么物种？！

    帝拂衣又是从哪里搜罗来这么得力的属下？！

    他的属下如果有这种人才……

    云烟离是要做大事的人，碰到优秀的人才还是想拉拢到自己身边的。

    “你是被帝拂衣派来转移本座注意力的是不是？”

    那人眨眨眼睛：“别绕弯子说主题。”

    “帝拂衣知道本座的本事，像你压根不是我的对手，派你来其实就是让你来送死，本座瞧你也是人才，被他这样当棋子使用，你心甘？”

    那人微微垂眸：“不心甘又如何？他是我们魔族的王，做人下属的，忠心是第一操守。”话虽然如此说，语气却微微带着点黯然。

    云烟离眸光微动，有门！

    他冷笑：“魔族的王？你可知他本来的身份是什么？”

    那人眨眨眼，好奇：“是什么？”

    “上界神尊之子！他压根不是魔！他做这个魔君，只不过是为了逃避本座的追杀，不得已藏身在那里而已。”

    那人出神片刻，喃喃：“我知道他是神尊之子，可他身上也有魔的血统，为魔做事，让一锅乱粥似的魔界治理的井井有条，魔族百姓安居乐业……”

    “他身上确实有魔的血统，但他一直是仙界的人，以除魔卫道为己任，你知道在上界有多少魔惨死他的剑下？”

    那人不说话了。

    云烟离继续：“你觉得本君的功夫比照帝拂衣如何？”

    那人一顿：“你比他略高些。”

    云烟离唇角轻勾，他现在岂止是略高些，他比帝拂衣强太多好不好？！

    “那你现在落在本座手里，你觉得帝拂衣会不会冒死来救你？”

    那人抿了薄唇，眸色黯然：“我只是他的下属而已。”