    第268章 狩猎

    飞机飞行了几个小时，最终在一处无名岛上降落。

    这个小岛其实并不小，他们在飞机上几乎都看不到全貌。

    在飞机上的时候，他们每个人都选择了一个降落的地点，飞机会讲他们依次送往他们需要降落的地方。

    每个人的地方都是不一样的。

    这个岛很大，就算有几十个人，也能让他们相互之间的距离有个二三十公里远、

    如此以来，就算这些人想要联手什么的，相对也会困难很多，这个距离的话，步行差不多要走半天了，

    这很耗费体力，有这个时间去找人联手，还不如自己想办法看能不能弄一些食物啥的。

    温石选择降落的地方在小岛的中心区域。

    他觉得这里的食物啊什么的，可能会丰富一些，而且，如今海岛最容易刮海风了，离海岸太近的话，住

    宿都会成为一个很困难的问题。

    中心的话，就算刮海风，也不用有太多的担心。

    当然，也有一些人选择在海岸边上降落，他们觉得这个地方靠近大海，水产资源比较丰厚，如果退潮的

    话，还能在岸边捡到一些鱼虾啥的。

    很多野外求生的节目，不就是这个样子的吗？

    赶海的时候，什么八爪鱼啊，大螃蟹啥的，都能捡到。

    他们如果每天都能这样的话，那就不用为食物担心了，他们只需要把精力用在住宿的问题上就行了。

    用了半个小时，所有的选手都被送到了他们选定的位置。

    温石来到地方后，决定先考察一下地形，顺便看看有没有可以吃的食物。

    他没有选择食物，那来到这里之后，首当其冲要做的，就是寻找食物了。

    这里是小岛，岛上的地形比较复杂，也有一些山丘什么的。

    温石用了半天的时间，在附近几公里转悠了一圈，在一些地方，他发现了一些野果子什么的，除此之外

    ，就没有啥了。

    野果子还没有成熟，吃起来有点酸，不过温石还是采摘了一些。

    除了这些野果子外，温石还发现了一处可以居住的洞穴，洞穴不是很深，也就两米来深，高一米多，人

    坐起来的时候，一点问题都没有。

    这个洞穴，可让温石高兴了一番。

    如果没有找到洞穴的话，他还要花费时间和体力去搭建住的地方，在这么一个山上，想要搭建住处可不

    容易，就算一个非常简陋的住处，可能也要两天左右才能够搭建好，要是还需要时间去找食物的话，两

    天时间可能也完成不来。

    如今有了这个洞穴，他就省下了很大的麻烦。

    找到洞穴后，温石就找了一些东西把洞穴给稍微装扮了一下，说是装扮，其实就是找了一些比较软和的

    草铺在了地上，这样晚上睡觉的时候稍微舒服一些。

    这个小岛在南边，虽然是春天，但温度已经很高了，白天很热，晚上稍微冷一点，只有几度。

    不过这个温度比在京都要舒服多了。

    温石找一些软草铺床，晚上睡觉的地方基本上就解决了。

    解决了这个，温石觉得还是应该把吃饭的问题给解决。

    他所在的地方离海比较远，想从海里得到一些食物有点困难，所以他只能打猎。

    刚才巡视的时候，他发现岛上有一些野兔和野鸡，如果能猎杀到野兔和野鸡的话，那接下来的日子应该

    会好过很多。

    温石想了想，决定做几个陷阱来猎杀野鸡或者野兔。

    这里草木茂盛，想要通过人的速度来追杀他们，几乎是不可能的，只能利用一些陷阱来猎杀他们了。

    温石来之前，倒是学习了不少做陷阱的办法，比如说挖一个大坑，然后上面用东西掩饰一下，兔子踩上

    去后，就会直接掉进陷阱里。

    野鸡的话，可以编织一个很大的簸箕，然后在里面撒一些野鸡吃的草种子什么的，等野鸡去吃的时候，

    触碰到机关，簸箕就会把野鸡给罩住。

    温石先挖了一个大坑用来猎杀兔子。

    作完这些后，他才去编织簸箕。

    直播间的网友看到温石做这些的时候，议论之声不绝。

    “温石做的这些陷阱，能猎杀到兔子吗，那些兔子不一定会走那个地方吧？”

    “是啊，所以做这样的陷阱，都只能是凭运气。”

    “没错，这样的话，温石今天晚上可能就要饿肚子了，他中午也才不过吃了几个野果子啊。”

    “是啊，相比较下，那些选择压缩饼干的人就要舒服多了，至少不会饿肚子。”

    “话是这样说，不过他们现在想做个其他东西，都很费劲啊，没有工具，比如说生火，比如说搭建房屋

    ，他们需要砍伐木材啊，没有工具怎么做，温石的小刀很锋利，砍木头都没有一点的问题。”

    “反正各有各的好和不好吧。”

    大家不停的说着，对于温石的这些陷阱是不是可行充满了怀疑。

    温石自然不知道网友是怎么讨论的，他就只是编织着簸箕，这样等夜幕降临的时候，他才终于把簸箕给

    做好。

    做好了簸箕，他就找了一个野鸡经常出没的地方，在哪里把陷阱机关给设置上了。

    设置好捕猎野鸡的机关后，温石才去看兔子陷阱有没有收获，刚走进，就看到陷阱有被动过的痕迹，这

    让他心头一喜。

    “有收获啊。”

    温石急匆匆跑了过去，打开一看，里面还真有一个野兔，来不及多想，温石连忙伸手将那野兔给抓了出

    来。

    这样抓出来后，他随便掂量了一下，感觉这兔子有五斤左右。

    五斤左右的兔子不是很肥很重，剥了皮毛之后可能会更少，但让温石今天晚上饱餐一顿，应该是没有任

    何问题的。

    温石还是很高兴的，拎着那兔子就去了他找的那个洞穴。

    直播间的网友看到这个，都愣住了，有点意外。

    “不是吧，温石的运气这么好吗，刚做好陷阱，就有兔子上钩了？”

    “要是每天一只兔子，温石接下来的日子也不会很苦吧？”

    “都吃上野味了，能苦到哪里去，你看看其他人，最好的，也才不过是吃上了压缩饼干，不至于挨饿，

    但他们可就渴的厉害了。”

    “是啊，这里没有淡水，对他们来说也是一个很严重的问题。”

    (本章完)

