    “你们现在才想逃吗？

    太迟了！”

    林飞看出了那五个生灵的想法，不由得大笑着说道。

    一下子间，林飞和几百个洪荒太古异兽，就把那五个生灵团团围了起来，一拥而上，开始了群殴。

    不得不说，这五个生灵的实力确实是比较强，比起帝江也差不了多少。

    只不过，现在，林飞的实力也已经达到一种非常强大的高度，那几百个洪荒太古异兽，每一个都不比林飞要得了多少。

    几百个打五个，很快就分出高低了，那五个生灵被打得毫无还手之力。

    四面八方都是源源不断的狂暴攻击，他们根本就不知道该去抵挡谁。

    挡得了前面，挡不了后面，挡得了左边，挡不了后边，很快这五个生灵就被打的好像五个皮球，被轰击的飞来飞去。

    “你们闪开，让我来打两下，我一下子都没有打到！”

    “你们通通给我滚开！”

    打到后来，那几百个洪荒太古异兽，你争我吵，围着那五个生灵，都想冲上去，打几拳或者踢几脚。

    但是由于，数量太多，大家挤在一起，那些被挤在后面的洪荒太古异兽，根本就没有动手的机会，气的在大吼大叫。

    林飞很快就退出了战斗，因为根本就不需要自己参加。

    林飞站在旁边看着那几百个洪荒太古异兽，好像踢皮球一样将那五个生灵打的飞来飞去，不由得哑然失笑。

    远处，帝江看见这一幕，不由得脸色苍白无比，他哪里想得到林飞会带回来几百个洪荒太古异兽。

    而且这些洪荒太古异兽的战斗力，又强大的超出了他的想象。

    “老畜牲，你害死了我的兄弟，纳命来吧！”

    这个时候，混沌吞天兽怒火滔天，拼命地向帝江攻击。

    一想起自己的兄弟，被眼前这个敌人吞噬，还占据了躯体，混沌吞天兽就愤怒得无法控制。

    每一招几乎都是拼命的招式，几十招过后，帝江看见情况不对，便开始一边打一边向远方退去，很明显他想逃走了。

    “各位前辈不要再玩了！    直接把这几个家伙干掉吧！”

    林飞对那些洪荒太谷异兽说道。

    凭那些洪荒太古异兽的实力，其实很容易就可以把那五个生灵直接干掉。

    但是他们就是贪玩，下手并不是太重，所以那五个生灵才能够一直坚持到现在。

    听了林飞的话，那些洪荒太古异兽，开始真正下重手了，每一招每一次都爆发出来恐怖的能量。

    很快，那五个生灵纷纷发出惨叫声，被打的躯体不断爆炸。

    那五个生灵不断的重组身体，但是片刻后，他们惊骇的发现，自己的本源开始耗尽，开始无法重组身体了。

    因为那些洪荒太古异兽的攻击太可怕了，每一招每一式，都可以毁灭一切。

    “我们得逃跑，要不然就会真正陨落在这里！    这些洪荒太古异兽太可怕了，我们直接燃烧神魂体逃走吧！”

    “可是，如果我们燃烧成神魂体，就会实力大降，境界跌落，我们以前就曾经受过严重的伤势，经过这么多年漫长岁月的疗伤才逐渐恢复了一点，如果再次燃烧神魂体，那么我们这些年的疗伤努力就会毁于一旦！”

    “如果你不燃烧神魂体，激发潜力，快点逃走，你就会真正的陨落在这里，连疗伤的机会也没有了。”

    “不错。

    我们抓紧时间不顾一切，赶快逃出这个可怕的空间海。

    其他的事情以后再说吧。”

    “还是逃命重要啊！”

    那五个生灵，互相之间交流着。

    最终，他们决定逃走。

    轰轰轰……    五个生灵的神魂体同时燃烧起来，化成五团熊熊的烈火，然后这五团烈火同时撕裂时空，遁入时空的深处，消失不见。

    这五个生灵的实力，本来就很强大，一旦燃烧了神魂体，激发潜力所迸发出来的能量是十分可怕的。

    所以就连几百头洪荒太古异兽，也没有办法阻止他们逃走。

    “没有希望了！”

    帝江看见那五个生灵逃走，不由得，感到十分绝望。

    他请那五个生灵来是想一起对付林飞，但是想不到，林飞带回来的帮手比他多得多，而且每一个都是这么厉害战斗。

    刚刚开始，帝江的那一方就已经大败涂地。

    “该死的，怎么会这样！”

    地将十分愤怒，可是又无可奈何，而且现在他自己都自身难保，因为混沌吞天兽正处于一种十分愤怒的暴走状态，拼命地向他发动攻击。

    帝江想逃走，但是混沌吞天兽哪里肯放过他？

    紧紧的缠住了他。

    “各位前辈，那个家伙想逃走了，我们悄悄的围上去，绝对不能让他逃走。

    这个家伙可是我最大的敌人，林飞悄悄的像那些洪荒太古异兽传音。

    “好，大家一起围上去！”

    那些洪荒太古异兽都是暗中点头。

    于是林飞和那几百个洪荒太古异兽，同时展动身法，进入虚空深处，悄悄的向帝江所在的位置围了过去。

    “不好，我好像被包围了！”

    等到帝江发现，自己的四周围全部都是一道道恐怖的身影的时候，不由得惊叫出声。

    “大家一起上，把这个家伙杀掉！”

    林飞大声喊道。

    “你们不用上来，这个老家伙害死了我的兄弟，我要亲手把他杀掉，为我的兄弟报仇！”

    就在林飞和几百个洪荒太古异兽准备动手的时候，混沌吞天兽咬牙切齿地说话了。

    听了混沌吞天兽的话，林飞和那几百个洪荒太古异兽都是脚步一顿，停了下来。

    “那好吧，我们在旁边帮你看着这个家伙，不让他逃跑。”

    林飞尊重混沌吞天兽的意思，开声说道。

    “老家伙！纳命来！”

    混沌吞天兽一声大吼，向帝将冲杀过去。

    帝江的脸色十分阴沉，本来他想逃跑了，但是，现在他发现他几乎没有逃跑的可能了。

    林飞和几百个洪荒太古异兽，团团围住，水泄不通。

    要知道林飞和几百个洪荒太古异兽的实力，都不比他弱小，他想在这么多高手的围困之下逃出去，实在是太难了。

    这一场战斗打了很长很长的时间，混沌吞天兽拥有更加纯粹，更加完整的种族传承和种族天赋。

    而帝江拥有一具混沌吞天兽的身体和一部分混沌吞天兽的种族天赋。

    除此之外，是一个老怪物精通其它一些十分玄奥高明的武技秘术，所以双方的实力其实是比较接近的，打的难分难解。

    

