    许桃将灵力运转一周天巩固了一下修为之后，深深的吐了口气。

    “TM的，终于突破筑基境了，我这果然是女配待遇，明明有那么牛逼的父母，本身的资质却这么垃圾，都快三十了才突破筑基……”

    许桃一边碎碎念一边从纳戒中取出一套崭新的法衣换上。

    原身不愧是青岚宗太上长老的女儿，这纳戒里面的好东西那叫一个多，随随便便一套衣服，都是上品法器。

    换好衣服后，许桃满意的在镜子前照了照。

    “好一个沉鱼落雁的绝世美人儿~”许桃看着镜中的自己，忍不住用戏腔唱了一句。

    “女配就是女配，这脸虽然漂亮，却一看就不是好人啊。”许桃看着镜中的自己，又忍不住叹了口气。

    原身其实并不算什么大美人，这张脸只能算中上之资，但在修仙界中能长成中上之资，想想也知道颜值不可能低到哪儿去。

    虽然这张脸不算是国色天香，但许桃却是非常喜欢。

    不为别的，就因为这张脸和她穿越前的脸起码有六分相像。

    不错，许桃是穿越的。

    在21世纪的蓝星，许桃孤儿出身，凭着优异的成绩一路保送读完了大学，好不容易将要踏入社会发光发热。

    没想到一场车祸，让她直接穿越了，而且这还不是普通的穿越，她穿书了！

    穿进了她不久前看过的一本名叫《逍遥小福仙》的小说里，成了这本书的恶毒女配许桃。

    许桃总结了一下自己穿书的原因，她猜测其中导致她穿越的最大原因，就是她与书中的恶毒女配同名。

    同名必穿的定律，想不到竟然生效在了她的身上。

    其实穿越就穿越吧，反正她对蓝星也没什么留恋，她在那边即没有亲人，也没有什么要好的朋友，连个让她不舍的人都没有。

    穿到这个世界，她反倒还多了一对牛逼轰轰的父母，这波算起来还真不亏。

    当然，她要不是穿的恶毒女配那就更好了。

    这本名为《逍遥小福仙》的书，讲的是女主素悠然的修仙故事。

    女主素悠然出生于世俗界，在女主15岁时，她生活的村子遭遇了魔修的屠戮。

    整个村子只有上山采野菜的女主素悠然活了下来（别问为什么全村只有女主一个人需要上山采野菜，问就是女主光环）。

    就在女主发现不对劲儿，不知道该不该下山的时候，女配许桃的师尊，也就是化神修士沈青衍刚好路过。

    路过的沈青衍不但救下了女主，还杀掉了那些魔修为女主报了仇。

    之后，沈青衍便带着女主回了青岚宗，更是收了女主为关门弟子。

    沈青衍带女主回宗的这天，正好和女配许桃突破筑基期是同一天。

    女配见到师父带了一个小师妹回来，表现得非常不高兴，一见面就用表情及眼神威胁对方。

    无奈女主光环太强大，虽然才刚刚被带进门，但上至师父下至师兄师弟没有一个不喜欢她。

    身为师尊的沈青衍为此训斥许桃，说她不友爱同门，罚她去宗门祠堂跪了半个月。

    女配从此恨上了女主，开始了她一系列的作死之路。

    算算时间，女主被带回宗门这天，应该就是今天。

    她到底要不要去见见女主呢？

    许桃想了想，还是决定去吧，她的父亲可是青岚宗唯一的渡劫境大能。

    在女主成长起来之前，她完全没有害怕的必要，为什么不敢去。

    说起这女配的身世，那可不是一般的牛逼。

    许桃的父亲是青岚宗唯一渡劫境修士，母亲已经飞升仙界而且身世神秘。

    连原主都不知道她的亲娘到底是什么身份，反正牛逼就是了。

    女配如此牛逼的身世都还能被炮灰，许桃都不知道该如何去吐槽了。

    等许桃赶到师尊洞府的时候，里面正欢声笑语一片。

    所有人都围在一起说笑，但这些人在看到许桃走进来的时候，瞬间不约而同的收起了笑容。

    一向和原主不和的三师弟柳长风，更是直接对着许桃冷哼一声。

    “师父。”许桃没有理会这些人，而是走到沈青衍面前神情自若的抱拳行礼道。

    行礼的同时，许桃也在暗暗打量着这位便宜师父。

    沈青衍能成为男配之一长相自然不差，一张俊美不凡的禁欲脸，配上一袭青色长衫，这卖相也是绝了。

    这沈青衍做为男配，出彩的自然不仅仅是长相，连天赋也是奇高。

    现在的沈青衍也不过才两百岁，能在两百岁之前突破化神，可见他的天赋之高。

    修仙界中，修行分为八大境界，分别是炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、大乘、渡劫。

    两百岁的化神，长得又那么帅，难怪能位例青岚宗最受欢迎男修排行榜第一位

    沈青衍看了一眼许桃，发现她已经突破了筑基期，微微点了点头。

    “不错，突破筑基了，这段时间记得要好好巩固一下修为。”

    许桃道了一声是，便光明正大的看向了女主的方向。

    女主不愧是女主啊，一袭白衣好像天上仙子下凡，那双楚楚可人的大眼睛配上倾国倾城的容颜，难怪能让那么多男人为了她连命都不要了。

    “这是为师新收的小徒弟素悠然，悠然年纪还小，你身为师姐以后要多照顾师妹。”沈青衍在看向素悠然时，眼神中透着一丝温和。

    这种眼神在看向她这个女配时候，可没有出现过。

    许桃记得小说里沈青衍也是男配之一，女主在修炼的前期，全靠他保驾护航，后面更是为了女主连命都不要。

    难道说这个时候沈青衍就已经对自己这个小徒弟起心思了！

    许桃在心里惊疑不定的想着。

    现在不是想这些的时候，还是先和女主打好关系吧，既然她没打算和女主作对，大家又是同门，打好关系还是很有必要的。

    想到这里许桃冲着女主扬起了一抹友善的微笑，正所谓伸手不打笑脸人，她笑得这么甜，应该不会再和女主交恶了吧？

    许桃还在想着这回应该不会得罪女主了，没想到女主素悠然看到她的笑容后，突然像受惊的小兔子，躲在了沈青衍的身后。

    躲到沈青衍身后之后，还悄悄从他身后探出头，然后用又惊又怕的眼神看着她。

    那小表情，要是不知道的还以为许桃把她怎么着了。

    许桃在心里骂了一句脏话，很脏很脏的话。

    这娘们她不是好人啊！

    竟然当着这么多人的面陷害她，MD这真的是女主吗！

    不等许桃反应，一旁的柳长风就率先发难了。

