
　　麒麟队的人，此刻站在三海俱乐部的门口，眼神之中带着一些凌厉的神色。

　　周围的安保们，一个个紧张的瞪着眼前的麒麟队队员，不敢动手阻拦，只能在一旁看着。

　　“你们先留在这里，我去里面跟他们交流一下！”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，缓缓地朝着三海俱乐部里面走去，一边走，一边意味深长的开口道：“或许他们能深明大义，将人交出来！”

　　这一次，没有没有人敢阻拦林凡，就任由林凡直接走进去。

　　这俱乐部里面的装修很奢华，不过很像是欧式的建筑！

　　推开大门，是一个巨大的大厅！

　　不过大厅里，只有几个人坐着。天籁小说网

　　其他的人，此刻都站在不远处，远远地看着，眼神之中除了愤怒之外，还有一些好奇！

　　“林凡……徐老没来吗？”

　　一个冷冰冰的声音响起。

　　这是一个中年男子，面无表情，一张严肃的脸上，带着一丝愤懑。

　　“怪不得，我说要是徐老在的话，也绝对不会这么毛手毛脚的闯进来！”

　　中年男子再一次开口，目光冷冷的落在了林凡的身上，眼神隐隐带着鄙夷。

　　林凡脸上带着淡然的笑容，沉默了片刻之后，开口道：“你哪位？”

　　嘭！

　　中年男子的脸色顿时黑了下来，狠狠的拍了一把桌子，直接站起身来，眼神之中充满了阴沉。

　　这个小子……

　　居然敢问自己这个……

　　难道他不知道自己是谁？

　　在这么多人的面前问自己是谁……

　　这不相当于是在给自己难堪呢吗？

　　在场的所有人，看向那个中年男子的眼神，逐渐变得古怪了起来。

　　他们也觉得这是林凡在给对方难堪。

　　然而……

　　林凡却觉得很无奈！

　　他……

　　是真的不认识这个中年男子！

　　毕竟……

　　他了解的，大部分是那些有可能威胁到华夏安全的大家族或者大势力，其他的……他还真的没有机会了解！

　　“林凡，你不知道京城市夏家吗？”

　　中年男子冷冷的看向林凡，声音隐隐带着一些恼怒。

　　“夏家……好像是听说过！”林凡点点头，看向中年男子。

　　中年男子：……

　　该死！

　　这个小子，绝对是在故意挑衅！

　　整个华夏，没有一个大家族不认识京城市夏家的！

　　就算是那些权贵们，见到京城市夏家的人，都要老老实实，规规矩矩的打招呼好……

　　京城市大家族的顶尖！

　　夏家……

　　“我可是夏家的代理家主，现在正在宴请鹰国王子，幸好现在还没有冲进来，王子也正在休息，不然的话，打扰了王子的雅兴，一万个你都不够杀的！”

　　中年男子的脸上带着一些凶恶的表情，恶狠狠的看向林凡。

　　林凡的脸上蓦的出现了一丝冷笑，看向眼前的中年男子，嘴角微微翘了起来，悠悠的开口道：“你还要杀我？”

　　中年男子脸色一僵，这才想到了林凡的身份！

　　不过转瞬间就回过神来，眼角的余光扫过周围那些看热闹的人，眼底闪过了一抹愤怒。

　　这个该死的小子……

　　“鹰国王子是贵宾，你冲撞了鹰国王子，就是对贵宾大不敬，到时候不需要我，一人一口唾沫都能把你淹死！”

　　这话瞬间让林凡的脸上露出了一个阴冷的笑容，看向眼前的男子，眼神之中带着一些戏谑，冷笑一声，开口道：“贵宾不贵宾的我不知道，我只知道，在这里，有一个五斗门的人！”

　　五斗门……

　　在场的所有人，眼神顿时变得严肃了起来。

　　其中中年男子的脸色闪烁了一瞬间，片刻就恢复了正常。

　　“你说什么？”

　　“什么五斗门！”

　　中年男子冷笑了一声，看向林凡，眼眸之中带着一些不屑。

　　“我什么都不知道，希望你不要再捣乱了！”

　　“不然的话……就别怪我不客气！”

　　话音落下，瞬间，中年男子的拳头狠狠的砸了下来！

　　轰！

　　仅仅是一瞬间，男子面前的茶几，直接变得粉碎！

　　周围的人显然都知道男子的实力，此刻脸上没有丝毫波动。

　　林凡却有些惊讶的看了男子一眼，不过眼底却隐隐闪过了一抹严肃。

　　这男子……

　　身上散发着的可怕气息，不过这气息不像是修炼出来的，与那药物提升起来的力量很像！

　　“看来，你跟五斗门之间，有很深的关系！”

　　林凡的嘴角微微翘起，冷笑了一声。

　　周围其他人的眼神出现了一丝丝的慌乱。

　　而中年男子冷冷的看向林凡，冷哼一声，低声开口道：“你别的不怎么样，乱扣帽子的手段倒是可以！”

　　说完之后，哈哈大笑了起来。

　　林凡就这么淡然的看着眼前的中年男子，看着他笑，最终平静下来。

　　“什么五斗门，我说不知道，那就是不知道，如果你乱来的话，小心我对你不客气！”

　　中年男子冷冷的开口。

　　“来吧！”

　　“让我看看五斗门给你了什么样的特殊药物，能让你实力变得这么强，还不至于发狂！”

　　这话让在场的人脸色变得苍白了起来，有些不敢置信的看向眼前的林凡。

　　这种事情属于隐秘，他们虽然私底下都讨论过，但是只是限于在三海俱乐部之内讨论！

　　三海俱乐部与五斗门有很深切的联系，这种事情要是传出去的话，他们也会很倒霉。

　　“什么药物……你胡说什么东西！”

　　中年男子在冷笑，站起身来，身上散发着强悍的气息。

　　然而林凡却轻轻的抬起脚，轻轻的踹出去！

　　这一脚，看起来很慢！

　　甚至中年男子看来，这力量甚至无法伤到自己一点点！

　　然而……

　　仅仅是瞬间，这一脚就踹在了中年男子的小腹上！

　　在这一瞬间，中年男子感觉自己的小腹就好像是被一辆急速行驶的车辆撞了一样，瞬间倒飞出去！

　　“嘭！”

　　刹那间，中年男子倒在了地上，痛苦的抱着自己的小腹，低声呻吟着。

　　周围的人全都惊呆了！

　　一脚？

　　仅仅就是一脚！

　　这一脚就让他们眼中看来吃了药物以后变得无比强大的中年男子倒下了！

　　这样的力量，简直让人绝望！

　　“还挺厉害！”

　　一个苍老的声音，突然从内厅传来！

　　一个身材佝偻的老人，身穿一身中山装，拄着一个拐杖，缓缓地走出来。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百一十八章 还挺厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 