    升旗仪式在所有人震惊羡慕的眼神中结束了。

    只是不知道这些惊羡的眼神究竟是对楚皓考了全国第一羡慕，还是因为他获得了八千块的奖金。

    八千块，这是很多人一年到头都挣不到的数字。

    毕竟你我皆俗人，楚皓感觉八千块的可能性更大。

    鄂省的十月中旬依旧炎热，没有一点要进入秋天的感觉。

    好在清晨还比较凉爽，不然这亢长的升旗仪式早就引来了学生们的抗议与不满。

    在升旗仪式结束后，楚皓也被冯局长亲自叫开。

    校长办公室中，冯局长，熊万国，楚皓，分别坐在沙发上相谈甚欢。

    “小楚你们那个中国数学奥林匹克竞赛具体是在什么时候开始？”

    闻言楚皓稍微回忆了一下文件信息，才笑着道：“十二月十九日就要去报道了。”

    “那今年的举办地点呢？我记得每年都不一样吧？”

    楚皓听了冯局长的话不禁有些意外。

    虽然说这不是什么秘密，但按道理来说不关注这事的人应该也不会知道才对。

    像冯局长这样的人如何看不明白楚皓的心中所想？

    “呵呵，你也别小看我，我当年也是从一线教师队伍走出来的，这些东西还是稍稍有一些了解的。”

    听到解释楚皓连忙恭维了一下。

    不过这倒是让冯局长笑骂道：“老熊我就说这臭小子有点不一样吧？这为人处世哪里像一个高中生？

    我看啊就像你学校那些个老油子。”

    校长熊万国和这冯局长似乎关系不错，也是哈哈大笑道：“我早就发现喽，估计这就是天才和普通人的区别吧。”

    坐着边上的楚皓不动声色的挪了挪身体。

    抱歉，我还真是……

    当然这话他可不敢当着二人的面说出来，只能在心中小声比比。

    “校长冯局，这一届的CMO举办地点是在羊城的羊城师范学院举行。”

    将话题拉回主题，楚皓对二人解释道。

    听完后，冯局长沉吟了一会。

    “我们也接到了上级通知，十二月十七号你便要去江城的华师报道，然后你会和咱们鄂省的32名同学一同前往集训地点。”

    闻言楚皓点了点头，不禁有些意外这个规模。

    要知道，三十二人的队伍在全国都算是很大的队伍了。

    果然，这个世界最不缺的就是天才。

    “小楚啊，我听你们老师都说了，你的成绩不用担心，那么你接下来的任务就是专心备战奥林匹克。

    一旦你进入国家集训队，这保送资格不就来了吗？”

    “而且啊，你要是能获得金牌进入集训队市里和社会肯定还会给予你更多的帮助和奖励，

    要是能保送清北，我估计你能得到这个数！”

    说着冯局长将双指交叉，比了一个十字。

    听着这些丰厚的条件，楚皓不禁心情立马火热了起来。

    “冯局，校长你们放心，到时候我一定给你们拿个金牌回来。”

    听到他自信的保证，二人都十分开心的笑了起来。

    为了不耽搁楚皓上课，所以这次的聊天并没有持续多久。

    而当楚皓回到教室时，李勇的课已经上了一半。

    好在这第一堂课是语文课，不然可就麻烦了。

    毕竟众所知周，像数学这样的理科科目别说耽搁一二十分钟，就是弯腰捡个橡皮的功夫，黑板上的内容都能让你两眼发黑。

    今天李勇的课程主要还是作文训练。

    所以楚皓听得十分认真。

    像他目前的情况英语保持在140分是很稳定的。

    但语文想要达到140却是难上加难。

    最难的莫过于作文了。

    这也是最容易丢分的地方。

    可以说，语文想要考140，比数学考满分还要难。

    为了将自己的知名度刷起来，楚皓也是豁出去了。

    毕竟竞赛的影响力基本上也只是在竞赛圈子里。

    除非是像今天这样全体表彰，不然获得的知名度实在让人不太满意。

    况且这个时代很多家庭还没有电视机，更不会没有智能手机短视频。

    人们获取新闻最有效的途径就是报纸，所以在一中之外楚皓的知名度似乎并没有得到多少增加。

    打开系统面板，此时的知名度一栏已经多了一串数字。

    【未来黑科技系统】

    【宿主：楚皓】

    【知名度：2781】

    【科技树】

    【黑科技商店】

    【物品栏】

    【抽奖次数*2】

    虽然拿到全国第一并没有让他的知名度爆炸，不过两千多的知名度已经很可观了。

    并且这还让他得到了两次抽奖机会，还要啥自行车啊？

    上次抽奖获得的身体素质加成可是让他深刻感受到了好处。

    要是多来几次，自己不说成为小超人，但是一具健康的身体比什么都强，不是吗。

    看着面板底部的两次抽奖机会楚皓并没有着急使用。

    毕竟抽奖是需要仪式感的。

    不仅仅要洗手，更得洗脸，不然你根本不会知道自己会黑成什么样子。

    当语文课下课后，楚皓刚准备去卫生间完成这一神秘仪式之时，他又被包围了。

    “楚神，采访一下，你是否有信心在即将开始的中国数学奥林匹克还获得这样的好成绩呢？”

    “大学霸求求你教教我们究竟怎么学的吧！”

    “太绝了，楚皓这一波就叫做发家致富，挣得比我爸妈一年的都多！”

    “庸俗，咱们学习是为了钱吗？额……”

    ……

    看着同学们火热的眼神，楚皓摊了摊手，“满分，不是有手就行吗？”

    ？？？

    有手就行，对不起，我们的手不是手。

    反正除了楚皓给他们讲题的时候他们还能觉得这家伙比较好相处。

    但只要一到对话环节，完了，人设塌了。

    就连他的好基友周鹏飞都恨不得给他两定子。

    自从有了楚皓，班级的内卷氛围也越演愈烈。

    本来就是尖子班，大家的成绩都不差。

    而有了他这个标杆所有人都像打了鸡血一般拼命学习。

    虽然知道自己和楚皓差距大，但梦想是要有的，不然和咸鱼有什么区别？

    一开始重生的楚皓还觉得班上的学习氛围太过松散，但是经过这几个月的改造有内味了。

    看着下课还在努力刷题的同学，楚皓不禁感叹道：“我为了这个班，真是操碎了心啊！”

