    第467章 融合神格

    “爆！”

    这一拳，最终结结实实的轰击在了赫尔墨斯身上。一刹那，一团血雾从赫尔墨斯的背部爆了出来，直接被一拳打穿了身体。

    毕竟是准圣后期的神明，神体还是很结实的。

    不过，这一拳的效果还没有结束，因为秦阳的力量太过恐怖。

    而他体内的劲道也随着力量增加而变的极度变态。

    一瞬间，大量的劲道涌入赫尔墨斯体内。

    赫尔墨斯意识中瞬间就感知不到自己的身躯了。

    因为这劲道已经让他的神体崩溃了，每一个细胞，每一分神经都崩溃。

    感受不到痛苦，只能感觉到虚无。

    “我不甘心啊！”

    赫尔墨斯绝望的吼出了声。

    然而，就在这一颗，秦阳做了一件更让他绝望的事。

    那就是....…

    “移魂大法——抽魂夺魄！”

    因为之前雅典娜说过，奥林匹斯的神明被分为四个部分，虽然实力比之一般的神明差，但是论顽固程度很强。

    任何一部分都能让他们复活。

    这四个部分分别是神体、神魂、神格还有最后的神力。

    只要有这任意一部分在，那么他们就可以依靠自己多年积累的信仰之力复活。

    这也就是当初雅典娜为什么自信秦阳不能彻底杀死她。

    因为秦阳当时只知道消灭神魂和神体，而神格一般都是会自我隐藏的，神力更是飘渺。

    不过，在准备依靠秦阳对付奥林匹斯山之后，她也就全部告诉了秦阳，将奥林匹斯神明全部的弱点都告诉了秦阳。

    而秦阳的想法就是彻底泯灭了赫尔墨斯。

    从根本上让他连复活的资格都没有。

    随着秦阳一手落下，只见一个淡蓝色的精神体从赫尔墨斯的身体中逐渐被抽离了出来。

    不行！

    见到这一幕，赫尔墨斯奋力的开始挣扎，想要将自己的精神体缩回身体。

    因为他很清楚，一旦被剥离了灵魂，那么他就只剩下一个躯壳。

    到时候就是任人宰割的鱼。

    于是，赫尔墨斯的灵魂和秦阳的一只手手僵持在了空中。

    “垂死挣扎。”

    秦阳眼底闪过一丝不屑。

    虽然说赫尔墨斯的灵魂的确很强大，强大到他一时半会根本难以抽离出来。

    但是，他还有别的必杀技。

    “北冥神功，给我吸！”

    一心二用之下，秦阳抬起另一只手，在恐怖的吸引力之下，赫尔墨斯只感觉到自己体内的神力开始流逝。

    因为到达他们这个层次，灵魂、身体以及神力都是一体的。

    现在灵魂被限制，那么神力的平衡就被打破了，所以很容易就被秦阳的力量撼动了。

    当一点点的神力被秦阳抽取出来之后，赫尔墨斯脸色明显的露出一抹苍白。

    然而，秦阳体内的真元却是开始强行将这股神力转化为他自己的力量。

    虽然速度并不块，但是随着时间的推移，这个速度会越来越快。

    直到赫尔墨斯彻底被秦阳抽魂夺魄。

    “不要！不要！”

    在力量的流逝下，那种缓慢死亡的感觉让赫尔墨斯心里很快就崩溃了。

    以至于堂堂九级神明的他开始求饶。

    “放过我，我保证以后不与你们为敌了，你们想要什么我都给你们，只要你能能够放过我。”

    赫尔墨斯看着秦阳苦苦哀求道。

    “求我没用，问问雅典娜同不同意吧。”

    秦阳直接说道。

    另一边的雅典娜听见这话眼中闪过一丝冷漠，丝毫不在意这个哥哥的求饶。

    她只恨不得亲手将赫尔墨斯杀死，又怎么可能同意呢。

    就这样，赫尔墨斯绝望了。

    他现在有点后悔，后悔为什么当初第一个跳出来针对雅典娜。

    后悔过早的和雅典娜撕破面皮。

    如果当初聪明一点，维护好那两人之间的一丝丝面子，估计今天都不会是这个下场了。

    随着时间的流逝，很快就过去了几天的时间。

    期间，赫尔墨斯越来越无力，灵魂都已经被抽出大半。体内的神力更是被秦阳直接抽的只剩下一丝丝。

    为秦阳提供了上百万年的真元。

    现在，赫尔墨斯彻底没有了反抗的机会了。

    一旦最后一丝神力被秦阳抽走，那么他体内的平衡将被彻底打破。

    到时候灵魂恐怕会被直接剥离掉。

    终于，某一天。

    在赫尔墨斯一阵绝望的尖叫声中，他的灵魂被秦阳彻底从身体中抽了出来。

    奋力的在秦阳手上挣扎。

    “回去送给小月，不知道她吃了赫尔墨斯的魂魄后能不能直接突破至大罗金仙。”

    秦阳说完，也不顾赫尔墨斯的挣扎，将其收了起来。

    此时，赫尔墨斯体内的神力没有了，灵魂没有了，只剩下一具空壳。

    然而，这空壳还有大用。

    “雅典娜，接下来就交给你了。”

    秦阳回头说道。

    雅典娜默默的走到赫尔墨斯的身体旁边。

    手掌上缠绕上一层神力，朝着赫尔墨斯的脑袋抓了过去。

    下一刻，只见一颗浅蓝色的石块被从其中拿了出来。

    这十块不是别的东西，正是代表赫尔墨斯身份的神格。

    在神格之上，还拥有许多奇特的符文。

    按照雅典娜所说，这上面的符文代表了赫尔墨斯的神权和特性。

    一旦有人类成功融合这颗神格，那么将会直接成为神明。

    并且自身潜力也会大幅度增加，直到成长到赫尔墨斯的境界后才会停下来，也就是只要神力积攒速度快，可以直接成为九级神明。

    当然，融合神格也代表彻底限制了一个人，对普通人来说是好东西，但是对于秦阳等人来说确实鸡肋。

     ps：求订阅求全订！.

    (本章完)

