    黎强摇摇头，“那艘战舰之中满是我们地球不会有的科技产品，说实话，我学历不高，没受过高等教育，连猜都猜不着个大概。只是知道全部都可以远程控制，因为那些设备拿我们做实验的时候，没有任何生命出现过。直到……”

    吸了口气，仿佛回想到当时的情景也会让这位面对十几头和自己同等级变异生命毫不变色的男人感到颤栗似的。

    “直到那里被攻击，我们所在的试验舱破裂，我才看到了几具非常怪异的尸体。”

    他看向叶钟鸣，低声道：“你知道，进化者到了一定程度，都会对其他生命的强弱有所感应，我虽然不知道你的进化等级，但能感觉的到你比我强大。对于那些尸体也是一样，哪怕它们都已经死了，可我依然能感受到它们所蕴含的巨大能量，比你给我的感觉还要强大，甚至强大的多。”

    叶钟鸣知道黎强大概是因为专业运动员的缘故，还是对外部环境必须非常敏锐的射击运动员，所以当叶钟鸣因为这个消息的震撼而忘记隐藏身上气息之后，能量强度被他感知到了。

    可比自己要强大的多？！

    叶钟鸣不禁猜测，那些已经死亡的尸体竟然都会给黎强这种感觉，那么他们活着的时候，会强大到何种程度？并且，他们还被杀死了！

    黎强接着给叶钟鸣描述了一下那些尸体的外貌，让叶钟鸣确定，那的确不是地球人类。

    “他们拿我们做实验的目的我们不清楚，但能确定的一件事情是，他们有敌人，还很强大。”

    说到这里，黎强的情绪有些低沉。

    “回到地球后我时常响起当时的情况，越发觉得……我们地球，地球上的生命，好像只是这些东西的试验品，我们，就如同他们的玩物一样。”

    叶钟鸣没有回答，因为他时常也会有这种感觉。

    前世，他的能力不足以让他去触碰和考虑这种事情，能够活着就已经不错了。但这一世，当他的实力已经位于目前人类最巅峰的层次时，却由不得他不考虑。

    因为他即将走到山巅，而那些生命，就在山巅上抬头可以看见的地方。

    并且，两世为人的骄傲让叶钟鸣异常厌恶被玩弄的感觉，他会想尽一切办法去摆脱这种命运。

    没和黎强说，只是因为这个人还不足以为他分担这种压力。

    “那你们如何活下来的？”

    面对叶钟鸣的询问，黎强有些茫然，“后来的事情其实我都记得不太清楚，好像一些攻击了那里的生命对我们做了些手脚，轮到我的时候，那艘战舰的援军到了，于是对我采取的措施有些疏忽，所以让我保留了一些记忆。”

    “可是我记得依然有点模糊，只是恍惚之间被一道光送回了地球，和新区基地的人也分散开了，我不知道他们去了哪里，只是当我醒来的时候身处一片冰川之上，走了小半天之后，遇到了五环钱的人，被他们抓了起来。”

    叶钟鸣想了想：“从那时到现在，过了多久？”

    “有三个月了。”

    “也就是说，你们在外太空停留了超过半年的时间？”

    “应该是的。”

    两个陷入了沉默，这种信息对他们来说，都有些沉重。

    “你来这里三个月了，都知道些什么?”叶钟鸣转开话题，还是决定不谈论这些了，以他现在的能力，知道了也无能为力，至少要九星之后，才可以去触碰这种事情，否则一切都是空谈。

    “我知道的不太多。”黎强咳嗽了一声，伤势还是让他感觉有些难受，“只知道五环钱抓了不少我这样的进化者，对我们进行训练。一些有家人的，他们就拿家人威胁，像我这样自己一个人的，他们就在我的身体内下了毒，只要不听话，就会让我们毒发生亡，那是一种比直接杀死残忍无数倍的死法。”

    “我知道你想了解什么，但我对明水界也一无所知，就听到过一个不知道真假的消息。”

    叶钟鸣挑了挑眉毛：“你说。”

    “偶然间我听到一位颇有身份的管事曾经和那位治疗师聊天，说明水界的深处有一块什么碑，好像上面有什么东西或者有什么奖励，他们也说的很含混，并没有透露太多。”

    什么碑？

    叶钟鸣搜索自己的脑海，确定在前世并没有听说过类似的事情，看来，想要弄清楚只能继续在这里探查一番了。

    “对了。”黎强突然道：“我被扔下的那个冰川，应该距离五环钱的总部不远，好像明水界最开始的时候也是在那里出现。”

    叶钟鸣眼睛一亮，这个消息就有价值多了，这说明明水界或许真的和天上的那些生命有关。

    只是不知道所谓的奴族是那些拿黎强等人做试验的生命，还是后来的攻击者。

    “我还要在这里呆一段时间，所以暂时无法把你解救下来。”叶钟鸣知道时间差不多了，拍了拍黎强的肩膀道。

    黎强点头表示理解，现在叶钟鸣要是放了他肯定会引起五环钱的注意，他不仅逃不掉，叶钟鸣也会陷入麻烦。

    “但你放心，我会带你离开这里。”

    说完，叶钟鸣拿出了一瓶备用的五星进化药剂交给黎强。

    “趁着你养伤的这两天，先把进化等级提升一下，出去了，和我回云顶吧。”

    黎强看到五星进化药剂呆了半天，只是重重地点了点头。

    他知道这份药剂的重量。

    看着叶钟鸣即将离去的身影，黎强却叫住了他。

    “在战舰上的时候，大概是怕把我弄死了，所以进化等级让那些人给提升了，也是在上面学会了我所掌握的技能和职业，只是……并没有服用什么药剂，也没有什么职业卷轴，连我也不太清楚到底是怎么回事，反正就是突然之间就掌握了。”

    叶钟鸣惊讶的怔了半天，然后才点点头离开了牢房。

    回去的时候，叶钟鸣依然没有从得到的信息之中回过神，直到坐到了位置上才发现博格和莫器远哥三个人竟然来了，就坐在旁边，此时，后两者正志得意满的数落着博格什么。

