    众人在车间逛了一圈，花费大概半个小时，沐阳带院长等人来到二楼的会议室休息。

    会议室里，人事部门早就为他们准备了茶水和水果，大家坐下来喝茶，聊一些行业话题。

    “今天几位领导提出的问题，学生受益匪浅, 今后有空的话，还希望领导们常来指导工作。”沐阳非常感激。

    沐阳有长远的眼光和非凡的见识，这是源于他是重生者，但在看问题方面，没有这些教授们看得透切。

    “小阳，指导工作就算了, 外行指挥内行, 瞎搞嘛。

    你能短短时间内发展到目前的规模，非常不容易, 出现一些问题很正常的，都不算什么。

    你看那些发展多年的国企，存在的问题严重，就算高管发现问题，但里面牵扯太多，想改革遇到的阻碍非常大。

    你这当龙头的，头脑清醒，发现问题能及时处理，公司总有一天会飞腾起来的。”

    相处半天，候院长对沐阳的性格有所了解，也喜欢这个学生，像个长辈一样关心他的发展。

    “嗯，谢谢院长和各位老师。我看时间也到餐点了，我们要不先吃先聊吧。”

    “小阳, 你不用这么客气, 我们是打算回家吃饭，今天已经折腾你, 再薅学生羊毛算什么话。”

    “候院长，瞧你这话说的，你们是我的老师，也是我的长辈。和长辈吃顿饭算什么，我已经让员工预定好位置，再不去就浪费了，况且吃顿饭的钱对我来说根本不算什么。”

    候院长看向浅笑盈盈的书记，院书记笑回：“盛情难却，我们也不好意思拒绝了。”

    候院长略思索下，点头回道：“那好吧，我可不喝酒呀，你问问他们喝不喝。”

    沐阳哈哈笑：“我就带两瓶酒，大家随意点，想喝就喝，反正不能劝酒，大家都是熟人，又不是谈生意，就吃个便饭。”

    沐阳从办公室里取出两瓶茅台酒, 他在办公室里囤积了十几箱茅台, 邀请重要客人吃饭就带上。

    今晚吃顿便饭，他没带上公司员工。

    一会后，众人开车来到离学校几公里远的一家粤菜馆。

    没有什么山珍海味，服务员还问他吃不吃野味，沐阳想到2020年的事，直接摇头，他对野味很敏感。

    也没有鱼刺鲍鱼，就是几个家常菜，沐阳就是考虑到这些领导年龄比较大，选择了粤菜馆，味道偏清淡。

    开车不喝酒，沐阳撕开一瓶酒，没给任何人倒上，随意地说：“领导们想喝就喝，说好不劝酒，我们都随意点。”

    “嗯，吃饭随意就好。”

    看到茅台酒，也有好酒的领导，给自己倒上。

    饭桌上，大家没有聊什么校企合作之事。

    但可以预见的是，未来肯定有合作的可能。

    沐阳的两家公司需要招聘大学毕业生，同条件下，会优先考虑母校的毕业生。

    -------------

    -------------

    第二天，周末。

    沐阳要到申城出差一趟，跟生产STL6焊材的荣太焊材股份有限公司商谈焊材价格。

    2月份焊材价格开始是250元/KG，3月份谈了一次采购价，荣太公司副总经理田刚同意降到240元/KG，含税就是271元/KG。

    到了四月份，国际钴价从3月份的32万元/吨涨到38万元/吨，焊材税前价涨到260元/KG，含税更是达到294元/KG。

    以沐阳早期签的代工价，少赚了不少。

    含税就是增值税和国税，星海机械公司报税时，可以拿发票进行报税，不用重复扣增值税，用来抵扣；

    而国税，可当作固定资产支出，减少当年纳税额。

    谷将

    在实际对接公司业务操作中，报价一般多为含税价。

    如果私用不报税，买的产品肯定是税前价。

    以当前钴价，哪怕涨到38万元/吨，沐阳不满意这个税前260元/KG的STL6焊材价格，觉得还可以再降十块钱一公斤。

    这一次，他约了厂家老板，总经理柳春风。

    如今，星海机械公司每个月的焊材消耗量非常大。

    可以说，星海机械公司就是申城荣太焊材股份有限公司最大的客户，一般十家阀门厂的STL采购量都没星海的采购量大。

    申城荣太焊材股份有限公司是成立于1985年5月，属于中外合资企业，主要生产和销售钴基、镍基、铁基等耐磨、耐腐蚀、耐高温的硬面焊接材料和制品。

    沐阳带上一个司机，早上八点开车出发，上午十点半就到司太立公司。

    荣太焊材公司不大，占地面积21973平方米，三十来亩。

    但在申城这个地方，寸土寸金，公司规模不小了。

    全国工业用地价格相差不大，主要是要求亩产税达到多少万和产业要求等等，在申城这个地方要求相对严格地多，所以近些年，有些老板有钱却买不到工业用地的情况。

    星海机械是荣太公司的重要客户，沐阳快到荣太公司时，田刚就给沐阳打过电话确认到哪里了。

    估算沐阳还有几分钟就到，柳春风和田刚就下楼等待迎接。

    几分钟后。

    “沐总到了。”

    看到浙A开头的车牌，还是奔驰G500，田刚向他身旁的老板说道，他上个月探访过一次星海机械公司。

    他跟老板提过，说沐总很年轻，而且还在读大一，千万别小觑他。

    司机熄火，沐阳刚打开车门下车，柳春风和田刚脸上微笑，上前握手。

    “沐总，欢迎欢迎！”

    “你好，枊总，田总。”

    沐阳也客气地与两人握手。

    五十多岁的柳春风赞叹：“沐总太年轻了，已经白手起家那么大的家业，我们老一辈的惭愧呀。”

    想起同样在读大学的儿子，上学却不务正业，啥也不是。

    柳春风有过深虑，要不要再养个小号，可惜年龄大了，有心无力。

    “柳总过奖了，我是没法，家里穷，逼出来的。”

    沐阳客套一下，在柳春风的引领下，来到总经理办公室。

    约六十平方的办公室，红实木办公室、茶桌和沙发，大鱼缸养着几条大龙鱼，整个办公室古色古香，充满了浓厚的文化底蕴，墙上挂上一幅水墨画和一幅书法“天道酬勤”，可比沐阳的办公室气派多了。

    田刚给沐阳和老板泡功夫茶，双方话题主要聊生意，问问你家这个月生产如何，营收如何。

    柳春曲和田刚想象不到，一家机械代工厂，月营业能达到两三千万元。

    题外话聊得差不多了，沐阳就开始商谈焊材STL的采购价格：

    “柳总，我也不要求太低的价格，还会给贵公司足够的利润，双赢才能长久合作。但目前你给我的价格，的确高了些。”

    “沐总，目前钴价太高了，260元/KG的价格已经很低了呀，我们利润很低，远远没有你们做代加工赚的多。”

    “你们之前给的价格就偏高，你给其它阀门厂的价格我是清楚的，也是260元/KG，但我们的采购量，他们能比嘛，十家阀门厂都比不上，而且，到五月份后，采购量达到30吨。

    以当前钴价，我不会要求低到250元/KG以下，我算过你们的生产成本，原材料成本约23万元/吨，但我不相信你在高位囤积原材料吧，我要求就250元/KG。

    如果原材料有大波动，大家再商量，我会保证你们足够的利润。”

