
“系统上的副线？”是哦，她还有一堆的副线待点亮呢。

在卿卿的推荐下，苏子衿选择了[积累福报]的这个副线。

她只需要参加各项有正面影响的活动，就能赚到与其成正比的福报，福报积攒到一千时，就能获得一百两的奖励和一千元的系统金币。

“什么是正面影响的活动啊？”苏子衿不解的问。

卿卿：[比如作善人接济难民，比如作医者治病救人，比如作老师教人知识……只要是好事，不管大或是小就能积攒福报。]

听到这儿，苏子衿顿时眼神一亮，来了精神。她贼兮兮的看着卿卿，不安好意的挑眉道：“某系统可是自称全能来着～”

卿卿戒备的问道：[主人，你要干嘛？]

“你说，有没有我作医者给人看病，由存在我脑海里的你告诉我此人的病症还有治疗方法？”

[我告非！您可真是一个大聪明呢！这种好事都被您想到了，您可真是太了不起了……没有，不能。]

失望的苏子衿撇撇嘴，“啊～为什么嘛？”

[您这与外挂无异。]卿卿斩钉截铁的说：[我是个有原则底线的系统，岂能让你出去坑蒙拐骗？]

苏子衿一本正经道：“可你本来就是阎老板赐给我的外挂啊？给我开挂本来就是你的本职工作啊。”

卿卿一时间愣住了：[……]好想是哦！

劝服卿卿的苏子衿，隔天就将“苏记美食”交给了大成和小就。一个人换上男装扮作医者，躲到了小镇一处偏僻的地方，支起摊子，在一旁立上免费看病的招牌，就开始赚起了外快。

许多人奔着免费看病的招牌而来，不多时，她的小摊前就排起了一路纵队。

苏子衿先是装模作样的望闻问切，然后听从脑海里卿卿的声音，给病人准确的治疗方案。

仅是两个时辰下来，她就接待了近一百人。

她亲眼看着[积累福报一千值]这一副线的进度到了一百，也算是一个安慰。

一天下来，苏子衿已经把附近赶过来凑热闹的居民全都检查了一遍，多多少少都有些小毛病，由卿卿给他们开药方，她出力。

见没人再来排队，她把小摊收了起来，把衣服藏了起来，就又回到了“苏记美食”。

她前脚刚回到自己的地盘，想闪回空间去看看系统自己的任务进度，谁料，她突然无预兆的意识紊乱，然后就趴着桌子就睡着了。

就像电脑死机了一般，毫无反应。

任凭她脑海里的卿卿如何大声的喊她：[主人！我的亲亲主人！你还好嘛？！]

确认苏子衿无意识了，卿卿直接白屏，默默打上一行字：开外挂也是需要付出代价的。

大成和小就见她突然就睡着了，怎么喊怎么摇怎么晃都不醒，生怕她出事，扛着人就去了镇上的医馆。

大夫捋着胡须，一副百思不得其解的模样，最后无奈了，“这姑娘就是睡着了，至于为什么睡这么死……她是不是最近遇到了太多事情，精神压力太大？”

大成和小就想到了傅江月，苏子衿还为此难过了好一阵子，于是纷纷点头。

“那就是了。她面色红润，气息平稳，并没有什么大碍，就让她好好休息吧。在她没有自然醒来之前，不要吵醒她。”

于是苏子衿这一睡，就睡了整整三天三夜。

她是睡饱了，却叫赵柔夜不能寐，瘦了三斤。

大家只当她是压力大导致的嗜睡，她也不好意思说自己开挂挣外快被制裁了，就默认这一说法。

卿卿偷偷翻了个白眼，小声bb：[那天的外挂，需要消耗主人你的精神力，而你的精神力全在那一天耗尽了。你睡得这三天恢复的只够你醒来，你不觉得你的身体就像被掏空了一样吗？]

“那那那，那你一开始也没有说有代价的呀。”睡到骨头都软了的苏子衿还是学乖了，她说：“我上有老下有小的，这种拿命换钱的事儿，我再也不干了。我要是没了，那才是真的没了。”

装好拿命换来的三百福报值，她顿顿鸡汤排骨的补，养了两个星期才能有出门的力气。

这两个星期，她一直在心里骂自己当时的小聪明。

这两个星期也发生了超脱她控制范围内的许多事情。

随着“苏记美食”知名度的打开，生意越来越好，钱越赚越多。

村里羡慕嫉妒恨的人一抓一大把，他们找不到可以膈应他们的地方，只能从刁钻不耻的角度出发。

闲言碎语满村飞，说赵柔是靠男人发达，说她寂寞，在家里养了两个男人，也不怕孩子看见。

各种难听难堪的词汇，一股脑儿的全倒在了赵柔的身上。以至于她都不愿出门。

被用来伤害赵柔的“两个男人”的大成和小就都十分难为情又很内疚。

后来，为了避嫌，租牛车的人不租车给他们了。是刘费专门赶车过来，接的赵柔去镇上，再等他们一家人回来。

后来，赵柔在苏子衿的陪伴下，在白天出了门，面对二人背后的闲言碎语。苏子衿直接叫来了大成和小就，不管三七二十一，直接把人绑起来。不给赵柔道歉不放人。

混迹战场，见过刀光血影的大成和小就岂是一般匹夫能够抵挡的？他俩一出场，根本没人拦得住。

苏子衿说给赵柔道歉，那人敢不道歉试试？

他们的闹得动静太大，把村长都引来了。

李叔好言相劝：“都是一个村的，别闹的太僵，各退一步不就成了？”

苏子衿拿了个板凳坐在被绑的两个长舌妇面前，一个眼神也不给李叔，只冷漠的说：“退？先不说原则问题无退可言，就说退，我又凭什么退？”

明明小小的人儿，周身却有强大的气场，不得不叫人重新打量。

她抬起眸子看向李峰，清亮的眼神里无一丝波澜，她淡定叙述却掷地有声：“当初朱地主光天化日之下，私闯民宅强抢民女时，无一人敢站出来，现在呢？原来我们村儿竟有这么多大活人呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198057"  chaptername="第七十六章：开挂挣外快">加入书签</a>
</div>
