
    剑公子与剑夕瑶，收敛杀气，随后向前而去，对着那到来的老者，微微一抱拳，道：“神医驾临我剑家，三生有幸。”

    行太佗虽然没有什么家族、宗门撑腰，但他却是个神医，附近闻名，号称可起死回生。

    被他医治过的高手无数，可以说，他一嗓子，敢为他与剑家作对的绝对不少，因此他们纵然是嚣张，面对此人也不敢太过傲慢。

    况且，这一次剑家付出大代价，请此人出山，乃是为他们的父亲治病疗伤，有求于人，自然客气有加上。

    “二公子，三小姐，真是折煞老夫了。”行太佗淡淡一笑，谦虚有礼，面子都是互相给的，剑家不同一般，他也不曾傲慢。

    “我爹若是有此人出手，也许还有机会。”剑琴望着那行神医，目中带着期盼，但随后又是自嘲一笑。

    他爹根本无法离开剑家，那剑毒实在是霸道。

    而行神医又是号称不下山，剑家能请来医治族长，已经是不知道付出了多大的代价，怎会允许为他爹治疗？

    “此人的医术不错，我叫他来为你爹看看。”苏浩一笑，没想到在这里遇到了这个人。

    事实上，苏浩现在自身出现了巨大状况，化生术发挥不出多少，他本也是打算看看剑琴父亲的毒，让这行太佗来治疗的。

    万万没想到，他竟然自己来了。

    “苏浩，算了，剑家请来的神医是为族长医治的，不会理睬我们，而且，那位神医脾气古怪，轻易也不会出手。”

    剑琴摇头自嘲一笑，他们的档次还不够。

    这就是她为何拼命强大，迫不及待进入内门的原因，只有登入内门，得到的资源才多，实力才能快速强大。

    她强大了，她和她爹的地位，才能从根本上改变。“丫头，这你就错了，小耗子一嗓子，那老头立刻卑躬屈膝。”秃毛鸡嘚嘚瑟瑟，当初他们虽然在苏浩肚子里无法出去，却对外面的事情，了解清楚，自然知道，此人和苏

    浩的关系。

    那是如同他弟子般的人。

    事实上，苏浩传下法，从某一方面说，行太佗叫他一声师父，也不过分。

    “也许一个眼神足以了，那老小子，怕苏浩。”小豆子一抹鼻子，露出嚣张，如同一个小土匪。

    “真的可以，你放心。”凤传奇一笑，她为女子，对剑琴的凄惨，很是怜悯，主要是苏浩对她不一般。

    “仙仙妹妹，你快点来，不然的话，我无法为你看住苏浩，我……也无为自己看住他。”凤传奇心中暗暗嘀咕。

    几人的议论，虽然声音低微，但还是被那剑公子与剑夕瑶清楚的听到，顿时狠狠的瞪了过来。

    这几个家伙没做梦，行神医怕苏浩？

    “还没死呢，就说胡话了？”

    “我看你们是吓傻了，现在立刻跪下，给行神医赔礼，不然的话，让你们粉身碎骨。”

    两人指着苏浩几人怒喝，甚至，大有直接动手的架势。

    “住手！”

    却在此时，那行太佗忽然一喝，这喝声带着焦急，带着恼火，带着浓浓不可掩饰的责怪。

    在剑公子与剑夕瑶望来时，他也是侧目来看，当即便是瞪大了双眼，在这里竟然看到了……苏浩！“大师，我知道您胸怀博大，慈悲为怀，不愿意与他们计较，但我受不了，他对您侮辱，我必须替您讨回公道。”剑公子说的正气凛然，甚至刷的一下，取出圣剑，直奔前

    方。

    “住手！”行太佗再次一喝，这一次喝声带着浓浓的冰冷，蕴含巨大的威压，这显然是动怒了。

    而且，这怒火针对剑公子，顿时让其一愣，心中莫名其妙，我为你出手找面子，你为何针对我？

    而下一刻，他便是知道为何了，并且，这结果让他吓得身躯忍不住的颤抖了七**十次。

    这特么的没和我开玩笑？

    只见行太佗快步上前，靠近苏浩后，立刻躬身一拜，随后更是以一种无比崇拜的语气道：“苏大师，万万没想到在这里还能见到您，我实在是太激动了。”

    剑公子傻了。

    剑夕瑶懵了。

    剑琴都是更随着瞪大了双眼。

    那剑风与剑火，心中大骂，暗暗道：“咋样，确定了？人家是不是大人物？连行太佗那个傲慢，倔脾气的老头，都对他卑躬屈膝，如见到了主子一般。”

    “小老儿，拜见大师。”行太佗无视那些人的惊讶与震撼，以一种更为谦卑的姿态，笑着问道。

    苏浩的本事，他了解的清清楚楚，绝对超级不凡，而且，他能得到化生术更多奥妙，全部是苏浩赐下。

    可以说，苏浩给了他更进一步的希望，满足了他心中的大愿，在他心中，这比给他命恩情还大。

    因此，在无比恭顺的说了一句之后，他便是颤抖着身子，直接便是跪倒了下去。

    这让剑家之人倒吸冷气，苏浩什么人物？

    “嗯。”

    而对此，苏浩只是淡淡的应了一声，不咸不淡，甚至可以说是冷漠。

    尼玛啊！

    剑家人大骂，连他们都视之为座上宾的行大师，对你叩拜，你不立刻免礼就算了，还回答的这么冷漠？

    大哥，你到底啥底气啊？

    “不知道大师到这里来，所为何事，小老儿能否尽些孝心？”在苏浩冷漠之下，行太佗没有丝毫不满，连笑着问道。

    而且目中还带着期盼，似乎能为苏浩出力，还是他的荣幸。

    “我一朋友的父亲受了点伤，正打算去看看。”苏浩淡淡说道，语气还是那般的漠然。

    “哦？”行太佗眼珠一转，立刻道：“不知道什么重病，若是简单，小老儿出手便可以了，无需大师费力，我正好有时间，这便随您去看看。”

    苏浩点了点头，这人还算是聪明。

    “丫头，咋样啊？”秃毛鸡看着剑琴一笑，问道。

    而剑琴整个人都呆愣着，行神医对苏浩叩拜，恭敬无比，那般样子，如同弟子看到了恩师一般。

    而且，他们还未开口，行神医便自告奋勇的出头，要为他父亲去医治？确定我现在不是在梦中？...“”，。
