    第1315章 让三大家主来见我   

    “是的！”

    

    古玄尘没有否认，因为他知道，没法否认！   

    毕竟三大家族都有人见过自己，就算自己否认也经不起推敲。

    

    原本古玄尘是想着眼前先糊弄过去，能拖多久算多久。

    

    但现在秦鸿将此事说破，再要隐瞒也就没有意义了。

    

    闻言，秦鸿也是脸色一变！   

    哪怕再傻她也看得出，洪家应该是在找古玄尘，而且古玄尘似乎也知道此事，可是古玄尘根本没有说破，显然是不愿意暴露身份。

    

    而且联想到古玄尘种种惊艳的表现，那本不应该出现在城西区的实力。

    

    秦鸿突然觉得，古玄尘到这里，很可能就是为了躲避洪家，可是自己却将在此事给挑破了。

    

    眼中满是自责。

    

    “真……真的是你，古公子，这半年多你可让我们找得好苦啊……”洪天武也一下子兴奋起来。

    

    洪家虽然一直暗中控制着城西区，从中也捞到一些好处，但这些好处哪里能在和古玄尘相提并论？

    

    而且在家族已经找了古玄尘半年多，自己现在居然找到他，这功劳可无比收服天羽帮要大得多。

    

    “辛苦洪长老了！”

    看着洪天武并没有显露出敌意，古玄尘一时也摸不清楚对方的心思，在只得模棱两可的试探道。

    

    洪天武接着说道，“既然遇到了，那就请古公子随我们去洪家吧，家主对你可是想念已久了！”

    

    古玄尘却笑道，“洪长老，这样有些不太合适吧！”

    

    “不要你回去，通知三位家主一起过来找我吧！”

    古玄尘说道。

    

    古玄尘可知道，这三大家族没有一个是省油的灯，自己能利用的只是他们彼此之间的不信任。

    

    若是自己进入洪家，其他两大家族不知情的话，那么洪家到时恐怕就不会这么客气了。

    

    但此言一出，秦鸿等一众天羽帮人，纷纷大惊！   

    一个洪家长老洪天武已经压得他们喘不过气了，古玄尘却还要见三大家族的家主。

    

    而且更重要的是，古玄尘不是自己去见他们，而是让他们亲自来找他？

    

    突然众人发现，他们一直以来，还是严重低估了古玄尘的恐怖之处。

    

    洪天武也是嘴角一抽，“古公子其实没必要这样，毕竟其他两大家族能给的，我们洪家也能给，而且也绝对不会令你失望！”

    

    洪天武自然也明白，此事若是没有其他两家的介入，洪家的操作空间明显可以大得多。

    

    古玄尘却是摇头道，“当初我与三大家主已经大达成了协议，我古玄尘绝对不会做出背信弃义之事。”

    

    洪天武想了一下说道，“既然古公子如此信守承诺，那也可以，我们先去了洪家，我再通知其他两位家主便是！”

    

    古玄尘再次摇头，“还是让他们一起过来吧，我想三位家主不会介意的！”

    

    “古公子这是信不过我洪家？”

    洪天武目光一凝。

    

    显然他已经猜出古玄尘的心思，但好不容易自己先发现古玄尘，此刻他自然不愿意错过这样的机会。

    

    古玄尘却是嘴角一挑，“洪长老，我劝你冷静，否则今天若是抓不住我，你们洪家将会彻底失去这个与我合作的机会，你决定你承担得起这个后果吗？”

    

    “我……”洪天武的确已经想要动手。

    

    虽然刚才古玄尘表现出来的手段惊人，但他相信以自己现在这样的人的实力，古玄尘依旧没有半点胜算。

    

    即使天羽帮真的不知死活的帮助古玄尘，仍然不会改变最终的结果。

    

    但仔细一想，以古玄尘那神出鬼没的瞬移手段，自己这些人真的一定能抓住他吗？

    

    若是抓不住，那么一旦洪家失去与古玄尘合作的这个机会，万一古玄尘又真能炼制出幽海阶的龙吟圣物，那么往后洪家的日子可能就真不那么好过了。

    

    “古公子，看你说的这是什么话，在我们只是想交你这个朋友而已，你又在何必多想呢！”

    

    “我这就去把你的意思禀报给家主！”

    

    最终洪天武还是没敢行险一博！   

    毕竟此事的风险太大，后果太严重，以他的身份，根本承受不起。

    

    “那就有劳洪长老了！”

    对方没有硬逼，古玄尘自然乐意接受。

    

    洪天武客套几句，便带人离开。

    

    “古……古帮主，我刚才是不是说错话了！”

    秦鸿小心翼翼地问道。

    

    现在他也看出来了，虽然洪天武对古玄尘有所忌惮，但双方的关系，似乎也不是那么融洽。

    

    古玄尘微微摇头，“这是我去他们之间的事，与你无关！”

    

    的确，秦鸿只是加快了这个进度，但既然洪家已经找上天羽帮，那自己的身份暴露也就只是迟早之事。

    

    “对了，你安排些人，去城中散布一下，我就在天羽帮的消息！”

    古玄尘说道。

    

    秦鸿有些诧异地看向古玄尘。

    

    在她看来，古玄尘之所以在城西区藏身半年多，应该就是为了躲避三大家族，可是现在他怎么还要主动暴露呢？

    

    既然已经骗走了洪天武等人，不是应该借机逃走才好吗！   

    “按我说的去做就行了！”

    古玄尘微微一笑，并没有过多的解释。

    

    毕竟这其中诸多玄妙的关系，给他们解释起来也是一件麻烦事，而且他们就算知道了，也什么意义。

    

    看着古玄尘自信满满的样子，秦鸿想到当初天羽帮遭遇围攻时，古玄尘那一件件化险为夷睥手段，当即也不再多说，立刻下去安排起来。

    

    而此刻，天羽帮众人看向古玄尘时，眼中也多出几分畏惧。

    

    虽然不知道古玄尘与三大家族的关系，但古玄尘能够直言让三大家主来见他，从某种程度来说，这便说明古玄尘拥有着与三大家族谈判的资格，这样的人在天雷圣城可并不多见。

    

    做完这一切，古玄尘又回到后院中修炼起来！   

    他知道，无论自己愿不愿意，从今天开始，自己这种安心修炼的生活，只怕又经暂时告下段落了。

    

    当然，在城西区，自己能收获的信仰之力也收获得差不多了，接下来还是要前往城中，获取更多的资源来提升自己的实力了！   

    

    

