    哥谭。

    哥谭的夜空，总是似有铅般的乌云在天空酝酿，不停的从内部，闪烁出一抹银白的光芒，映照整个黑暗的哥谭。

    怪异的哥特式建筑高高耸立，闪烁着五彩的大楼招牌，表面的浮华之下，暗巷里藏污纳垢。

    风有一些阴凉，呼呼的吹拂而过，带起一阵细雨。

    乌云闪烁着雷霆，却只是下了细雨，在怪异的哥特式建筑之中，顶上的招牌闪烁着光芒，伴随天上乌云厚盖的闪电，光芒中朦朦胧胧耀出的蒙雨，别具浪漫诗情的逐渐斜着刮下。

    又带着一丝悲凉的画面感觉。

    哥谭，也从一开始，就是很苍凉，令人悲慌的感觉。

    ‘踏踏踏…’

    城市下的人，有举着公文包的办公人员，有举着廉价的包包的妓女，有措手不及，路过的人群，开始脚步快速，踏溅着路边的小水洼，溅起枯叶和少许的污浊水珠，溅脏了脚边的西裤，他们连绵的快速跑到屋檐以及超市之中避雨。

    不经意间，踏在今天，在路边，污脏脏的哥谭日报，晚报，以及众多的小报上，地面都乱脏脏的飘散着各种报纸，在蒙蒙细雨下贴着地面。

    一整张大大，轻挑嬉笑的脸容，被主版面大大的挂着，布鲁斯韦恩，这个韦恩集团的花花公子，正在比以往任何一次的版面都要大。

    极其意外的是，他不是在花花公子的杂志版面，而是在极为严肃的几副报纸上。

    《布鲁斯就是蝙蝠侠？》

    《传说中的哥谭怪谈，都市传说，竟让是韦恩集团的花花公子布鲁斯？》

    《夜晚在天空翱翔的黑暗蝙蝠，会是韦恩集团的花花公子？比起抱着女明星睡觉，他更喜欢在黑夜中飞翔吗？》

    《这名黑暗骑士，是韦恩集团的花花公子，布鲁斯伪装的。》

    《令人劲爆的蝙蝠侠真实身份！》

    《布鲁斯·韦恩，一个此刻开始，拥有诡异谜团的男人！》

    咔擦。

    天空突然闪烁出一道闪电霹雳，把整个哥谭映得惨白，闪烁出一种惨白的苍凉，带着细雨沥沥。

    整个哥谭仿佛散发着无言的惨厉。

    这个时候，天空中，一个展翅的黑影，小小的黑点在天空上张开双臂的滑行飞翔，在这个闪电霹雳的惨白光芒下，映出黑暗的蝙蝠身影，朝着韦恩集团的大楼盘旋没入。

    这一切仿佛似是错觉！

    “看，蝙蝠侠！是布鲁斯·韦恩。”

    有一个年轻人，眼光火热的盯着耸高的韦恩企业，指着黑点消失的地点，瞪眼眼睛，一脸的兴奋疯狂的说道。

    然而。

    在其他人举头，看向韦恩集团大楼，看向大楼顶上的时候，只看到那四面八方，面向他们一面的狰狞滴水嘴兽，屹立在韦恩大楼的高楼上，守护着这栋大楼。

    并没有看见什么蝙蝠侠。

    “哪里有什么蝙蝠侠？”

    “你看错了！”

    “呵！布鲁斯这个花花公子是蝙蝠侠？”

    “我不相信这些喧哗夺彩，只会吸引眼球的报纸报道。”

    “为了销量，报纸已经无所不用其极了，就连一个符号，都不能让人相信！”

    “你…为什么蝙蝠侠不能是布鲁斯？”

    “这个花花公子会这么无聊？”

    “上一次看到他的时候，他还是在第58期花花公子封面上，我最喜欢的女明星珍妮和他共渡了一夜。”

    “这不是理由。”

    “那不能证明布鲁斯·韦恩不是蝙蝠侠。”

    “那也没有任何的证据证明布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠。”

    “全城的报纸都在说。”

    “在以往不少于四期中，哥谭晚报等报纸就曾经把埃利奥特家族，凯恩家族，科波特家族符合身份，符合身材的人，全部都列上了一遍，现在只不过是到了韦恩家族而。”

    “呵呵，刚好凑够哥谭的四大家族。”

    “你…！！我相信布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠！”

    “年轻人，醒醒，有钱人不会这么无聊的。”

    “这该死的天气，要是我有钱了，我会包上两个明星，躲在暖暖的被窝里做爱。”

    “布鲁斯·韦恩不会如此的无聊，变成一个奔走在地下车轨，在天空不停滑翔的黑色蝙蝠。”

    “有钱人的腐败，享受的生活，你想都想象不到！妈的，好心酸，好羡慕，我们下班在这里避雨，寒风凛冽，冻得鸡鸡都软了，别人就已经在被窝中抱着秘书，抱着女明星，热血沸腾。”

    “为什么…人生如此的不公平啊…”

    “真是嫉妒布鲁斯·韦恩啊，从一出生开始，就已经到了人生的终点，剩下的只有享受这个世界，享受资本主义的美好。”

    “他享受过世间的一切。”

    “说不定正是因为享受过世间的一切，所以他才会变成蝙蝠侠，成为黑暗骑士，成为一切罪恶的化身。说不定他是拥有着一颗守卫哥谭，净化哥谭的决心。”

    “他不是四大家族之一吗？哥谭市最初就是由这四大家族建立的，说不定他只是守卫着属于自己的城市！”

    “一定是这样！”

    “蝙蝠侠在守护着自己的城市！！”、

    “他一定是凭借着一腔正义之心，为了改变哥谭，所以才化身为蝙蝠侠，成为黑暗骑士，在黑暗中打击犯罪。”

    “呵呵…”

    “年轻人都是有一腔热血的，但是等你拥有金钱后，享受到该享受的，你就会明白了。”

    “你……”

    屋檐下，刚才说看到蝙蝠侠的青年，一脸的气愤，怒红了脸，周围一个个穿着西装或者打扮明丽的女士，甚少赞同他的观点。

    也只有同样身为年轻人的身边几人，和他们这些‘社会人’不停的争辩。

    然而，最后他们这些年轻人，却总是被各种看低看小，这些社会人一副摇头叹天，仿佛看破了一切的藏污纳垢，淡淡的讽着一群热血的年轻人。

    就连年轻人都打算举起拳头，要狠狠的揍一顿这些可恨的社会人的时候。

    ‘砰砰砰砰…’

    一阵机枪的声音，朝天喷发着火舌，亮起了一阵刺光。

    “吵什么呢？背靠墙，举起双手，把所有的钱财拿出来！”

    数个带着红头罩的黑衣人举着机枪，朝着他们走来。

    “去你吗的！”

    本来就已经争辩到火大的年轻人，从腰间拔出随身携带的手枪，直接就朝着过来的红头罩射击。

    在哥谭，不带几把枪，敢走夜路？

    身旁，几乎是所有的人，都不约而同的，从公文包拔出手枪，从裙子大腿里拔出手枪，超市老板迅速的举起柜台下的散弹枪，毫无留情的就射击，这里瞬间就变成抢劫和被抢劫者的激烈枪战。

    硝烟火药浓烈的升起，在蒙蒙细雨中，黑暗中，亮起刺目的枪械火光。