    第2天上午，自然资源厅突然接到省府办的电话，说是要自然资源厅的厅长和常务副厅长在下午3:30左右前往省府参加省长协调办公会。

    主要协调的内容是关于东平市春风创新工业园区的推动协调工作。而且省府办的副主任还再三强调，春风创新工业园区是省府重点督办的几大工业园区之一，对于推动整个东平市的经济发展乃至整个吉祥省的战略意义十分重大。要求自然资源厅的领导不能缺席。

    柳浩天接到通知之后有些差异，他没想到，东平市竟然把这件事情捅到了省里，而且省里竟然由分管的副省长亲自出面来协调此事，柳浩天不由得眉头紧皱。

    就在此时，办公室房门被敲响，赵乾坤推门而入，直接看向柳浩天问道：“柳厅长，关于省府的协调会，你怎么看？从通知上的指示精神来看，分管我们自然资源厅的魏副省长似乎对这个项目非常的看重，而且这个项目省里也似乎非常的重视，虽然您的立场非常鲜明，但是在这个协调会上，我们是不是要尊重一下省领导的意见呢？”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“赵厅长，其实我理解你们支持这个项目的同志的意见，你们是希望这样的项目上马的越多越好，因为这样的项目上马能够对经济的发展起到巨大的促进作用，但在我看来，名不正则言不顺，程序不正确必然会导致结果出现偏差。甚至就算是正确的程序也未必能够孕育出正确的结果，作为土地资源的审批部门，我们身上的责任重大，我们必须要做好项目的预审核审批工作，绝对不能因为个人的主观错误甚至为了所谓的顾全大局就敷衍了事。

    因为我是自然资源厅的一把手，真要出现了问题，我是要承担责任的，所以，我必须要对东平市的老百姓负责，更要对我自己负责。

    我知道赵厅长在自然资源厅的时候和我的意见并不一致，但是我希望到了省里，你能够顾全大局。毕竟这个事情是我们厅党组集体决定的。”

    赵乾坤这次来的目的就是想要再次刺探一下柳浩天对于这次协调会的态度，却没想到柳浩天竟然如此强硬，他称着柳浩天咧嘴一笑：“柳厅长，其实我的脾气和你差不多，我认准的事情，不论在何时何地在何种情况下，都会坚持到底。柳书记，你先忙着，我就先回去了。”

    说完，赵乾坤转身向外走去。虽然他并没有直接回答柳浩天的问题，但是态度却表现的非常的明显，那就是在省府协调会议上，他并不会和柳浩天站在同一立场。

    这种内部矛盾的情况在面对上级领导的时候，会非常的被动。柳浩天虽然很不愿意看到这种情况发生，但是他也无能为力。

    下午3:30，柳浩天准时出现在省府第二会议室内。当他走进会议室的时候，脸上不由得露出了一丝苦笑。

    整个会议室内做了足足10多个人，但他认识的只有赵乾坤一人。

    好在他的手中已经拿到了参加会议的名单，桌上也有每个人的名牌儿，所以，通过名牌和名单的对比，他能够知道每个参加会议的人的身份和职务。

    参加这次会议的人级别比较高，有省住建厅厅长和常务副厅长，农业农村厅的厅长和长副厅长，发改委的主任和常务副主任、东平市长务副市长陈国成以及省报社和电视台的一些媒体记者。主要的领导还有分管自然资源厅、住建厅和农业农村厅的副省长魏惩宇，以及省府的秘书长和办公室的工作人员。

    柳浩天落座之后没有多久，魏惩宇便带着几名工作人员迈步走进了会议室，直接在主持席位上坐下，扫视了众人一圈儿，目光在柳浩天的脸上略微停留了两秒钟，随后笑着说道：“同志们，今天这次会议对于我们很多同志来讲应该是有些新鲜感的，因为自从柳浩天同志上任之后，这是我和柳浩天同志的第1次见面，我估计这也是柳浩天和很多同志的第1次见面，我看我们就先用热烈的掌声欢迎一下柳浩天同志加入到我们吉祥省的大家庭中来，热烈欢迎！”

    魏惩宇说话的时候声音非常洪亮，中气十足，现场立刻掌声一片。

    柳浩天连忙站起身来向众人微笑示意。

    魏惩宇又接着说道：“柳浩天同志，在场的众人大家都彼此认识，但是你可能不太认识大家，我先为你一一介绍一下。”

    随后，魏惩宇又亲自给柳浩天介绍了一下现场的众人。

    包括住建厅的厅长住建厅厅长温建新、农业农村厅厅长张东辉、发改委主任姜文清以及东平市常务副市长陈国成。

    当魏惩宇介绍到陈国成的时候，柳浩天笑着说道：“魏省长，我和陈国成同志已经不是第1次见面了，之前在东平市马兰村一个没有获得我们自然资源厅批准却已经提前建设的工业园区拖欠老百姓土地补偿款的问题协调事件上，我们两人就已经见过面了。”

    柳浩天的话不多，但是仅此一句话，就已经将他的立场十分鲜明的表达了出来。

    此时此刻，陈国成脸上的表情比较尴尬，眉毛向上挑了挑，眼底深处掠过一丝强烈的不满。

    魏惩宇立刻笑着说道：“看来你们还是很有缘分的嘛，不过今天我们的议题就不讨论你们之间的缘分问题了，我们还是直奔主题吧。”

    一边说着，魏惩宇一边让工作人员把一份文件逐个分发给众人。

    柳浩天看完这份文件之后，脸上依然是一片平静，看是嘴角上却露出了一丝不屑的冷笑。

    在这份文件里，十分详尽的列举了东平市春风工业园区一旦成立之后，将会给东平市经济所带来的巨大的好处，甚至包括给整个吉祥省高质量发展所带来的积极意义，可以说，这份文件就是在想尽办法吹嘘春风工业园区的巨大好处。

    自从文件发下之后，魏惩宇虽然表面上看正在低头看着文件，但实际上，他眼角的余光一直仔细观察着柳浩天，一方面是在仔细的打量着柳浩天的容貌，另外一方面则是在观察着柳浩天的表情。

    突然之间，魏惩宇心头猛的一跳，因为他发现眼前的这个柳浩天竟然和自己曾经的死敌、如今已走进勤政殿的柳擎宇在容貌上有着七八分的相似，虽然他们的气质气场完全不同，但是容貌上确实非常的相似，最关键的是，柳浩天也姓柳。

    难道柳浩天是柳擎宇的儿子？这是不是有些太意外了？

    虽然魏惩宇的级别已经不低了，但是对柳擎宇的子女的情况，他掌握的信息也并不是很多。他只知道柳擎宇有一对儿双胞胎儿女。

    魏惩宇仔细的盯着柳浩天看了一会儿，眼神中渐渐多了只是回忆，几分怨念。

    如果不是当初柳擎宇在仕途之上对自己进行狙击，也许现在的自己早就已经是封疆大吏了，但恰恰是因为当初自己和柳擎宇在副厅级的位置上争斗了两三年的时间，而自己最终落败，被暂时闲置了三四年的时间，虽然后来又东山再起，但是那蹉跎的岁月却再也找不回来了，也失去了晋级封疆大吏的最佳机会，自己最好的结局也就是换一个部级待遇结束。

    所以，魏惩宇从他的内心深处对柳擎宇充满了怨念，否则的话他也不会把自己名字中成功的成，改为惩罚的惩。

    魏惩宇右拳紧紧的握住了，这是他表达愤怒的一种信号，魏惩宇心中暗下决心，不管柳浩天到底是不是柳擎宇的亲儿子，但是既然他长得和柳擎宇那么像，那么自己和柳擎宇之间的这笔账，怎么着也得给柳浩天身上安置一点。

    柳擎宇拥有敏锐的第六感，他总是觉得有人在偷偷的观察着自己，他虽然一直在低头看着文件，但实际上他也在用眼角的余光扫视着周围，很快他就注意到，偷偷观察自己的人是魏惩宇。

    柳浩天心中就是一动。他隐隐的感悟到了什么。

    柳浩天只是简单的翻看了几页之后，就已经对整个文件的内容有了一个大致的掌控，除了吹嘘就是吹嘘，根本就没有什么真正的拿得出手的东西。

    柳浩天索性看了几眼之后也就不再去看，而是开始端起茶杯来喝茶，眼睛则在会议室内来回来去的扫视着，肆无忌惮的观察着众人脸上的表情。

    柳浩天来了一个反客为主。

    看到柳浩天的表现，陈国成心中有些不爽，便直接抬起头来说道：“柳厅长，你的阅读速度很快呀？”

    柳浩天笑着说道：“的确如此，我从小便有一目十行的本事，这也算是一些小小的天赋吧。”

    这是柳浩天和陈国成两人在公共场合的第1次交锋，听起来轻描淡写，但却火药味儿十足。

    魏惩宇直接放下手中的文件，笑着说道：“既然柳浩天同志都已经看完了，我相信其他的同志应该也已经看的差不多了，那么我们今天的会议就正式开始吧。

    这次会议我们省府主要是基于东平市的要求，来协调一下东平市和省自然资源厅之间的立场问题。

    因为东平市和省自然资源厅在春风工业园区这个问题上矛盾几乎是不可调和的。而这种矛盾恰恰影响到了我们整个吉祥省经济的发展，作为分管自然资源领域的副省长，我不得不亲自出面协调了。”

    说到此处，魏惩宇看一下柳浩天说道：“柳浩天同志，，既然这份文件你已经看完了，你应该可以感受到，春风工业园区项目的重要性，所以我代表省府向你提一点要求，希望你能够站在省领导这个层面的大局上去考虑问题，不要因为过于考虑个人的原因，而忽略了整体和局部！

    你可能不太清楚，春风工业园区不管是省委还是省府，对这个项目都非常的关注。

    希望你不要在这个项目上继续设置障碍，为这个项目开一下绿灯！”

