    云筝跟着赫连兰泽上了楼，进了电梯后，突然觉得有点奇怪。

    赫连夫人是让赫连兰泽陪她出去走走，她跟着他上楼做什么？

    “我们不是要出去走走吗？”云筝转过头来问了一句。

    “你不是说我刚出差回来，需要休息吗？”赫连兰泽笑着回应道。

    “那你上去休息就好，我干嘛还要陪着你啊！”云筝有些无语了。

    “一星期没见，你不想我吗？”

    “兰总，你别以为在你家，就可以肆无忌惮的。”云筝凑近赫连兰泽，压低声音说道。

    “你知道我打不过你！”赫连兰泽笑道，“上楼，有东西要给你。”

    “什么东西啊？”云筝不解地问道。

    “看了你就知道。”

    “贵重的我可不收！”

    “你想的美！”赫连兰泽一本正紧地应道。

    云筝笑了，最后还是跟着他上楼了。

    上楼后，赫连兰泽打开行李箱，

    “你的这些东西，占用了我大半个行李箱，还好我东西少，不然还得买一个行李箱装。”

    云筝听到赫连兰泽吐槽，很想笑。

    赫连兰泽从行李箱里，拎出两个袋子递给了她。

    “是什么东西啊？”云筝不解地问道。

    “打开看看不就知道了。”赫连兰泽笑道。

    云筝从其中一个袋子里拿出了个包装盒，才发现是各种口味的酱料。

    云筝扑哧一声笑了，

    “给我带的特产吗？”

    “你不是自己做饭吗？这些都能派上用场，还给你带了一套餐具。”

    “谢谢，你想的很周到！”云筝夸了一句。

    “我怎么觉得你像是老师在表扬学生一样的敷衍。”

    “胡说，老师从来不会敷衍学生，倒是学生经常敷衍老师。”

    赫连兰泽看着云筝笑了，

    “好吧，你要是满意，也不枉我千里迢迢的拎回来。”

    “以后你出差，不要给我买礼物了。”云筝说道。

    “这刚收到礼物，就开始客气上了。”

    “我是说真的，因为我没有礼物能送给你。”

    “你为了我下厨，就是最好的礼物了。”

    “我不是为了你，我自己也要吃的。”

    赫连兰泽直视着云筝，然后有些绝望地叹了一口气，

    “你就不能应付我两句吗？”

    云筝笑了，没有反驳。

    “待会送你回去，我们顺便一起吃饭。”

    “你出差刚回来不累吗？改天再一起吃饭吧，待会我打车回去就好。”

    “云筝，你这样关心我，我会误会的。”赫连兰泽看着云筝，似笑非笑地说道。

    云筝愣了一下，然后应道，

    “那我就不跟兰总客气了。”

    赫连兰泽笑了，

    “还是你想留在我家吃完晚饭，我再送你回去？”

    “如果你不是很累的话，还是现在回去吧！”云筝应道。

    虽然说陪赫连兰泽回家吃晚饭，是协议里的要求之一，但如果没有硬性需要，她还是回家吃自己，比较自由实在。

    “那你等我换套衣服，就送你回去。”赫连兰泽应道。

    “好！”

    赫连兰泽去换衣服了，云筝就站在那里等着他。

    赫连兰泽从卧室出来，就看到云筝还站在那里，顿时笑了，

    “我又没有罚你站，怎么不坐？”

    “没事，站一会儿而已。”

    后来，云筝下楼后，去跟赫连夫人，说她要回去了。

    “吃完晚饭，再回去啊！”

    “伯母，我还有点事得回去，改天再来打扰了。”云筝找了个借口。

    “这样啊，那等一下，我给你装点糕点，你带回去吃。”叶舒仪说完就去拿保鲜盒了。

    “不用了，伯母。”云筝连忙婉拒到，不好意思又是吃，又是带的。

    “不用这么客气，本来就有多做，你带回去吃正好。”叶舒仪说完给云筝装了糕点还有水果，让云筝带回去吃。

    云筝上车后，一边绑着安全带，一边跟赫连兰泽说道，

    “来你家又是吃，又是带的，太不好意思了。”

    “没什么，我妈将你当一家人了。”赫连兰泽笑道。

    云筝怔了一下，然后转头看向赫连兰泽，

    “兰总，你不开我玩笑，是不是很难受啊？”

    赫连兰泽笑着看了云筝一眼，

    “还好！”

    赫连兰泽刚绑好安全带，下一秒就改变主意，解开了安全带。

    云筝看着赫连兰泽，最后没有说什么，跟着解开安全带，下了车，换到驾驶座。

    赫连兰泽上了副驾驶座后，绑好安全带，调整了椅背，舒适地躺着，然后才转头跟云筝交代了一句，

    “到了，叫我。”

    云筝应了一声，因为看得出来赫连兰泽确实是很困了，他还坚持要送她回去，不过是出于礼貌，还有他们协议的关系。

    云筝专心开着车。等红绿灯的时候，云筝转头看了赫连兰泽一眼，他已经睡着了，眼睑下，可以看到明显的黑眼圈，显然之前并没有休息好。

    云筝转头看向后座，想给赫连兰泽拿一条毯子，但后座并没有，最后只能将空调温度调高。也没有问赫连兰泽他们晚上要去哪里吃饭，直接开回公寓了。

    到了公寓楼下了，云筝转头看向赫连兰泽，他还在睡了，云筝没有叫醒他，而是下了车，将东西先拎上楼，然后拿了一件毯子下来，轻轻地盖在了赫连兰泽身上。

    赫连兰泽突然醒了，睁开眼就看到云筝正在帮自己盖着毯子，道歉到，

    “抱歉，我睡着了。”

    “没事，你多睡一会儿，再回去。”云筝应道。

    看他现在的状态，她也不太放心，让他就这样开车回去。

    “你不介意，我上楼喝杯咖啡再走吧！”赫连兰泽说道。

    “没事，那就上楼休息吧，车我开到地下停车场。”云筝说完，坐了下来，关上了车门，绑好安全带，将车开到地下停车场。

    如果不是赫连兰泽要逗留的话，他们一般都将车停在这里，等她下车后，他就将开回去了。不然停在这里，影响了别人的通行，还容易堵车。

    将车开到地下停车场后，赫连兰泽和云筝一起上楼。

    云筝让赫连兰泽去躺一会儿，晚点再回去，不要喝咖啡了，喝多了对身体不好。

    “云筝，你对我真的是很好！”赫连兰泽由衷地感叹到。

