    出来之后，他就向着上官家的大门外面走去。

    而上官家的那些仆人见状，都是一脸的惊讶。

    这一次，他们可是看清楚了。

    原来，上官明要将这个男人给带走。

    不过，虽然众人心里面很是惊讶，但是他们却没有任何人敢上前阻拦。

    上官明扛着周卓，径直来到了上官家族的门外，此时，上官家主给他们准备的马车依旧备好，似乎一切都在等着他们。

    看着那些围观的人，上官明将周卓扔了进去。

    周卓重重地摔倒在车厢里面。

    看到这一幕之后，那些围观的人顿时惊呆了。

    他们怎么都没有想到，上官明居然会做出这种疯狂的举动，要知道，这可是一个人将风家还有云家赶跑的大佬啊，上官明竟然敢这样做，真的不怕这人醒来报复上官家吗？

    “走！”上官明坐进了那辆豪华的马车，然后一挥手，对着身后的那些人命令道，同时，他也坐进了马车内。

    上官明一上车之后，立刻便是让车夫驾车。

    很快，马车便是启程，向着城外疾驰而去。

    上官家族的那些护卫则是留在原地守着上官家族。

    很快，那辆马车便是出了城门，向着远处奔驰而去。

    ........

    “家主，长老他们走了。”那名奴仆看着上官家主禀报道。

    “走了就走了吧！”上官明淡漠的点点头，然后继续拿着书本，翻阅着。

    “是！”那名奴仆低下头，退了下去。

    上官家主将书本放在桌子上，然后从椅子上站起身，看着窗户外面，陷入了沉默。

    过了好一会儿，上官家主才回过神来，将手中的书本收了起来，然后走到了桌子旁边，端起了一杯茶水，轻轻地喝了一口，眼睛一眨不眨的盯着那扇窗户。

    他在等待着，等待着那扇窗户打开的一瞬间。

    时间就在那么静悄悄的流逝着，很快，天色便是黑了下来，月亮慢慢地爬上了树梢。

    夜晚的风有些凉爽，让人感觉到有些舒服，吹拂在脸庞上，让人感觉到十分的惬意和舒服。

    而上官明带着周卓，此时真的是昼夜狂奔，和上官嫣儿他们相反的方向前进。

    上官明也不知道他们究竟要将周卓带到哪里去，只是这样一直不断的背道而驰，一直跑，一直跑，不知道跑了多久。

    此时，周卓也是从昏迷当中醒来过来，习惯性的摸了摸身边，发现根本没有人，而且自己目前还不是在床上，周卓努力的开始回想着之前的事情。

    记忆慢慢恢复，周卓的脑海中也是浮现了他昏迷前的记忆，于是，周卓便是掀开了被子，慢慢地站起身，然后四处看了看，并没有发现周围的环境。

    这是一座山谷，周围的树木高耸入云，茂密无比，而且，四周还弥漫着一股淡淡的血腥味，闻着让人感觉到有些不适。

    闻到这个味道之后，周卓的脸色顿时便是大变，他不由得紧张起来，难不成这里是一个杀人犯罪集中营吗？

    这里到底是什么鬼地方？

    周卓心里面十分的纳闷儿，同时，他发现自己所在的马车还是在不停的移动。

    而此时上官明也是发现了马车里面的动静，当即就是将马车停了下来。

    周卓在马车里面还没有弄清到底是怎么回事呢，突然的急刹车将他吓了一跳。

    不过，等到车帘掀开之后，他看到的却是上官明那副忧伤的表情。

    见到上官明那副表情，周卓顿时就是愣住了。

    他还是第一次见到上官明露出这幅表情，看来，今天发生了什么事情啊！

    上官明没有理会周卓，而是独自坐到了一边去了。

    周卓看着这一幕，不禁疑惑不解，这上官明究竟是怎么了？他怎么看起来有点像是失魂落魄的样子。

    他实在是想不通上官明为什么会露出这样的表情，但是既然人家不愿意说，他也是没有必须要问。

    不过周卓还是必须得知道上官嫣儿去哪里了，为什么自己现在会在这里，而且，嫣儿给自己喝的到底是什么，为什么让自己昏迷这么久。

    “上官明，你怎么啦？”周卓忍不住地开口问道。

    “没事。”上官明淡淡的回答道。

    “上官明，你是不是有什么话想要对我说啊？”周卓又是开口问道。

    听到周卓这句话之后，上官明没有说话。

    见上官明没有说话，周卓再次问道：“上官明，你是不是有什么话想要对我说啊？若是你没有的话，我是有话要问你的。”

    听到周卓的话，上官明这才缓缓地转过头，看着他，说道：“我没有什么话可说，你问吧，我保证知道也不说。”

    见上官明这副模样，周卓的脸上顿时露出了疑惑的表情，他实在是想不通，上官明究竟是为什么会露出这么奇怪的表情。

    “你不愿意说也必须要告诉我，为什么要将我带到这里来。”周卓开口问道。

    闻言，上官明微微皱眉，不过，最终，他还是决定说出来，毕竟，这件事情瞒不了多久的，与其让他一个人憋在心中，还不如告诉周卓。

    “你别找嫣儿了，你找不到他的。”上官明看着他，一字一句的开口说道。

    上官明这句话让周卓整个人都蒙住了。

    他刚刚说什么？

    难道是嫣儿出事了？

    周卓的心猛地咯噔了一声，一种不祥的预感涌上心头。

    他想不到上官明为什么会说出这样的话。

    上官明见周卓一副震惊的样子，脸上露出了苦笑的表情，接着，便是叹息了一声，然后缓缓地开口说道：“你应该知道，他是魔尊的未婚妻，为了不拖累你，他将你迷晕之后，只身赴死！”

    听到上官明的话，周卓的脸上顿时露出了不敢置信的表情。

    这怎么可能？

    他们两个人明明是两情相悦，怎么可能会是离开，这怎么可能！

    而且两人也已经有了夫妻之实，这一次，嫣儿怎么可能会离开。

    上官明看着周卓一副不相信的表情，然后便是苦笑着摇了摇头。

