    “我不会说出去的。”池非迟又对毛利小五郎道。

    “那还差不多……”毛利小五郎低声嘀咕着，压下心里的幽怨，“不过你是怎么知道的？”

    “小兰说过。”池非迟解释道。

    “她也真是的……”毛利小五郎略尴尬，看到女孩子们进门，又顿时精神了，盯着妹子笑眯眯道，“算了，不提她们了，出来玩就要开心嘛！”

    “没错，”东条优二摸不准名侦探和名侦探的妻子是个什么奇怪的情况，也没接那个话题，笑着附和，“既然出来玩，那就要玩得开心！”

    一个小时后，东条优二有些不太能笑得出来了。

    身旁，喝多了的毛利小五郎搂着女孩子耍流氓，让他觉得有点意外，不过这还稍微好一点，亲切。

    而池非迟，他只能想到‘性情古怪’这个形容，不停点歌让女孩子唱，除了报歌名、劝人家开唱之外，几乎不跟人家聊天，想到什么点什么，女孩子不会就下一首，愣是没让人休息，就像一个来考核人家音乐水准和歌唱水平的评审。

    这个女孩撒娇说唱累了？没关系，再点一个会唱歌剧的。

    等到唱歌剧的女孩子进门，之前的女孩如获大赦，跑到池非迟身旁坐下，动手帮池非迟倒酒。

    刚进来的女孩子还不知道前一个女孩的悲惨经历，自我介绍、向在场的人问好之后，长相乖巧的脸上笑得很甜，“您想听什么？”

    池非迟的目光在女孩腰间的蝴蝶挂饰上停顿了一瞬，很快自然地移开，看着女孩的眼睛，“你擅长什么？”

    日本人不喜欢把纹身露出来，他不确定这个女孩身上有没有寒蝶会的蝴蝶纹身，但今天鹰取严男才说过，最近寒蝶会的女孩子喜欢挂蝴蝶腰链。

    如果这个女孩是寒蝶会的人，那就有意思了，说明寒蝶会的触手已经伸到了银座的高档俱乐部里，那么，银座其他夜店平均也会有一两个寒蝶会成员。

    在一天的高压之下，能有外表、气质都不错的妹子温温柔柔地安慰、一起坐着聊聊天，很多人都会在这种时候倾诉苦水，或者炫耀着自己得意的事。

    绿川纱希为什么以前一个人也能抓那么多把柄？无非就是在陪客人喝酒时，听到的消息、风声太多，从女性同事那里听到得更多。

    要是寒蝶会里有聪明人，朗姆安排过去的人肯定会将之发展成情报探子，或许没有绿川纱希那么敏锐，但照这么发展下去，也是张很恐怖的情报网。

    就像今晚，一群人不会聊太机密的事，但至少毛利小五郎的行程是暴露了。

    他又为什么不愿意跟这些女人聊天？无非就是不愿意费心思编故事应付，又不想被摸透。

    面对相对天真单纯一些的小孩子，他都不会掉以轻心、把自己的事说出去，更别说对着第一次见的成年人。

    这些人很擅长挖掘别人的喜好、琢磨别人的性格，很容易套出不少信息来，再投其所好地跟人聊天，可惜，话术对他没用，卖萌也没用。

    “我擅长的吗……”女孩歪头想了想，“《蝴蝶夫人》可以吗？可是……”

    池非迟看了看女孩，确定女孩不是故意的，“没关系，就唱《蝴蝶夫人》。”

    他知道女孩在犹豫什么，《蝴蝶夫人》是一出悲情戏。

    故事发生在1900年前后的日本长崎，讲的是美国海军上尉平克尔顿娶了日本新娘巧巧，平克尔顿只是逢场作戏，在应召回国后就另娶了一个妻子，三年后，平克尔顿带着美国妻子回来，发现巧巧给他生了个三岁的儿子，就决定和美国妻子一起认养儿子，最后巧巧悲痛欲绝，把一面美国国旗放在儿子手中，蒙住儿子的眼睛，用匕首自尽。

    因为当初在结婚时，平克尔顿用一首咏叹调赞美自己的新娘：‘她那天真浪漫的样子多么迷人，年轻又美丽，还有那温柔动人的声音。她好像一只蝴蝶，轻轻地展开美丽芬芳的翅膀，在花丛中自由自在地飞翔，我必须要得到她，哪怕那纤细的翅膀被折伤’，所以巧巧又被称作‘蝴蝶夫人’，也是剧目名字的来源。

    “我能唱蝴蝶夫人的女高音，”女孩温和笑着，“您要和我配合吗？”

    池非迟拒绝，“我就算了，你可以自己唱蝴蝶夫人那一部分，二重唱也是一样。”

    “那我就自己来了，”女孩笑道，“唱得不好各位可不要介意。”

    “怎么可能介意呢？”毛利小五郎脸上已经有了醉意，笑眯眯道，“我真没想到在这里还能听到歌剧，真是漂亮体贴又有才华的美人呢！”

    “毛利先生过奖了。”

    女孩笑着回了一句，回想着歌剧内容，酝酿好情绪，直接开口清唱。

    女高音加美声，开口就足以让没看过这出歌剧的毛利小五郎懵了，但年轻又充满期待和幻想的意境，还是能透过声音和女孩的神情、动作传递出来。

    东条优二等人都安静下来，静静听着。

    “还真是不错耶。”毛利小五郎看着女孩表演出新娘的温柔娇羞，低声赞叹。

    池非迟看了自家老师一眼，重新看向女孩表演，手中转动的酒杯，心里默默挑出两个走音的地方。

    原意识体的记忆中，有过不少跟池加奈看歌剧的情况，大多数知名歌剧都有，只不过是在四五岁的时候，年纪小，记忆只是散乱的片段。

    他这几天闲着，特地补了一下，在网上把记忆里的歌剧都看了一遍，想引起记忆中一些事情的共鸣，让他挖掘出更多原意识体幼龄时的记忆。

    那些记忆肯定存在，但埋得太深，他继承记忆之后也是老样子，只能回想起一些比较深刻的片段，这几天的尝试有效果，曾经模糊的记忆已经清晰了不少，他甚至能回想到那些剧场的模样和大概的位置。

    这样挖掘下去，能不能挖掘到原意识体最开始有记忆的时候？他倒是挺好奇的。

    而《蝴蝶夫人》这一出剧，一开始在蝴蝶夫人本人没有出场的时候，平克尔顿就跟领事说了‘要在每个港湾停泊都摘下最美的花，被拒绝就离开，赶赴下一个港湾找最美的花’、‘他对屋子的租期有999年，但他随时可以终止’等言论，表现出了狂妄和对结婚的敷衍，而蝴蝶夫人出场时对婚姻的期待、认真，还为了这场婚姻背弃信仰而跟着平克尔顿转信上帝，跟做主持的叔叔闹翻，就注定是完全的悲剧。

    而之后，年仅十五岁的蝴蝶夫人老老实实地说了，她是艺妓，父亲早逝，母亲被贫困困扰，这跟媒人之前天花乱坠说的话有所出入，平克尔顿还找到了媒人抱怨，最后还是馋人家身子，舍不得反悔。

    只是没有对比，只看蝴蝶夫人那一段表演，没看过全剧的人确实想不到这是一出悲剧。

    至少在毛利小五郎眼里，女孩表演时脸上是暗喜、期待，然后，变成了忧愁、甜蜜，活脱脱是一个恋爱的小姑娘，怎么看怎么可爱。

    到三年后那一段，蝴蝶夫人是忧愁的，但也还坚定平克尔顿会回来，还天真地问领事：‘他说燕子做巢的时候就会回来，可是我们这里的燕子已经做了三次巢了，是不是你们美国的燕子忘了做巢？’

    听到这里，东条优二的神情已经分外复杂，都没心思跟身边的妹子聊天了。

    最后，一直到蝴蝶夫人欣喜用鲜花装饰好房屋，却看到了平克尔顿的美国妻子，情绪才再次发生了雪崩一样的变化。

    妹子表演出的表情也从欣喜到悲痛，再渐渐变得麻木，目光可怕，歌声却又无比冷静高昂。

    毛利小五郎：“？”

    等等，有点不对劲，这不是恋爱剧吗？

    很快，表演的妹子跪倒在地，仰头看着上方，很快又转回头去，伸出手，做出抱住孩子的动作，神情也变得悲痛欲绝，唱出一连串高音。

    毛利小五郎看着女孩的神情，心里都不免难受了，侧头问身旁的池非迟，“非迟，这一段是在唱什么啊？”

    池非迟看了看，发现东条优二眼眶都有些红了，而自家老师还茫然脸，很不应景，果断帮自家老师一把，低声翻译。

    “我的小天使，我的挚爱，簇拥着盛开的百合与玫瑰，我祈祷你永远不知道我的死讯，这样你就可以横渡大海……你的母亲将你遗弃，你是我的儿子，是上天赐予的珍宝，仔细看看，记住你母亲的脸……再见，我的此生挚爱。”

    一边是女孩高昂悲痛的歌声，一边是池非迟报幕一样的平静翻译，毛利小五郎听着看着，还是觉得扎心。

    而之后，女孩手里像是虚握匕首，举在咽喉前，做出了往下刺的动作，然后趴到地上。

    “啪啪……”

    池非迟伸手鼓掌。

    表演8分，歌唱6分，歌唱水平稍微差了一点，但表演能力还不错。

    在没有伴奏、一人独唱的情况下能唱下来，也算是优秀了。

    “啪啪……”

    东条优二和布川裕也跟着鼓掌，一脸感慨，成功丧失了跟漂亮女孩聊天的心情。

    三分钟后，四人出门，池非迟个人给了唱歌的两个妹子一笔小费，就当是能让他提前回家睡觉的奖励。

    “毛利先生，池先生，那就改天再见了。”

    “啊，好，改天见！”

    毛利小五郎目送着东条优二和布川裕上出租车离开，脑子还有些懵。

    来一趟俱乐部，这就走了？

    但他实在没心情待下去了。

    池非迟拦了一辆出租车，转头看向盯着他的毛利小五郎，平静脸道，“老师，先送您回侦探事务所。”

    “知道啦……”

    毛利小五郎幽怨收回视线，上车。

    他徒弟这一脸从容、似乎不知道自己干了什么好事的模样，倒让他不好得发作了。

    唉，可能是他家徒弟来得少，不知道这种俱乐部应该怎么逛，当成歌剧院了吧。

