    第1035章 怎么办，好像被绿了

    今天怎么会有这么多女生？

    常繁拿起毛巾擦汗，准备退到更衣室。

    与他练习的社友撞下防护面罩，看到台下黑压压的脑袋。

    一脸震惊对常繁道：“这么多女生？不会是冲你过来的吧。”

    “不是。”常繁皱紧眉头回答。

    这点自知之明，他还是有。

    他从大一开始，一直在击剑社团、篮球社团，怎么可能是为了他来。

    “看着吓人，赶紧走。”

    社友连毛巾都没有拿，一手抱防护面罩，一手拿着剑，赶紧撤。

    有女生认出常繁，扯起嗓子大声喊了一声“常公子”，本就不太安静的击剑室更加热腾了。

    常繁面无表情退下。

    就在退下那瞬间，余光无意一瞥，脚步顿住。

    安夏？

    定眼一看，没错，的确是安夏。

    她怎么也过来了？

    想学击剑？

    眼里有暗涌起伏，转，化成了微笑。

    距离上回酒吧一别，足足有十天没有见她。

    如果她加入击剑社团，那，一周至少可以见两回。

    加快脚步回到更衣室。

    他要换好衣服去找安夏。

    童小观正咂着舌与安夏说话，“常学长竟然也在击剑社团，狗屎般的缘份整到我差点想走人了。”

    “你可以现在走。”安夏诚恳道：“没有人会拦你，你不必委屈自己。”

    童小观咧嘴笑，“不走，我要和巨帅的击剑老师见面。他的颜值，决定我要不要加入击剑社会。”

    形容为绝世大帅哥，只应天上，人间难得几回见！

    那得有多帅了？

    必须要见！

    安夏也笑了，微微的笑，“如此诸多的竞争对手，你确认能成为十人之一？”

    今年的击剑社团只招十人。

    而现场，少于五十人。

    成功加入的机会，少！

    “先认证颜值，真要巨帅，今年进不成，明年我再努力！”童小观握爪，斗志十足。

    俩人正聊着，常繁挤过来。

    “让让，让让……”

    一路挤，受到数记白眼后，常繁总算来到安夏身边。

    有人靠近，安夏抬眸望去。

    视线与常繁对了一个正着。

    五分钟后

    童小观、安夏、常繁坐在击剑社员所坐的前排。

    “啧啧啧，有关系就是好啊！瞬间从最后到最前！”童小观高兴了，坐下来后还左动动，右动动，脸上的笑止都止不住。

    安夏兴趣泛泛，有一搭没一搭和常繁说话。

    “跟着她过来，说是要看你们击剑社一位巨帅的新老师，你与她说说，新老师到底有多帅。”

    看帅哥？

    帅哥能帅得过她看上的穆沉渊吗？

    那才是极品大帅哥！

    离开十天，有点点想他了。

    也不知道他这会儿在干什么。

    训练？

    开会？

    执行任务？

    唉！

    学生生活太无聊的！

    上课下课，上课下课，吃饭，睡觉，看剧！

    十天是她两世加起来过得最无聊的十天！

    没意思到顶了！

    国警那边与她接头了两次，也是没有什么动静，她现在都怀疑是不是国警那边调查出问题了。

    好无聊，想去破狼基地。

    想练枪。

    想开战机。

    想开坦克。

    想找人练手。

    百般无聊的安夏假装没有听到常繁与她说话，两眼闭眼，似乎已入睡。

    常繁喊了她两回，见她闭着双眼没有回应，还当她真睡着了。

    手，轻轻伸出去，准备要揽过安夏的肩膀，让安夏的脑袋枕在他肩膀入睡。

    就在这里……

    一道挺拔如松的身影从击剑室后中走出来。

    全场女生，尖叫。

    安夏一眼闭着，一眼半眯看去。

    下一秒，双眼缓缓睁大。

    这位巨帅的新老师，她熟啊！

    而穆沉渊呢，怎么也没有想到，十天没有见的女朋友——

    被一个小男生准备揽出怀里！

    头上青青绿草，好像要冒出来了！

    ===

    扎心了！

    重逢即被绿吗？

    (本章完)

