
　　全国人民在得知了顾恒宇的真面目后都震惊不已，吃瓜群众在线八卦中：

　　“这个顾恒宇看着很正人君子，竟然这么恶心啊！”

　　“我的妈呀！真是知人知面不知心！搞得我心里都发毛了！”

　　“还脚踏几条船，好在秦可可嫁给了顾墨凛，这要是跟顾恒宇结婚，这不是完了！”

　　……天籁小说网

　　而此时的秦楚淇自然也看到了此类的新闻，她甚至接到了周玉霞的电话：“我早让你分手，看吧，我说的没错吧！”

　　秦楚淇无声叹气一声：“知道了！”

　　昨晚，秦楚淇思来想去，还是听了周玉霞的话，她给顾恒宇发了短信：“恒宇，我们分手吧！”

　　顾恒宇忙于‘继承人’的事儿，无暇顾及，只简单回了一条：“我正在忙一件大事，事成之后，我再跟你聊聊！”

　　周玉霞倒是反应很快：“你过几天回家呢吧？我给你安排相亲？”

　　“这么快？我还不想谈恋爱诶！”

　　“你也老大不小了，秦可可还比小一岁，她都结婚了，你也该找个对象了！万一你生个儿子，到时候秦家的一切都是我们的！”周玉霞如此说道。

　　秦楚淇则连忙敷衍着挂了电话，刚转身，却发现了什么：“额……徐导！”

　　徐良强，《霸总追妻火葬场》的导演，今年也就才32岁，人长得还过得去，就是个子矮了点，170cm还差了一点。

　　“家里催婚什么的正常！但你还小呢！”徐良强故意透漏信息，“我都30+了，我家里催得更紧！”

　　“啊？”秦楚淇愣了一下：他还没结婚？

　　徐良强笑了：“我是长了着急一点，大家都以为我已婚，其实我是单身狗一只。其实啊——我也想结婚呢！但一直没遇到喜欢的女孩子！”

　　“遇到一个喜欢的人很不容易！”

　　“我最近遇到了！”徐良强直接了当，然后直勾勾地看着秦楚淇。

　　秦楚淇再傻也看出来了，他在暗示她：他喜欢的是秦楚淇！

　　徐良强步步逼近，走到秦楚淇身边，抓着她的手，放在手心里：“楚淇，你长得很漂亮，演技虽然暂时欠缺了一点，但只要磨炼一下，未来可期！”

　　“其实你需要的是一个懂你的伯乐，比如我——”徐良强一看就是老手，他这些话对无数女人说过，所以，他几乎是倒背如流。

　　“楚淇，只要你一句话，我可以负责调教你！我能让你演大电影、大红大紫，还能得视后、影后……”

　　说实话，秦楚淇心动了！

　　见状，徐良强趁热打铁，继续忽悠道：“你是个好演员，有演戏天赋！你必须好好珍惜，不能浪费了……”

　　第一次被人这样夸，秦楚淇心里美滋滋的：“导演，我真的有天赋？”

　　“当然！你天赋极好，从你进组拍摄以来，我已经看到你的快速成长！”徐良强更进一步，摸着秦楚淇的手说道，“等会拍戏了，要不——具体的，咱们晚上聊？”

　　秦楚淇犹豫着，还是点头。

　　临走之前，徐良强丢下一句：“晚上十点，来我房间！我等你哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第252章 我就是你的伯乐免费阅读。https://xs.23sk.com 