    兰斯特带着安保公司的人员过来，对马斯克和小约翰进行询问，了解更加详细的事情经过，同时让画像师给莱奥画像。

    莱奥是个骗子，名字应该也是假的，画像就显得尤为重要，安保公司情报部门聘有专业的画像师，通过目击者口述，描述对方特征，就能描绘出目标人物的肖像。

    莱奥接触的人很多，画像师根据众人口述画出画像，又经过一番调整，最后拿出一幅肖像画。

    “对对就是他，太像了，这就是那个莱奥。”马斯克指着画像说道。

    拍卖公司其他人也确认这幅画像非常像。

    有人对那张假支票进行分析，支票是真支票，只不过上面的数字被人做了改动，原本这张支票应该是100美元的小额支票，被人硬生生改成10万。

    作假手法很高明，不仔细看还真看不出来，最起码骗过马斯克那样的人很容易。

    “这人前前后后在洛杉矶四个月，不可能没有接触过其他人，可以找找他接触过的人，看是否有线索。”兰斯特道。

    哈迪点点头，吩咐道：“你让画像师多画几张，分给比尔帮，让他们拿着画像去找人调查。”

    “我给犹太帮的艾伦·佩恩也打了电话，让他们帮忙找人，给犹太帮也送去几张。”

    “对了，调查一下客运站和机场，看这人有没有离开洛杉矶。”

    “好的，我这就找人去办。”兰斯特应道。

    犹太帮比尔帮的人，拿着莱奥的画像，开始穿梭于酒店、酒吧、夜总会、商场这些地方，询问有没有见过这个人，同时询问本地的小偷、骗子团伙，有没有见过这个人。

    情报部门的人调查机场信息，核对莱奥是不是已经离开。

    时间到了下午，各方都有消息传来，兰斯特汇报道：“老板，有人确实见过这家伙，他原先在城市花园等几家酒店住过，也接触过其他几个拍卖公司和艺术品收购公司，看来是在不停撒网，寻找最好下手的目标。”

    “之前那个莱奥和韩小姐说，他离开洛杉矶去其他地方，其实那段时间有人在洛杉矶看过他，说明他没有离开，只是在等时机。”

    “帮派那边调查的情况也回来了，他们找了最有名的几伙骗子，都说以前没有见过这个莱奥，说明这个莱奥很可能是外来的，现在已经撒人出去，调查他是不是还藏匿在洛杉矶。”

    就在两人说话时，亨利回来了。

    “老大，机场方面有所发现，这个叫莱奥的人，坐上前往迈阿密的飞机走了，时间就是在他拿到支票二十分钟后。”

    “当时他和马斯克小约翰等纽约的飞机，然后骗走支票，去上洗手间的时间直接登上了去迈阿密的飞机，他之前就买了去迈阿密的机票，说明这个人提前都计划好了。”

    去了迈阿密。

    洛杉矶是哈迪的地盘，对方离开洛杉矶就有些麻烦了。

    韩艺珍和伊丽娜心里已经绝望。

    骗子跑那么远，去了其他城市这还怎么找，这笔钱肯定追不回来了。

    哈迪眯着眼睛想了想。

    又拿起电话。

    电话响了几声接通。

    “请问是柯里昂家吗，我找柯里昂先生，我是哈迪。”哈迪说道。

    “嗨哈迪，我是汤姆。”

    电话里传来柯里昂家族军师汤姆的声音。

    “汤姆你好，我有件事情想找柯里昂先生。”

    “好的，我把电话给义父。”

    停顿了两秒钟，电话那头传来老教父沙哑的声音，“哈迪，有什么事情找我？”

    “柯里昂先生，洛杉矶这边发生了点事情，想请您帮忙。”

    “嗯你说。”

    “我有一家拍卖公司，前些日子有个人过来卖画......”哈迪把整个被骗过程和老教父说了一遍，最后道：

    “那个人坐飞机去了迈阿密，现在恐怕刚刚下飞机，我准备派人过去寻找，不知道柯里昂先生和迈阿密当地势力熟不熟，能不能帮忙疏通一下关系？”

    “迈阿密，是卢凯塞家族的地盘，我和安德诺.卢凯塞关系还不错，我给他打个电话，你让人直接找他就行。”老教父道。

    “谢谢您柯里昂先生。”哈迪感谢道。

    “都是小事，不用谢，。”老教父笑着道。

    挂断电话，哈迪就吩咐亨利，“亨利，你带30个人，包一架飞机以最快速度去迈阿密，找卢凯塞家族的人联系，让他们帮忙找这个叫莱奥的家伙。”

    哈迪说着把画像递给亨利。

    “好的老大，我这就带人出发。”亨利领命出去。

    拍卖公司总经理办公室内又只剩下哈迪、韩艺珍和伊丽娜三人，韩艺珍看看哈迪，小声道：“就算追回那10万快钱，花费的精力和资金也不少。”

    哈迪笑了笑，“我不在乎那10万美元，被人骗了钱，心里不爽，花多少代价我也要把他找到，让他知道招惹乔恩哈迪的后果。”

    哈迪伸手拍拍韩艺珍的脸蛋，“好了，不要难过了，这些都是小事，有没有饿，我带你们去吃点东西。”

    又被哈迪摸脸，韩艺珍显得有些羞涩，可是却没有抗拒。

    “我，去洗把脸化个妆。”韩艺珍小声道。

    她之前哭过，脸上的妆容都散了，哈迪笑了笑，“去吧，不着急。”

    伊丽娜陪着韩艺珍一起离开，两人走到洗手间化妆，伊丽娜看看韩艺珍，凑到她跟前小声道：“艺珍，你有没有感觉哈迪先生刚刚好帅？！”

    “怎么了？”韩艺珍擦着脸问道。

    伊丽娜神情里满是崇拜，“被骗走10万美元，他没有一点在意，还不停安慰你，几个电话出去，整个洛杉矶都在找那个骗子，几个小时就查到那个骗子的信息，就算那人跑去迈阿密，都能找到关系追踪下去，能感觉的出来，哈迪先生好有实力。”

    “我就喜欢这样的男人。”

    韩艺珍撇了伊丽娜一眼，“既然喜欢那你就去表白啊。”

    伊丽娜无奈叹息一声，“可惜啊，他喜欢的是你。”

    韩艺珍一愣，随即脸色变红，“你哪里看出他喜欢我了，不要乱说。”

    伊丽娜嘿嘿笑了两声，揶揄道：“别说你自己没感觉出来哦，你哭的时候，哈迪先生帮你擦眼泪，还抱你，那么温柔的动作当然代表喜欢你了。”

    “那~那只是安慰我。”韩艺珍狡辩道。

    “你当我傻吗？”伊丽娜翻了个白眼。

    ......

    维克多走出迈阿密机场。

    手里没有任何行李，抬眼看了一眼迈阿密充足的阳光，从兜里掏出墨镜戴在脸上。

    他喜欢迈阿密。

    一月份的迈阿密，最高气温二十三四度，最低气温也在十四五度左右，非常宜人，而且这里的姑娘也很热情，只要有钱，在这里可以找到各型各色的美女。

    来到城市找了一家酒店住下，维克多第一时间从包里拿出那张支票。

    “10万美元，哈哈，这次这笔生意可真棒。”说着在支票上亲了一口。

    他就是骗了韩艺珍10万美元的莱奥，真名叫维克多，原本在法国就是个骗子，有一次不小心事发被抓进监狱，判刑5年。

    二战爆发后，监狱放出所有犯人，让他们参军抵抗，维克多穿上军服只两三天，他们坚守的阵地就被德军轰开，法军一路溃逃，他根本不会打仗，在战场上就是炮灰，维克多找了个机会逃离军队，一路辗转跑到美国，才最终稳定下来。

    到了美国，他又开始重操旧业，他懂一点金融、懂一点艺术、懂察言观色、懂勾搭女人、懂开车，谈吐不俗，骗人的把戏信手拈来，所以屡屡成功。

    在维克多看来，美国就是骗子的天堂，地上到处是金币，他只要随便弯下腰就能拾起一捧。

    维克多让酒店送来一份午餐和一份水果，吃完后躺在床上拿起电话，拨通一个纽约的号码。

    “喂，是谁？”电话传来一个好听的女声。

    “崔西是我。”维克多笑着道。

    “维克多，我很想你，你什么时候回来？”电话里女人问道。

    “呵呵，很快我就会回去了，最近工作很顺利，可以陪你很长一段时间，我们的宝宝怎么样？”维克多问道。

    女人摸着高高隆起的肚子，笑着道：“她很好，很健康，没事就爱踢我，是个调皮的小姑娘。”

    “你怎么肯定是小姑娘？”

    “因为我喜欢小姑娘。”女人道。

    挂断电话，维克多心情异常的好，他在美国混了几年后，在酒馆遇到一个叫崔西的年轻女孩。

    崔西是个单纯而漂亮的姑娘，今年只有19岁，维克多已经快四十岁，年龄足足大了崔西一倍，他是个情场老手，没几次女孩就被维克多撩拨的动了情，在一个风雨交加的夜晚共度爱河。

    事后不久，崔西发现自己竟然怀孕了，听到这个消息维克多也很兴奋，他已经快四十岁，也想有个孩子有个家。

    就这样，崔西成了维克多家的女主人，现在已经7个多月过去，再有两个月孩子就会出生。

    维克多出来做这笔生意，也是为了给孩子多攒些奶粉钱，毕竟养孩子不容易。

    维克多的家在马萨诸塞州波士顿城，一栋比邻海边的二层公寓，维克多喜欢这里的环境，为了安全起见，他这次选择远离东海岸，跑到西海岸的洛杉矶。

    几个月的布局，终于大有收获，10万美元足够他和崔西还有孩子生活几年了。

