    他那一向笑嘻嘻的表情消失不见了，取而代之的则是一丝凝重。

    而与此同时，陈枫也是猛然间身体绷紧了，他握紧了拳头，那是身体的一种本能反应。

    几乎是与此同时，陈枫心中一股极其危险的感觉骤然之间升了起来。

    他几乎是本能一般的，便是一手抓住纪采萱，一手抓住了陈子媛，身体向后急速暴退。

    一个刹那之间，便是退出去几百米。

    直到这个时候，他才来得及发出一声大吼：“退！”

    因为陈枫的身体本能实在是太快了，反应的速度太快了。

    躲开之后，才来得及发出警示。

    而就在陈枫等人躲开的一瞬间，一道巨大无比的光柱狠狠的轰击在他们刚才站立的地方。

    轰的一声巨响，大地之上，直接被打出来一个巨大无比的洞口，直径达到十米，深不见底。

    那道光柱，就好像要将这里所有的一切都给洇灭了一样。

    陈枫看到这般威力，也是不由得心有余悸：“若是我们刚才被击中的话，纪采萱肯定会死。”

    “而我，和子媛，也是会身受重伤。”

    陈枫看向前方，目光之中一片冰冷。

    他寒声说道：“明人不做暗事，什么人，给我从哪儿滚出来！”

    一阵张狂的大笑之声响起。

    这笑声，极为的豪迈。

    接着，那峡谷的两边，崖壁之上，六七道人影，刷刷刷刷，一起出现，落在陈枫前面不远处。

    为首的，乃是一名锦袍大汉。

    这金袍大汉身高足有两米，肩宽腿长，极为气派，将那一袭金色袍服给撑得鼓鼓的。

    满脸虬髯，一头金发猎猎飘扬，看上去极为的霸气！

    而在他旁边，则是站着七个人。

    每一个人，身上都是穿着颜色一样的紫色袍服。

    他们高矮胖瘦不一，但是每一个实力都是相当强横，达到了九星武皇的级别。

    实力最强的，则毫无疑问乃是那名金袍大汉。

    陈枫感觉自己都有点看不清楚他的实力。

    当陈枫仔细看了一眼之后，顿时便是瞳孔一缩。

    原来，这些人，每一个人的袍服，无论是什么颜色，什么样式的，但有一点是相同的！

    ，上面有着阴影幢幢的暗影。

    这暗影层层叠叠，似乎无穷无尽一般，正是暗影帮的标志。

    金袍大汉看见陈枫峰的反应一声冷笑，小子，想必你现在已经是猜出我们的身份了吧！

    陈枫看向他们，淡淡说道：“暗影帮的人是吗？”

    “没错，就是暗影帮的人。”

    金袍大汉哈哈狂笑：“我是暗影帮帮主。”

    他回身指了一下自己身后的那七人，哈哈笑道：“而我身后的七人，则都是暗影帮的一级长老，全部都是九星武皇强者。”

    “至于我！”

    他满脸傲然，身上气势冲天而起：“我已经是达到了九星武皇中期，我的实力远远超出你的想象，要杀你轻而易举！”

    他指着陈枫，哈哈狂笑道：“小子，明年今日，就是你的忌日！”

    说着，他便是向陈枫缓缓地逼了过去，脸上带着冰寒的笑容。

    而他身边，那七名一级长老也是向着陈枫包抄过来！

    虽然这暗影帮帮主口口声声根本没有将陈枫放在眼里，但是行事却是非常的谨慎。

    狮子搏兔，也尽全力！

    他一下子就动用所有的人手，显然是想要直接将陈枫一击毙命。

    气氛越来越紧张，剑拔弩张。

    眼看着，陈枫就要被他们联手杀死。

    陈枫目光凛然。

    “暗影帮帮主，乃是九星武皇中期高手。”

    “另外那七人，则是九星武皇初期，他们一起出手，我根本不是对手，直接会被杀！”

    “而哪怕是他们不一起出手，只有暗影帮帮主出手的话，我也只能支撑十招罢了。”

    “今日，将是我最近最大的一次危机！”

    这是一个死局！

    陈枫目光凛然，盯着他们，脑海之中急速旋转，在想着办法！

    就在这个时候，忽然，旁边斜刺里一个身影窜了出来，正是紫火真灵。

    紫火真灵气势汹汹而来，而且是冲着陈枫！

    原来，刚才那一击的时候，陈枫没有来得及拽住他。

    不过，紫火真灵终究是活了不知道多少年岁了，自己也躲开去了，只是免不了要弄得很是灰头土脸。

    他回过身来，瞪着陈枫，满脸愤怒的说道：“你刚才怎么不救我？”

    在紫火真灵插话之前，这里的气氛紧张到几乎凝滞，双方剑拔弩张，随时都有可能动手。

    而被紫火真灵这么一插科打诨，那暗影帮的帮主以及诸位一级长老，都是愣了一下。

    陈枫瞳孔一缩，目光一闪：“就是现在！这是逃命的最好时机！”

    下一刻，陈枫便是一声厉喝。

    浮光掠影术发动！

    刷的一下，九个陈枫一起出现。

    而这九个陈枫，每一个，都是疯狂的向外逃去，速度极快。

    他直接将纪采萱和陈子媛仍在那里，看起来，他竟是根本不想管纪采萱和陈子媛，而是要自己逃跑。

    陈枫的这一反应，直接让暗影帮那些人惊呆了。

    接着，暗影帮帮主便是反应了过来。

    他一声不屑的冷笑：“小子，在我面前玩这个？你玩得起吗？”

    “我是什么实力？我能够轻易分清楚哪个是你的分身，哪个是你的本体？”

    说着，便是仔细察觉，但他的眉头，却是渐渐拧紧了。

    他仔细一察觉之后，立刻脸上神色一滞。

    刚才脸上那嚣张不屑，顿时消失，取而代之的则是一抹震惊。

    他心中说道：“这小子果然有些鬼门道，竟然还会这样的武技。”

    “他的这九个分身，我没有一个能够看出来到底是真是假，给我的感觉竟然都是真的。”

    他感觉自己颜面无存，一声暴吼：“你们他娘的还愣着干什么？赶紧追啊！”

    他下面那些一级长老正在等着他作出判断，却没有想到等到的竟然是这么一句话。

    众人都是腹诽：“都等着你做判断，结果你判断不出来，只好把气撒在我们身上。”

    但是，他们当然不敢说这样的话，纷纷发出吼叫，向着那九个分身扑了过去。

