    君倾九也不知怎么的，心口涌起一股滚烫的情绪。

    她一袭红衣，于万千灯火中，明媚似阳，为他准备了一个盛大的欢迎仪式，为他照亮了黑暗之路。

    君倾九的汗血宝马，行至城门内的朱雀桥上，身后跟着两千南疆铁骑精兵。

    桥下，是万千黎民百姓，用充满崇拜的殷切的目光看着他，高呼着战神皇叔，萤火一般的天灯里，承载着他们的祝祷和希冀。灯如萤火，有的随波逐流而下，有的飞入天空。

    在朱雀桥的尽头，凤幼安微笑着，樱唇微动。

    周围很吵。

    君倾九却还是于万千嘈杂的声音中，精准无误地捕捉到了她的那一缕声音。

    她说：阿九，欢迎回家。

    她说：阿九，你看，百姓们都很喜欢你。

    君倾九是个很冷漠的人，他从来不在意除了她之外的任何人，他去南疆打仗，也不是为了什么黎民百姓、什么天下苍生。

    他像一座孤岛，就算有了争权夺储之心，也从没把百姓放心上。

    他向来是不在乎的。

    可这一刻——

    凤幼安却让他知道了，什么叫做“民心所向”；什么叫做，被期待着，被拥戴着，被喜爱着。

    君倾九对名留青史没兴趣，对万人传颂功勋也没兴趣，他厌恶这个腐朽的、礼乐崩坏的世界，可凤幼安却用实际行动告诉他，这个世界是美好的，这个世界除了她之外，还有其许多人是温暖的，桥下、长街上执灯的京都子民，都是对他心存感激的。

    君倾九的眉眼，不自觉地柔和了起来。

    她怎么可以这么好？

    肆无忌惮地，点着一盏灯，闯入他的生命。

    牵着他的手，一点点地把他从黑暗深渊里拉出来，引领着他看一路繁花似锦，让他感到是被爱着的。

    “嘿，主帅，不说两句么？”严斯寒在旁边，戳了下老大的胳膊，“那么多京都百姓，可都瞧着咱们呢？”

    男人们是热血的。

    “对啊，主帅，意思意思说句话呗，别那么高冷。”又一位副将撺掇着，“以前跟着侯爷打了胜仗回京，都没经历过这等阵仗，可太让人激动了。”

    君倾九扫了一眼桥下明灯执火的百姓。

    民心所向？

    功勋盖世？

    不，他敛去了一身杀伐之气，藏匿了眼角那抹睥睨天下的冷，整个人显得异常沉稳，“蛮夷未灭，社稷未安，天下未定，君某不值得被那么多百姓感恩戴德。”

    他恨血亲兄长的皇帝，恨血亲父亲的太上皇，恨太后，恨胤王，恨朝堂。

    他曾发誓，要让这些人血溅三尺，付出惨痛的代价！

    他要掀翻这天下，血洗这皇权！

    他从没想过，要做一个好人，更没想过要身负“忠义”，为天下安定付出。

    可这一刻。

    偏执阴郁的少年将军，终于成长了。

    在天下万民的爱戴面前，他深感自己渺小如一粒草芥。除了复仇，也可以为了守护苍生，挥动手里的刀剑。

    凤幼安在朱雀桥的另一边，目不转睛地盯着自己的少年，注意到了他眼神的变化。

    她知道。

    组织的这场大型“粉丝”欢迎仪式，心思没有白费。

    她不希望阿九，这一趟功成名回来之后，彻底沦为一个复仇的冰冷皇叔，与皇宫里的那些人斗得你死我活，内心一片荒凉。她希望他是笑着的，希望他的眼里还有光，希望他心里还有温暖。

    哪怕日后自己不在身边，阿九也能在这条路上，有一直走下去的信念和勇气。

    桥下执灯的百姓们，听到了偶像的回应，一个个感动不已。

    “战神皇叔好谦虚啊，一点儿都不像那些高高在上的皇族。”

    “他自称君某，还从没哪个君氏皇族，这么自称过。咱们可都是平头老百姓，也值得他这么礼待。”

    “怎么办，我更喜欢他了！”

    “九皇叔长得真好看啊，但是品性更高洁！”

    “打了胜仗，一点儿也不骄傲，果然跟说书先生讲的一模一样！”

    “我可喜欢听战神皇叔的故事了，今儿终于见到本人，啊啊啊啊啊！”

    ……

    百姓们兴奋地呼唤着，有的人甚至激动落泪。

    君倾九策马。

    马蹄哒哒哒，在朱雀桥尽头停下。

    他用一种无比专注、无比沉溺的眼神，凝视着她：“幼安。”

    凤幼安勾唇：“喜欢么？”

    君倾九声音有些沙哑：“怎么办到的？”

    凤幼安一双眼睛笑弯，眼角向下，似月牙：“秘密。”

    万千灯火，身后花开成雪。

    衬得她容颜倾城，美得令人屏息。

    君倾九的呼吸陡然一滞，痴痴地看着她，禁不住伸出一只布满了细密伤口和粗茧的大手，想要触碰她，甚至……想拥抱住她，藏起来。

    “恭迎九皇叔，下官礼部侍郎曹萍，奉陛下之命，前来迎将士们入宫面圣。”

    一道颇为煞风景的声音，自前方响起。

    君倾九眸光一寒。

    大手收了回来，旖思也瞬间敛去。

    不悦地盯着十步开外，一袭官服，手持笏板，一板一眼的中年礼部官员。嗯，曹萍，记住你了。

    礼部的曹侍郎也不知道怎么的，禁不住打了个哆嗦，仿佛被凶猛的毒蛇给盯上了一样。

    他忽然后悔了。

    不该接这趟差事。

    这位战神九皇叔，一个眼神，就让他满头冷汗。

    早知道这位这么凶神恶煞的，就不和同僚争这一趟了，还不如老老实实待在礼部官署里抄写圣旨备档、誊写各地税银册，甚至去整理科举三甲名单以及他们的策论也行，虽枯燥繁琐，但也比这担惊受怕地强。

    “天……天黑了，陛下召集了文武重臣，还在宣政殿等着九皇叔您呢，论……论功封赏。”

    曹侍郎身为礼部能言善辩的文臣，竟然舌头打结，说话都不利索了。

    君倾九很显然，想和凤幼安多待一会儿。

    脸黑得不行。

    眼神能吃人。

    凤幼安忍俊不禁，安抚道：“阿九，去吧，别耽搁了。”

    君倾九：“嗯，在家等我。”

    曹侍郎抬起头，眼角都要浮现出泪花了，感激涕零地对着凤幼安拱了下手。

    身为朝廷命官，曹侍郎自然是知晓镇国公嫡长女的。

    听过一些传闻。

    知道凤幼安与君倾九私交甚好。

    他默默在心里记下了凤大小姐的这个人情。战战兢兢地领着君倾九和南疆军，进宫面圣。

    *。*。*

    宣政殿。

    紫金耀目的龙椅之上，泰和帝一袭明黄色的深温龙袍，端坐于其上，深邃的眼眸，打量着殿下一年未见的君倾九。

    天家无兄弟。

    泰和帝为了这个位置，曾经手刃了数个皇兄、皇弟。

    而他们，都没有眼前这个威胁来的大。

    文武重臣，分封左右，位列其后，他们复杂的目光，停留在中央听封的九皇叔身上。

    大太监余月笙正在朗声诵读册封圣旨——

    “奉天承运陛下赦曰：南疆沦陷，九皇叔帅军平定外患，有匡扶社稷之功，当流于史册，铭于太庙……”

    一番表彰的檄文后，进入封赏正题。

    “朕深感其功，擢封天策上将军，封战亲王，特表其战功显赫——”

    南疆军将士，和众臣，无不露出艳羡的目光。

    天策上将军。

    战亲王！

    正一品的武将，再加上一个世袭的亲王王爵，这是何等的圣恩！

    唯有君倾九于堂下，面不改色，黑瞳古井无波，好像这些封赏都不足以打动他，也无法让他生出丝毫的喜悦。

    大太监余月笙继续诵念：“令赐婚安康伯之女安盈，为战亲王侧妃，钦此。”

    君倾九猛然抬起头，幽邃的眸子里，迸发出骇人的寒芒：“谁？”

