    江楚在嘱咐的时候，赵青听的也非常认真。

    这两天他一直都在想破局的办法，但想来想去也无非是多准备一些保命的东西，见势不对就跑，或者是装乖一些，不要去毒舌得罪人。

    不过这些措施并没能让他安下心，仍然是有些慌乱。

    因为如果碰到那种能瞬杀他的, 或者脾气比他还差，只因为一点小事一言不合就直接动手杀人的，那他能怎么办？

    或者他的符篆或者丹药还没用，人就已经没了。

    可现在江楚说的似乎更治本，他只要不参加一切活动，平时紧紧跟着老师不乱走，而且不乱吃乱喝, 那岂不是就有机会得到生机了吗。

    江楚看向赵青头顶的小字——

    【姓名：赵青】

    【近日运势：后日在叮当林行程中因偷懒不参与行动被群嘲, 被小队秦乾一拳打青左眼。】

    江楚看到这里，不由露出笑容。

    “呃，你笑什么？”

    赵青被她笑的莫名其妙。

    “我刚才说的，你都记住了？”江楚问。

    “嗯，记住了，我肯定照做。”赵青肯定的点头。

    与性命相关，也不能不照做啊。

    “真的？那如果因为你偷懒被其他队友给排挤了，或者你被大家给欺负了呢，会还嘴吗，会改吗？”江楚问。

    赵青愣了一下，然后就笑了，“你觉得我是那种怕被人说的人吗？而且排挤什么的，本来就是我从小到大一直在经历的，我早习惯了。”

    这倒是让江楚也为之一怔。

    这……好像还真的是啊。

    赵青跟平常人不同，别的人害怕异样的眼光, 在乎别人的看法，但赵青一向都是怼天怼地怼空气，走到哪儿都会得罪一票人, 对于别人的白眼和议论, 他本来就是习以为常的。

    就是现在他也是被排挤的，整个卦院里只有能跟他勉强说上几句话的，但要说能称之为朋友的人，那可一个也没有。

    平时的时候他都不怕被排挤，现在都有性命危险了，他当然就更不怕了。

    不得不说，这大概也是瞎猫撞到死耗子了，不然的话如果换成别的人，在被全队排挤的情况下要相处十几天，估计早就受不了了。

    “希望你能活着回来。”江楚笑着说。

    赵青愣愣的看着她，面露纠结，一会儿后就咬牙说，“那个，我要跟你坦白一件事。”

    “嗯？”江楚挑眉，“你做什么对不起我的事了？”

    “那个岳盈，她找过我，向我打听你的情况, 还让我当她的眼线，时不时跟她汇报一下你的事情。”赵青尴尬的笑着, 眼睛左看右看，就是不敢看江楚。

    江楚冷冷一笑，看着他不说话。

    “她许诺会安排人在叮当林的时候照应我，除此之外还会给我100块晶石，我也答应了。但我发誓，到目前为止我啥也没有说……我只是说了一些你的坏话。”

    赵青忙不迭的补充。

    “说了什么。”江楚问。

    “说你张狂，目中无人，大家都看你不顺眼……”赵青心虚的说，声音越来越低。

    “就只有这些？”江楚眯起眼睛，“我用功法帮别人感知灵意的事情，你没讲？”

    “我当然没讲！”

    赵青挺直胸膛，底气十足，“这件事除了咱们卦院的学生以外没有人会知道，我当然不会告诉她，不然泄露出去你肯定知道是我干的……就算没有这方面原因，我也不会说的，真的，我跟她又不熟，她那个人我也瞧不起，这种秘密我告诉她干什么？如果她因为这个对你不利了，那你不是永远也不能帮我了？”

    江楚似笑非笑，“那现在呢，我就能帮你了？”

    “现在虽然不帮，但至少咱们还是同窗，时间长着呢，万一将来有一天你想通了愿意帮我了呢？可如果她对你下手了，你人都没了，那岂不是永远没有希望了？”赵青理所当然的说。

    江楚无语。

    这个人的歪理倒是一大堆，而且看得出也是有些小聪明的。

    赵青和岳盈勾结的事情江楚是大概能猜出来的，因为那天出学院大门的时候就是她在路上被岳盈赵晰他们给堵了，但是她却不知道两人勾结到什么地步了。

    如果赵青说，他把自己能用功法帮人的事情也告诉了岳盈……那江楚觉得，就算赵青在叮当林活了下来，她也不会给他好果子吃的。

    “你现在怎么愿意跟我说这个了？”江楚嘲讽问。

    “……她答应给我的晶石都还没给我，就连说找人照应我的事也不靠谱，既然这样，我何必相信她？而且你也帮了我，这次不管我能不能在叮当林活下来，我都记着这事了。如果我能回来，那这个恩情我回来必报，如果我死了……我在天上也会保佑你的！”

    赵青咬牙说道。

    自从原途卜了卦，说他的确会在明天出事丧命后，赵青就不相信岳盈了。

    她本来说好会找武院的弟子在叮当林时照应自己的，如果这事是真的，如果她找的那个人足够厉害，那自己明天就不会死！

    相反，如果自己死了，那岳盈的承诺也就不值一提了。

    “……我可真谢谢你了，你还是好好活着吧，如果有人死了还在盯着我，我可高兴不起来。”

    江楚翻了个白眼，拍了拍赵青的肩。

    赵青只在那里不好意思的傻笑。

    “我卜完卦了，我算到我去历练这一路上肯定会发笔小财！”

    “我没卜出什么哎，我觉得我还是得求助江楚才行。”

    “我卜的好像是平安无事，但也没有什么好的消息……”

    别的同窗则是在三三两两的讨论起来，他们在得知分组消息后就给自己卜了卦，但是因为水平不一，所以有人卜出来了，有人卜了个寂寞。

    然后就有人找到了江楚这里。

    江楚看了看他们头上的小字，就看到的来说大家的运势都是还凑合的，运气好一些的会捡到些不错的宝贝，运气差的也无非是受一点小伤丢个丹药什么的，这些都是在大家能承受范围内的。

