    ……

    林飞没有说话，心中在想着两个问题。//www.  //那就是关于恶魔篇章世界的消息究竟是怎么传出来的，还有就是刚刚拍卖的道具，虽然在恶魔篇章里都是垃圾货色，但再垃圾也是属于恶魔篇章世界里的东西，他们究竟是怎么弄到现实世界的？

    林飞突然想到一种可能，会不会是‘封印卷轴’，可以将某种能力和道具封印出来，但是封印卷轴可是极其珍贵，怕是没有哪个蠢货会封印这些垃圾出来。

    林飞不说话，克鲁斯便认为自己这个老同学是被镇住了，而这让他很是兴奋，心中那种优越感油然而生。

    “这世上神奇的事情太多了，我听说还有一些被选定的人，他们可以进入到那个神秘的世界，真是太羡慕了！知道吗，如果是我，我会去蜘蛛侠的世界，随手一射就能射出高强度蛛丝，那才叫酷！”克鲁斯明显有些得意忘形了。

    这个时候林飞开口说话了。

    “你说的那个世界，究竟是什么地方？”这个时候克鲁斯明显知道的比自己要多一点，林飞打算从他口里套出一些话来。

    “我不知道！”克鲁斯的回答也很简单。慢慢的林飞才搞明白，敢情这位实际上还真是什么都不知道。克鲁斯所知道的，也只是道听途说，只听说存在一个神奇的世界，而拍卖会上出售的这些商品就是来自那个世界。当然最一开始克鲁斯也是完全不相信，直到他参加第一次拍卖会的时候见识到了他从没有见过的奇迹。

    “知道我第一次来的时候。他们在拍卖什么吗？一根真正的魔法杖，可以发出火球的那种，我亲眼所见，就和哈利波特电影里演的一样。而且我自己上台试过，千真万确，不过那根法杖只能释放十次火球，但即便如此，那东西也被人用40万买走，从那一天起，我就算真正看清了这个世界，而以前咱们都是生活在各种假象里的可怜虫！”克鲁斯兴奋的说道。

    对于林飞来说。这个答案毫无意义，还是无法解释自己心中的两个问题。而关于克鲁斯所说的那根法杖，林飞也似乎有些印象，应该是一种自身被附加了魔法的法杖。就算是不会魔法的人也可以用它来释放一些低级魔法，只是这东西对于战力在50以上的契约者就已经完全没有什么用处了，却是没想到那破玩意儿竟然可以在现实世界卖到40万。

    “现在我们拍卖最后一件拍品！”这个时候拍卖已经进行到了尾声，主持人开始宣布最后一件拍品。

    林飞知道，一般来说拍卖会的最后一件拍品都是最好的东西。这属于压轴。果然，在场的所有人都将目光移到了台上。

    依旧是一位美女，端着一个精致的盘子走了上来，那主持人拉开布罩。轻轻的从盘子上拿起了一张散发着蓝色光晕的邮票。

    “蓝色的邮差之票，可以从那个世界里将物品带出来的必要道具。诸位都应该知道，这世上存在一种人。一种特殊的群体，他们可以穿梭来往于两个世界之间，但是即便是他们，都无法将那个世界的东西带出来，这是上帝的规则，没有人可以违背，不过这一枚蓝色的邮差之票，却是可以做到这一点，只有真正有见识的人才能懂得这一枚邮票的价值。这最后一件拍品底价100万，每次叫价不得低于5万，现在竞拍！”

    主持人的嗓音依旧带着一丝蛊惑，只是这一次，却是非常意外的没有人马上叫价，一时间，场面陷入了一个颇为尴尬的状态。

    林飞安静的坐在座位上，眼睛盯着那张邮票。

    现在，他终于知道那些出现在拍卖会的道具是怎么流出恶魔篇章世界的了，因为这种蓝色的邮差之票的存在，所以可以将恶魔篇章世界的东西带出来。

    以前林飞就见过一种绿色的邮差之票，是可以将现实世界的东西带到恶魔篇章世界，显然，邮差之票是双向的，可以带来也可以带去。而如果主持人说的是真的，那么这邮票的价值绝对比刚刚那些拍品要高。

    之所以没有人马上出价，原因却是很简单，因为如果是普通人的话，邮差之票对于他们几乎没有什么用处，毕竟他们无法进入恶魔篇章世界。

    也就是说，只有契约者才会对这种邮差之票感兴趣，只是这样的话，对方拍卖这一枚邮差之票的目的就有待商榷了。别说这里有没有契约者，就算是有，那也不可能直接竞价，因为那么一来，岂不是不打自招自己暴露了身份？

    拍卖会弄这么一出，也不知道打着怎样的主意，虽然林飞对这蓝色的邮差之票很感兴趣，但此刻是一点都没有表露出来。

    主持人又喊了一句，依旧没有人叫价，看起来这里的聪明人有不少。而等到主持人叫了第三次的时候，依旧没有人出价，后者只好露出了一丝失望的表情，然后宣布流拍。

    这场拍卖会也因为最后一件拍品的流拍而告一段落。

    林飞和克鲁斯从庄园里走了出来，后者拍到了一件电脑芯片，此刻却是心急火燎的要带回去。林飞不想让克鲁斯知道自己的住所，所以半路上便让克鲁斯停车，自己走了下去。

    “林，你确定你要一个人回去？”克鲁斯在车里问道。

    “是的，前面就有计程车，我搭那个回去就好！”

    “好吧，明天我给你电话！”克鲁斯也不强求，说完，他便让司机开车离去。

    而林飞看着远去的汽车驶离自己的视线后，转身打了一辆出租车，返回了自己的落脚点。

    同一时间，拍卖会结束后的庄园。那个主持人从台上回到后台，却是对一个等候在那里的人道：“最后一件拍品没有人出价，我早告诉过你，这种陷阱太过明显，如果真的是那个世界的人，不可能看不出来，就算台下有那个世界的人，也不可能傻乎乎的出价，下一次，就不要再玩这种把戏了，我出钱给你创建团队，你负责给我带来足够的商品就好了！”

    主持人之前说的是口干舌燥，取来一杯清水一口灌下。

    而那个在后台的人却是面色阴沉，道：“我需要死心踏地的部下，掌握契约者在现实世界的身份，以他身边的亲人、朋友作为要挟，这才能得到一个真正忠心的部下，就像是你对我做的那样！”

    主持人眼神里闪过一丝不悦，却是很快笑道：“威尔森，我的老朋友，我可没有那么做，你的家人原本住在贫民窟，是我买了大房子让他们居住，是我提供足够的钱去供你的孩子上学，我甚至还派了保镖贴身保护他们，你这么说，可是让我太失望了，你想想，如果不是我，你的孩子说不定已经加入了当地的黑帮，帮他们贩卖毒品呢，又或者是在某个角落里靠卖屁股为生，你不希望看到那样的情况发生吧。嘿，我帮了你，你也帮了我，这是很公平的交易，不是吗？”

    那叫做威尔森的人听到这话，虽然眼睛里像是要喷出火来，但他最后还是一句话没有说，因为他很爱他的家人，尤其是他的孩子，那是他的一切，为了他们，威尔森愿意成为眼前这个人的一条狗。

    “好了，威尔森，我不希望有什么东西可以破坏我们之间的友谊，你这一次带回来的东西连一些军火商和高级政客都吸引来了，光是今天一个晚上，我们的收益就达到了3000万美元，这可是一本万利，不过我们手里的邮差之票只剩下两张，去想想办法吧，我可不希望这个生意只做一两次。”主持人说完，挥了挥手，让威尔森离开。

    等到威尔森面色阴沉的离开，主持人才嘿嘿一笑，自言自语道：“就算你在那个世界再怎么厉害，但一切的根基还是在现实世界，现实世界里，金钱才是真正的主宰！”

    回到住所的林飞发现李初南已经沉沉睡去，便也没有打扰她。刚刚的拍卖会，让林飞明白，现实世界多少已经开始受到恶魔篇章世界的影响了，虽然今天拍卖的东西在恶魔篇章世界里都是普通到不能再普通的东西，但在现实世界里那就是一个宝贝，光是那个电脑芯片和那一把高性能步枪就足以让电子工业和军工业向前迈进一大步。

    那么自己，是置身事外，还是参与其中？

    置身事外，这种念头可是有些想当然了。这个问题并不是很难选择，没有人会拒绝生活更好，更富有，尤其是在现实世界，林飞知道可以制约自己的力量太多了。所以林飞打算，要在现实世界里也加强自己的力量，这样才能更好的生活，更好的保护自己想要保护的人。首先，金钱便是现实世界里衡量实力的第一准则。

    赚钱这件事对于现在的林飞来说并不困难，想到那拍卖会，林飞便有了生财之道。别的不说，自己只要制造一些恶魔篇章世界的药品，拿到现实世界里卖，绝对可以赚得盆满钵满