    “一一，你知道当练习生有多苦吗？要每天不停的练习，可能一天十几个小时也不能休息，有时候为了形体好看，要节食，垃圾食品是一定不能吃的，还要健身，要学习各种技能……这样的情况，你确定你还想去当练习生吗？！”

    套房的客厅里，谢宝生认真的问谢一尊。

    “我确定。”谢一尊毫不犹豫的说。

    “行，那我们就送你去当练习生。”谢宝生说。

    “真的吗？”谢一尊高兴的跳起来，“你们真的支持我去当练习生？”

    “是的。”谢宝生说。

    “不过，我得提前跟你说，在你还没有足够的实力配的上成为一个明星，一个爱豆，一个歌手，一个演员的时候，我们是不会强推你的。”夏犹清补充。

    “我知道了，我会努力让自己成为最好的明星的。”谢一尊对自己非常的自信。

    “最好的明星？”宁有光好奇的问，“你觉得什么样的明星是最好的明星？”

    “当然是最受粉丝欢迎的明星啊。”谢一尊说，“能给粉丝带来快乐的明星。”

    宁有光继续问，“还有吗？”

    谢一尊认真想了想，“能给粉丝带来正能量的明星。”

    “不错，有想法。”宁有光笑盈盈的给弟弟点赞。

    先是得到爸妈的支持，现在又得到姐姐的称赞。

    谢一尊非常的开心，心情激动的难以言喻。

    谢宝生看着这么快乐的儿子，认真反省了自己的问题，又跟他道歉，“一一，对不起，以前爸爸工作忙没有时间陪你，以后我会多抽时间在家陪你的。”

    谢一尊觉得自己已经是大孩子了，爸爸陪不陪，他已经无所谓了。

    但，爸爸妈妈愿意松口让他去当练习生这件事让他觉得特别开心，也就懒得说这些了。

    他冒着星星眼看着宁有光，“姐姐，是你说服他们的吗？”

    “我只是给了他们一点建议而已。”宁有光说，“最重要的是他们爱你，愿意支持你的兴趣爱好，愿意帮助你实现梦想。”

    “yes ！”谢一尊激动的握拳，“太好了，爸妈，谢谢你们。”

    他走过去抱了抱他爸，又看了看他妈。

    夏犹清看到儿子愿意抱爸爸却不愿意抱她，心里突然就挺失落的。

    “先别高兴的太早。”宁有光认真的看着谢一尊说，“我们今天愿意支持你去当练习生，不是因为你离家出走才愿意支持你的，而是因为我们看到你是真的想要当明星，并做好了为之付出努力的准备，才决定支持你的，你知道吗？”

    “知道。”谢一尊认真点头。

    “一旦你真的当了练习生，那么，再苦再累你也要坚持哦，否则，我们是没有办法继续支持你的。因为，你不能在我们都努力支持你实现梦想的时候，自己半途而废，这是一种对自己人生不负责的行为。”宁有光语气严肃道，“对自己人生都不负责任的人，凭什么得到别人的帮助不是吗？而且，从此以后我们也会重新估算你话的可信度。”

    “姐姐，请你相信我，我一定会努力的。”谢一尊在宁有光严肃的目光中，也端正了态度。

    “我很高兴听到你这么说。”宁有光说，“但我更在乎你怎么做。”

    谢一尊说，“好，那我就努力做给你们看！”

    宁有光说，“你现在无论说什么，都只是停留在说的层面。”

    谢一尊挠头，“那姐姐你怎么样才愿意相信我？”

    “你得答应我们两个条件。”宁有光说，“还要跟我们签保证协议来保证你的可信度。”

    “什么条件？”谢一尊心里觉的有点点不舒服，也有点害怕。

    但为了能够去当练习生，不去学校上学，他还是勇敢的问。

    宁有光认真的说：

    “第一，我们不会立即给你退学，但会给你向学校请一个长假，时间不定，因为你还没有去体验过练习生的生活，我们不确定你是否最后能坚持的下来，所以要先送你去体验，等你体验的足够确定自己能接受当练习生的生活，我们才会给你退学。”

    “第二，你既然决定要当一个给粉丝带来正能量的明星，那么就不能不学习，你的文化课还是要上，只是不需要去学校上，我们会给你请老师，你还要去参加学校的考试，考试会检测你的学习结果。”

    “啊？”谢一尊有些不乐意了，“第一个我能接受，可为什么我都要当练习了，还要学习，还要考试啊？”

    宁有光说，“因为我们不希望看到，有一天在电视上或者网上看到大明星谢一尊把‘一蓑一笠一篇（pian）舟’一声，读成‘一蓑一笠一篇（bian）舟’三声！”

    “这是什么鬼？！”谢一尊抓头。

    “意思就是，我们不希望你成为一个只能给粉丝带来浅薄快乐的人。”宁有光说，“而且，依照当下年轻人日益增上的精神文明要求，没有足够有趣的灵魂和内涵，你也很难能为一个被许多人喜欢的明星。”

    谢一尊沉默了。

    宁有光继续说，“你和妈妈不一样，妈妈那个年代的艺人，只要长得好看，会演戏，会唱歌就有可能成为爆火的大明星。”

    夏犹清感觉自己被内涵了，不满出声，“哎……”

    宁有光转头看向她，“不好意思，我不是说你没内涵。”

    “……”

    好气！

    但是夏犹清也不知道该说什么好。

    只好喝水缓解内心的尴尬。

    时望月微微低下头，掩饰掉自己忍不住上扬的嘴角。

    宁有光继续和谢一尊说，“未来属于你的娱乐时代，个人特质更能决定成败！因为，会成为你粉丝的那群小孩，他们见识开悟都很早，他们早就在互联网上见识到了铺天盖地有趣的人，综艺看的是名校哥哥说脱口笑，常春藤学长谈恋爱，他们的快乐已经很难再被无脑的哈哈哈哈哈所带动，如果你灵魂无趣，脑子没有墨水，你真的觉得自己有自信，能被他们喜欢上吗？”1314

