    PS：第二更了，求打赏求订阅求票票求本章说。

    大颗大颗的眼泪从弗雷德里克的脸上落下，男爵点头，纵马狂奔，离开了这里，绿皮们尽管不悦，但也没有阻止。

    没人知道的是，弗雷德里克并不打算逃走，男爵反而直接朝着东方去了。

    面对面，脸对脸，卡尔-弗朗茨和沃嘎兹-铁颚这两个对手相互研究了几秒钟，周遭的一切战斗似乎都已经停止了，沉默感不自然的降临到了战场上，所有目光都指向了两名勇士。

    “虾米的皇帝？来俺这，头套给你拽掉，必须打你脸嗷！”

    “肮脏的杂种，滚回你们的恶地去，这里是神圣的帝国！”

    他们将在这里，进行冠军对决。

    胜利者将赢得这场战争的胜利，而失败者将成为历史的注脚。

    皇帝手中的神锤盖尔-玛拉兹熊熊燃烧，胸前的白银印章闪闪发亮。

    沃嘎兹-铁颚的斧头比卡尔-弗朗茨的身高都要长，它的周身被神秘的绿色力场笼罩，就是这种力场，让盖尔特的终极炼金术对其无效，皇帝不仅在脑海内思考，这神秘的绿色力场到底是什么。

    一瞬间的分神让沃嘎兹-铁颚抓住了机会，它以不可思议的迅捷猛扑向它的敌人，相比起它巨大的身高，它的步伐简直灵巧地不可思议，在一声waaagh的咆哮中，巨大的战斧竖劈而下，誓要一击就让皇帝裂成两半！

    实力只有传奇高阶的皇帝要面对圣域高阶的绿皮大军阀，他只能依靠着早年在军事学院进修和在军队服役时残留在身体里的本能和沃嘎兹-铁颚对抗，皇帝举起他的盾牌，拦住了军阀的巨斧，从盾牌上传来的巨力令卡尔-弗朗茨暗暗叫苦，皇帝很清楚，如果不是神锤盖尔-玛拉兹能够以十倍计地强化自己的力量，这一下就够要了他的命！

    盖尔-玛拉兹就是如此强大，历代帝国皇帝中只要武力值还过得去的，拿起这把神锤往往都能够拥有越一整个阶层战斗的能力。

    使用上等精铁烙印着矮人符文的盾牌还是轰然碎裂了，其剩下的力道也足以让卡尔-弗朗茨的身体不受控制地倾斜，看起来皇帝空门大开，军阀不由得窃喜，它立即上前一步，举起盾牌准备猛击皇帝的脸！

    然而盖尔-玛拉兹带给了皇帝无与伦比的力量强化，他接着刚才的势，让身体顺势后退，改由双手紧握战锤，让战锤一个漂亮的斜下方回旋，轰在了军阀的脸上，这一击的威力让军阀痛得嚎叫，它的整张脸被打得完全变形，绿色的肌肉就像是波纹一样来回震荡，口中飞出了六颗牙齿包括一颗大型尖牙！

    这一击就用完了皇帝身上所有的力气，他趁机拉开了和军阀的距离，而军阀则是摸了摸自己被锤得稀烂的脸和感知了一下自己丢掉了几颗牙齿，以往最为原始的本能更加凶猛的冲杀过来。

    战斗再开，这次双方都没有再留任何后手，神锤盖尔-玛拉兹在皇帝的手中犹如人皇重现人间一般无比威猛和暴烈，而军阀手中的大斧也如同得到搞哥指引一般，处处攻向皇帝的手肘，一刻也没有停下，所有人都停下了战斗，在围观这场冠军对决，这是绿皮和人类为数极少的惯例，皇帝的身影如道道金光，闪烁不定，而军阀的身影则如深绿色的浓雾，压迫十足。

    “铛！”七分钟之后，皇帝首先坚持不住了，他大口大口地喘着气，只觉得自己的双臂沉重得如有两块万钧铁锭一般，他的额头先是从出汗，到不出汗，再到出虚汗，他的身体多处部位发出剧烈的警报声，面对军阀的攻击，就算是最轻微地擦到，也足以让卡尔-弗朗茨的身上留下一块碗大的淤青。

    他终究是个凡人。

    皇帝开始渐渐不支，从五五开变成三七开，再变成军阀的八次攻击他只能还击两下，再到十次攻击只能还击一下，绿皮越战越勇，皇帝且战且退。

    从出生到现在，卡尔-弗朗茨从未如此痛恨自己的弱小，他的知觉渐渐钝化，他的身体逐渐麻木，他的力量离开了他，体内撕裂的脏器让他的嘴里充满着铁锈的味道。

    就这样，结束了么？

    皇帝被一斧头轰中，神锤帮他挡下了斧刃，却没能帮他挡住可怕的力量，他摔了出去，摔在了几米远的地上，他几乎是下意识地翻身却再也站不起来，只能够单膝跪地。

    在生命的最后时刻，卡尔-弗朗茨的脑海中突然冒出了几个问题。

    他不明白，他为什么会输？

    为什么？是帝国的军队数量不足？是帝国的科技不够发达？是帝国的勇士们不够勇敢？

    没道理啊，在两千多年前的黑火隘口，当时的查理曼大帝率领的十二部落联军加起来统共才不到两万人，我们可是有足足四万人啊！

    当时的人类、茹毛饮血、刀耕火种，除了矮人的少部分武器装备以外，大部分人只有布甲皮甲，甚至赤裸着上半身参战，大部分人连把硬弓都没有，现在帝国的军队装备齐全，火枪、火炮甚至蒸汽坦克一个不少。

    那么是绿皮太多？也不是，当时的绿皮规模，比这里要大得多啊！

    可是为什么，为什么我们会在这里失败呢？

    皇帝望着快步从来，从怀中取出弯刀，准备割下他首级的军阀，突然明白了。

    因为我们丢掉了信仰，我们的种族失去了血性，我们的文化在漫长的历史中出现了问题，人类从什么时候开始只懂得依赖火枪火炮去战斗了？我们什么时候开始失去了血勇之气，那群睥睨天下的野蛮人自此消失在了旧世界，变成了总是被动挨打、各自分裂、被整天嘲笑的弟国？

    文明赋予了人类太多的好处，但野蛮却总是战胜文明。

    为什么？

    几步外，绿皮大军阀的肌肉就像是一座高山，太阳照在它的脸上，沃嘎兹-铁颚狂笑不止，大步前进，而见到这一幕的帝国军队纷纷失声痛哭。

    皇帝很想要平静地接受自己的结局，但他发现自己做不到。

    于是皇帝只能强迫自己继续思考。

    是野蛮注定战胜文明，还是文明自己在不断地退步才输给野蛮？

    还有，人类到底是凭什么可以鄙视绿皮？傲慢和偏见是否摧毁了帝国人的进取精神？

    如果我能够重拾这份挑战者的进取精神，如果我能像查理曼那般强大，我一定能够战胜敌人，拯救我的国家、我的人民，就如同两千年前一样！

    时隔了二三十年，再一次，皇帝内心无比虔诚地向人神祈祷。

    伟大的查理曼啊，帝国的开创者、救世主、哥布林杀手、加洛林的王者、英雄之锤、人类的团结者和统一者啊。

    请赐予我力量，让我继续战斗下去。

    如果你还爱你的子民，如果你还爱你的帝国。

    请赐予我力量吧！

    天空之上，雷鸣声炸响，一道璀璨夺目的金光自天穹的云层中撕裂而出。

    这个变化并没有引起众人的注意，只有皇帝本人突然感觉到，某种无上存在回应了他的祈祷，五十多年来，第一次，认真回应了他的祈祷。

    皇帝临死前的思考如实地传给了那位无上存在，祂赞赏自己的继承者终于看透了本质。

    在两千年来，那位无上存在曾经接到过无数这样的祈祷。

    这一次，由于混沌之风狂暴导致的大漩涡极度不稳定和伟大守护接连失效，祂终于能够回应自己的信徒。

    这一次，皇帝虔诚的祈祷没有被忽视。

    就在军阀准备举起屠刀的时候，皇帝突然感觉到了全身上下一阵冰凉，强大的、金色的闪电之力从盖尔-玛拉兹的锤柄上涌入皇帝的体内，卡尔-弗朗茨不明白为什么会出现这一切，他现在不再感到疲惫了，相反，四肢百骸中，无穷的神力笼罩着皇帝，某种无上存在将力量赐给了他。

    “嗯？”绿皮大军阀愣了一下，它呆滞地看着皇帝，只见卡尔-弗朗茨的容貌在绿皮大军阀的眼中出现了变化，他一会儿是个年轻人，留着散乱的棕色长发，脸上涂着油菜，野性而充满着活力，只穿着裤衩，一会儿是和无比骁勇的中年男人，他宛如神祇般屹立在数十万尖刺小子中，无人可挡。

    这个持锤大只佬怎么……

    一会儿，卡尔-弗朗茨的相貌变成了一个老年人，他鬓角微霜，就像一头趴着的老龙，充满着睿智和尊严，他一语不发，可是他的皇座高居庙堂之上，已压过千军万马。

    “？？？”沃嘎兹-铁颚傻眼了，绿皮大军阀疑惑地看着这一切，随后，皇帝的面容再次变化了，现在出现在它面前的是一个蛮子，手持盖尔-玛拉兹，肌肉贲张，充满着力量，他的身高只比卡尔-弗朗茨高一点，但是气势却天差地别，他就像一个巨人，更强大、更野蛮。

    “害搁这给俺整活……”绿皮大军阀下意识地想要嘲讽一番，然而在它看到了蛮子的脸时，它的话语戛然而止。

    那是刻入绿皮DNA深处的画面，两千多年之前，就是这个蛮子，他和一群野蛮人还有胡子一起，灵魂深处的记忆随之复苏，一模一样，那把战锤，一切都一模一样。

    在这个蛮子之前，旧世界是绿皮的乐园，强大的野蛮人部落在战争中击败兽人，征服了广阔富饶的平原，将它们驱赶至荒凉破败的群山之中。

    “不！不！不！你不是他，不是！”军阀在恐惧中后退，它的生命中从未出现如此级别的恐惧，沃嘎兹-铁颚下意识地后退，它被吓到了。

    “滚回属于你们的地方去吧，恶心的绿色家伙！”古老的加洛林部落语从卡尔-弗朗茨的口中吐出，皇帝的双眼中喷射出金色的闪电，他再度奋起，盖尔-玛拉兹熊熊燃烧。

    在这个瞬间，就在战场之上，万众瞩目之下，卡尔-弗朗茨冲破传奇大关，晋升圣域。

    在传奇高阶上停滞不前足足十几年的皇帝，瞬间突破。

    他周身金色的光环越发炫然的在四周席卷开来，仿佛将整个黑火隘口笼罩在光芒万丈的帷幕之中，双尾火焰包裹着他，他现在气势正盛，斗志昂扬。

    是他！是他！就是他！就是那个蛮子！军阀的灵魂在皇帝光芒万丈的身影之下颤抖，它不断地试图后退，那是在DNA深处的恐惧，在他出现之前，绿皮从未遭受过如此失败。

    一瞬间，攻守之势逆转了，卡尔-弗朗茨感受着他的力量，他让神秘出现的本能驱动他的攻击，盖尔-玛拉兹上闪耀着同样无以言表的光辉，锤头轰下，绿皮大军阀的盔甲瞬间被炸得粉碎，随后皇帝高举战锤，天穹之上轰下一道金色的闪电，将军阀轰到在地。

    仅仅五秒钟，卡尔-弗朗茨就感受到了这股神秘的力量正在快速消失，在幻觉之中，一个金盔金甲、金袍棕须的雄壮身影朝着他微笑了一下，随即返回了他本该待的地方。

    “帝国，永存！”皇帝暴喝一声，抓住了祂力量的尾巴，凝聚起了他最后的一点力气，挥起战锤，这一次，他虔诚地喊出了那个无上存在的名字。

    “为了查理曼！为了帝国！”

    盖尔-玛拉兹锤身上双尾彗星的火焰扑面而来，锤头砸在沃嘎兹-铁颚脑门之上。

    军阀的颅骨碎裂，脑浆爆出，溅了卡尔-弗朗茨一身。

    “你……不是……他！”军阀发出了最后的遗言。

    “我是卡尔-弗朗茨！很多人喜欢叫我，皇帝！”

    军阀倒下了。

    绿皮们惊慌失措，黑兽人们目瞪口呆，大只佬们在见到皇帝的幻影之后吓得四处奔逃，随着绿皮大军阀的倒下，绿皮大军群龙无首，它们开始混乱了，有些黑兽人首领和绿皮军阀试图接过指挥权，但这显然需要时间。

    而就在此时，卡尔-弗朗茨突然似有所感，他将目光投向了东方。

    深沉和雄壮的号角声从东方传来，沉重而整齐的脚步声伴随着一个金色的王座加入战场，四位矮人勇士使用盾牌抬着王座，在王座之后，是数千名永恒守卫，和更多的矮人军队。

    弗雷德里克骑着纯血精灵战马伏尔泰，就立在王座的旁边，他朝着王座上的至高王说道：“至高王陛下，快看！我跟你承诺的，教父他们没有输！他们还在孤军奋战！”

    “人类和矮人将一起战斗，就像两千多年前一样！他们打得很好，现在该轮到我们了。”至高王索尔格林-负怨者手中举起葛林姆尼尔之斧，他平静地点头：“矮人！”

    “是！”雷鸣般的响应声在黑火隘口上回响。

    “去支援我们的盟友！为了葛朗尼，为了卡拉兹-阿-卡拉克！”

    “前进！！！”

