    商玉瑾微怔了下，随即道：“时浅，你胡说什么！”

    时浅视线转向她，平静地道：“胡说？你真了解你这个侄女是什么人吗？是她派杀手去杀芊芊的，杀手现在就在我手里。”

    “你胡说！”姜晴立刻道：“时浅，你别太过分，用这种方式陷害我，你良心不会痛吗？”

    时浅冷笑了声：“你还知道‘良心’这个词，真是难得。”

    姜晴转头看向商玉瑾：“婶婶，我把芊芊当亲妹妹，我疼她还来不及，怎么可能伤害她，对我有什么好处。”

    时浅道：“怎么没好处，你和姜贺对付不了霍家，当然要借刀杀人。”

    姜晴咬牙道：“分明是你陷害我。”

    此时，商老爷子与商玉瑾老公姜家主过来。

    商老爷子道：“浅浅，你是说.......是这女人害的芊芊？”

    “没错，祖父。”时浅继续道：“我已经找到她雇佣的杀手。”

    姜家主难以置信的看向姜晴：“小晴，真的是你？”

    “不是我！”姜晴一脸委屈，红着眼眶道：“叔叔，芊芊是我妹妹，我们从小一起长大，关系那么好，我怎么可能害她。

    是时浅！”她伸手指向时浅，咬牙切齿道：“是她，她陷害我，她为了江二少，为了霍家故意用这种方式陷害我。”

    时浅蓦然抬高了声音：“雷鸣，把人带过来！”

    紧接着，雷鸣带着手下以及杀手从拐角处走出来。

    看到杀手，姜晴心里咯噔一下，她如此小心翼翼，竟然还是被时浅找到了证据！

    不行，她绝对不能承认。

    几人走过来，雷鸣看向杀手：“说！是不是这个女人指使你去杀姜小姐的？”

    杀手看向姜晴，点了点头：“是她！”

    姜晴死不承认：“我根本就不认识这个人，更没见过他，分明是你们故意找他来污蔑我。”

    “那这个呢，你怎么解释？”雷鸣忽然拿起手机放了段录音。

    是姜晴的声音：【姜芊芊竟然没死，还真是命大。不行，姜芊芊决定不能再醒过来，那个小贱人总是帮着时浅跟我做对，我再也不想听到他的声音。

    放心，我现在就去医院找机会动手，绝不让那小贱人有机会再醒过来。霍家暂时解决不了，解决来她也能出口气，我最近真是要气死了。】

    姜晴脸色越来越白，她跟姜贺的对话竟然被录音了。

    商老爷子眼睛微眯，满是寒意，质问：“这你怎么解释？”

    商玉瑾的脸色也变了，看着姜晴的眼神多了几分复杂之色。

    “不是！不是我，这不是我说的。”姜晴看向时浅，继续道：“是她，是她动了手脚，她是顶级黑客，仿造一段录音对她来说很容易。

    叔叔，婶婶，你们要相信我，不要被她骗了，我真的没有害芊芊，她出事我比任何人都难过。”

    “我去！这女人可真能演！”

    雷鸣身边的手下忽然又感慨了句，紧接着又道：“盟主，雷哥，我看别跟她废话了，直接给姜小姐报仇得了。”

    沉默了一会的姜家主沉声问：“小晴，你说实话，到底是不是你？”

