    这下子，对于剩下的两个目的，两个人都更加关心起来。

    “那么第四个目的呢？”桥本太郎替他开口问道，因为前面三个，似乎都与他怎么洗刷污点、重新做人有关。

    “那就是进一步提高做这件事的意义。”陶知命进一步侃侃而谈，“以这部电影为依托，充分展示艺伎身上所代表的传统文化之美。然后，从青田家开始，彻底让艺伎这样一个群体脱离当年传统中的色彩，让她们成为传播霓虹传统音乐、舞蹈、服侍的代言人，以剧场的形式进行表演。哪怕仍旧有一些不是那么最出色的需要在料亭当中生存，那么至少也在表面上改变料亭所形成的印象，而变成某种富有霓虹特色的演艺式居酒屋，成为一种旅游产品。”

    宇野宗右听明白了，喃喃说道：“这样一来，我就是真的改变这个群体的命运，像是赎罪了……”

    “也是改善民众对您印象的一个方式。总而言之，青田桑收购了我Wander Dance的大部分股份，依托Wander Dance已经积累的影响力，会率先推出这样一个演艺式居酒屋的，让出色的艺伎也能成为新时代的明星，拥有一个上升的途径。”

    宇野宗右点了点头：“最后一个目的呢？”

    陶知命沉默了一下，平静地说道：“让您获得一个可以真正名载历史，超脱于一国相首之位的成就！”

    宇野宗右瞪大了眼睛：“什么？”

    陶知命静静说道：“霓虹是最早提出‘无形遗产’这一个概念的国家，早在一百多年前就立法保护文化财产，还建立了人间国宝认证制度。我建议您到时候利用艺伎这种艺术形式，推动联合国教科文组织设立一个人类非物质文化遗产保护公约。能做成这件事的话，将会为霓虹将来文化、旅游、匠人等多个群体，带来很深远的影响力。”

    宇野宗右和桥本太郎万万没想到，他能从一部电影升华到这个层次。

    然而细细思量之下，是真的有可能促成。尤其是对于宇野宗右来说，简直指明了一条循序渐进的道路，从艺伎这个群体出发，扩展到现在的其他演艺女明星，再到诸多掌握着特殊技艺的匠人群体，都能建立起影响力。

    而陶知命则内心坦然。

    夏国现在正在被制裁，短期内也无力关注这些。

    让霓虹率先提起去做这件事，总好过让宙国过两年率先提出这个概念，让联合国教科文组织采纳了他们的建议，最终推动形成了这个公约。

    随后仗着在这个项目中的这份“影响力”，在提出文化立国之后，各种剽，各种申！

    申申申，申你个棒槌，这回老子来掌握主动权。

    夏国节奏慢一点没关系，历史长，底子厚，总有屠榜的一天。

    另外，越早在这个事里露头，也越早能吸引一些人，真正到夏国去看看，而不是只会被洗脑。

    夏国那边这方面的事，就交给霍家去办吧。

    陶知命看着宇野宗右，不知道能不能理解其中的意义。

    这可以看做是，他将霓虹的某些做法，推广成为全世界的标准。而且将来，自然也能在这件事上拥有一定的主动权，帮助霓虹提升在全世界的文化影响力。

    和米国的经济账是输定了，如果能让霓虹国民从这个文化仗中获得点“荣誉感”，至少对于现在的执政党也是一个功绩，是一个加分项。

    对陶知命来说，他借着霓虹搞这件事的大船，刚好能够从中做些事赚钱啊。

    如果在90年代，霓虹的文化影响力先起来一点，他能通过霓虹这边产出的作品，在夏国意外的世界先收割一批受众，同时快乐地赚着钱。

    到时候香岛一个影视核心，霓虹一个影视核心，在好莱坞也有一个据点，哥们就先通过文化各种输出。

    重生了，文抄也得讲究个艺术，讲究个战略和意义深远。

    老子得剽得让西方这帮导演和编剧头秃！

    宇野宗右和桥本太郎是带着满心震撼，面面相觑走的。

    陶知命回到了房间里，拉开了一个隔门，只见河野美姬跪坐在那里，哭得梨花带雨的。

    “这么长时间一点声响都没发出，好厉害啊美姬姐姐。”

    河野美姬听到这玩笑话，只是缓缓地跪拜在了地上，呜咽着说：“谢谢您，会长大人。”

    “别这样啦。”陶知命悠悠说道，“你知道的，我又不是什么好家伙。让你听听这件事所涉及的诸多目的，只是希望你能全力帮助我，用心教导那些会参演的真艺伎，帮我把这部电影演绎好。”

    “我一定会尽全部力量的，绝对！”

    陶知命笑了笑：“我相信。你知道的，我还有另外两个目的，一是让秀风大哥彻底爱上你，一是让靖子彻底爱上我。所以，我们都努力吧。”

    泽口靖子决定将人生当做戏，她一痴至斯，陶知命就和她在戏中成婚。

    陶知命未来想做的文化传媒大业，也确实需要一个真正重磅的开始。于是，就亲自下场吧。

    交待了一下河野美姬后面怎么培训泽口靖子对于艺伎的表演，陶知命就回到了家中。

    等见完了几拨人，再去京都陪陪夏纳。

    经过坂井泉水和泽口靖子的这场情事，陶知命的心终究是微微变了些。

    已经成为自己女人，收在了身边好好守护的这些，多少要多给她们“爱”的感觉。哪怕只是在游戏人生中的演，也要多演一些。

    何况，她们本就各有各的可爱，要不然陶知命也不会将她们真正收在身边，守护起来。

    这一晚，已经受孕的星野铃自然无法陪他做什么，但陶知命却抱着她，对她说了很久的话。

    那些隐秘的，关于这些事对他将来计划的帮助，对夏国的帮助，甚至他为什么要和欧依尔特王室做贸易，这样的事星野铃其实并不关心。

    但星野铃是他身边女人里一个最特别的存在，这样的秘密，给了她绝对受信任的感觉。

    尽管她在其他方面都帮不到陶知命什么，但看陶知命帮着她放松诉说的样子，星野铃还是觉得由衷的开心。

    “这么长时间以来，一个人背负着这么多秘密，很辛苦吧？”

    听着星野铃温柔的声音，感受她的手在自己脸上轻抚，陶知命眯着眼睛说道：“铃，以后如果我觉得辛苦了，就会这样对你说一说。对你这样说一说，让我觉得很放松。”

    “今晚，就好好休息一下吧。总要面对那么多位高权重又心机深沉的人，真的是会很累。”

    “是啊。”陶知命握住了她的手，“有句话，从来没有对你说过，到现在也没有对其他人说过，今天要对你说一句。”

    “什么？”

    陶知命微笑着，柔声说道：“我爱你。”

    星野铃眼睛一雾，欢喜不已地抱紧了他。

    简简单单三个字，其实许多人要得都不多。

    陶知命觉得自己更渣了。只不过已经都渣了，至少渣得暖一点吧。

    从现在开始，他是陶知命牌中央空调。

    ……

    宇野宗右既已辞职，海部俊既已获得推举，一切就悄然运作起来。

    陶知命在东京见了些人，理了理公司里的事，就来到了京都。

    他和上田正裕一起坐在屋檐下，上田夏纳也坐在软垫上，靠在他身边。

    院子里上田晴子带着已经改名的上田弥子，一左一右地，看上田次郎欢快地从这边跑到那边，然后又跑回来。

    这院子里的人物关系可谓乱得一批。

    上田弥子是陶知命另一个女人的亲生女儿，现在变成了上田正裕的义女。所以，这是小姨子？

    自己的亲生儿子变成了上田正裕的义子，所以，这是小舅子？

    陶知命人是比较麻的，偏偏院子里的气氛还挺温馨，挺和谐。

    “确定了吗？”上田正裕凝重地问道，“那个时候，不会太劳累吗？”

    陶知命轻轻握了握上田夏纳的手，随后说道：“到时候，应该刚好是第四个月。胎儿也比较稳定了，肚子又不会显得很大。”

    上田正裕嘟哝着：“如果是举办婚礼，为什么不办得正式一点，隆重一点，非要在那个游艇上。”

    上田夏纳是开心得很的，不管如何，他的心没有变，正儿八经地向父亲和母亲商量举办婚礼的事了。

    至于办成什么样的，陶知命说要在那艘刚刚交付过来的超级游艇上，举办一场东京没有过的婚礼，这难道不比千篇一律的霓虹式传统婚礼要好？

    陶知命也嘟哝着：“儿子变成了弟弟，反正夏纳是出嫁，那当然要看我怎么安排了。”

    上田正裕叹了一口气。

    “叹什么气嘛，这么高兴的事！”

    上田正裕噎住了，皱眉瞪着他。

    陶知命一脸笑嘻嘻：“等我确定日子，您也要邀请一些故交。”

    “……这是当然。但前一段时间离开东京那么久，怎么回来之后就突然做了这个决定？”

    陶知命看了看上田夏纳，微微一笑：“我觉得是最好的时机啊，就用它的首航，来举办我们两个的婚礼吧。等婚礼结束，大概就要开始忙了。在东京见过了宇野大人和桥本大人，也见过了陶雅人和其他一些重要的朋友。一年之内相首换了三人，明年开始，恐怕就是风暴正式降临了。”

    他静静将上田夏纳搂在了怀里：“我不想因为后面会很忙，一直顾不上这件事，让夏纳继续等候我太久。现在，也是最美丽的年龄啊。”

    “明年就开始了吗？”上田正裕喃喃自语，“这一次，会是什么样的局面？”

    “也就是很多人失业，很多人破产吧，这是避免不了的。”陶知命随口回答着，“至少远不及战争那样惨烈。”

    “对这些事，我没有你懂。”上田正裕腿上用力站了起来，“确定要邀请青田桑、第一劝业银行的会长、还有阪急电铁的小林会长一起？”

    陶知命点了点头：“请帮我转告吧，就说海部大人会过来。”

    上田正裕心中一凛，默默点头就出门去了。

    等他离开了视线，上田夏纳感叹着说道：“怎么有一种爸爸已经习惯作为你部下了的感觉？”

    陶知命哑然失笑：“那还不是因为你？已经将你托付给了我，不全力帮助我的话怎么办？”

    上田夏纳看了他一会，最后又将视线凝聚到上田次郎身上，悠悠说道：“你一过来，就能请到未来的相首到这里，又怎么会是全部因为我？”

    “夏纳。”

    “嗯？”

    “我要对你说一个人。”

    “谁？”

    陶知命轻轻捏了捏她的手，然后说道：“去散个步吧，慢慢走，虽然现在还没有红叶看。”

    看着陶知命搂着女儿的腰往后院走去，上田晴子往那边注视了一下，随后又蹲下来张开手柔声道：“次郎，我们去玩木刀了，好不好？”

    “嗯！”

    陶知命牵着上田夏纳走了一段后山平缓的步道，走到了一座矮山山腰的亭子里，关于泽口靖子的事也说完了。

    上田夏纳心中百般滋味，被他拉着坐在亭子里的长椅上，望着远处京都鳞次栉比的木屋，悠悠开口：“原来，要在这个时间和我举办婚礼，还有别人的原因。”

    陶知命确实有这层考虑，因此诚实地说道：“哪怕那是和她在电影中演一段剧情，但我也想要在那之前，先正式与你完婚。和父亲大人的约定也完成了，继续等下去，你和父亲母亲大人恐怕都会担心吧？最重要的是，我已经告诉自己了，以后要多让你感到关心，感到开心。你已经包容了我这么多，我都知道的。”

    上田夏纳静静地靠在他怀里没有说话。

    其实她也不知道，如果他不告诉自己这些，烦恼到底是会多一些，还是会少一些。

    可泽口靖子这样一个人，有那么大的名气，居然会做出这样的选择，也着实令她感叹不已。

    “以后，真的要将电影、电视剧还有音乐这样行业作为一个重要方向去发展的话，还会有多少漂亮的女孩子，会像这样主动地将自己送到你面前呢？”

    问题很尖锐，陶知命却坦然了：“所以正式做我的妻子吧。已经是众所周知的已婚男人，至少那些内心美好的女人不会做那样的事了，不是吗？剩下的那些，就纯粹只是为了利益而已，我难道会辨别不出来？不会动心的。”

    上田夏纳无言以对，好像是这个道理，除了……也有某些又痴又傻的女人，被他吸引得宁愿飞蛾扑火。

    不论如何，这一番说辞还是让她心里好受了不少。

    看上去像是为了顾及自己的感受，要为自己套上一层约束了。

    所以她用力掐了一下他的腰：“已经很多了！你也会变老，身体越来越差的！”

    陶知命笑呵呵地说：“看来要抓紧练习剑道了，身体永远是第一位的啊。”

    “……你这混蛋！”

    “等我们这个孩子再生下来，接下来就歇歇。你之前学了那么多知识，也要开始出面帮我管理一些事业啊。”

    “……管理哪些？”

    “有很多的，如果三友财团的事情顺利的话……”

    陶知命就这样抱着她，在山腰的亭子里说着将来。

    只要说到将来，那终归说的都是美好的事。

    就好像现在的烦恼，在将来就都没有了一样。

    上田夏纳也不知道是被他说的内容吸引进去忘记了，还是自己下意识地回避了这些烦恼，就这样和他两个人坐在这里，脸上的笑容终归是越来越灿烂。

    ……

    7月底，媒体全都得到了准确的信息：执政党推举出了新的临时总裁，下一任相首是现在的文部大臣海部俊。

    而在宇野宗右举办的最后一场公开记者会上，他再次声泪俱下的诚挚道歉，而且这次不只是鞠躬了事，反而对着无数的镜头，来了个时间很长的土下座。

    最后，则是含泪表态，将会彻底反思过去的错误，把全部余生用在弥补错误上，将会用一个个行动让全体国民看到他的决心。

    可以说，以一任相首的地位，这是将自尊彻底踩在了脚底下，诚意可谓是十足了。

    然而这一番表态，除了仍旧招来不少嘲讽之外，并没有太被认真对待。反而是海部俊，受到了更多的关注。

    局势已经很明显，他的责任重大。

    虽然还没有正式接任，但海部俊的行踪还是被关注到了。

    他的第一站，为什么会去京都？

