    何明此时一直都是在最前面的，然后，众人往前面走动了一段路程之后，他突然间感觉到，好像，情况有些不太对劲。

    因为，他们现在弯弯绕绕的，已经绕了很多圈，而且，也根本就不知道，他们自己现在，到底是在往上走，还是说一直往另外的方向走呢？

    反正，在何明的记忆之中，他已经绕过几次弯道，而且，也从好几个地方拐过一次弯，但是，如果是这样的话，现在基本上，他就已经摸不清楚这个方向了。

    “那周大姐呢？周大姐在什么地方？”

    就在此时，排在第一位的何明马上就停了下来，而且，他现在感觉到，前面已经没有办法再次让他们身体直立起来了，而且他们这么做的，也只能是趴在那个位置。

    “我在呢，我能听到你说吧，有什么事情？”

    后面的周大姐，很快便听到何明的叫自己的声音，于是，他便急忙伸出自己的脑袋来然后着急的问道。

    “周大姐，我们现在一直在这里饶了很多方向，你看能不能辨别得出来，我们走的是一条什么路？”

    “这个，我刚才的时候也，已经仔细看过了，好像，根本就没有发现我们到底是在哪个方向走，现在周围的环境实在是实在太复杂了，我现在，没有办法辨别出来。”

    当周大姐说完这句话之后，何明却是是感觉到有些为难了，就是感觉到，如果照这么下去的话，那么，他们根本就是找不到一个正确的方向的。

    最为关键的一点是，他根本就不知道，自己还能不能够继续坚持下去，而且坚持下去的话，能够爬到什么地步，这些他从来都说不清楚。

    “怎么了何明，怎么不往前走了？难道，现在能不能辨别方向，对我们来说有那么重要吗？这往前面只有一条路，就一直按这个路线，走下去不就行了吗？”

    站在最后面的辛杰，好像理解不了，现在这个时候，也根本就弄不清楚，何明这个时候，脑子里面想的到底是什么，为何，突然之间会提出这样一个想法来呢？

    “不是，我就一直感觉到，这个通道实在是弯路太多了，而且，即便是天然形成的话，也不可能，形成这样一个通道的，而且你看一下，我们的周边还能看到一些泥土的痕迹呢。”

    说完了之后，何明就往周围指了一下，然后就跟后面的人说道。

    其实，那些人一开始的时候，只是一味的往前爬行，根本就没有注意到，他们周围到底会存在什么样的情况。

    现在，有了何明的提议之后，他们好像，突然之间就反应过来一样。

    而最后，他们便回身看了一眼，发现，在他们身边，好像真的是有泥土一般的存在，而且，这泥土看样子，应该是常年留在这里的，有的在上面，还覆盖了一层新土。

    “就是呀，如果，不是何大哥你提到这一点的话，我们，还真的是没有发现这一点，那这个泥土，是怎么产生的呢？而且，我们在刚才下面的时候，好像，也曾经见过这样的东西。”

    “所以，我就一直在怀疑，如果正常情况之下，这些泥土，是肯定不会待在这里的，而且，如果这个通道它是天然形成的话，是不可能有这么多的泥土的，所以，我感觉到这个通道，像是被挖掘出来的一样。”

    “什么？挖掘出来的，这怎么可能呢？这连一个人通过的话，都是感觉到比较吃力的，而且，谁这么缺心眼，挖出这样一个通道来呢？”

    身后的洛瑶瑶幽幽的说道，但是林琦琦好像听到她说话，就是有些不太满意，于是，别回头看了一眼，他觉得，应该是到了报复的时候了。

    “我发现，你是不是脑子缺根弦呢？而且，是不是有点缺心眼，现在这个东西，可能会是人挖出来的吗？如果，一个正常人的话，怎么可能会发出现一个通道的呢？我告诉你，这条通道，不可能是人类挖出来的。”

    “你才缺心眼儿呢，就你缺心眼儿，就你聪明，就你知道，是怎么回事是吗？”

    “呵呵，反正，我不像某些人痴呆似的，非得认定，这是人类挖出来的，我告诉，人类是挖不出来这样的东西的，而且，这很明显，这根本，就不是人类的杰作。”

    两个人，又开始在这里争执起来，其实，当何明听到他们两个人在这争执的时候，他真的不知道该说什么好，但是，他心里面只有一个想法，那就是，他们两个人，应该是可以起到一些决定性的作用的。

    而且，不知道为什么，能够听他们两个人在这里争论的时候，说实话，何明内心反而是有一种安慰。

    他总感觉到，这两个人的争执在他生活之中，好像已经渐渐的形成了一种习惯了，而且，如果好像不听到这个争执的声音的话，也许，对于他来说，倒是一种很致命的打击。

    “呵呵，你们两个人，还真的挺有意思，而且，在这里绕来绕去的，还是什么都没有说出来吗。”

    “是，我们现在也的确是没想到，但是关键问题是，我们根本不知道这个东西到底是如何形成的，何大哥，你给我个正确的答案，我看看，到底是不是跟这个缺心眼所说的是一样的。”

    “我告诉你，我现在，基本上已经想到了，这个肯定不是人类挖出来的，人类是不可能挖出这样的通道来的，如果，人类这么挖下去的话，也是顺着一条直线直接打下去的，不可能弯绕这么多的。”

    “那，那你说，那这个地方到底什么地方。”

    “我现在，一直在怀疑，他是某个东西所在的巢穴，而且，他是从荒岛之上一个洞口进来的，然后，他们顺着这个通道，到了下面那个平台位置，还记得，那个平台吗？”

    “哦，记得记得，那个平台，不就当时的时候，我们是从在那上面待了一段时间吗？”

