    这些不好的声音完全没影响到刘晓兵的心情，刘晓兵将手机放到一边便睡了过去。

    第二天早早的起床洗漱吃早餐，然后便出发了。

    坐上副驾驶，刘晓兵深吸一口气准备开播。

    还没开始呢，他脸就涨红了，看起来有些难为情。

    陈四平有些稀奇地看着他。

    “你这是怎么了？紧张了？”

    “我还是第一次搞这种直播，一想到那么多人盯着我看，有点难为情。”

    陈四平调侃他：“那也没办法，你现在反悔也来不及了，你现在可是公众人物，要做正向引导，说话算话便是正向引导之一，既然你都已经答应广大网友了，那你现在是行也得行，不行也得行，硬着头皮也得上。”

    刘晓兵想了想。

    这才点击开播。

    手机屏幕上顿时浮现出他有些腼腆的模样。

    很快，直播间人数便从几个涨到几十个，然后几百个，几千个，破万。

    “哇！我要给会长生猴子！真帅！”

    “呀！会长真年轻。”

    “这么年轻又这么有民族大义，肯定是个好人，谁也别跟我抢！这个女婿我定了！”

    女婿？

    刘晓兵被这些评论惊得一阵阵汗颜。

    不过好在弹幕还是有说正经事的，倒不至于让他尴尬到不知道说什么。

    弹幕里问：这就准备出发了吗？

    刘晓兵清了清嗓子将摄像头调转对准陈四平：“这位是和我一起的志愿者伙伴，路上将由他来开车，我来为大家进行直播，我们这就出发。”

    陈四平刚还嘲讽刘晓兵来着，结果刘晓兵刚把摄像头对准他，就见陈四平的耳朵根肉眼可见地红了。

    陈四平也清了清嗓子，说话时声音难免还是夹着的嫌疑。

    “这就出发！”

    刘晓兵担心自己这样拿着摄像头对准陈四平，他太紧张会开不好车。

    毕竟两人的身家性命现在都托付在陈四平的身上，刘晓兵在陈四平发车之后赶忙将摄像头又调转回来对准自己。

    弹幕还在不断地刷着。

    “会长这次准备去哪里为烈士寻亲？”

    “那位乔先生的事我们看过了，当时战场那么乱，炸死炸飞的人不计其数，或许连全尸都没有，这可怎么找？”

    刘晓兵一一耐心地回答：“我们此行的目的是沈阳皇姑囤附近。”

    这是抗日战争最开始爆发的地方。

    当时时局突然乱起来，大规模征兵紧急赶往前线的情况比较多，乔先生的父亲很有可能就是在那个时候出的意外，以至于人数太多，他又没来得及登记在入伍名册上，以至于现在连烈士身份都没有。

    刘晓兵抓紧机会给大家科普了一波抗日战争爆发的前因和爆发的导火索。

    直播间的人也都认真的听着。

    弹幕滚动间都是：“日军真是太可恨了。”

    “勿忘国耻。”

    “所以说落后就要挨打，说白了那时候也是我们自己不争气。”

    “国家强大了，百姓才能安居乐业。”

    “我们现在的好生活都是先烈用鲜血浇筑灌溉的。”

    “希望祖国越来越强大。”

    “祖国强大不是为了欺负别人，只是为了不让别人欺负咱们。”

    刘晓兵一开始直播的时候还挺拘谨的，结果和网友的弹幕互动了一会之后就逐渐适应了，也没一开始那么腼腆害羞了，时不时的还能和网友开句玩笑。

    路途就在这样愉快的氛围下度过。

    从哈尔滨到皇姑囤，他们足足开了八个多小时将近九个小时，到达皇姑囤周边的一处县城，抵达的时候，天都已经黑了。

    刘晓兵全程都在直播。

    到达皇姑囤之后，他便举着手机去找旅店。

    他们找了一家环境一般价钱比较亲民的旅店住下，两人开一间标准间不带电脑的那种只需要三十块钱。

    陈四平交钱的时候，刘晓兵就在和网友互动。

    网友见他入住的旅店环境如此简陋，纷纷表示心疼：“这种小旅店的环境不好的，床板子很硬，你们开了一天车多累了，干嘛不找个好点的宾馆住。”

    “就是呀，都这么辛苦了，去住宾馆吧。”

    “不是有捐款吗？”

    “我捐钱了，我批准你去住宾馆。”

    “会长还是去住宾馆吧，我看着都心酸。”

    刘晓兵耐心地解释：“这里是县城，即便是宾馆环境也是一般，再说我们两个都是男人，没那么娇气，只要有个床可以睡觉就行，我们之前出门的时候睡的也是这样的旅馆。”

    “那也太辛苦了。”

    “你们做这个又不赚钱，还不对自己好一点。”

    “太辛苦了，对自己好点吧。”

    弹幕上纷纷刷的都是心疼刘晓兵和陈四平劝他们换个地方住的话。

    不过也有个别不同的声音。

    “他这是嫌弃你们捐款不够呢。”

    “作秀罢了，没准等关掉直播就会出去再找一个宾馆去住。”

    “作秀，博美名，劝你去住好一点的地方你还假惺惺。”

    刘晓兵看着这样的声音也是哭笑不得。

    总是会有这种人的，网络上将这种人统称为键盘侠，便是那种别人做什么都看不顺眼的人，总是以最大的恶意揣测别人，仿佛别人做的任何事情都是抱有目的性的。

    刘晓兵也不打算将他们放在心上。

    因为他知道，他现在即便是去住宾馆，也一定会有人说，他这是拿着募捐来的钱打着寻找烈士的名义自己旅游呢。

    总之有这种人的存在，他怎么做都会有不对的地方。

    刘晓兵揉揉肚子转移话题道：“住不重要，重要的是我饿了。”

    这一路开了这么久，他们只在中间的旅途休息站上了两次厕所，中午也是在休息站简单吃了点面包和水，当时弹幕上基本都是刷让他去休息站吃点饭菜的话。

    刘晓兵当时给网友的解释是休息站的饭菜价格实在是有点高。

    再说他们也不想耽误时间，路途比较远，若不抓紧点时间怕是连晚饭都赶不上，网友这才没再劝他。

    此时他说饿了。网友赶忙说道：

    “那快点找个饭店吃晚饭吧。”

    “中午就没吃什么好饭对付了一口，晚上怎么也得吃点好的。”

