    第3941章 空间圣子

    “两万年一次的大比终于又开始了，不知道今天的第一名会是谁？”

    “这还用说，百分之八十是衣雅女神，衣雅学姐如今可是我们鸣一圣院学生排行榜第一名的存在，空间属性，永恒剑客巅峰的实力，没有人会是衣雅女神的对手。”

    “差不多，衣雅女神太强了，如今排行榜上的都非常强，不知道今天能出现几个黑马。”

    “黑马年年有，今年不知道是谁。”

    鸣一圣院的天台上，中央切磋擂台的周围，鸣一圣院老师学生们全部到来。

    作为两万年一次的学生排名赛，这对于所有学生来说，这是他们枯燥修炼中的一件趣事。

    而且在观战中，也许会有一些灵感和感触。

    所以，每一次的学生排名赛，基本上所有的学生都会到来观战。

    而对于那些顶级的学生来说，这个比赛，无疑是他们能够一鸣惊人的舞台。

    取得好的排名，不仅仅能够得到不菲的奖励，还能够收获巨大的名声。

    这对于他们日后的修炼，是有巨大好处的。

    “这一次比赛和往年一样，空间属性只有永恒剑客八阶以上才能够参加，其他属性的剑客与魔法师，需要达到永恒巅峰才可以参加。”

    “以擂台赛的方式，如今圣院内的前三十名学生进行守擂台，有信心者，可以随便打擂台，次数不限。”

    位于天台的一处，何导师朝着王仙他们开口说道。

    这个规则，主要也是对王仙讲的。

    鸣一圣院两万年一次的学生排名比赛，没有复杂的规则，就是干。

    上一届排名前三十的学生进行守擂台，其他学生进行挑战。

    当然，擂台上的学生，可以挑战比自己名次高的。

    一直打到没有挑战者，便结束。

    每一次的学生大比，将进行好几年的时间。

    这样的规则，也能够挑选出真正的强者。

    王仙听到这个比较直接的比赛方式，微微的点了点头。

    直接了当，强就是强，弱就是弱。

    “聂幽微同学，加油。”

    “润哥加油。”

    “王仙加油。”

    这时，后方的位置传来加油的声音。

    都是何导师的学生。

    鸣一圣院的学生数量两万多名，有资格参加排名比赛的，也不过是七八十个学生。

    同为一个导师的学生，还是支持自己人。

    王仙目光看向后方，笑着点了点头。

    周围的位置，一名名导师带着自己下面杰出的学生来到前方的位置。

    静静地等待着。

    “嗡！”

    十几分钟后，一个身影出现在切磋擂台上空的位置，静静地悬浮在那里。

    他手臂一挥，一股能量朝着周围四散而去。

    所有人看到这个身影出现，立刻静了下来。

    “嗡！”

    紧随着，那个身影手掌一动，一个魔法杖出现在手中，朝着下方的位置轻轻一点。

    位于擂台的下面，一个宛若金字塔一般，以空间能量组成的建筑，出现在他的身下。

    整个虚幻的金字塔内，分为三十个隔间。

    每一个隔间内有一个高台，上面站着一名青年。

    一众青年淡淡的扫视着周围，他们的身上，散发着强烈的自信。

    这便是上一届前三十的学生。

    尤其是最顶尖的一个隔间内，一名红色紧身修炼服勾勒出完全的曲线，精致的面容带着淡淡的笑容。

    手持一柄宝剑，身上充斥着一股高贵傲然的气质。

    她便是上一届的第一名，空间属性永恒剑客巅峰衣雅。

    鸣一圣院公认的女神。

    第二名第三名等等，同样也是鸣一圣院的天骄弟子。

    “是衣雅女神，真的好美啊！”

    “是呀，简直太美了，肖烨也很帅呀，他现在排第二，说不定要挑战一下衣雅的地位。”

    “哇，什么时候我能够站在那里。”

    周围的位置，所有学生看着那三十名散发着光芒的学生，眼中充满了羡慕的神色。

    只有站在那个位置上，才有机会踏入鸣一圣院高级学院内。

    “擂台规则如以前一样，我们其他的地方，也来到这里。”

    这时，上空的位置，那个身影开口，声音传入每一名学生的耳中。

    “过去吧。”

    何导师朝着王仙他们开口说道。

    王仙他们点了点头，身形一动，来到擂台那虚幻金字塔前方的位置。

    周围其他的位置，也有一名名学生飞过来。

    王仙落在地上，目光扫过，有五十名左右。

    “比赛开始后，一个个进行切磋比试，如若一个学生连续被挑战，中途拥有恢复的时间。”

    上方的身影继续开口：“好了，让我们挑战开始吧。”

    “我先来，我要挑战第三十名的顾城。”

    上方的身影话音落下，立刻有人发起挑战。

    第一场比斗开始。

    “走王仙同学，我们在一旁观战就行了。”

    聂幽微朝着王仙示意了一下，随后朝着中央飞去。

    位于前方中央，有一些座椅在那里。

    座椅分为十几排，最上面的几排，坐着一些导师。

    这种级别的比赛，对于学生来说是隆重的事情，但是对于导师们来说，就是小孩子比赛玩。

    圣院内的很多导师和领导都没有过来。

    只有一众参赛学生的导师，在看着。

    “率先挑战有好处也有坏处，好处是能够在这期间积累经验，当然坏处是你的一些底牌和技巧，可能会暴露出来。”

    找了一个位置坐了下来，聂幽微朝着王仙说道。

    王仙微微的点了点头，他在这里看看，然后在试验一下自己的实力，随后便离开这里。

    找一个地方开始闭关。

    “圣子，你怎么来了。”

    “哈哈，几位导师，我来这里看看。”

    “圣子！”

    “圣子！”

    这个时候，后方的位置传来一个声音。

    “嗯？”

    身旁的位置，聂幽微徐鑫润微微一愣，立刻朝着后方看去。

    “空间圣子，吴齐天。”

    徐鑫润目光一凝，带着一丝炽热的神色，开口说道。

    “空间圣子？”

    王仙听到这个名称，微微调了调眉头。

    他目光看去，落在一个青年的身上。

    青年一身黄袍，手中握着一柄黄色的宝剑，宝剑上盘踞着一道道特殊的魔法纹络。

    器宇轩昂，带着一丝高傲的气质。

    (本章完)

