
　　“站住！”

　　祠堂后面，一名侍卫见秦怀道过来，赶紧阻拦，一手握住刀柄，目含警惕，附近几名侍卫围拢上来。

　　秦怀道理解大家职责所在，并不生气，停下来和声说道：“有劳通报一声，就说秦怀道求见。”

　　“等着。”对方答应一声，看向身后一人，对方急匆匆去了。

　　没多久，一名宫女小跑上来：“请国公随奴婢来。”

　　说完，宫女对侍卫补充道：“豫章公主有令，以后国公过来，切不可阻拦，直接放行就好。”

　　“喏！”侍卫赶紧记下秦怀道的模样。

　　秦怀道一听有些诧异，豫章公主这是在示好？倒是个聪明人，跟着往前走了一段距离，来到一辆马车跟前，宫女示意稍等，匆匆来到马车边，低声说道：“公主，国公带到。”

　　“朝议郎，非在下失礼不见，实在是皇妹梦中惊醒，烧的很厉害，需要照料，还请谅解。”一道脆生生的声音响起，却透着几分焦急。

　　秦怀道吓了一跳，不会死在这儿吧，赶紧说道：“可否让在下看看。”

　　“朝议郎稍等片刻。”

　　没多久，一名丽人下车了，鹅黄色裙子将青春气息展示的淋漓尽致，但满脸愁容，眼睛红红的，像是哭过，正是豫章公主。

　　“见过公主。”秦怀道喊道。

　　“朝议郎不用客气，秦叔叔当年还救过我的命，听父皇说你年长豫章几个月，不介意的话，非正式场合叫我豫章，我便唤你一声秦大哥，免得生分，可好？”

　　“如此……也好！”秦怀道无所谓地答应道。

　　“请秦大哥过来一观。”豫章赶紧将车帘拉开些。

　　“这是刚炖好的羊肉，送来给你尝尝。”秦怀道上前递上去，豫章示意宫女接下，心中有事，哪儿有胃口？秦怀道也不多说，上前一看，车厢里躺着晋阳，盖着厚厚的被褥，脸色通红，嘴唇干裂，身体在抽搐。

　　“这是坏出事啊。”秦怀道大吃一惊，赶紧一摸额头，烫的厉害，起码四十度往上，退后几步问道：“烧成这样还盖这么多？”

　　“啊——”

　　豫章吓得脸色大变，赶紧说道：“担心邪风，所以多盖了些。”

　　“不要命了，马上减少些，另外，额头、手腕、小腿上各放一湿冷布巾，要勤换，其他部位用被褥或者衣服盖住即可，必须尽快降温，腋窝、腹部下方也需要用柔软一些的布巾打湿，多擦，直到体温降下为止，公主已经脱水，再不医治不死也会烧痴傻，太医怎么做的？简直胡来，我去熬点水，不许喝生水。”秦怀道说着匆匆去了。

　　心里面郁闷的不行，人要是死在秦家庄，自己恐怕得陪葬，这叫什么事啊？

　　豫章也意识到有生命危险，抽搐模样实在太可怕，听秦怀道这么一说顿时有了主心骨，赶紧喊道：“快，按朝议郎刚才说的去准备。”说完钻进车厢内。

　　秦怀道匆匆返回，找了棵老柳树用刀剥下一大块皮，再返回祠堂，找了个罐子，将皮清洗干净后切小块丢进去，装水盖好，放火堆里熬煮，柳树皮含有丰富的水杨酸，这是与阿司匹林类似的化合物，被认为是“天然的退烧药“，小时候秦怀道发烧，父母就熬一锅，效果很好。

　　等熬好后，秦怀道端着罐子匆匆跑向祠堂后方，侍卫这次没有阻拦，秦怀道冲到马车旁，不见公主，估计在马车里，感觉喊道：“豫章，药水熬好，晾一会儿，常温后服下，一定要尽量多喝。”

　　“多谢秦大哥，刚才按秦大哥法子，皇妹温度有些下降，也不抽了。”豫章的声音响起，透着浓浓的感激。23sK.com

　　“那就好，有事叫人来寻便是。”秦怀道将罐子交给宫女，回去了。

　　行走中，秦怀道看看月色，目光渐渐冷厉起来。

　　月黑风高，正是杀人时！

　　王家，王圭那头老狐狸绝不能留，是时候去讨债了。

　　……

　　马车内，豫章忙的满头大汗，不断给晋阳公主擦拭身体，感受着体温在下降，慌乱的心渐渐安定下来，脑海中不由得浮现出秦怀道的身影，脸色顿时羞红，赶紧将杂念抛开，继续擦拭。

　　片刻后，外面传来宫女的声音：“公主，温度可以了，奴婢试过，没问题。”

　　所谓试过，就是担心有毒，喝之前必须有人先尝试，这是规矩，豫章没多想，赶紧接过，重新钻进马车，扶着晋阳坐起。

　　或许是温度下降了些的缘故，晋阳苏醒过来，恢复几分清醒，声音虚弱地问道：“皇姐，这是哪儿？”

　　“这儿是秦家庄，多亏朝议郎法子，不然皇妹就……吓死皇姐了，快，这是朝议郎送来的药水，快喝了。”豫章激动地说道。

　　“秦哥哥的？秦哥哥医术比太医好，有劳皇姐了。”晋阳说着张开嘴，感觉味道怪怪的，但还是强撑着喝下去。

　　很快，一碗水喝下去，晋阳头晕无力，再次躺下睡了过去。

　　豫章紧张的在旁边候着，暗自祈祷。

　　一个时辰过后，晋阳公主睁开眼，浑身是汗，挣扎着坐起，见豫章靠在旁边睡着了，心中满是感激，喊道：“皇姐，皇姐。”

　　豫章惊醒，看到晋阳坐起吓了一大跳，旋即大喜，一抹额头，发现温度居然神奇地正常了，不敢相信地摸摸自己额头，再摸摸晋阳，一边问道：“感觉可好？”

　　“感觉好多了，出了一身汗，还有点饿。”晋阳赶紧说道。

　　“知道饿就好，知道饿就好……”豫章激动地语无伦次，赶紧下了马车，对候着的宫女交代道：“去，把稀饭端来，皇妹饿了。”

　　“啊，太好了。”宫女惊喜地赶紧去了。

　　豫章叫来一名侍卫，摸出一块令牌递过去，认真叮嘱道：“持这块令牌速速回宫禀告，就说晋阳公主病危，幸得朝议郎及时出手，躲过一劫，现高烧已退，有了胃口，有何进展明天再报，其他不用多说。”

　　“喏！”侍卫郑重应道，接过令牌匆匆去了，城门已关，皇宫更是落锁，没有特殊信物进不去。

　　豫章目视侍卫打马离开，看向祠堂方向，双手合十，感激地呢喃道：“朝议郎，救命之恩，豫章必报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第66章：救治免费阅读。https://xs.23sk.com 