    “玄清师兄，我觉得木虚子为人宗掌门挺好。”

    “人宗既然入世，那就要顺应诸夏大势，而今秦国一天下乃是必然，人宗果然与之抗衡，结果只会比现在更加不堪。”

    木虚子这个人晓梦不了解。

    但……对于结果的选择还是可以分析的。

    木虚子如今接下人宗传承工布之剑，又承袭了人宗的道统衣钵，已然是人宗掌门了，大势已定，逍遥子已然没有选择了。

    “逍遥子很聪明。”

    “无怪乎木山子师兄那般器重他。”

    “他的这个选择……很好。”

    “很不错。”

    周清轻轻一笑，对于晓梦的分析颔首，那的确是一方面，但另一方面，逍遥子的抉择更加符合人宗将来。

    甚至于……人宗将来能够更加恢宏也说不准。

    “师弟的意思是……？”

    “逍遥子还会坚持自己的路？”

    赤松子在前方行走着，闻身侧师弟之言，略有所思，之前……于逍遥子的决定，自己也是狐疑，可……现在细细一想。

    又非如此。

    玄清师弟也为之赞叹。

    那么，自己好像明白了什么。

    “不错。”

    周清颔首。

    “公子，逍遥子这个人一直是敌秦的。”

    “而且此人同木虚子之见，道理截然不同，他是不会认同木虚子道理的，莫不是逍遥子会出走人宗？”

    “亦或者……，那才是逍遥子的目的！”

    同晓梦行至一处的云舒也是好奇。

    相对于晓梦，自己对于逍遥子知晓多谢，甚至于对于那木虚子也知晓多谢，木虚子同逍遥子相比，无论是武道修为，还是理念境界。

    都相差一筹。

    按理说……木山子绝对要传给逍遥子的。

    如今……人宗掌门落在木虚子的身上。

    再加上公子之言，云舒双眸闪烁亮光，也想到了什么。

    “人宗！”

    “从来都只是一群道者汇聚之地，人宗的理念是入世修行。”

    “是否为人宗的掌门并不重要。”

    “重要的是修炼人宗之道的那颗心。”

    周清赞赏的看向云舒。

    道者，从来都是自由的。

    目下所占之地，只是人宗在诸夏的一处停留之所在，它是人宗，人宗却不是它。

    “……，若然如此，逍遥子此举真是不错。”

    赤松子赞叹。

    “两位师兄是言，逍遥子不会停留在人宗，接下来要出走人宗，仍旧坚守先前之道，如是修行，尘世炼心？”

    晓梦有所觉。

    “是否真假，明日便可知晓了。”

    或许如自己所猜想，但那也仅仅是自己的猜想。

    ******

    “师兄，逍遥子自请出宗门，领弟子前往齐鲁之地，寻觅道理。”

    人宗道殿之侧的偏厅中，木山子居于上首，左右逍遥子、木虚子在列。

    看着垂垂老矣，周身散发浓郁天人五衰气息的木山子师兄，逍遥子从木案后起身，行至厅中，拱手深深一礼。

    “你……，要效仿三百年前，道家天人二宗之事？”

    木山子神色平静，在逍遥子拒绝接任掌门的那一刻，就已经猜到会有这一刻，自己之所以很看重逍遥子。

    就是因为自己很了解逍遥子，他虽然是半道入人宗的，可那并没有什么，只要明悟人宗的道理，便是人宗的弟子。

    逍遥子对于木虚子的道路，一直是不满的，是不屑的。

    可……在木山子看来，木虚子那般做，也是必然的。

    静静看着面前的逍遥子，没有理会旁边那陡然神色骤变的木虚子，轻语落，三百年前，道家天人二宗便是因为理念的问题，分道扬镳。

    所以……才有了天宗和人宗之间的差别。

    实则都是道家，都是道者。

    如今，逍遥子也要如此？

    “逍遥子，你……你要决意同诸夏大势抗衡？”

    “人宗入世参悟妙理，本是同诸夏诸国没有任何牵挂的，无论这个诸夏最后落于谁手，对人宗来说，没有任何区别。”

    “秦国一天下也好，还是山东诸国之一国一天下也好，人宗并无干系。”

    “你自请出人宗，岂非削弱人宗之力？”

    木虚子觉得逍遥子真要效仿三百年前道家天人二宗之事，那……实在是荒唐，实在是无理，实在是对自己无言的抵抗。

    都是修行者，为何逍遥子一定要掺和诸夏大事呢？

    语落，也是从木案后起身，看向逍遥子，一礼拜向木山子。

    “非如此。”

    逍遥子摇摇头。

    “非如此？”

    “若非你前些年敌秦之意明朗，人宗何至于有那般局面？”

    “我又何须入秦国，参与军伍，获取爵位，为人宗立下一处安稳之地，果然同诸夏大势无忧，则你……何有此策？”

    木虚子轻哼一声。

    对于逍遥子此人，实在是看不上眼。

    既已入了人宗，就要参悟人宗最深层次的道理，不再去掺和诸夏的事情。

    一心行走凡俗，参悟诸般道理，印证己身就行了。

    而今还要反驳，实在是……虚伪！

    真不知道为何师兄看中逍遥子。

    “我所之行……，非为敌秦。”

    “也非要对抗秦国一天下大势。”

    “秦国，欲要一一国之法取代诸国之法，以一国之治取代诸国之治！”

    “逍遥子刚从燕国回来，途径燕南地，那里……秦国已经在给予治理了，焚灭燕国以往所有的诗书典籍，摧毁所有属于燕国千百年的痕迹。”

    “在县域乡里设立蒙学，废除燕国的文字、语言，教导秦法、关中之音，稍有不合，便是苛刻重罪，稍有不合，便是连坐诛杀。”

    “诚如此，则燕国何在？八百年之燕国，当埋葬也。”

    “秦国欲要一天下，将燕国纳入舆图便可，无需那般作为，两代以后，诸夏将……再也没有百家盛事！”

    自己对于秦国一天下并没有感觉。

    可对于秦国一天下施展的策略，实在是……不能够接受。

    那等作为……实在是对于诸国毁灭性的打击。

    嬴政想要三代天子的权力、地位，已经快要做到了，为何非要那般摧残诸国风华呢？

    期时，整个诸夏间，说着一样的话，写着一样的字，看着一样的书，岂不怪哉？

    数百年来，诸子百家之所以理念横生，之所以先贤辈出，便是因为那不同风华间的碰撞，自己并非是为了人宗。

    亦是为了百家！

    果然秦国一日不该那般策略。

    自己便无法忍受秦法，便不会认同秦国，哪怕是秦国真的一天下，真的统御诸夏诸地，那……自己也是一样的选择。

    那是自己的道！

    也是自己的心！

    过不了那一道关卡，何谈更进一步？

    “如此言，岂非还是落在秦国身上？”

    “逍遥子，你若是不想要留在人宗，尽可而言，何须此语？”

    木虚子摆摆手。

    说来道去，还是逍遥子自己对于秦国偏见太深。

    归根结底，还是观自己为人宗掌门了，不想要留在人宗了。

    “你……想好了？”

    观木虚子、逍遥子二人争论，木山子神容如旧平静。

    每个人都有自己的道路，都有属于自己的选择。

    木虚子懂得顺应大势，人宗当下无忧。

    逍遥子有自己的理念、想法，也没有错，秦国也没有错，大家都没有错，可……放在一起，便是有分歧了。

    逍遥子既然做出那般决定，当不会迟疑。

    且……自己即将坐化，也拦阻不得，唯有与之认同。

    否则，强留逍遥子于人宗之内，只会生出别样的事端。

    “是，师兄！”

    逍遥子再次深深一礼。

    “当年，关尹子统合祖师《道德》真言，在天宗那里开辟道者修行之地，本没有什么要求，然……时日一长，自成道家。”

    “大周平王东迁，祭祀一脉入道家，其后又分离出去，道家没有反对。”

    “三百年前，天人二宗争锋，也是如此。”

    “只是，想不到，如今人宗之内也有那般事了。”

    “哈哈哈。”

    “逍遥子，你无需自请出宗门，既然效仿三百年前道家天人二宗，那就……带着合你理念的弟子，在诸夏寻找一处地域，传播修行你的道理吧。”

    木山子朗朗一笑，虽没有数年前的中气十足，亦是有些欢悦之意。

    人宗之内出现这般事，固然对于人宗的力量是削弱，可木虚子顺应大势，人宗接下来无忧，而逍遥子那边，则需要他自己努力了。

    “师兄！”

    木虚子不甘，自己现在已是人宗掌门，逍遥子此举，分化宗门，自立一脉之主，同自己一般，果然如此，自己这掌门当与不当有什么分别？

    完全没有分别！

    “木虚子，无需多言。”

    “人宗看似分化两脉，实则……未必不是一线希望。”

    “秦国独强独霸，行秦法于诸夏，虽可一天下，然……天道阴阳，想要彻底的贯彻秦法，还需要经历一场劫数。”

    “那便是人宗两脉的机缘。”

    木山子再次摆摆手。

    自己所修人宗之法，行走尘世之间，印证己身道理。

    对于诸夏大势看得很清楚。

    秦国的心很大，秦王嬴政所为乃是真真正正、彻彻底底的一天下，将诸夏彻底的化入秦国，迥异三代上古。

    秦王嬴政要成为诸夏万民真正的王！

    逍遥子之意便是不满秦法。

    便是此处！

    诸夏间，不满于此的还有很多人！

    所以……木山子并不觉得诧异。

