    这块【野猪肉】是刚才雪花膏父女和东山剑五人小队一起打【黑色野猪】时掉落的。

    雪花膏不知道《进化》里能不能贿赂npc，但既然手上有【野猪肉】，就索性试试看。

    樵夫看到这块【野猪肉】，眼睛顿时直了。

    他忙碌一天砍的柴，恐怕也换不到这么大一块野猪肉!

    于是樵夫擦了擦口水，不动声色地收下了野猪肉：“咳咳，我告诉你们，你们可不能告诉别人啊！”

    “行，没问题。”雪花膏父女眼睛一亮，赶紧做洗耳恭听状。

    “是一位叫‘克星’的冒险者......”樵夫慢悠悠地说道。

    过了半晌。

    树林里传来一个幽怨的女声：“克星！我记住你了！”

    ......

    与此同时，苏羽走在回新手村的路上。

    但不知道为什么，他突然感觉到全身发冷。

    “怎么回事？难道出租屋里的空调忘记关了？等下吃饭的时候一定要关一下。”

    苏羽想着，继续朝前走。

    到了村口，苏羽却发现村口围了不少的玩家，把入村的道路给堵死了。

    这些玩家分为两边，正在大声争吵着，一个个吵得面红耳赤。

    村口靠里的一侧，一位穿着好几件装备的战士带着一百来号人堵住了村口，并得意洋洋地说道：

    “大家给我们斩天公会一个面子！我们会长看上了货站里那本技能卷轴，但是钱不够，需要大家慷慨解囊。”

    “等以后我们斩天公会有钱了，今天收到的钱一定会加倍奉还给各位！说到做到！”

    苏羽看了看这个战士的名字，顿时一怔。

    这个名字他认识，【真红眼黑龙】，帝血弑天公会的骨干人员，前世也算是一个大佬级别的名人。

    他怎么突然出现在这里？还冒充斩天公会的人？

    不过苏羽也不急，继续看下去。

    村口被堵的玩家们极其愤怒：

    “你们钱不够凭什么找我们收钱？”

    “就是！我们的钱也不是大风刮来的！”

    “堵着村口收入村费，你们还要脸不要脸！”

    “我以前也玩过《魔域》，本来以为斩天是个正经公会，真是让我瞎了眼！”

    村外玩家义愤填膺地声讨对方。

    真红眼黑龙一边也非常蛮横，不给钱就是不让进。

    两边气氛逐渐僵化，开始对峙起来。

    ……

    听到这里，苏羽也算是了解了情况。

    原来是帝血的人假冒斩天公会的人，在这里收入村费。

    还真是有意思！

    苏羽来了兴趣，站在旁边默默观察，看看事态会如何发展。

    ......

    真红眼黑龙脸上始终挂着自负的微笑。

    他恐吓道：“不交钱我不会放任何一个人进村！刚才就有一批不服气的被我们强行送下线，你们也要试试？”

    帝血公会身后，一批已经入村的普通玩家（托）也纷纷开口劝解：

    “大家消消气！”

    “不就是1枚灵能币嘛！给了就给了，总比被强行被踢下线好吧？”

    “花钱免灾，花钱免灾。”

    “斩天毕竟是第一大公会，怎么也要给人家一个面子。”

    在入村玩家（托）的规劝之下，不少普通玩家动摇了。

    的确，1枚灵能币也就是跑一个任务的事，被踢下线半个小时那也太伤了。

    但是，有不少玩家依然不买账的：

    “你们放pi！就因为你们是大公会，我们就必须被压迫？”

    “我们上班要受领导的气，回家要受老婆的气，家里猫的地位都比我高，凭什么玩个游戏也要让我受这鸟气？”

    “就是！跟他们拼了！”

    “大家一起上！我还不信我们打不过斩天公会这帮苟娘养的！”

    玩家们的情绪汹涌澎湃，不少人都拿出了武器，对真红眼黑龙和帝血帮众发动了攻击。

    真红眼黑龙却冷笑了一声：“嗬！不自量力！”

    然后他回头说道：“所有人听令！先打那几个出头的！”

    “明白！”

    帝血公会的帮众马上行动了起来，与普通玩家们展开了一场村口械斗。

    ......

    玩家们等级普遍只有1、2级，技能普遍只有一个，打得不是很精彩。

    但因为双方参与者加起来有三百来号人，所以场地中央不断有白光闪烁。

    每一道白光都象征着一位玩家被杀死。

    苏羽冷眼旁观。

    其实他不用看也知道，帝血一边肯定会取得优势。

    虽然普通玩家数量更多一点，但是心不齐，很难成事。

    事情也正如他预料的那样，村口械斗开始没多久，帝血一边就占据了优势。

    带头的几个普通玩家在集火中率先化为白光。

    带头玩家一死，剩下的玩家们士气大降。

    有的玩家只想着明哲保身，愿意跟着冲但是不愿牺牲；

    有的玩家还在纠结着要不要花钱免灾，毕竟为了1个灵能币得罪大公会不划算。

    普通玩家之间心思各不相同。

    而帝血那边有老大开工资，根本不怕牺牲，即使冒着被打死的风险也会冲在最前面。

    在加上帝血帮众等级高，装备好，还会一定的配合。

    普通玩家们人数虽多，却逐渐败下阵来。

    ......

    眼看帝血公会即将掌控局势，真红眼黑龙露出了胜利的微笑：

    “乌合之众！我现在给你们最后一个机会，出钱走人！不然你们就等死吧！”

    听到真红眼黑龙的话，不少玩家都犹豫了。

    一些远程的弓箭手和法师甚至停止了攻击和施法。

    但这个时候，苏羽出手了！

    苏羽一直想要对付斩天公会，现在机会摆在面前，他怎么可能不利用？

    至于眼前这群人是帝血公会假冒的，他丝毫不关心。

    苏羽大踏步从后方走了出来，举起法杖做好施法的动作，怒道：

    “斩天公会真是欺人太甚！你以为大公会就了不起了？你们早晚会成为玩家的公敌！”

    真红眼黑龙扫了苏羽一眼，不屑道：“切！你一个连名字都不敢露的小法师.....”

    咔嚓！

    苏羽的【闪电箭】出手直接命中了真红眼黑龙。

    -125！

    刚升到2级，只有120点血量的真红眼黑龙化为白光，横死街头。

    不可一世的他瞬间就没了。

    ……

    看到真红眼黑龙被秒杀，以及他头上跳出的巨大的“-125”，帝血的人和其他玩家全都愣住了。

    我屮！

    125点伤害？！

    一个2级满血的战士直接被秒杀了？！

    这到底是什么情况！

    大家纷纷转头看向苏羽，眼睛中写满了不可思议。

