    第965章 风尊者，慕青鸾

    其中气息最强者，乃是一个娇小玲珑的少女。

    少女一袭青衣，面容俏丽，眼眸大大的，透着灵动之意。

    她也是星陨阁年轻一辈中，唯一一个达到了斗宗级别的人。

    当然，也仅仅只是斗宗三星罢了。

    如果所料不错的话，这应该便是原本星陨阁最出色的弟子，出自青鸾一族的慕青鸾了。

    值得一提的是，这少女，应当是原本星陨阁的少阁主吧。

    嗯，在药尘回来之前，应当是这样。

    至于现在嘛，自然便不用多说了。

    在诸多人影之前，是两个老者。

    两人皆是虚空漫步而来。

    其中一人，面色和蔼，神情之中，充满了对陆云霄的崇敬，此人不必多说，正是药尘。

    而在药尘身侧之人，同样的一袭青色衣袍，须发皆白，透着一股洒脱不羁的气质，颇有些仙风道骨的意味。

    此人气势不弱，约莫四星斗尊巅峰左右的实力，星陨阁内，能拥有四星斗尊巅峰实力之人，自然也很容易猜到，他的身份。

    “参见门主！”

    药尘等人在陆云霄身前降落，随即，药尘便是对着陆云霄恭敬地行了一个大礼。

    而他身后的诸多长老弟子们，也大多随着药尘行了礼，唯有二人没有动静。

    一个是风尊者，另一个，则是他的得意弟子, 慕青鸾。

    风尊者是对药尘对陆云霄如此恭敬, 卑躬屈膝而不满, 毕竟他印象中的药尘，可从来都是潇洒写意。

    哪有为人效力的一天。

    至于慕青鸾，只能说是心里有点疙瘩。

    毕竟, 陆云霄并非是加入星陨阁，而是来收缴星陨阁的。

    从此以后, 星陨阁就不复存在了。

    这让她这个原本星陨阁的少阁主, 怎么能好受？

    旁的弟子, 受震于药尘的强大，和陆云霄的神秘, 或许可以忍住。

    但她真的很难接受。

    不恶言相向，就已经很不容易了，就更不必说, 对着陆云霄行礼了。

    这一点, 她绝难做到。

    陆云霄自然不会没看见这情况, 但他并没有在意。

    伸了伸手, 陆云霄淡淡说道：“起身吧。”

    “谢门主！”

    药尘回了一声，其身后之人也是随之响应, 齐齐起身。

    “门主，我来为您介绍一下，这便是属下的老伙计, 风闲。”

    药尘起身的第一件事，便是向陆云霄介绍自己的好基友。

    风尊者, 可以说是药老唯一一个最过命的朋友了。

    正是两人一同创立了星陨阁。

    “风尊者，久仰大名了。”

    陆云霄看着药尘身旁的有些孤傲的老头, 轻笑着说道。

    平心而论，风尊者对于药尘这个朋友的情义, 还是很让人钦佩的。

    人的一生, 能有这么一个可以靠得住的朋友，真的是一大幸事了。

    “你便是陆云霄？”

    风尊者却是没什么表示, 只是拿眼睛对着陆云霄瞅着。

    除了陆云霄那谪仙临凡，连他都心颤的外貌之外, 陆云霄本身的气息, 也让他捉摸不透。

    因为，在他的感知中，陆云霄是根本不存在的, 就更别说看出什么虚实了。

    肉眼能看到, 感知却感知不到，这代表了一件事情。

    陆云霄很可怕, 远远超出了他预料中的可怕。

    风尊者虽然表面淡然, 但心里其实已经波涛翻涌。

    难以想象，陆云霄如此年轻，竟然便达到了那种层次。

    “大胆！”

    陆云霄还未说话，美杜莎女王便已经怒斥出声。

    竟然直呼陆云霄的名字，简直不知尊卑。

    在她看来，既然药尘表示，星陨阁都要纳入云门的统治，那么风尊者，便是陆云霄手底下的人。

    结果风尊者竟然直呼陆云霄的名号，这便是以下犯上。

    眼里容不得沙子的女王陛下，自然不会忍着。

    美杜莎女王何等实力，虽然气势依旧内敛，但那饱含着无尽威严的凌厉目光, 却依旧让风尊者浑身一颤，背后冷汗涟涟。

    “好可怕的女人！”

    风尊者瞳孔一缩，心中生起道道寒意。

    “彩儿！”

    陆云霄轻唤了一声，朝着美杜莎女王使了个眼神。

    美杜莎女王这才冷哼了一声, 冷冷地瞥了风尊者一眼，方才收回眼神, 静默不语。

    美杜莎女王移开眼神，感觉着那股如寒芒刺骨的感觉消失，风尊者这才暗暗松了口气。

    原本孤傲的神情不在，对于陆云霄一行人，风尊者心里升起了浓浓的敬畏。

    无论在哪里，实力都是最具有说服力的东西。

    无论是再高傲的人，只要你能表现出压倒他的绝对实力，他也绝不敢再在你的面前放肆。

    当然，若是此人就是想找死，那就另当别论。

    “呵呵，风尊者，其实我们以前就见过面的，可能你已经不记得了。”

    轻轻笑着，陆云霄淡声说道。

    “哦，老夫曾与阁下照过面？”

    门主，风尊者是叫不出口的，但是直呼陆云霄的大名，如今的他却也不敢。

    所以，便改成了阁下二字。

    “自然，当日，风尊者，可还帮过本门主一把呢。”

    “风尊者，可还记得木皇山？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    木皇山上，他一人独占九天尊魔雨以及魂殿黑白天尊。

    剩余的魂殿强者，可是由风尊者和音谷等人拖住的。

    说是，帮陆云霄分担了一些压力，也是未尝不可。

    毕竟，那个时候的陆云霄，实力还弱，和现在，几乎是没有可比性的。

    “木皇山？”

    “是……是你，你是杀了魔雨的那人！”

    提起木皇山，风尊者记忆犹新，他不会忘记，那个一剑斩杀了魂殿几大天尊的少年。

    只是当时，陆云霄做了遮掩，他并没有认出来。

    如今陆云霄一点破，风尊者才发现，虽然表现出的容貌和气质不同，但是他们的身形何等相似。

    很明显，当初的陆云霄易了容，改变了自己的样貌。

    知道了这个消息，风尊者心中动荡不已，原来当初那个让自己推崇备至的年轻天骄，竟然就是陆云霄？

    风尊者他不得不承认，当初的陆云霄，是他见过的最出色的天骄。

    一时间，他对陆云霄的抵触，少了不少。

    (本章完)

