    张向北在家里待了十几天，张晨有一天晚上回去，老张悄悄地把他叫到一边，神秘兮兮地问他：

    “你有没有感觉北北有点奇怪？”

    “怎么了？”张晨问。

    “我叫他和我们一起做模型他不干，一天到晚，喜欢陪着两个老太婆，去批发市场，去菜市场，哪里有男人家喜欢干这种事情的？”老张问。

    张晨说：“他是实在无聊，没什么事情做吧，他那么小就去美国了，在杭城又没有什么同学朋友，原来一直跟着向南，向南又去了永城，初中同学要好的也只有一个孙向阳，孙向阳还在上课，没有放假，想跟小武学打拳，小武又一直很忙，根本没有时间。”

    老张想想张晨的话也对，不过，他还是觉得，男孩子喜欢跟着老太婆逛菜市场，总不是什么好事情。

    老张说：“就算是这样，他也应该跟着我们啊，我们这里，你看看，木工、钳工、车工、油漆工、电焊工的活样样都有，男孩子不是应该喜欢干这个才对？”

    张晨笑道：“我还愁他不肯学画画呢，愁有什么用。”

    老张白了他一眼，觉得他不可理喻。

    过了两天，张晨再回家，老张还是把他拉到一边，喜滋滋地和他说：“你知道北北今天干什么去了？”

    “又跟着两个老太太去批发市场、菜市场了？”张晨问。

    “不是，不是，北北今天跟着我们去桃花源了，你别说，起垄、挖沟、种菜、施肥，什么农活，他还一学就会，干得像模像样的，我和他外公看着都不相信，他说明天还要跟我们去。”老张兴奋地说。

    张晨说：“这下你们满意了？”

    “那当然，一看就是我们的遗传。”老张说。

    张晨哑然失笑：“那他连美国都不用回去了，农活干这么好，他应该跟着他外公，回去重庆当农民。”

    老张呲了一声，调个头就走开了，不再理张晨。

    张晨嘴里说着好像无所谓，暗地里却也留意起来，他也觉出了张向北的怪，张晨让他跟自己去公司不去，去工地也不去，要说去油画馆，更是像要砍了他的头一样，马上就逃开了。

    张晨看着他一天到晚和四个老人在一起，一点也不厌烦，既欣慰，又有些替张向北感到难过，欣慰的是这样老人们肯定很开心，难过的是，这每天的逛菜场和种菜，哪里是张向北这个年纪的人，应该爱干的事情，他要是每天过得这么无聊和无趣，还要从美国回来干嘛？

    好在这样的日子很快就过去了，孙向阳放假了，周若怡也放假了，接着，郑新颖也从北京放假回来了，他们四个人，约好了一起去永城，去看向南他们排新戏。

    张晨开着车，送他们四个人过去，他也要去剧团看看，他答应过向南，在新戏的舞美设计上，要帮他们多出出主意。

    这一次，张晨没有住在黄龙月亮湾大酒店，而是带着张向北他们，住在了浙西技校边上的罗桐山庄，剧团已经搬到浙西技校里面，这样张向北他们从酒店走过来，只要五六分钟。

    酒店取名叫山庄，其实却是在江边，推开窗户，外面就是清澈的新安江水，如果是住在一楼的话，可以说是伸手可掬。

    剧团今年夏天没有演出任务，每天的工作就是排新戏，时间是每天上午的八点半到十一点，下午的两点半到五点。

    剧团里除了向南他们这批年轻演员，大多数人都是有家庭的，排新戏之外，他们还要回家做饭，好在宿舍现在也搬到浙西技校里面，条件比原来婺剧团还好一点。

    张向北他们来了，向南每天晚上，就和周若怡和郑新颖住在了罗桐山庄，中午就在酒店的餐厅，或者剧团的食堂吃饭，晚上向南开车载着他们，回家去吃，不然谭师母就要有意见了。

    每天上午六点半，向南起来的时候，周若怡和郑新颖也傻傻地跟着起来，三个人一起走去浙西技校，到了江边，向南对着江水咿咿呀呀地吊嗓子的时候，她们两个就坐在边上的树荫里，靠着树干继续睡觉。

    这里一排人咿咿呀呀、啊啊喔喔地吊着嗓子，她们两个，依然睡得很香。

    向南笑骂道，你们起来干嘛，不能在房间里多睡一会？

    两个人摇头，说我们是死党，就要共生死。

    到了八点，张向北和孙向阳晃晃悠悠来了，手里提着大饼油条豆浆和生煎包子，周若怡看到他们就笑，说你们也来共生死了？

    两个人点着头，郑新颖骂道：“我们比你们早死了一个多小时。”

    “那有什么，早死晚死，横竖不是死？”孙向阳说。

    向南和周若怡乱笑，郑新颖朝孙向阳翻了翻白眼。

    和向南一起在江边吊嗓子的，还有其他的几个年轻演员，张向北和孙向阳早点买了很多，向南招呼大家一起吃，其他的几个人嬉笑着和张向北说，你最好天天来，这样我们就不用去食堂吃早餐了。

    “对对。”还有人叫，“最好舔狗也在，那就更热闹了。”

    向南瞪了说这话的人一眼，其他的人笑成了一团。

    舔狗说的就是小虎。

    小虎来的时候，一般都会下午在排练厅出现，手里提着两个大号的广口保温瓶，里面是各种雪糕，排练厅里，大汗淋漓的演员们，看到了他，就中止排练围过来，把雪糕分食了之后，才继续排演。

    愠怒的导演每次看到都想发火，但小虎笑嘻嘻地朝他递过来的雪糕，让他有火也发不出来。

    可惜，舔狗这两天不在。

    大家热热闹闹吃完早餐，一起往排练厅里走，到了排练厅，张向北和周若怡他们，就靠墙坐在地上，或者看书，或者玩游戏机，或者打盹，刚开始坐姿还是端正的，不出二十分钟，就开始东倒西歪。

    他们最先的两天，还有兴趣看看向南他们排练，但两天看下来发觉，排练实在是很无聊的事情，那些唱词，他们都听得会背了。

    戏剧演员排练，就和运动员训练一样，实在是很枯燥无聊的事情，每天就做那些动作，就说那些台词，唱那些唱词，周而复始，一遍又一遍地重复，把演员自己都重复到大脑发麻，开始怀疑人生了，第二天，还是一样，把人生再怀疑一遍。

    排练的目的，就是一次次把你好的一面表现出来，然后固定下来，一遍遍地排，变成一种形体记忆和条件发射，只有这样，不管你今天的身体状态怎样，心情怎样，你上台的时候才不会出错，才能把你的水平展现出来，八九不离十。

    那种情绪虽然是假的，但一到台上，你的情绪总是饱满的。

    然后，把所有人的表现集合在一起，变成了一种集体的下意识，就像参加体操的团体赛一样，如果一个人的表演失误，就会带来整体的失败，日复一日的排练，就是要把这种可能性降到最低。

    一个好的演员，通过排练，是可以做到瞬间在“我”和“非我”之间转换的。

    两个演员，在台下的时候还正破口大骂，差点大打出手，自我表现得淋漓尽致，但一到台上，两个人马上就是一对亲密恋人，虽然心里还想着掐死对方，但脸上已经是笑意盈盈，双眼已经是脉脉含情，这个时候，你就是瞬间进入了角色，进入了“非我。”

    排练厅是浙西技校的老大会堂改建的，层高很高，空间很大，顶上是一排排圆木的人字架，这种结构的房子，就算是装了空调，也一点效果都没有，只有靠头顶的几个大吊扇，呼啦呼啦地扇着，带来一阵阵的热风。

    张晨曾经建议，给大会堂做个吊顶，再安装几台五匹的空调，这样，排练厅里的气温就可以降下来了。

    吴老师对张晨的这个建议大为反对，他说我们剧团，什么时候排练这么讲究了，还要空调，要知道我们出去演出，可不是什么舞台都有空调的，要是连排练这么点苦都受不了，那时是不是连台都上不了了？一上台妆就花了？

    谭淑珍自己是演员出来的，她对这点深有体会，一个演员，特别是他们这种古装戏的戏剧演员，哪怕是三伏天气，要上台的时候，照样要穿着一层层的衣服，戴着厚重的冠冕头饰，下台的时候，浑身上下都在淌水，人都快虚脱过去。

    但在台上，还是一点都不能马虎。

    谭淑珍也说算了，不就是一年多吗，坚持一下就过去了，到了新大楼，就有空调了。

    向南他们在排练场地上排练，上面穿着一件T恤衫，下面是一条灯笼裤，不一会就浑身湿透了，中午到了酒店，洗了澡换了衣服再去吃饭，下午排练，还是一身都湿透了。

    坐在边上的那四个人，保持着和向南一样的节奏，坐在那里哪怕不动，汗也照样直流，向南看着他们笑道：

    “你们何苦来，好好在房间里不好吗？”

    周若怡嘻嘻笑着：“不要，不是说好了共生死吗？”

    郑新颖说：“比军训还是要好一点。”

    张向北和孙向阳，在边上嘿嘿笑着。

