一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十五章惊天大秘闻

    “前辈所指的可是地球？”李墨问道。

    “嗯，按如今的说法应当就是地球，不过以前这里叫做山海大陆！”干瘦老者的目光之中，露出了浓浓的追忆之色。

    “山海大陆？”李墨一惊，脑海之中忽然闪过一本书的名称，“那前辈知道山海经吗？”

    “山海经是何物？记载着什么？”干瘦老者问道。

    “山海经共藏山经5篇、海外经4篇、海内经5篇、大荒经4篇。《汉书·艺文志》作13篇，共藏山经5篇、海外经4篇、海内经5篇、大荒经4篇。记载了古代神话，地理，植物，矿物，动物，宗教，巫术，民族，有夸父追日……”

    “西山经又三百三十里……有一大苦山……”

    李墨将自己所记得的一些神话故事，还有山海经之中记载的地理与山脉的名称，饕餮，开明兽等神兽，皆是娓娓道来，他发现这干瘦老者的眼神之中震惊之色越来越浓，最后不解。

    “现如今竟然有这种书流传下来？”干瘦老者问道。

    “嗯，不过现在祖地之人基本上认为这些都是神话故事中才有的东西，皆不是真的。”李墨看着这干瘦老者，看这老者的意思，难道这些还是真的不成？

    “时间太久了，山海大陆也成为了如今的一里之地，这些变化虽然巨大，但也在老夫的预料之中，世间之事，总是在变化之中，夸父，后羿，精卫，都已逝去了，唯有老夫，依靠墨魂剑残存了一丝意识，苟延残喘至今！”干瘦老者喃喃道。

    “夸父，后羿这些神话之中的人物，难道是真的？”李墨震惊道。

    “自然是真的，不过时间太久了，所以，也就成为了神话，而且，其他大能纷纷离开了祖地，所以，随着时间的推移，那些移山倒海般的人物，自然就变得不真实了！”干瘦老者说道。

    “前辈的意思，山海经之上所记载的一切都是真的，人物，地理，还有那些神兽大妖？”李墨问道。

    “不错！”干瘦老者道。

    “不对啊，山海经之上记载的距离，每座山之间只是一二百里，远者也只有三四百里，这么近的距离，就算是画出完整的山海经版图，似乎也没有如今的地球大！”李墨不解道。

    “山海大陆的一里，与你们口中的一里会是一样吗？我不知你们如今一里有多远，但如今的祖地，也就是你口中的地球，在山海大陆之中也就是一里多地！”干瘦老者道。

    “什么？”李墨这次是真的震惊了，地球这么大的地方，竟然只是一里多，那么，山海经之上记载的每座山之间间隔了数百里，也就是间隔着数百个地球这么大的地方？

    普通的两座山之间的距离就这么大，那些恐怖的海，更不知有千万里，那该有多大？这种庞大的距离，似乎已经比前世的修真界面积更大了。

    看来神话中的鲲鹏，有千里大小的身躯，也自然是真的。

    “山海大陆自然是极为庞大，只是可惜了！”干瘦老者摇头道。

    “那么庞大的大陆，为何现在只剩余地球这么小的地方？”李墨问道，地球若是一里的话，山海大陆必定有万万里大，而这么大的地方，到了如今只剩于这么小，必定有发生了什么重大的变故。

    “一场战争！”干瘦老者，目光之中露出了极为复杂之色，有追忆，有悔恨，有叹息，有惆怅，“当初，一件极为恐怖的至宝出世，所有人都以为这就是宇宙至宝，于是整个山海大陆发生了一场前所未有的战争，没有宗门能够幸免，没有势力能够逃脱，这是一场大混战，足足持续了百余年的时间，山海大陆的那些顶尖大能也纷纷出手。”

    “那是一个混乱的年代，多少存活了数千年的大能死于此时，便是天空之中的十轮太阳，也因为战斗，被后羿射落了九个，而夸父受了重伤之后，狂追最后一轮太阳，欲要将其吞掉恢复修为再战，只是还未追到之时，便死在了大泽之路，海族众妖乘浪而破虚空，炎帝神农氏派小女化作精卫鸟，怒填大海，以镇海族。”

    “刑天被斩掉头颅，但却以双乳为眼睛，脐为口继续战斗，便是连一向不参与世事的西王母，也从昆仑飞下参与战斗，禹皇怒斩相柳，青丘狐族被灭族，我没想到这些事竟然被记载了下来，著成山海经流传到如今，虽然基本每位大能所做之事的原因已经与原来完全不同，但所作所为却与历史相同！”

    “百余年后，这场战争几乎将整片山海大陆都毁了，而所有大能也几乎完全殆尽，只剩于了一里多地，所有修士都离开了这里，重新寻找地方生存，这里只剩于了为数不多存活下来的普通人，粗略一算，已经五六万年过去了，祖地成了如今这番模样！”

    李墨的脸上露出了浓浓的震惊之色，前世他是普通人，不知道地球之上还有修士，但却喜欢看山海经，总幻想着这里的人与历史，可能是真的，那些天马行空的想象，还有关于山川河流，宗教历史的记载，真的是能编写出来的吗？

    今生他乃是修士，知道地球上有修士，但从未想过山海经之上记载的这一切竟然都是真的，夸父追日，只是为了恢复修为，争夺宇宙至宝，祝融，共工之战，也是为了至宝，所有人的混战，都是为了祖地诞生的宇宙至宝，天上的九轮太阳，都是被后羿给误伤的。

    这种种的一切，简直比山海经要精彩万倍，同样残酷万倍，难以想象，这是一个什么样的年代，持续了百余年的战争，将山海大陆那么大地方，只战的剩余了一里之地，这其中死了多少人，根本无法统计。

    苍天，怪不得有苍天，应当就是这些剩余的修士，所去的地方。

    李墨陷入到震惊之中，久久无法回过神来，这一切对于他来讲，实在太过于梦幻了，如今这个世上，绝对不可能有人知道这件事，所有修士都离开了，如今的地球只是破碎的一里之地，怪不得灵力越来越贫瘠，几近没有，修士的修为也越来越弱，原本这个世界的灵力，应当是极为浓郁的。