    那天聚餐以后，已经是过去几天时间了，第一期的笑点在哪里播出了，效果勉勉强强。

    并没有取得理想的成绩，这个情况虽然早有预料，不过李想还是很叹息。

    爆火就好了啊！

    不给力啊！

    李想的办公室，看着许楚的节目表现，李想倒是满意的点点头，没什么可以挑的，可圈可点。

    “台风很不错，节目爆点也有，宣传有点拉胯，这是应该是资金不够了吧？”

    李想分析。

    她还真是猜对了，节目组缺钱，宣传展开不给力，反馈倒是不错。

    “可惜……我没有那么多钱，不然给许楚把第一季的冠军氪到。”

    看完了整个节目，李想只能说勉勉强强，打70分吧。

    大概是她就是做搞笑工作的，笑点比较高，对于这种搞笑类节目，免疫力比较强，毕竟看的很多了。

    好笑确实是好笑，不知道能不能借力起来，就是问题了。

    还是有火的可能性的。

    许楚已经在录制第三期了，足以可见节目组，拼命赶工情况，可能连群演的工资，都快开不出来了。

    想通过这种办法来提高曝光，吸引观众。

    爆更啊……

    拉一把试试看吧，希望渺茫，从第一期的反应来看，很可能要扑街了。

    当然她也只是猜，打脸就打脸，她不怕。

    李想有点失望，这一波失败的可能性有点大了。

    “我李想，什么时候才能爬起来？”她感觉，自己当大老板的梦想，再一次破灭了。

    不过还是要坚持一下，不到最后不能放弃，许楚多了个曝光机会，最次能增加粉丝，能引流一部分到三旬社，能提高演员的一部分出场费。

    不亏……

    不能发展，就只能当好事了。

    她冷静的分析了一波，任何曝光都对公司有用，蚊子腿再小也是肉。

    李想不放过任何一个可能性，大网站她期待，小网站她也不放弃。

    反正能拉三旬社的，她都来者不拒。

    除了发展，赚钱也行，大不了以后自己有钱了，自己搞网络综艺节目，自己硬爬圈，就不相信这辈子爬不起来了。

    大不了破产了，回家爷们养自己。

    让他养自己，和让他出钱给自己发展公司，李想选择养自己。

    当然现在不用！

    “我就是个李废废，爷们赚钱如喝水，李想赚钱如搬山，水冲沙和针挑土的区别。”

    叶修大魔王，自己这辈子没指望超越了。

    “如果老天爷给我一个机会，我愿意用爷们减少一分钟来交换！”

    ……

    …………

    叶修办公室。

    “啊秋……”

    叶修打喷嚏，觉得有人骂自己。

    揉了揉鼻子，把第一期看完的叶修，看了看对面的湛富贵。

    他严格怀疑湛富贵是来摸鱼了，让他看了整个一期，花了不少时间。

    “叶总，这个节目，已经有火的趋势了，我估计要爆火起来，第二季的时候，我估计就有很多大公司入场了。”

    节目好不好叶修不知道，叶修只是觉得好笑而已，反正挺快乐。

    应该是有市场的。

    他不太懂这个，属于外行，只能通过观众的视角判断。

    “笑点密集，解压，而且节目效果很好。”湛富贵分析：“我们可以搞一个搞笑细分的节目，他们还没有完全起来之前，我们有做大做强的机会。”

    叶修：“……”

    老油条就是老油条……说的如此光明正大，说到底还不是借鉴！

    叶修有点迷。

    “我们搞个什么？”

    他完全没有这个概念，看节目是看节目，做节目，这种事情还没有概念和想法。

    猛*男出*击？

    爷们万岁？

    奔跑吧！大胡子？

    击*剑*大逃杀？

    叶修匮乏的脑子，只能想出这些，会被404的节目。

    “我们不是要和三旬社合作吗？就搞脱口秀，节目名字我都想好了，就叫蒂花之秀！”

    叶修：“……”

    神特么蒂花之秀……

    “为什么不叫脱口秀大会？”叶修问道，他觉得这个名字合适一点，直透主体，中心思想明显。

    湛富贵摇摇头：“不够文艺！没有味道。”

    他就是这样觉得的，不够文艺，太直白，和白开水似的，没有一点味道，毫无感觉。

    叶修：“……”

    洗发水倒是很有味道，不过名字都一样，味道可能太冲了。

    叶修觉得这个倒是可以搞，以后还可以源源不断的培养脱口秀明星，有了热度就可以把流量转化掉。

    跨越从脱口秀到明星的程度。

    叶修觉得这个想法还不错，和他给的计划书倒是很契合。

    湛富贵的计划书，公司宣传是个很容易的事情，他把工作室发展放在的第一位。

    “还是叫脱口秀大会吧！”叶修说道。

    湛富贵：“……”

    他微笑的说道：“您说了算。”

    表面笑嘻嘻，心里MMP。

    老板也是个粗俗的人啊，知音难寻，明明蒂花之秀就很好听，而且还和脱口秀有关。

    当然名字这个事情，老板说了算，合同已经写的清清楚楚了，他不能和前几年一样，动不动就喷老板。

    要优雅……克制，一个名字而已，无所谓的！

    老板是外行，懂个锤子综艺节目……不过老板有钱。

    他是大爷。

    “这个什么预算？需要怎么操作？”叶修问道。

    湛富贵想了想，还是用简单粗暴的方式回答他比较好，太复杂了老板可能听不懂。

    “建个舞台，请几个综艺经常上的边缘人物当导师，然后采用晋级制度，一共四组，每组八个人，一轮晋级8期，直到决出冠军，收益就是广告，冠名费，还有演员，拍完以后剪辑好，放在视频网站上。”

    湛富贵简单粗暴的给叶修说了一下流程：“然后第一季请脱口秀演员，第二季可以海选人才，往复到做不了为止。”

    这是他简单粗暴的说法，实际上，还有很多细节问题，和叶修说了也没有用，他只要个结果。

    自己只需要给他一个结果就行了，老板什么都不懂，不要外行指挥内行最好。

    安全！

    免得扑街了，自己还得背锅。

    “叶总，给我三百万，我把这个事情办的漂漂亮亮的。”他伸出三个手指头：“第一季！”

    看看，这就是专业……湛导已经有想法了！

    叶修点点头，三百万不多，可以尝试一下。

    “你搞个详细预算给陈会计，通过就拨款，你那边找三旬社，还有视频方沟通好，能上电视台最好，看看能不能发动一下你以前的人脉，争取搞一把大的。”

    叶修同意这个方案。

    “老板敞亮，活该赚大钱，我有预感，这次我们一定成功！”湛富贵激动，优雅的摸了摸地中海：“老板等着赚钱就好。”

    叶修：“……”

    你最好是不要先毒*奶*。

    免得扑街了！

    这个事情就这样谈妥了，湛富贵激动的回去做计划了，工作室的办公室就租在隔壁楼，没有和锦衣放在一起，怕李想有想法。

    叶修坐在窗边，露出一个笑容，鱼饵已经下了，期待李想的表情。

    打卡早退。

    渡过平静的一天以后，第二天晚上，叶修在厨房做饭。

    李想悄咪咪的开门到家，比划了一个安静的手势，两只狗子小声呜一声，缩回笼子里。

    它们都有点怕，动不动狗肉火锅的李想，李想恐吓比叶修说话都管用，两只胆小狗。

    李想挂着愉快的笑容，悄悄走到厨房，叶修背对着她，没发现她进来，李想抱住。

    “爷们！”

    叶修：“……”

    李想突然的拥抱，给他吓一激灵，差点把蔬菜吓丢地上。

    叶修最怕突然……他胆子小。

    “是不是吓到你了，嘿嘿，我不是故意的，我就是太开心了，忍不住想和你分享一下。”

    李想解释了一下，然后接过蔬菜，麻利的开始洗，还知道主动帮忙！

    喜悦能让人勤快？

    叶修很迷惑。

    “你这分享方式还真是特别！今天有什么好消息，给我分享一下？”叶修问道。

    李想神秘兮兮的笑了笑：“吃饭再告诉你。”

    叶修：“……”

    他大概也猜到了是什么事情，今天湛富贵的拨款计划通过了，他们开会决定的，一季前期投入三百万。

    剩下的款项不够的话可以补，如果第三期还是反响不好的话，节目就要砍掉。

    湛导保证没问题，让他们相信他的市场眼光，绝对有很大可能性，这个节目能火起来。

    叶修跟佩服他的自信，还有优雅，只是没有想到，湛导会那么快就通知李想。

    李想开心的原因，叶修能猜出来，大概是一个合作意向书。

    叶修悄悄的，勾勒出一个神秘的笑容，眼神里充满了莫名的异味。

    这种感觉还真是……有意思啊！

    他暗笑，看着李想哼着歌洗菜，她脸上的笑容，到家以后，就一直没有断过。

    大概……距离梦想更进一步，感觉也很好吧。

    叶修是咸鱼，没有梦想，无法体会李想的快乐。

    李想说他是底气，也是靠山，那就要让她过的快乐一点，能做的就是这样了。

    做好事，不留名。

    如果工作和发展是快乐，那叶修就帮她一把，给她铺路。

    媳妇能更开心，他求之不得，反正来钱快。

    做好饭，李想如同一个雀跃的小姑娘一样，蹦跶着端饭拿碗筷。

    叶修看的很好笑，李想的快乐并不复杂，叶修的快乐很多和她有关。

    总算是上饭桌了，叶修看了看李想，李想看了看他。

    “吃饭啊！盯着我干什么？”叶修问道。

    李想嘿嘿笑。

    她感觉，这种自己知道，叶修不知道的保密感，好有意思。

    他肯定想不到自己能这么快，就混进综艺圈了。

    员工才混进去，自己也跟着混进去了，还是主办方之一，事业起飞有望，赶超叶修不考虑，能加快脚步也好。

    “爷们，我的机会来了，老天爷总算是开眼了！感谢老天对我的眷顾，我一定加倍努力。”李想开心的挑挑眉头。

    不过爷们少了一分钟……应该不影响。

    叶修假装诧异，内心毫无波澜。

    你不应该感谢老天爷，你应该感谢老公，感谢外挂，感谢你老公他有外挂。

    “什么机会啊？不会是被骗了吧？这年头骗子多，傻子可不够用。”

    叶修的演员天赋，大约是遗传自叶老师，完全看不出真假。

    “怎么可能，我可是聪明着呢，这个世界能骗到我的，还没有出生呢。”李想信誓旦旦的回答。

    叶修：“……”

    牛吹的太大了，已经爆了，自己都不知道牛吹破了。

    “你还没有说是什么机会呢？什么机会让你如此开心？”叶修问道。

    演戏演全套，不被拆穿掉。

    “你猜一下！”李想刻意不告诉他，让他猜。

    演戏的叶修：“……”

    这就很为难人啊，我明明都知道，非要装不知道才行。

    “工作对吧？”

    李想点点头，这个不难猜，他肯定知道。

    “事业发展？”

    李想点点头，这个也不难猜。

    “出圈！”

    李想：“……”

    就猜到了？

    “嗯，应该是和节目有关系吧？”

    李想：“……”

    她把叶修嘴巴捂住，不让他继续说。

    叶修无语，你让猜的嘛，都克制了，咋还耍赖呢？

    “我今天收到一家公司的节目制作邀请函，邀请我们公司，参与制作一档综艺节目，叫脱口秀大会！第一季的冠军我们可以内定，当然要有实力才行。”

    李想兴致很高，眉飞色舞，口若悬河，手舞足蹈……

    “我的机会来了啊，他们还说以后我们自己的演员可以自己签。”李想停顿了一下：“你知道，为什么他们和傻子似的吗？”

    叶修：“……”

    因为老板是你老公，才和傻子似的，明白吗？

    “为什么啊！”叶修问道。

    明知故问，感觉自己确实是那个傻子。

    没办法……

    “因为……他们说我们公司现在是脱口秀界的龙头，有可能是第一家进入电视台视线的，选择和我们合作，我是不是很厉害？”

    李想一副求夸奖的样子。

    叶修只能配合。

    “哇哦……媳妇儿好厉害啊！”

    李想：“嘿嘿，也没有辣么离谱啦。”

    叶修叹息，算你还有点自知之明，知道没有那么离谱，湛富贵夸的太离谱了。

    李想还就信了，这是被机会冲昏头脑了？

    叶修都无语。

    “反正我的机会来了，你知道首期投入多少吗？你绝对猜不到”

    叶修：“……”

    那是我的钱，我能不知道多少？

    傻媳妇儿啊……不要折磨我了，我回答这种问题很累啊。

    叶修摇摇头！表示自己不知道投入多少钱。

    “三百万啊，整整三百万，比那个什么笑点在哪里多了一百万。”李想感慨万分。

    都好有钱。

    就她穷！

    “总之……我李想的机会来了啊！”李想激动的说道：“老天爷终于眷顾我了。”

    叶修：“……”

    NO！

    爷们帮你了！老天爷没钱！

