    苏乾要炼制的，是一种无敌毒液。

    他要的这些药材之中，有各种各样的毒物，也有各种好的药材。他直接就写到清单上，那琳琅阁的胖胖老者也没有任何质疑。很快，随着苏乾的不断炼制，空气中散发出来一股难闻的臭味。好像要腐蚀一切一般。

    “很好。万蚀毒液也练成了。”苏乾闻此却脸色欣喜：“这一次，不死也要让你脱一层皮！”他心中冷哼道。

    随后，他拿一个玉勺子小心地将此种毒液装入玉瓶之中。并没有像是方才一般，用气功摄取装入。因为毒液不同丹药，这毒液可以腐蚀气功，任何气功都抵挡不住，苏乾自然不会自讨苦吃。

    此物名为万蚀毒液。意思就是可以腐蚀万物。可见其霸道。不过，此物因为霸道，能伤人也易伤到自己。因此，必须要用玉瓶装载。

    玉这种物质，乃是特殊的绝缘体。可以防住腐蚀之力。这也是为什么，很多丹药宝物，人们都喜欢用玉瓶来装。

    苏乾一连装了二十几个小玉瓶。他很小心，先把玉瓶放在桌子之上，然后打开了瓶塞，这才用玉勺子小心翼翼地舀出来倒进去。待得苏乾倒好了二十几个玉瓶。

    那钢铁制作的桌子之上，肉眼可以见到各种坑洞，是被苏乾方才倒入玉瓶时不小心倒在外面的些许毒液所溅落腐蚀出来的。苏乾如今的力量多么强大？对于力量的掌控也上升了很多，因此，他倒毒液时，手其实是很稳的。倒在外面的，只是很少很少的点滴而已。

    但是，仍旧将这个钢制的桌子腐蚀成为了这般。由此可见，这万蚀毒液之霸道。

    当然，也是因为它足够霸道。苏乾才会想要炼制它，拿来对付那个影毒门的太上长老。若是威力不足，炼制来有什么作用？

    完成了这些。苏乾又小心翼翼地将二十几个小玉瓶装入准备好的盒子之中。这盒子内有钢制结构支撑，也有玉质物修士表面，是装放丹药毒液的好盒子。

    这自然也是苏乾让那个琳琅阁的胖胖老者准备好的。当然，这其实无需费心准备。一般来讲，保存好的丹药等等。都会用到这种盒子。琳琅阁做的就是倒卖天才地宝以及各种丹药宝物的生意。

    这种盒子他们很多。

    苏乾既然要给他炼制三品丹药，他自然要拿好的盒子来，以备保存之需要。很快，苏乾做好了一切。他又用了一些手段，将这里的气味给冲散了。没有让整个炼丹室都充满着毒液的味道。

    然后。

    苏乾这才走出炼丹房。

    “什么？这般快？”没有想到，外面，那胖胖老者以及之前的侍女，他们都在外面等待着苏乾。

    那胖胖老者坐着，在喝茶。而那侍女则是站在一旁服侍。另外，那胖胖老者的身旁，还有这两个精气内蕴的中年男子。苏乾一看就知道，都是高手。很有可能，是气宗级别的高手。而且，应该还修炼了不凡的功法。

    整个人精气凝成一股，虽然一副侍卫的模样，默默地站在身边。模样亦是丢在人堆里一眼找不出来的普通。穿着也是琳琅阁的侍卫服装。看起来，就真的好像是普通的侍卫。

    但是苏乾知道，他们不是普通的侍卫。

    这应该是那个胖胖老者害怕自己有什么问题，怕自己耍闹，准备的后手。虽然自己信心十足，语气很大，听起来也好像是真的。但是，他毕竟还是有着一丝怀疑的。不过，这也是很正常的。

    苏乾也没有任何的不满。

    他们本来已经准备好足够的耐心等待苏乾炼丹了。毕竟，平时他们见到的炼药师炼药，有时候，花费几天几天连续炼制都是正常的。但是没有想到，一壶茶都没有喝完一半。

    现在炼丹室的门居然打开了。

    “公子，您？”此时苏乾一出现，那胖胖老者便是呼地一下站立了起来。他看着苏乾。

    “你的聚气丸。总共五枚。”苏乾也不跟他客套，直接就是一下子呼地将一个装有聚气丸的丹药玉瓶朝着他扔了过去。

    在一扔之间，玉瓶之上弥漫了一丝紫色的气。这是苏乾预防那胖胖老者一时抓不住的话，他也还可以控制玉瓶。不会让它掉落地面摔坏。

    当然，这点顾虑明显是多余的。

    那胖胖老者也不是普通人，只见他手掌一翻，一丝淡淡的白色的气浮现出来。然后他简简单单地一个伸手。就已经抓住了苏乾扔过去的玉瓶。

    “什么？五枚？”那胖胖老者抓着之后，赶紧打开瓶塞，一闻到聚气丸的味道。他就知道，没有错了。而后，他才注意到苏乾话里所言。他们本来说好的，可是两枚。但是现在，苏乾说五枚？他不由愣住看向苏乾：“公子，这？”

    “这五枚都给你了。怎么处理，你自己看着办吧。也算是对你信任我的一种回报。”苏乾也不在意这些，他淡淡说道。

    “这——”那胖胖老者愣了一会儿，三枚三品丹药啊，可值不少，现在平白无故就多出来了？

    闻言苏乾如此言语，那旁边的侍女亦是一脸惊愕。她身边那两个琳琅阁的高手侍卫亦是同样。本来他们还是警惕的。全身气机都很沉静。但是苏乾知道，那就像是蛰伏着的野兽。

    不过一听到苏乾如此言语，他们也知道苏乾没有问题。表情同样是一脸惊愕。

    “那就多谢公子了！”那胖胖老者随即才回过神来。也是，三品丹药对于他可能是不小价值，可是对于这位神秘的炼药师，他可能随手炼制就出来了。他当即感谢道。

    “不用多言。你我本是交易。如今交易完成，就到此为止吧。”苏乾也不多说，直接就是道：“我走了。”

    “公子您——”那胖胖老者还想说些招揽的话语。不过话到嘴边，想到对于可以炼制三品丹药的炼药师，自己好像也没有什么特别吸引对方的东西。他正在斟酌言辞。

    “无需多言。”不过看他表情，苏乾就知道他的意思。他直接一伸手。阻止他继续说下去。

    “好了，就此告辞。”随后，苏乾往门外走去，他说着。

    那几个人正沉浸在天上掉下三枚三品丹药的眩晕之中。就在这时。

    “对了。”那走到门口的苏乾回过头来，他像是想起了什么似的，说了一句：“那炼丹室里，还有很多剩下的各种药材，你们记得处理一下。”

    他说道。

    那胖胖的老者正愣神之间。只见随后苏乾身躯之上紫色的光芒一个流转。就已经在原地消失不见了。

    他们随后才进入炼丹室。可随之一看，大量剩余的药材。让他们再次震惊了。

    “什么？怎么还剩下这般多的材料？”那胖胖老者看着那些剩下的材料，眼珠子不由瞪大：“这这这——难道，他只炼制了一次，就直接成功了？还一次成功了五枚？”

    他数着地上的那些材料。还剩下九份呢。不由心中如此震惊道。他还以为苏乾一次练成五枚呢。

    若是让他知道，苏乾一次练成了十枚，他应该会再次被震惊。

    “这这——”而他旁边的那个一开始接待苏乾的侍女亦是同样震惊的表情。她也是知道准备了多少材料的。

    此时一见，也知道其中的玄妙。

    “明明如此年轻，怎么可能就拥有如此这般恐怖的炼丹实力？”她眼珠子之中蕴含着满满不可置信的情绪。

