    在夏洛特离开托尼·史塔克的海边别墅后。

    另一边。

    史塔克工业大厦，坐在办公室的奥巴代亚面色阴沉，看着面前汇报的人员，怒喝道：“你说什么？”

    “没有信息，不可能，一个人怎么会没有信息？”

    此时汇报的人，低着个脑袋，有些懦弱的开口道：“查不到他的丝毫信息，网络上也没有数据。”

    “人脸比对，没有任何信息，不知道他是哪家企业或是基金的人。”

    “而且监控视频也有问题，里面的声音全部被处理了，我们听不到他们交谈了什么，但是应该是和反应堆有关的事情，毕竟那个人观看和触摸了反应堆。”

    看着汇报的手下，奥巴代亚此时血压都有点高，我能不知道和反应堆有管？

    没有关系能去那个地方沟通，更是一起去了托尼的海边别墅，被人不清楚，奥巴代亚却是非常那个别墅，除了用来居住外，更是托尼的私人实验室。

    托尼肯定是带那个人去看他的最新研究了，那个小型化的方舟反应堆。

    “出去，给我继续查，总能找到信息，网上查不到，就去其他渠道查，没有一个人是凭空冒出来的，就算是政府的特工都会留有痕迹，给我动用集团的所有资源，我要知道他到底是谁。”

    奥巴代亚在命令手下继续查找夏洛特·道尔的信息后，起身站在巨大的落地窗面前，望着外面的景色，空中喃喃道：“托尼，你既然能活着回来，还给我带来了一个新的金蛋，说明你命不该绝，但是如果你想抛开史塔克工业的话，就别怪我无情。”

    ······

    另一边。

    手合会的亚历山德拉、博徒、索旺达和村上带着各自的手下，通过特殊的渠道已经来到了纽约。

    此刻一个巨大的会议室内，四人身边带着一个小皮箱，皆有各自的手下护卫着。

    四人对视一眼，亚历山德拉开口道：“你们将各自的龙骨都带来了？”

    村上率先开口道：“这次行动，虽然合手合会众人之力，但还是有一定的危险，如果真的，不甚出现伤亡。”

    “有龙骨傍身，也能让下面的人第一时间抢回身体进行复活，我可不想落得和高夫人一样的下场，成为一堆灰烬。”

    其他人见到村上如此说，也是附和的点了点头，确实龙骨不在身边，真要出了意外，没法复活，那损失就大了，最主要的还是怕被焚尸，那就一切玩完了。

    亚历山德拉见众人皆是如此，便开口说道：“根据这段时间收集到的信息，在一周前，夏洛特·道尔曾经收购了地狱厨房的一块土地，进行了挖掘。”

    “并且在那块土地上，发生了一场小型的地震。”

    随着亚历山德拉的话语，其他三人惊呼道：“他，找到龙骨了？”

    亚历山德拉并不是很确定，摇了摇头道：“他是否找到了龙骨，我并不知道，但是在那个工地上，棍叟率领真纯会的成员与夏洛特·道尔率领的高台桌成员发生了战斗。”

    “而结果，很显而易见，纯真会已经被灭，夏洛特则是没有受到什么太大的损失。”

    听到他们的老对头，棍叟竟然失败了，众人还是很意外的，毕竟能够和他们作对这么久，还没有被消灭，可见棍叟率领的真纯会实力不一般。

    结果就这么简单的死在了对方的手上，而且给对方造成的损失并不大。

    “不过，我已经通过其他渠道，通知了棍叟的徒弟，艾丽卡。”

    “想必这位在希腊的艾丽卡，很愿意为他的老师报仇。”

    看到众人表情严肃，亚历山德拉的这才再次开口道：“除了通知了棍叟的徒弟外，对于这次行动，我们要换一种方式。”

    只见亚历山德拉拍了拍手，十几名手下扛着几个箱子就走了进来。

    在亚历山德拉的示意下，几名手下将箱子一一打开，亮出了里面装的东西。

    第一个木箱里面装的正是RPG，以及几枚榴弹。

    第二个箱子里面装的则是，整整一箱子的手榴弹。

    第三个箱子里则是一把造型夸张的狙击炮，克罗地亚RT-20 20/14.5毫米反器材炮。

    第四个箱子里则是一把加特林机枪M134，以及配备的整箱子弹。

    “先生们，时代已经变了，对付有些人，已经不能再是派遣几名忍者，靠着短刀、手里剑实行刺杀之举的日子了。”

    “哪怕是一般的手枪，突击步枪，也依然火力不足，地狱厨房的那场战斗，现场可是有枪械和手雷爆炸的声音。”

    “既然如此，我们就要更强劲的武器，彻底毁灭夏洛特·道尔以及他所在的事务所。”

    看着侃侃而谈的亚历山德拉，博徒惊呼道：“你拿着这些东西，想要发动一场战争吗？”

    “这些武器，如果在地狱厨房使用，还能很好的掩盖下去，但是他的事务所，可是在皇后区。”

    “你觉得再动用了这些重武器后，纽约的政府，会不管不顾吗？”

    听到博徒的话，本来很意动的村上与索旺达则是思考了一下后，点了点道：“亚历山德拉，那里毕竟不是交战区···”

    听着众人的劝阻，亚历山德拉脸上带着自信的微笑，开口说道：“不用担心，我已经打点好了一切，到时候会有人为我们封锁皇后区福里斯特希尔斯七十一大道。”

    “12点以后，那里将属于我们，只要在天亮之前撤走，并清理了痕迹，这件事不会对我们有任何的影响。”

    “为此，我付出的代价，是高夫人的位置。”

    “对方会成为我们另外的一根手指，当然我们获得的好处，不单单是这些，还有全美，甚至更多国家和地区的支持。”

    “这件事，这是合作的一部分，我想这个交易，大家没有意见吧。”

    听到亚历山德拉的话语，村上开口道：“想要加入我们，成为五指之一，不是不可以，但是你总要告诉我们，是谁要加入进来吧。”

    “亚历山德拉，如果要选择人代替高夫人的位置，需要我们全体的同意。”

    ······

