    第371章你争我抢

    “你来找我，有什么事吗？”洛老太爷漫不经心的询问。

    “……也没什么事，就是来看看外祖父。”蒋梦盈礼貌的说道。

    “哦，那你现在已经看到我了……”

    蒋梦盈：“……”

    “你要做的事情已经做完，你可以回去了。”洛老太爷淡淡下了逐客令。

    蒋梦盈：“……”

    她说没什么事，是在谦虚，是在谦逊！是在以退为进！是希望外祖父听到她这么说后，会主动追问具体是什么事。

    以往，外祖父听到她这么说，也确实都会关切的追问具体是什么事，可现在，外祖父听到她这么说，竟然没有主动追问具体事情，还不耐烦的下了逐客令……

    怎么会这样？从小到大，她来洛府来了几十上百次，还从未受到过这样的待遇……

    “你怎么不走啊？”见蒋梦盈站在他面前一动不动，洛老太爷不由得询问。

    蒋梦盈：“……外祖父，其实，我今天来找您，是有一件很小很小的事情的……”

    她看出来了，今天的外祖父，对她很不待见，很不耐烦，她不能再像以往那样，抛出个苗头，就矜矜持持的等着外祖父前来询问她此行的原因，目的，她想要完成母亲交待的事，只能主动出击，主动说出自己前来的原因，目的。

    “哦！”洛老太爷睁开眼睛，淡淡看着蒋梦盈，一点儿都没有追问的意思。

    “……”蒋梦盈只能硬着头皮主动开口：“外祖父，我听说，您将洛府的财产，全都送给沈千洛了？”

    “是的！”洛老太爷毫不犹豫的点了点头。

    “外祖父，沈千洛是您的外孙女，我也是您的外孙女……”蒋梦盈幽幽的说道。

    “所以？”

    “……所以，这洛府的财产，您不能只给沈千洛……”蒋梦盈委婉的说道。

    “你也想要洛府的财产？”洛老太爷挑眉看着她。

    “是的！”蒋梦盈毫不掩饰的点头，现在的外祖父不吃委婉，矜持那一套了，所以，她和外祖父说话，也不能再矜持，委婉，那就直来直往，实话实说了。

    “我和沈千洛都是您的外孙女，您不能厚此薄彼……”

    洛老太爷淡淡看着她，道：“以前，我厚你薄千洛时，你怎么不这么说？”

    蒋梦盈：“……这，不一样啊……”

    “哪里不一样？不都是厚一个薄一个！”洛老太爷毫不客气的说道。

    蒋梦盈：“……”

    “我是你们外祖父，我喜欢厚谁就厚谁，我喜欢薄谁就薄谁……”

    蒋梦盈：“……”

    “之前，我偏爱你，疼你，宠你，厚待你，如今，我偏爱千洛了，我就疼她，宠她，厚待她，将洛府的财产全都送给她，有什么问题？”洛老太爷冷冷质问。

    蒋梦盈：“……”

    “您厚待我时，怎么没想到将洛府财产全都送给我？”

    “那是因为我命不该绝。”柳芊芊，洛清河下慢性毒毒害她，就是想在不引起任何人怀疑的情况下，将他毒杀了，抢夺他的家产，如果当时的她将洛府财产全都送给蒋梦盈了，那现在的他，肯定早就已经死的不能再死了，坟头的草都长了一人多高了……

    蒋梦盈：“……外祖父……”

    “不必再多说！”洛老太爷摆手打断了她的话，淡淡看着她道：“洛府的家产，我已经送给千洛了，不管你说什么，都已经没用……”

    “……外祖父……”蒋梦盈气恼的呼喊。

    洛老太爷不为所动，冷冷命令：“来人，送客。”

    一名洛府新下人，急步跑了过来，朝蒋梦盈做了个请的姿势：“表小姐，请吧。”

    蒋梦盈又气又怒，却不敢发作，恨恨的跺了跺脚：“梦盈告退。”说着，她转过身，心不甘情不愿的向外走去。

    望着她渐渐远去的背影，洛老太爷目光幽幽，重重一叹：柳芊芊那一支的人，不管是老的，中的，还是小的，心心念念的都不是他，而是他的家产。

    可恨他之前眼太拙，没有看穿柳芊芊一行人的真面目，被他们骗的团团转，失了妻子，忽略了女儿……

    所幸现在的他已经清醒，已经开眼，不管他们说什么，他都不会再相信柳芊芊一行人，他的家产，也绝不会留给柳芊芊一行人……

    ……

    淡金色的阳光下。

    蒋梦盈在洛府的青石路上，恨恨的前行：外祖父竟然真的将洛府所有财产都送给了沈千洛，一分一文都没留给她，这可真是太可恶了。

    沈千洛究竟给外祖父灌了什么迷魂汤，竟然让外祖父变得这么偏爱她，明明之前外祖父偏爱的一直是她蒋梦盈……

    可恶的沈千洛，可恶死了……

    蒋梦盈恨恨的想着，看到了不远处的凉亭，以及凉亭里坐着的沈千洛……

    蒋梦盈：“……”

    蒋梦盈顺着沈千洛的目光望去，看到了不远处的库房，库房里，有不少下人正里里外外的搬着箱子，箱子里，装的满满的金子，银子，名贵首饰等等，在阳光下折射出璀璨的光芒，闪耀了蒋梦盈的眼。

    那些金子，银子，名贵首饰她全都见过，因为她是洛府的外孙女，可以随着自己的外祖母进出库房，外祖母曾还对她说，等她出嫁时，那些金子，银子，名贵首饰全都送给她做添妆，如今，那些金子，银子，名贵首饰全都被外祖父送给了沈千洛……

    外祖母许诺给她的东西，怎么能够送给沈千洛？

    她不甘心，不甘心！

    蒋梦盈怒气冲冲，望望库房那里的新下人人数，再看看自己身后跟着的，她母亲特意派给她的丫鬟，嬷嬷，侍卫，她美丽的眸子里闪过一抹暗芒，厉声命令：“来人，给我抢。”

    “是！”丫鬟，嬷嬷，侍卫们领命，呼啦啦的朝库房外的金子，银子，名贵首饰等等奔了过去。

    库房外，搬金子，银子，名贵首饰的新下人们察觉到敌情，放下手里抬着的金子，银子，名贵首饰，转身迎上了冲过来的丫鬟，嬷嬷，侍卫们……

    洛府新下人们，和蒋国公府下人们，瞬间打成一团……

    望着激烈摔打的两府下人，蒋梦盈目光深深：她也是洛府的外孙女，她也有资格继承洛府的财产，既然外祖父不肯主动给她财产，那她就只能自己动手抢了……

    (本章完)

