
时隔两天，又是一年的中秋节，学校难得开恩地放了一天假。

一大早的，雨馨刚漱完口，就看到朵朵和小雅跟两强盗似的，门都不敲，就直接闯了进来。

“小雨！快点啦！就等你了。”

“哎！来啦！来啦！”雨馨洗了一把脸，拿好自己的手提钱包，跟奶奶道别了一声，就匆匆跑出去了。

C市的中秋节，每年都格外的热闹。

中秋一到，遍布C市的桂花树纷纷开花了，浓郁的桂花香，像经久不散地飘荡在空中，格外的醉人。墙里屋外、大街小巷的，到处挂满了灯笼。小孩都换上了新衣，纷纷提着各式各样的灯笼，满大街的跑，那场景，跟过年似的。

当然，最热闹的，还属C市的几大广场。一到中秋，广场上摆满了各种各样的小吃，各式各样的游戏，琳琅满目的，让人看得眼花缭乱。

其中，最受人欢迎的，还是政府举办的猜字谜游戏。男女老少都免费可以参加，猜对一个字谜，换一个筹码。筹码越多，能换的礼物越好。

所以，三人一凑在一起，朵朵就发誓，今年一定要把世纪广场的那个特等奖赢回来，一吐去年兑换为零的颓废之气。

“就凭你！”雨馨和小雅一听，顿时朝朵朵翻白眼，将她从头鄙视到脚。

“喂！瞧不起人是吧！”朵朵在包里摸索了一会，然后翻出一本书，得意洋洋地道：“瞧见了吧！这本是《谜语大全》，世纪广场里的那些字谜，这里肯定都有。”

“真哒！这么神奇！”雨馨和小雅顿时眼热了，一把抢过来，连连赞叹道：“朵朵！你记住多少字谜了啊？等下猜字谜的时候，你就是我们冲锋陷阵的大英雄啊！”

“呃！那个……”朵朵咬了咬嘴唇，尴尬地笑了一下道：“我只看了几页，就看没看了，主要是那些字谜太乏味了……”

呃！两人狂晕！本来还以为这次可以扬眉吐气了！谁知道……朵朵这混账玩意太不靠谱了，真是伤了她们脆弱的小心肝啊！

好吧！事到如今，只有临时抱佛脚了。

一路上，雨馨和小雅都不停地翻阅着那本《谜语大全》，祈祷着这本寄托了她们期盼和希望的“圣经”，能在等下的猜字谜战场上，带领她们闯出一片新天地。

走出巷口的时候，苏木跟小佐早已等候多时了。小佐朝她们挥了挥手，然后大伙一起坐上旁边的一辆丰田，径自地往市中心开去。

越接近市中心，路上的行人越多，最后因为实在堵得不行了，大家只好无奈地下车了。

一下车，朵朵就望着前面的人潮，挥着小拳头朝苏木喊道：“大才子！平时看那么多书，今年我的特等奖就指望你了，你一定要给我争气啊！”

苏木无奈地苦笑了一声，纠正道：“朵朵！猜字谜并不是我的长项，你别对我期盼太大啊！”

朵朵一听就不乐意了，摇着头拒绝道：“不行！今年拿不到特等奖，我拿你试问！”

呃！众人皆晕！

通往世纪广场的大街上，熙熙攘攘的，到处都是来来往往的人流。雨馨他们几个混迹在人群中，边走边凑热闹。

越接近世纪广场，街道上行走的人群越多。等他们走到目的地的时候，只见诺大的广场上，人头攒动的，跟菲菜田似的一样密集。

“哎呦！我的天啊！这样子我们怎么进去啊？”朵朵一副活见鬼似的夸张道。而雨馨和小雅，则忙不迭地的点头表示赞同。

苏木环目扫视了一下，然后对众人说道：“没事！我们顺着人流走就行了！”

“好吧！只能这样了……”

几人沿着人流的方向，一路上走走停停的，不停地在沿途的地摊上凑热闹。等他们快走到猜字谜的活动现场时，都耗去一个多小时了。

苏木看着还赖在地摊上，跟地摊老板讨价还价的雨馨众女，有些头疼地抱怨道：“喂喂……你们几位到底是来猜字谜的，还是来逛地摊的啊？再不走的话，奖品都被别人领完啦。”

“什么？敢领我的特等奖？我跟他没完！”这句话终于让朵朵几人的注意力吸引过来了。

这不，朵朵直接扭过头，就对那地摊老板喊道：“好啦！好啦！老板！我要忙着去参加活动呢，就不砍你的价了。呐！这是三十块，你的这对手镯我要了。”说着，也不等那老板回应，丢下钱，抓起那对手镯，拉着朵朵跟雨馨就挤进人群里去了。

留下那地摊老板呆若木鸡似的愣在那里，好一会儿才欲哭无泪地悲呼道：“喂喂！那女娃子！你不是说好了给五十的吗？怎么一下子少了二十啊！我们这是小本生意啊！……”

呆在人群里的苏木众人，一听清楚事情的原委，顿时集体晕厥！卧槽！朵朵！有你这么没节操的吗？

朵朵吐了吐舌头，不以为然地道：“没办法啊！我口袋里只剩三十了，所以只能给他这么多了。”

晕死！如果大家都像你这样砍价，还给不给别人活路啊？

“呐！朵朵！我这里有二十块零钱，你拿去还给他吧！”雨馨从口袋里掏出二十块钱，递给她道。

“有零钱你早说嘛！害得我刚刚一阵心惊肉跳。”朵朵拍拍胸口接过钱，一副心有余悸的样子，看得众人哭笑不得。

经过了一段波折后，众人终于顺利地走到了猜字谜的活动现场。

现场的人流密集程度，真的可谓是摩肩接踵、人流如鲫。男男女女、老老少少的，仿佛整个C市的市民，今天都汇聚在这里似的。

头顶则是一片五颜六色的灯海，各式各样的灯笼，像葡萄串似的悬挂下来，占据整个世纪广场大半的面积。大伙都闲庭信步地游走在灯海下，摘下灯笼，取出里面的谜题，时而蹙眉、时而疑惑、时而笑颜舒展……

雨馨他们走到入口的布告栏前，扫了一眼奖品的兑换单，立即惊呆了。兑换单的奖励跟以往相似，不过却多了一项令人心动不已的内容：但凡猜对50道谜题的市民，均可参加本次由市委举办的“猜谜大赛”。

时间：下午一点整。

地点：市中心胜利广场。

奖励：

一等奖1名价值一万元的星海118LE系列钢琴一台

二等奖名价值五千块的克莉丝蒂娜EU000小提琴一台

三等奖名价值一千块的泰玛TVMA单板吉他一台

优胜奖若干……

朵朵一看完奖品单，两眼就开始冒绿光，她扯着苏木的衣袖，非常任性地道：“苏木！你一定加油啊！我不要求你得一等奖，但至少你也要得个三等奖给我们争光！”

苏木一听，顿时一个趔趄！差点吓得没晕倒！我嘞个去！你当五十个谜题那么好猜吗？何况！猜谜题并非我所长。而且，现场猜谜的高手也是不少，一抓一大把的。

他看着两眼放光的朵朵，揉了揉发痛的额头，勉为其难地道：“好吧！我尽力！”

朵朵显然不满意他回答的态度，撅着嘴，数落地道：“瞧你那点出息！不就是五十个谜题吗？交给姐了。”

“你看！这是什么？”朵朵说着，掏出那本《谜语大全》，非常得瑟地在苏木面前显摆。

“还有这宝贝！”苏木接过手，粗略地翻阅了一下，然后怀疑地道：“这本书真的有用吗？”

“什么？你敢怀疑姐相书的能力！”朵朵一听就不乐了，抄手夺过他手中的书，小姐脾气发作道：“小雨，小雅！我们走！拿点成绩给这个瞧不起人的家伙瞧瞧！”

雨馨跟小雅一看苏木又惹朵朵生气了，纷纷掩嘴失笑不已。挥了挥手，跟苏木道别一声，然后跟着朵朵走了。

苏木和小佐对望了一眼，唯有苦笑。

雨馨几个女孩子在猜谜现场逛了一会，一边取谜题，一边偷偷摸摸地翻书。才翻个几个谜题，朵朵就一肚子火的把书扔在地上，非常恼火地道：“操蛋！一点卵用都没有，气死我了！”

雨馨弯腰捡起书，苦笑道：“要是真的这么容易蒙对，那个书店的老板就发财了！”

“就是！朵朵你太天真了！”小雅在一旁幸灾乐祸地道。

朵朵一听这两损友这么不懂得体贴人，一撇嘴，嘴巴都委屈得快翘到天边了。她有些咬牙切齿地道：“不提那老板还好，一提他我就更气。明明一点用都没有的烂书，偏偏被他说得天花乱坠……”

“还有就是，今年出题那些家伙，真是一个比一个缺德！出得这么复杂，纯属刁难人嘛！”朵朵明显有满腹的牢骚，絮絮叨叨地抱怨道：“你们看这道谜题！两只小船真能干，白天载人夜靠岸。（打一生活用品）这到底是啥玩意啊？”

“嗯嗯！”雨馨和小雅也是深有同感地点头。

就在她们百思不得其解时，一道声音在她们身边响起来道：“这道谜题的答案是‘鞋子’，白天载人四处跑，晚上枕边乐逍遥！”

雨馨她们一听，顿时露出恍然大悟状，三人佩服得五体投地往来人瞧去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191653"  chaptername="第四十三章:  中秋佳节">加入书签</a>
</div>
