    “原因很简单，蓬莱商会的真正起源，是我本源天庭！蓬莱商会的东方、南宫、西门、北冥四大秘族，实则是我本源第一氏的四大家臣的分支之一，当年身负重任而隐居盘古天地，时至今日。() ”

    “嗯？”

    殿内大桓众人颇为讶异看向蓬莱商会众人，没想到蓬莱商会还有如此来历，如此渊源，竟然是上界仙神的后代。

    值得深思的是，不知多少岁月过去，蓬莱商会四大秘族的血脉还被承认吗？是否纯正？

    萧影和白泽则是讶异且带着丝丝震撼对视一眼，因为只有降世仙神，才清楚本源天庭的曾经的辉煌和强大。

    身为本源第一氏的四大家臣的四大秘族，底蕴和势力估计远超众人的想象。

    至于所谓的“身负重任”，十之**就是为了寻找那神秘至宝。

    思绪纷杂间，萧影疑惑问道：“那天心岛是？”

    云渺公主冷冷一笑，咬牙切齿般冷冷应道：“乱臣贼子，人人得而诛之！天心岛原为我本源天庭派往天落海的驻地臣子，却是数典忘祖，背主弃义！”

    说话间，神情又有些感慨、悲愤、无奈、痛恨等情绪，颇为复杂。

    云渺公主并未具体解释，萧影等人也猜得出大概，不外乎就是本源天庭剧变，诸侯并起，威望大跌，实力大损等等，再加上时间冲击，天心岛慢慢发展成独霸一方的强大势力，脱离了本源天庭的掌控。

    不过，无论如何，天心岛和帝后岛是大桓仙国如今的两大盟友，关系颇佳。天心岛对于大桓天朝也是恩惠不小，萧影可不会妄加揣测。贸然卷入这些是非之中，不由主动转移话题问道：

    “那云渺公主此次带着蓬莱商会主干前来，所为何事呢？不光是为了讲述此事吧？”

    看云渺公主对天心岛的态度，萧影可不想参与进去，更不会为了本源天庭和蓬莱商会，放弃天心岛这个盟友！

    国事无对错。沙场无善恶。就算云渺公主所说是事实，以本源天庭如今的情况，也难以指责天心岛啊！

    云渺公主迅速应道：“结个善缘，做个交易！”

    “哦？怎么说？”萧影饶有兴趣问道。

    云渺公主也不卖关子，颇为自信应道：“蓬莱商会的底蕴和势力、实力，想必大桓国主很清楚！本宫可让出蓬莱商会，助大桓一臂之力，更快统一天下，稳定乱世！”

    “让出蓬莱商会？那云渺公主又想要什么呢？”萧影却是不置可否。并未动心微笑问道。

    时隔无数岁月，蓬莱商会竟然还认本源天庭，还愿意甘冒奇险，抛弃天心岛转投云渺公主，忠义确实让人佩服，不愧为本源天庭的四大家臣！

    不过，正因为如此，萧影更不敢轻易接收了。无数岁月也没磨灭四大秘族的忠义，谁知道未来如何？谁知道需要什么代价？大桓天朝可不想耗费偌大时间精力。最后却引狼入室！

    “要求很简单！若是大桓国主能带着天朝子民飞升，也带上四大秘族。飞升之后，却不能阻止四大秘族离去，反倒要尽力相助！”

    云渺公主依旧语气自信，宛若让大桓天朝占大便宜般说道。

    顿了下，不待萧影回应。云渺公主又迅速解释道：“当然，若是四大秘族要离开归家，只会单独离开，不会带走蓬莱商会的财物和人才。本源天庭虽然今时不同往日，却也不会在意这些微末之物。只为成全四大秘族的万古忠义！”

    萧影饶有兴趣微笑问道：“也就是说，朕若是答应！蓬莱商会就是大桓之物，想怎么处理都行？”

    若是如此，这要求还真不算高，萧影完全可以答应，就是顺势带上一批人罢了。萧影若有能力把大桓天朝带走，也不在乎四大秘族这么一点人啊！蓬莱商会就当是四大秘族的路费了！

    这交易挺划算，确实可以算是结个善缘！

    “当然，而且四大秘族只要一日还在大桓，就是大桓忠臣，绝不会卖主求荣，背信弃义。就是将来离开，也不会出卖大桓任何消息情报，请大桓国主相信四大秘族的忠义和操守！”

    云渺公主爽快应道，顿了下，美眸涟漪盯着萧影接道：“老实说，此次交易只为成全四大秘族的万古忠义。更重要的一点，本宫想与大桓国主结个善缘，立下万古同盟之约，守望相助！”

    “哦？朕不大懂云渺公主的意思！”萧影嘴角微撅，顾作疑惑问道。

    “本宫想与大桓国主，立下万古同盟之约，守望相助。”

    云渺公主意味深长重述了一遍，又语气郑重补充道：“本宫，而非本源天庭！”

    萧影浓眉一挑，似笑非笑应道：“看来云渺公主所图不小，并非表面那般闲逸淑华，淡薄功名啊！”

    云渺公主苦笑了下，却是语气诚挚应道：“身为帝皇之家一份子，自然人人要以光复辉煌为天命。另外，也不过是为了自保罢了！不知大桓国主意下如何！”

    萧影颇为赞同且赞赏看着云渺公主，微微点了点头，谁知语气一转，应道：“若是云荣兄或本源储君，这倒是个不错的主意！”

    云渺公主淡雅精致的俏脸，瞬间一沉，颇为恼怒问道：“大桓国主是什么意思？”

    “云渺公主如此精明睿智，难道不清楚？”萧影微笑着语气轻缓反问道。

    这个善缘和交易，对于云渺公主更为划算。

    大桓天朝飞升，带上四大秘族，在云渺公主眼中，确实是顺带而已，还能收买人心，却仅仅是动动嘴皮子，做个联络人而已，她个人根本不用付出什么。之前云渺公主说得好听，四大秘族，万古忠义。不过，萧影很怀疑四大秘族是否还认云渺公主这个主子，毕竟已经过去那么多年，连天心岛也**了，四大秘族更不知换了多少代！

    云渺公主此次前来的真正用意，就是为了和大桓仙国结盟，看好萧影的未来。但是，萧影嫌云渺公主不够分量……

    “此次降世，本宫学到了两句古话！第一句，受死骆驼比马大；第二句，坐井观天，夜郎自大！”

    云渺公主恢复淡然端正神情，语气清亮缓缓说道。

    “是吗？”萧影笑了！

    云渺公主神情郑重，语气认真说道：“不可否认，我本源天庭，确实是大不如前，却非日落西山。天庭就是天庭，乃诸天万界品级最高的势力，底蕴远超大桓国主的想象。如今的实力和势力，依旧傲绝圣州（仙界中心的修仙圣地，最富有、最强大、最辽阔之地），无人敢犯。大桓国主可信？”

    “相信！别说圣州，便是诸天万界，也不敢轻易冒犯本源天庭，此点朕深有体会！”萧影不置可否应道。

    “仅仅是本宫所掌控的实力和势力，也远超大桓国主想象，不逊于天落海各个霸主势力，更远胜大桓仙国无数倍！”

    云渺公主神情稍缓，却是俏脸肃然，语气肯定自信说道。顿了下，颇为高傲瞪着萧影接道：

    “本宫看重的是大桓国主的将来，而不是现在。天地可鉴，仅凭如今的大桓仙国，本宫还真看不上眼……”

    萧影也不在意，依旧微笑着问道：“画饼再大，也不现实。明人不说暗话，云渺公主能为大桓做什么？大桓又能帮云渺公主什么？”

    “目前来说，大桓能保证本宫在盘古天地的安全，与及方便行事。本宫则能让大桓的视线，超出天落海，看得更远，走得更远。只要大桓仙国有这实力，本宫也能相助跨出天落海！”

    云渺公主沉思片刻，坦诚解释道。顿了下，秀美微黛看着萧影，有些无奈和纳闷横眼接道：“此次，名为交易，实为善缘，也就是一份善意，一个约定。大桓仙国白得盘古天地第一商会，暂时又不需要付出什么实际代价，本宫短时间也没用到大桓之处，大桓国主在想什么呢？如此优柔寡断，心乱多疑，岂是帝皇所为？”

    “哈哈……”

    萧影爽朗大笑数声，也不多废话便应道：“行！那就这样吧！”

    事实也是这样，云渺公主确实颇有诚意，大桓天朝确实是白捡了大便宜，宛若天上掉馅饼。其实，萧影心中早就认可云渺公主了，只是没轻易答应，多唠嗑几句而已！

    光凭云渺公主这份决断和远见，交个善缘，结为盟友，对大桓也是件大好事！

    看萧影如此，云渺公主隐约猜到自己被耍了，不由没好气翻了个白眼，却也算颇为满意，萧影没轻易答应，也间接说明是守信之人，不大会过河拆桥！

    “民女东方芙，率蓬莱商会四大秘族！参见陛下，陛下圣明睿智，寿与天齐！”

    东方氏却是忽然拜倒高呼，顿了下，不待萧影回礼，率先接道：

    “有个情况，得提前向陛下汇报，陛下再决断此事，免得双方误会！”

    “哦？”萧影点了点头应道。

    东方氏迟疑片刻，神情坦然，美眸清明和萧影对视，脆声说道：“我蓬莱四大秘族，出自上界，自然掌握了上界不少秘术，等待返祖归宗之余，也有复生之望。所以，降世千古，历代先祖的残魂或遗骸，皆以秘术保留着，数量数以十万计。这是我蓬莱商会愿意臣服大桓的主要原因之一，请陛下明鉴！”

    “啊？！”

    全场震撼！(未完待续。。)u