    光头大汉一招手，那些武道中人就要上车离开。

    陈重微微一惊，对方好果断啊，一发现不是对手，就要逃跑。

    但怎么会给对方这个机会，迈步而上，就落在了光头大汉的身边。

    登时手臂伸出，直接掐住了他的脖颈，直接举起来。

    “想来找我麻烦，现在又想逃跑，你觉得有这么容易吗？”

    光头大汉脸色憋得通红，却无法讲出口，自己是一个王者，却根本没有还手之力。

    “敢对付我们族长如此，找死！”

    两个王者看到，纷纷出拳轰击，空气都被打出了音爆，然并卵。

    陈重一脚踹在一人脖颈，紧跟着一个肘击打在一人胸口。

    两人连躲避的时间都没有，倒地一脸不可置信。

    那胡妙妙吓了一跳，看着父亲生死危机，知道这是自己带来的。

    眼泪顿时急得流了出来，这次没有再害怕，反而冲上前又抓又挠。

    “你给我放开我爸爸，快点！”

    陈重将人放下，手掌一切对方的脖颈，直接喂入了一颗药丸。

    光头大汉顿时不停地咳嗽了起来，惊惧道：“你给我吃了什么东西？”

    “自然是毒药，”陈重微笑道，“我需要你为我做事，我可以饶你一命。”

    他看中了这些手下对他的忠心，才会有此举动。

    否则就算这么做，如果家族人不认他了，那也是白费。

    “这位先生，我家小女得罪了你，我又来找事，是我们的不对，你要是想要什么赔偿，我愿意奉上。”

    光头大汉道了声歉，目光闪动道：“但是让我做事，我们胡家是中立的，不参与西北的混乱，否则就算你杀了我，我也不会同意。”

    “覆巢之下岂有完卵？你们想着明哲保身，难道就可以了吗？”

    陈重嘲讽了一句，又保证道：“放心我不会让你们做坏事，这是你的一个机会，如果不珍惜，我不会再多说。”

    “好，我同意了。”

    光头大汉垂头道：“我就知道这一天会来的，却没料到是以这种方式，倘若做了违背国家的事情，那我只能选择一死了之。”

    他不能这么窝囊的死去，家族还得靠自己支撑下去，否则就真完了。

    “放心吧，借你一辆车。”陈重刚要带着王单进去。

    光头大汉突然道：“你就是陈玄吧？”

    “哦？你认识我？”陈重停下来。

    光头大汉道：“现在关于你的通缉令，恐怕全国都贴满了。”

    “那你认为我不会做坏事吗？”

    “我女儿说你们提到拉姑，为此我特意询问过，你们的特征挺像的，能杀草原狼，还不对我女儿动手，想必不是什么坏人，而且上层的黑暗，我也隐隐知道一些。”

    光头大汉叹了口气，明知道可能是对方，还抱着侥幸心理，结果撞了枪口。

    能杀半神的人，他们整个家族都不是对手，这样的人存在本事就是降维打击。

    陈重目光闪出一抹光彩道：“你是一个聪明人，虽然许多人都是聪明反被聪明人，但绝大部分都会在陷阱中更容易走出。”

    光头大汉苦笑了一声，正要招手离开。

    突然就被几十个人围住了，而陈重的车也在其中。

    那些人都身穿鲜亮的制服，衣服上标记着武道门的字眼。

    其中一个领头的人扬起脖颈道：“老胡，我们邀请你加入门派，考虑得怎么样了？如果不同意的话，正好你们从家族出来了，也不用担心攻不进去，那只有死路一条了。”

    陈重意外了下，居然在这里遇到了老冤家，倒是不认识里面的人。

    不过透露出的气势，可不是胡家人能比拟的。

    光头大汉冷哼道：“你们武道门投靠了妖邪喇嘛，令人不齿，我岂会同流合污？你要是想战，那边战吧！”

    胡妙妙不禁流泪道：“爸爸，对不起，我为了自己，把家族的人都给害了。”

    光头大汉目光中带有柔情道：“女儿，是我害得你不能修武，我想把最好的给了你，也希望你能快点长大，变得更加成熟，这样才能少遭受些欺负。”

    “哈哈哈，你要是不同意，我第一时间就会享受了你的女儿。”

    领头的武道门人眼睛闪过贪婪之色道：“柳叶堂的老大要拿钱赎人，不能玩了，憋了几天了，看着这种清纯的就有一股冲动。”

    另外一人笑道：“风哥不用担心，这次只不过是为了引诱柳叶堂上当而已，很快就能玩乐了，不过老胡的女儿确实不错。”

    胡妙妙感觉那些人的神色就如同饿狼一般，比那个在公路上拦车的两人更可怕。

    对方好歹没做出过分的举动，而自己一旦落入他们的手中，似乎就会被撕碎一般。

    “混蛋，找死！”光头大汉不可忍受，抽出一把大刀，直接就一马当先地冲上了前。

    身后的胡家人都没有废话，也紧跟其后。

    武道门的领头人见对方铁了心了，也冷冷道：“给我杀！”

    双方很快就交战到了一起。

    只是胡家本来就弱，最强的两个王者还刚被打伤了。

    尽管勇气可嘉，但并不是对手。

    很快就有人受伤倒地。

    地面上的鲜血都流出了大滩。

    陈重却在想着，自己的顾虑并没有错，柳三娘被对方欺骗了。

    不管是否找到了德高望重的人，都不会有好结果，甚至可能被打击的面更广。

    武道门也投靠了妖邪喇嘛，这是一个很危险的信号，不知道还有谁投靠了。

    见到胡家人顶不住了，捡起地上的一把剑，登时一道匹练就斩了过去。

    三四个人登时成为了两半。

    又是几道剑气，就如同几条光柱连续挥下。

    对方的身体就如同爆开一般，血雾喷洒。

    武道门直接被打怵了，不知道对方之中，什么时候潜藏了这样一个高手。

    这完全不能招架，也如同胡家开始那样，连忙四散而跑。

    陈重紧盯着刚才的领头人，迅速冲了过去，用剑身拍在了他的后背。

    风哥喷了一口血，向前踉跄了几步，趴在了地上，脖颈就被剑锋抵住了。

    “柳三娘什么时候换人？地方在哪？”

