
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第848章玩火，哥是你祖宗！

    “放肆！”见林海一枚金钱镖，朝着角落中的青花瓷瓶飞去，青松子道长不由一声大喝，袍袖一挥，当的一声，将金钱镖半路拦截，击落在地。

    同时，唰的一声，人影一闪，拦在了林海与青花瓷瓶的中间。

    “林海，你这人好不识抬举，这里是康家，主人在前，你竟然想要破坏人家的财物，是何道理！”

    “嗯？”林海不由的一愣，一个青瓷花瓶而已，康远东都还没有说话，这个青松子道长一个外人，干嘛这么激动？

    林海不由疑惑的朝着青松子道长望去。

    “看什么看，难道贫道说的不对吗？不要以为你是宗师，就可以为所欲为！”青松子道长抬手一指林海，怒目直斥道。

    “青松子道长，没事的，没事的，一个青花瓷瓶而已，值不了几个钱。”康远东见状，赶忙上前劝导，同时心中暗暗叫苦。

    一个破瓶子而已，他们康家根本不在乎那点钱，关键是青松子这么郑重其事，万一把林海惹恼了，就不好了啊！

    可是人家青松子道长，现在是为他康家出头，他又不能不领人家的情，而且青松子道长乃是修法真人，并不比武道宗师地位低，他夹在中间，真是两头为难。

    林海眉头微微一皱，随后冷笑一声。

    “道长这么激动干什么，难道心里有鬼不成？”

    青松子道长闻言，脸色猛的一变，眼中闪过一丝惊慌，随后朝着林海一声叱喝！

    “贫道乃是看不惯你的行事，何来有鬼之说，你不要在这里胡言乱语！”

    “果然有古怪！”青松子道长眼中的慌乱，虽然只是一闪而逝，却又怎么可能逃得过林海的眼睛，看着他在那一脸正气斥责自己的样子，林海不由的一声冷笑。

    “既然心中没鬼，那就让开，让我将这青花瓷瓶打碎！”

    “你妄图毁坏主人家财物，贫道决不允许！”

    看着林海和青松子道长两位高人，剑拔弩张互不相让的样子，康远东心里又急又慌，赶忙朝着两个人连连抱拳施礼。

    “二位前辈，切莫动怒，有话好说，有话好说啊！”

    这两个人，一个是武道宗师，一个是修道真人，全都是世外高人，了不得的存在，他哪个也得罪不起啊。

    林海看着一脸为难的康远东，嘴角一翘，露出一抹玩味的笑容。

    “康族长，你知道我为何要打破那青花瓷瓶吗？”

    “晚辈不知。”康远东开口答道，“如果前辈看那青花瓷瓶不顺眼，晚辈立刻将他砸了，不敢劳烦前辈动手。”

    青松子道长闻言，心头猛然一惊，赶忙将康远东拦住。

    “万万不可！康族长不必怕他，凡事有贫道为你做主！”

    “哼！”林海一声冷笑，“怎么，道长怕了？”

    “一派胡言，贫道有什么可怕的！”

    林海用不屑的眼神看了他一眼，随后突然朝着康远东开口说道。

    “康家主，你以为那红发厉鬼，真的被斩杀了吗？”

    林海的话，顿时让康远东大吃一惊。

    “林前辈，您的意思……”

    “那红发厉鬼，根本就没死，而是藏身在那青花瓷瓶之中！”

    “什么！”林海话一说完，不光是康远东，整个康家的人，纷纷齐刷刷朝着角落里的青花瓷瓶望去，眼神中全都带着一丝恐惧。

    之前，青松子道长将那红发厉鬼灭杀，他们全都是亲眼所见，如果连那样都不死的话，那这厉鬼就实在是太可怕了。

    到时候等青松子道长一走，遭殃的岂不还是他们这些家族弟子！

    “林前辈，此话当真？”康远东也是一脸惊恐，说话声音都颤抖了。

    “康族长，别听他胡说八道，他纯粹就是为了想要得到蓄灵壶，在这里故弄玄虚！”

    林海看着一脸暴怒的青松子道长，冷冷一哼。

    “是真是假，一试便知！”

    说完，林海手指一捻，又是一枚金钱镖，朝着那青花瓷瓶飞去。

    青松子道长见状，顿时脸色巨变，慌忙一掌凌空劈出，再次将那枚金钱镖劈落在地上。

    林海眉毛猛然一挑，冷冷注视青松子道长，淡漠开口。

    “你早就知道，那红发厉鬼未死，而是躲在青花瓷瓶之中，才一再将我的金钱镖击落，害怕我揭穿真相，是也不是？”

    “或者说，这只厉鬼，根本就是和你一伙的，你的目的，就是为了得到康家的至宝，蓄灵壶！”

    “这一切，都是你的阴谋！”

    康远东闻听此言，顿时脸色巨变，猛然转头望向青松子道长，一脸不可思议。

    作为一族之长，康远东自然不傻，林海这么一说，他顿时也觉得青松子两次出手，制止林海打破青花瓷瓶，似乎有些不太对劲了。

    不由的，他的心中升起一丝恐惧，如果真的如同林海所说，那这个青松子道长为了得到蓄灵壶，在一个月前，就已经开始布局了，心机之深，简直太阴险，太可怕了。

    “康族长不要听他胡言乱语，搬弄是非！”

    青松子道长见康远东似乎对自己起了怀疑，心中不由的暗骂一声，两眼怨恨朝着林海望去。

    “林海，贫道与你往日无怨近日无仇，今日你却一再冤枉于我，是可忍孰不可忍！”

    说着，青松子道长突然身体朝后纵跃，与林海拉开足有三四丈的距离，眼中杀机凛然，冷面森然！

    林海虽是武道宗师，但修武之人，大多擅长近身攻击，一丈之内，可瞬杀同级别的修道真人，但是一旦拉开距离，修道真人道法超然，完全可以凭借法术，让武道宗师近不了身，反而被道法碾压！

    青松子道长到达安全距离后，顿时露出一丝阴狠的笑容。

    “今日，贫道就灭了你这不知好歹的狂徒！”

    说着，青松子道长掌心一翻，顿时一个足球大小的火球凭空出现！

    “去！”

    口中一声厉喝，火球顿时犹如流星般，朝着林海极速飞去，一路之上，将空气都烧的劈啪作响，众人只感到周围的温度，似乎都上升了不少，望着青松子道长诡异的攻击方式，各个心头骇然，面露惧色！

    “有意思！”看着眨眼已到眼前的火球，林海不但没有一丝慌张，反而露出浓厚的兴趣。

    自修炼以来，林海遇到的武道高手和修道高手，都已经不少了，但像青松子道长这样，纯靠法术攻击的，还真是不多。

    包括林海自己本人，虽然也是修道之人，但平时的攻击方式，也基本还是以武道为主，而且林海会的法术并不多，只有一个掌心雷和一个神通焚天。

    不过，青松子道长的这手火球术，威力比起林海的两门法术，可就差的太远了，对付普通的武道宗师，或许可以，但林海的实力，又岂是区区武道宗师，能够比得了的？

    看着林海不躲不避，青松子道长还以为林海被吓傻了，脸上顿时露出一丝狞笑，心中暗骂一声！

    “敢坏贫道好事，将你烧成灰！”

    然而，他的笑容还没散去，却见林海突然似慢极快的抬起手臂，两指并拢，朝着火球遥遥一指，脸上露出一丝戏虐的笑容。

    “不好！”青松子道长看到林海那怪怪的眼神，不知道为何，眼皮一阵狂跳，随后一股不祥的预感，突然涌上心头。

    然而，还没等他反应过来，一道淡淡的声音，带着丝丝戏虐，突然响起。

    “玩火，哥是你祖宗！”

    看清爽的小说就到
