    一个半小时过后。

    【！？？？？】

    【我操，太强了吧这小弟弟】

    【什么水平啊】

    【最后这一脚不得封神？】

    【全能选手的吗】

    一局游戏再度落幕，大大的胜利徽记出现在屏幕正中央，这已经是白景轩赢下的第三局。

    平均一把二十分钟，如同砍菜切瓜一般在钻石局乱杀，还有刚刚结束那把，某人瞎子最后神来一脚r闪踹回敌方c位，那画面，那速度，看的直播间里的众人眼都呆了。

    【那不然，我家小白打王者局那一样乱杀】

    【果然，看那女人操作久了，再看小白就会有种惊呆眼球的赶脚】

    【这瞎子，爷爱了爱了】

    【6666666】

    【这瞎子，不比博人传热血？】

    【爷青回】

    弹幕里清一色都是66666，但偶尔也会有点不和谐的声音，例如说…

    喷子。

    【也就这样吧，炸个鱼有意思？】

    【主播这技术不去打打高端局在这虐菜？】

    【啧啧，可真够恶心的】

    零星几条弹幕很快就刷出来，被几个醒目眼尖的水友注意到，帮着白景轩回击。

    【这么牛键盘侠宁在一区钻石局乱杀是吗？】

    【杠精有一手的】

    【战绩截图发出来看看？】

    “高段位？行啊，我看看。”

    然而白景轩根本就没有和这群黑子争辩的意思，只是露出了笑容说道。

    黑子，键盘侠，这种生物在哪里都是会有的，自家老姐的直播间也不例外，那既然都有这种愿望，那满足不就好了。

    “额…那个，我这几个月忙着考试，没高段位的号，有没有哥们借个？”

    过了一会，白景轩有点尴尬地挠头讪笑道。

    【晴空清空，手动@晴空！】

    【出来给号了！】

    【六群呼叫晴空！】

    【老狗比是不是还没睡醒】

    【快出来快出来】

    弹幕里清一色地刷过一个id，这是苏嫣直播间里一个元老级别的水友，个人实力也是最强几个之一，在大师百来点左右，所以找他是理所当然的。

    【在的在的，小白我这号卡这分好久了，拜托你帮我上上了】

    晴空这会也正在直播间，应的很利落，三两下就把账号密码发给了白景轩。

    而直播间里一些黑子则是有点戏谑的神情打量着眼前的一切，看着小鬼，最多也就高中生吧，打这种大师王者局张口就来，待会被打爆了脸皮子估计都要丢光，那会他们再跳出去，简直不要太爽了。

    “好，我们冲！”

    白景轩直接点进排位队列，很快就排进了游戏。

    而这号的第一把，白景轩选择地是一手皇子打野，简单而又朴实无华。

    【皇子啊，不拿瞎子吗，那个更秀】

    【对面要是螳螂不好打吧？】

    【放心，拿什么小白都是乱杀】

    【慌个锤锤】

    【都不带怂的】

    弹幕里的水友显然对白景轩的实力非常有自信，一个个刷过弹幕，而白景轩拍了拍胸口，一副胸有成竹的样子：

    “放心，这把看我乱杀！”

    而事实上，某人也的确不负众望。

    游戏时间三分半钟。

    “first blood（一血）！！”

    嘹亮的击杀声响彻中路峡谷。

    中路处，妖姬的身躯缓缓倒下，蓝色方冰女成功收下人头。

    【66666666】

    【我操这eq闪绝了！】

    【这种操作是真实存在的吗】

    【66666666】

    【我妈问我为什么要跪在地上看】

    一时间，整个直播间里疯狂刷过一堆的6666，里面的观众水友一个个都给看呆了。

    刚才那波，先是白景轩从草丛中踏出，然后一个e技能“德邦军旗”落在对面妖姬面前不远处，接上q技能“猛龙撞击”出手。

    对面妖姬反应同样迅速，一个w技能“魔影迷踪”往后方掠去，但下一刻，白景轩闪现交出。

    来至半空中的皇子，随着一簇细碎的金光闪过，旋即往侧方掠动一段距离！

    eq闪！

    措不及防的一个预判eq闪，将逃向后方的妖姬狠狠一把挑飞，蓝色方冰女玩家见状，闪现接上w技能冰环控制，再接qe点燃一套给出，四分之三血的妖姬，甚至连交出闪现和链子的机会都没有，直接被两人一套组合拳给带走，无奈倒下。

    “高端局的队友就是舒服啊。”

    白景轩一边帮自家冰女队友把线推过去一边念叨，虽然挑飞是挑飞了，但只有那么短暂的一小会，万一冰女没有及时给出控制的话，对面妖姬手头上可是还有一个闪现的，所以这种能够及时跟上的队友打起来才让人感到无比舒适。

    “不过我这波eq闪还是很帅啊哈哈哈。”

    当然，某人也没有忘了夸自己一句。

    【6666】

    【nb】

    【好家伙，快有我一半的水平了】

    【楼上的醒醒，你老婆跟隔壁老王跑了】

    当然，明眼人都知道，这波最关键的还是皇子的一记eq二连，预判的简直令人发指，所以那群水友还沉浸在里面没有反应过来。

    “垃圾中单，这么快就把头送掉了。”

    远处，韩国nb训练基地内。

    留着一头红发，嘴角叼烟，显得有些浪荡不羁的年轻人用韩语骂了句脏话，手头敲击键盘的力度又大了几分。

    韩服的段位卡在了一个大师段位分值上不去，weed这会心情烦躁的不行，兜来转去还是选择登陆了自己中国一区的钻石账号，来这里训练打一波排位。

    谁知道今晚前三把排到的队友不大给力，最后还都是靠他一个人带赢了。

    “shit，垃圾中国人。”

    他呼出一口烟掐灭，骂了一句，操控着自己的锐雯和对手剑姬继续对线，而眼底的冰冷光芒不觉地深了几分。

    一群杂虫中国玩家，今天他就要一个一个给虐杀过去。

    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    就在白景轩刚抓完不久，一道击杀声响就在自家的上路响起，蓝色方剑姬，被对面锐雯单杀带走。

    “被单杀了啊。”

    白景轩念叨一句，拉了下视角转移到上路，正好看见对面锐雯顶着半血往后走的画面。

    某人神色依旧不紧不慢，不过…

    半血单杀，似乎对面锐雯玩家的水准还不错。

