    那他也不得不说，这一切都是注定的，这一切从开始到现在他都从来没有想过有这一天。

    这一幕的发生就如同命运跟所有人都开了一个玩笑，历史重新在李世民这里上演。

    而我最让程咬金完全感到不可思议的就是李世民竟然会在最终答应下来秦牧的要求，将皇位传给秦牧。

    在平壤城的时候，李世民有多么的坚决，他是亲身经历的，也更加清楚的知道李世民的想法，可就是在。被连续饿了十几天肚子情况的下，他自己都在瘦下来十几斤。

    而李世民更是在这种情况下，强硬的坚持了下来，从未想过自己有被饿得瘦了数十斤的情况，从未想过自己会被饿得跟皮包骨似的，从未想过那种吃了上顿没有下顿的情况，但他最终还是坚持了下来。

    这一切的变化太快了，都在那样的绝境之中坚持了下来，而李世民即便是那种情况下，没答应人和秦牧的要求。

    那个时候他根本不会想到会有这么一天也根本不会有这么一种可能，那个时候的李世民表现的是有多么的坚定，在平壤城之中的画面，到现在都依稀的在他的脑海之中回想着，秦牧是真的的做到了面对任何威胁的时候，都保持着自己的本心，保持着时刻为大唐考虑的心情。

    而李世民是多么高傲的一个人，可是现在却发生了这样的变化着，让他完全没有想到，你根本不会去想，还会发生这样的事情。

    但是现在这已经没有任何的办法了。

    李世民真正的在秦秦牧面前投降，这已经是一个无法改变的事实，高傲的李世民低下了头颅，成为了最终成全秦牧的力量，甚至成为的秦牧的支持者，只是这十分痛心。

    在他看来，大唐的皇帝就这么没了，就这么成为了秦牧的囊中之物？

    这份不敢想象的成果，这个不敢想象的结局却真的发生在了这里，而他自己虽然说他的性格在干的磨练之中变得更加圆滑了起来，跟个老阴阳人死的也不表态，也不发表意见，就成天都在操场之上混日子。

    但是现在随着秦牧的失踪，随着李世民这也没有反抗的心思，其言语之中也没有映射，没有了各种各样的心思。，当初他在平凉城之中多么的坚定，那么此时他就有多么的犹豫，甚至他一度的怀疑，当初的选择就是一个错误。

    但是现在已经没有了任何改变了可能。

    李世民投降跟着他们也投降，而接下来还会有50万大军的头像被秦末所接受，这是想象不到，出现第二层这种情况。

    程咬金只能无声的叹息没想到最终却还是迎来了这样的结局，让他完全想象不到为什么最终会变成这个样子？

    程咬金万分的叹息，好似在这一刻看到了大唐就此覆灭的应用。

    最终他也只能将这所有的不满和愤怒，表达除了无声无息之中，滚滚的历史车轮在翻滚，很多人到现在提到这个问题的时候，都是李世民最坚定的支持者。

    而如今李世民龙一阶下囚，而且是再次成为阶下囚，所有的一切都发生了改变，大唐的命运也将走向一个无法预估的深渊，或许秦牧会创造出一个又一个的奇迹。

    但是对于准备了这么久的他们来说。

    一切都是偶然一切都会归于平淡。

    程咬金的心情十分的复杂。

    随着靠近秦牧，越来越多的记忆，在他的脑海之中打开。

    让他有种从天上跌落下地面的感觉，现在他们的生死全都掌握的秦牧的手中，秦牧想要他们干什么？他们就得做什么，最终的结局也是万分的悲凉，从来没有想过会有这样一天的发生。

    而这仅仅是其次。

    不管此时程咬金心中有任何的想法，结局已经注定在没有改变了也不可能改变。

    对于程咬金来说，他现在也只能顺其自然，你是你呈现什么样的状态？彻底我和他就实现什么样的状态。

    这是一定的，是必然的。

    对于经历了许多事情的程咬金进来说，他已经正渐渐的适应了这种活跃的氛围之中。

    是对于李秀宁来说，这一切都太过于虚幻与真实。

    大唐的皇帝是多么一个遥远的距离他曾经想过要为秦牧某一条出路出来。

    所以在幽州城的时候，在程咬金来到将军府之后后，他心中唯一的想法就是为秦牧迎娶到一个机会，所以他才会想方设法的让秦牧在李靖面前留下一个好的印象。

    这无疑是成功的，因为从那以后女神改变了不少。

    可是这样的改变，她宁愿不要，因为秦牧以前以后的差距实在是太大了。

    刚来到有州城的秦牧了，那简直就是一个格林童话代表了传奇的色彩。

    但是现在这一切都发生了改变亲们更加激烈的方式，阐述了他现在的状态，当初他有多么看好，起码现在就有多么讨厌秦牧，这周一来的乐乐却也是这样。

    秦牧唉声的叹息一声，最终迎来了这样的局面。

    这种变化太过于明显，发生了改变，从幽州城道秦牧还是一个什么都不知道，没有任何话语权的人到现在短短的时间之内秦牧成为一个标准。

    这样的改变是前所未有的，也正是因为这样，让他想到了很多事情。

    当初的玄武门之变。

    当初李世民莫名其妙的成为大唐的皇帝，认真起来为了达到目的不择手段。

    但这也不在乎一个别人什么样的想法，对她来说最大的疑问就是秦牧究竟拥有什么样的力量？背后究竟还有什么？从幽州城的伪装到城外伪装成白袍将军。

    到后来，秦牧不装了。

    彻底的摊牌进攻高句丽，并且创造了战斗历史的神话，这种种公开的状态所有人的意思了，事情并没有想象中的那么难，秦牧是个想象中的男人。

    做到了其人都想象不到的。

    而李秀宁本人也是原本他对秦牧的非常重视的，然而她怎么也没有想到，秦牧竟是如此的令人难以琢磨。

    就好像秦牧在宣示着自己的主战场一个，这便意味着，秦牧将成为大唐的皇帝。

    这时的李秀宁，依旧是处于浓浓的震惊当中，不敢相信眼前的一切……

