    

    
                第1435章

    
                “别跟我废话！”洪熙华冷哼一声，道：“你以为我不知道发生了什么？人家都找到总局去了，范先生刚刚给我来了电话，亲自过问这件事。还说是因为一个叫唐倩的女演员和剧组有矛盾，特意找到你使绊子。前因后果，说的一清二楚，你还想狡辩什么？”

    
                廖伟龙听的冷汗当场就冒出来了，总局里姓范的就那一位，连洪熙华见了他，也得小心翼翼的恭维着。

    
                自己和人家差了何止两个等级，如果真是范先生亲自过问，自己可就倒大霉了！

    
                “那个唐倩......”

    
                “别跟我解释，我不想听，也用不着听。从现在开始，你停职反省，写份详细的报告给我。如果有任何虚假的东西被查出来，别怪我对你不客气！”洪熙华冷声道。

    
                廖伟龙急的都快哭出来了，眼看着部门的正职就要退了，他资历够老，有极大概率会作为接任者。

    
                如果这个时候停职，不管洪熙华是否真的会严查，都会在履历表上添一个无法抹除的污点。

    
                而这个污点，代表着他今后不可能再有任何前途可言，能保留现有的职务都算万幸了。

    
                想到这，廖伟龙心里哪还有刚才的愉悦感，只有对唐倩的无尽怨恨。

    
                都是这个臭女人，如果不是她主动找过来，自己怎么会管这闲事，又怎么会得罪惹不起的大人物！

    
                连范先生都亲自过问这件事，还有什么好说的？

    
                洪熙华当着廖伟龙的面，直接给下面的审核科拨去电话，通知立刻放行，不允许再有任何多余的动作。

    
                至于廖伟龙，只能耷拉着脑袋，满脸沮丧的离开办公室。

    
                这时候，他的手机也响了起来。

    
                拿起来看了眼，是唐倩打来的。

    
                廖伟龙恨恨的接通，里面传出唐倩笑吟吟的声音：“廖大官人，有没有时间一块吃顿饭啊？刚好我还有些不了解的事情，想和您再探讨探讨呢。”

    
                打击了一番钟佳薇，让唐倩现在心情非常好，她想趁热打铁，多和廖伟龙加深加深感情，也好为自己的未来铺路。

    
                结果话音刚落，廖伟龙直接骂出声来：“探讨你妈！你个臭婊 子，把我害惨了，你给老子等着！”

    
                这番怒骂，加上手机里随后传来的挂断嘟嘟声，让唐倩愣住。

    
                旁边的助理见她脸色不对，便问：“怎么了？”

    
                唐倩一脸怔然的看着手机，道：“廖伟龙突然把我骂了一顿，说我害了他。”

    
                助理听的心里咯噔一下，心中不好的预感终于成真了吗？

    
                她连忙道：“那你快问问到底怎么回事啊！”

    
                唐倩回过神来，赶紧再拨过去，却已经没有人接了。连拨三次，更是被廖伟龙直接拉黑。

    
                连到底发生了什么都不知道，这让唐倩慌的六神无主。

    
                直觉告诉她，廖伟龙出事了，自己可能也会受到牵连。

