    李墨走了出来，寻找到了三阳观观主，然后说明了去意。

    三阳观观主知道，李墨去意已决，也没有挽留，而是说道：“主上，日后有任何需要，立刻便通知我们，我们可通过传送阵过来，若是什么时候想回来，也随时需要，或者需要什么造化，也立刻便告诉我！”

    “多谢观主，有需要的话，我会告诉你们的！”

    李墨点头道，“这两年来，在三阳碑前修行的如何了？”

    “我的修为已经突破了，还有数位长老的修为也已经突破了，关键是修行了真正的三阳道功，加上在三阳碑前修行，进展太快了，如今我等已经不需要在三阳碑前修行了，主上可随时带走！”

    三阳观观主道。

    这几年，李墨由于之前早就彻底掌握了整个三阳碑，所以，让三阳碑变的更加的好领悟，变的更加有利于修行是三阳道功，让所有三阳观的修士，在三阳碑前都能够轻易领悟并且修行。

    所以，这短短的两年时间内，整个三阳观的实力又提升了一个层次。

    无数弟子的修为直接暴涨，无数弟子的三阳道功，变的极为强大，最早的三阳观是在东界三宗之下的十大势力之下的那一个级别，而李墨传授给了众人真正的三阳道功，宗门的实力已经变成了十大势力的级别，只不过是在最末端，毕竟实力刚刚提升还太弱了。

    而现在，虽然只过了两年时间，但整个三阳观修士的实力，再次提升一个巨大的层次，达到了十大势力的中游级别，与排行第五左右的势力差不多了，。

    连观主与一众长老的实力，都是有了巨大的飞跃。

    余紫非，王鹏这些，更是增长的非常迅速，所有人的心中，都是非常的明白，这一切都是因为李墨，。

    所以，他们对于李墨的尊敬，也已经发生了数次改变。

    最开始是因为畏惧李墨，掌握了他们的生命，而后是敬畏，尊敬李墨的实力，到现在是感激而尊敬。

    “你们继续保持低调，与之前一样，也不要与任何人发生冲突，发展自己的势力。”

    李墨道。

    “我明白，万一主上要是有用的话，我们三阳观绝对是一股奇兵！”

    三阳观观主活了很多年，自然是明白李墨的意思。

    随后，李墨告别，除了三阳观观主外没有告诉任何人。

    李墨与灰毛鸡，还有通天魔猴一起离去了。

    不过，通天魔猴向来是在李墨的盘古空间之中，不喜欢出来，只要李墨能够源源不断的朝着里面送来聊天的人就行。

    在三阳观的这两年，李墨没有办法，只能告诉三阳观的修士，自己这里有一处很好的磨炼意志的地方，便是连自己都不能承受太久，但是对于自身的磨炼是非常的强大。

    李墨这样说后，三阳观的所有修士，都跃跃欲试，怪不得主上这么强大，原来还有这样的磨炼方法，那么他们一定是要磨炼的。

    无数修士，天骄为之争夺。

    灰毛鸡在一旁不断的干笑着，李墨的面色也有些古怪，但只能保持平静。

    后来，天骄们开始进入其中。

    又得天骄三天就出来了，而有的天骄五天，更甚至有的能够支撑到第七天。

    所有人出来后的脸色，都是非常的古怪，就仿佛是整个身子都被掏空了，还有的是被抬走的，在抬走的时候，便已经开始呼呼大睡了，甚至罕见的打起了呼噜。

    很多修士看见后，都是暗暗咋舌，这种修行竟然这么磨炼意志？

    不过越是磨炼，自然便越好。

    但三阳观的修士毕竟众多，很多排在后面的等不及，便已经开始询问起那些出来的修士。

    那些修士什么都不说，全部都是说道，一定要禁区亲自体会，简直太有效果了，此生都没有见过怎么好的磨炼方法。

    等那些询问的修士离去后，这些出来的修士才露出古怪之色，似乎有些欣喜的样子。

    “这种事，可不能让我一个人承受，你们都进去体验一次吧，真的终生难忘！”

    这两年，是通天魔猴过的最幸福的两年，每天都有修士要排着队进来与它聊天，它已经在心中无数次的狂喊，墨小子真的太好了，以后有机会，一定得好好的爆发墨小子。

    不久，李墨与灰毛鸡便看见了大日宗的星辰。

    这星辰之上乃是通红的，还未靠近星辰，便能够感受到这种可怕的炙热，虽然现在的李墨，完全已经没有什么感觉了，但当初刚刚达到大日宗的时候，还专门训练，要抵挡这种星辰散发的热量。

    片刻之后，李墨回到了自己的房舍之中，然后便朝着真武门门主所在之处走去，。

    少倾，便来到了房舍外，然后开口道。

    “门主，我回来了！”

    “进来！”

    里面传来真武门门主的声音。

    李墨走了进去，真武门门主正坐在那里饮茶，看见李墨后，立刻便打量了起来，然后笑着点头道：“很好，非常好，已经是主宰境巅峰了，你的修为还是进展的这么快，太好了，我之前对你的修行引导看来完全是错误的，太过稳定了，你这种天骄培养起来，就不应当走寻常路！”

    “门主做的已经够好了！”

    李墨道。

    “坐下说！”

    真武门门主道。

    李墨坐了下来，然后沏茶也品尝了起来。

    “都成三阳观的主上了，还对我如此的尊敬？

    不错不错！”

    真武门门主笑着说道。

    “门主客气了，我无论什么身份，都是真武门的弟子，我现在还记得，在下界的时候，门主数次帮我说话。”

    李墨说道。

    听见李墨的这句话，真武门门主更是觉得没有看错人。

    此子知恩图报，的确是非常的难得。

    “说说，怎么回事？

    你怎么就成为了三阳观的主上？”

    真武门门主极为的好奇。

    “三阳观的道法，不都是在三阳碑上领悟的吗？

    我过去的时候，无意间领悟了三阳碑的道法，然后便将这道法教给了三阳观观主，三阳观观主便让众人这么称呼我，我实在不敢当！”

    李墨说道，“不过好在的是，在三阳观的帮助下，我总算是得到了龙灵草，也彻底的消除了自身隐患！”

    

