    这份目录上面记载的物品种类繁多，而且内容详尽。其中不少物品，就连孟章都很是心动。

    虽然拿到黑市出售的物品大多数来历都有问题，但是黑市方面并没有坑人，而是在目录之中明确注明了。

    实际上，有一些宝物就算明知来历有问题，仍然会有许多人追捧。

    孟章就看中了一件玩意，那是三颗刘家炼制的寒毒阴雷。

    刘家是和双丰谷、林泉观等一个层次的家族势力，家族中拥有多位筑基期修士。

    据说，刘家秘地之中，有一口不知道存在了多少年，从刘家开山老祖那个时候就流传下来的寒窑。

    在寒窑之中，经过许多年的积累，每隔一段时间，就有蓄积出一股冰寒之气。

    拥有刘家血脉的修士，修炼刘家秘传功法，可以不需要服用筑基丹，依靠这股冰寒之气铸就道基。

    虽然这种筑基之法好像有着一些隐患，但毕竟保证了刘家能够源源不断的培养出筑基期修士。

    刘家能够在飞鸿宗众多附庸势力之中拥有一席之地，主要就是依赖于此。

    在寒窑之中，冰寒之气被吸取后，还会残余大量寒毒。

    刘家筑基期修士出手，用秘法将这些寒毒炼化，炼制出了非常阴毒的寒毒阴雷。

    寒毒阴雷威力不凡，对筑基期修士都能够造成威胁。

    黑市出售的这三颗寒毒阴雷，在后面明确标注了来源，强取自刘家修士之手。

    强取二字就说明了这东西的来路有问题。

    刘家偶尔会少量对外出售寒毒阴雷，大部分寒毒阴雷除了筑基期修士自用之外，还会赐予家族中被重视的后辈弟子护身。

    这三颗寒毒阴雷的来历，不外乎强取豪夺，杀人夺宝那一套。

    孟章就算花费灵石买下，都只敢在暗中使用，绝对不敢暴露在人前。

    就算冒着风险，孟章还是决定尽可能的买下这三颗寒毒阴雷。

    孟章现在不过炼气六重的修为，比一般炼气中期的修士强，但是强的有限。

    最具杀伤力的手段，就是使用血炼殉爆术血炼后的法器，可以爆发出炼气后期修士的杀伤力。

    太乙门现在被赵家觊觎，而赵家炼气后期的修士一大把，血炼殉爆术作为底牌还是弱了一点。

    寒毒阴雷能够伤害筑基期修士，如果将其买下，就可以作为暗藏的杀手锏，说不定关键时刻就能救命。

    孟章快速的浏览了一遍目录，做到了心中有数。

    又过了一段时间，估计大家都看完目录了。那名站立在高台上的白胖老者，直接宣布拍卖开始。

    “一号拍卖品，底价三百下品灵石，每次加价二十下品灵石起。”

    “三百下品灵石，有没有人加价，有没有人加价？”

    “好，六十号客人，加价到三百二十下品灵石。”

    “已经到了三百二十下品灵石了，还有没有人加价，有没有人加价？”

    ……

    黑市拍卖很快就在一片热闹的加价声音中开始了，并且很快变得火热起来。

    随着一件件拍品的拍出，场中甚至出现了一些火药味。

    尤其是两件炉鼎和几件鬼道法器的拍卖，更是激起了竞拍者的真火。

    好在所有竞拍者都是隐藏了身份匿名竞拍，而且那名白胖老者，明显是筑基期高手中的强者。他一旦发威，就连拍卖场包厢中的筑基期修士，都不敢太过放肆了。

    拍卖顺利的进行，很快就轮到了孟章的目标。

    三颗寒毒阴雷经过一番拉锯，最终以五百下品灵石的价格，被孟章收入手中。

    要知道，就算是一阶上品的法器，在外面坊市之中，价格最多也就是一百下品灵石左右。而寒毒阴雷虽然威力巨大，毕竟是一次性用品，用过就没有了。

    倒是孟章，觉得这个价格很值，一阶上品的法器，对筑基期修士可没有什么威胁。

    这三颗寒毒阴雷如果在外面通过正常途径购买，绝对不止这个价格，而且有钱都未必能够买到。

    接下来，孟章还花费了一百下品灵石，购买了三件一阶上品的法器。

    这三件一阶上品的法器同样是赃物，孟章并不准备祭炼，而是准备用于血炼殉爆术。

    血炼殉爆术虽然可以使用损坏不严重的法器，但使用完好的法器效果更好。现在有便宜的黑货可以买，那就买上几件。

    孟章估计，血炼过后，这三件法器应该爆发出巨大的杀伤力，各自的威力相当于炼气九重修士全力出手的一击。

    反正血炼过后的法器外貌多多少少有点变化，而且是一次性用品，扔出去直接就炸成了碎片。

    只要自己小心一点，也不把被苦主逮住。

    孟章也是经过一番左思右想，觉得风险不大，才购买这些赃物的。

    拍卖会持续了很长的时间，接下来没有自己准备购买的物品，就算有心仪的物品，也迫于各种原因不便购买。所以孟章开始保持沉默。

    在拍卖会结束之后，一群侍女分别走进了各间小屋子里面，和顾客进行交割。至于那些购买大件货物的顾客，则被侍女带走，去其它地方交易。

    孟章付清灵石，从侍女手中接过了自己买下的物品。检验无误之后，交易就结束了。

    在交易过程之中，孟章一时好奇，用他心通读取眼前侍女的心思。

    孟章的天赋神通他心通再次失效了。

    眼前的侍女修为明显不如孟章，但是孟章读取到的却是一片空白。如果不是眼前的侍女分明是活人，孟章恐怕会将其当成没有意识的人形傀儡。

    交割清楚之后，侍女给了孟章一块玉符，并且详细的介绍了使用方式。

    这是一件信物，也是一件功能简单的法器。

    孟章以后到了存在黑市的地方，就可以激发这块玉符，联络黑市，参与交易。

    孟章仔细检查了一下，确认没有问题，就将玉符放入了储物袋之中。

    完成交易之后，孟章就快速的离开房间，随意选取了一处通道，从这里离去了。

    在通道中绕了半天之后，孟章从一条小巷子里面钻了出来。

    好生高明的手段，这里面不仅仅是鬼斧神工一般的土木功夫，而且还有非常精妙的阵法，牵涉到了迷宫、空间变换等手段。如果强行闯入，很容易就会被困或者迷路。

