    七一三 定了

    大连，帝国海军部。

    门前，身着洁白海军服，手握钢枪的卫兵，让数百位刚刚抵达，准备去海军学院报名途经这里的学生们心生羡慕。

    一辆辆军车，一位位报纸能见到的海军将领，让他们恨不能自己也能成为其中一员，头顶那面带着一抹金色的艳红色血云龙爪旗是所有人心中的图腾。

    别说学生了，从战争开始来，这栋大楼就受到了全世界的关注，从世界进入海洋时代后，海军就成为了国家实力的象征，也成为了争霸世界的急先锋。

    海外建军英国肩膀上起步，利用资本世界自由经济后的尾巴不断鲸吞，甲午海战，对马海战，密克罗尼西亚海战，巴林塘海峡海战，西比路岛海战，帝国反击战，巴拿马湾海战等等，等等。

    多年的血火道路，数万将士的牺牲，锻造出了一支强大海军的同时，也终于让海权思想在神州大陆深深扎根，越来越多的年轻人开始梦想走出黄土，走向大海去遨游世界。

    从著名的马汉《海权论》，到皇帝陛下手著《走向深蓝》，再到刚刚摆上书架的退役帝国海军上将谭晓增的回忆录《太平洋急先锋》等等，都成为了抢手的书籍，连古板的老学究写的书里，不带几句“放开怀抱，走向世界”的豪语，都不好意思出版。

    而这些目光终全部汇聚到了这幢大楼。

    但海军后勤司令谭望却感觉不到任何欣喜，一场场捷报对他来说，就是多的麻烦，多催要物资的电报和安排多的补给船！

    “将军，巴拿马急电。”

    “王八蛋，这些家伙把“急”字去掉会死啊？真当我是神仙，什么都急，连要几颗螺丝钉都急电！”走廊上，夹着老爷的回忆自传，还准备回办公室找个显眼的地方摆好，让来办事的同僚们嫉妒两眼，没想到又听到了急电两字，谭望顿时如被踩到了尾巴的兔般蹦了起来。

    实话，开战一年来，他不仅没感觉到胜利的喜悦，反而比这两个字给折磨死了，除了西北不管他的事情外，其它的基本上全都是海军输部，连空军也挤了进来，虽说他手里掌握了全国所有的远洋货轮，甚至连小型船舶调派也只要一句话，但也架不住那么多条长距离战线啊！

    好不容易澳大利亚结束了，波斯湾也打通了，但还没喘口气，向德国提供物资又开始了，再加上巴拿马和登陆美国又到了关键时候，到头来不仅没能舒服，反而是越来越忙了，要是等美国也打响，还不知道怎么折腾自己呢！

    “将军，是参谋长发来的。”参谋那不知道这位将军的脾气，憋着嘴角，吐出了几个字。

    “哦，给我看看。”一听说是参谋长发来的，谭望也不敢怠慢，可看完电报后却犯了难，因为电报里说，海军已经开始在巴拿马湾扫雷，巴拿马城的航线打通在即，要求尽将维修运河的物资运过去。

    谭望心底叹了口气，走进了自己的办公室，先是将书放在了显眼位置后，走到了黑板前，黑板上是一副宽大的表格，别人看来眼花缭乱的数字和符号，代表了一支支船队，目的地和抵达时间等信息。

    这块黑板，掌管着海军所有的后勤运输力量，虽然排兵布阵他不行，但说到调度运输，见缝插针这种事，却还真少有人能及得上他。

    物资倒是没问题，光储备在大连的就足够了，可黑板上所有船队都有任务在身，这次改拆那块门板来填窟窿呢？

    “将军，我们目前没有多余的船只了，距离近的只有预置船队，或者让南美2号船队改道。”参谋指着黑板也是面泛难色，如今后勤部控制着约一千多艘远洋货轮，分为了15支船队，每支船队数量30到150艘不等，其中6支是主要承担国内矿石材料等工作，这些暂时可不能抽，飞机大炮弹那样都需要矿石材料，没这些东西部队一天都打不下去。

    原本澳大利亚船队可以抽调，但由于正在进行大迁徙工作，造成了那里短期内粮食等东西自给自足还比较困难，想要自给自足起码要等到明年上半年，何况船队目前正在将缴获的武器弹药运往墨西哥，所以也不能抽。

    3支波斯湾船队不行了，德国处境还是比较困难，全指望着这条生命线输入呢，即使两国再有矛盾，也不是釜底抽薪的时候。

    至于剩下的船队，全都投入到了向夏威夷运送物资和人员的任务中，不趁着现在还没开始登陆在桥头堡多储备些物资，恐怕日后哭都没地方哭去。

    “南预置船队！”

    谭望头摇的跟拨浪鼓一样，200艘预置船是他为登陆战准备的，上面都已经转满了武器弹药和必需物资，虽然只要一个电话就可以出动，但这是他后的牌了，是以防万一的！

    “还是让南美2号改道大连吧，昨天他们发来消息，已经到了小笠原群岛，距离近了。”

    “可是……。”参谋皱了下眉，南美2号船队的33艘货船，原本是停靠连云港和舟山港的，上面的铜锭、轻木还有其它一些东西都是急需物资，让他们来大连后，又要耽误转运至南方各地的时间。

    “行，你一会再和铁道部联系一下，让他们组织火车来转运，命令船队改变航道，另外护航的事情也别忘记了，对了，铁道部要是来电话找我，就说我不在！”

    “是。”

    参谋苦笑着点了点头，33艘万吨轮的物资突然转道，不仅牵扯到海军物资，还要连累铁路方面重调整数百个车皮，不骂娘怪呢！

    参谋走后，谭望继续不断地唉声叹气，虽说又拆了块墙补上漏洞，但这样下去也不是办法啊，尤其是登陆的时间到现在还没定下来，让他们这些搞后勤的在安排上不免束手束脚，一想到之前的计算数字，他浑身的肉都有些哆嗦，因为根据计算，如果登陆美国外加作战一年，起码要1万艘次以上的运输和补给，这不是要命嘛！

    所以他想了想后立刻拿起电话，准备问问唐晓年底前还能再给他多少华轮，不料接线员的声音传来，门外就响起了呵呵笑声。

    “不用打电话了，我直接把人给你带来了，你自己问吧。”

    谭望抬头看去，有些惊讶，居然是段祺瑞和唐晓联袂而至，连忙起身欢迎道：“我道是谁，原来是冯大人和唐大人，稀客稀客。”

    “得了，别稀客了。”还不等谭望见过段祺瑞呢，唐晓立刻甩出了一份文件，这几个月来他都被海军部催死了，尤其是那个华轮项目展开后，海军是一天几个电话询问造了多少，这也不是大白菜啊！

    “给，这次是11艘，另外澳大利亚缴获的运输船我们也登记清理好了，全部加起来一共是56艘，都给你了！”唐晓唬着脸道：“年底前，别再打电话骚扰我！”

    “呵呵，哪能呢，唐兄乃是我们海军的衣食父母，我谭望巴结还来不及呢，怎么会骚扰呢！”一下得到了56艘万吨轮，谭望脸上褶都笑没了，连忙掏出上好的中华烟递了过去。

    唐晓那不知道他的德行，一把抢过烟后，笑道：“好烟，就留我这吧。”

    谭望眼角直抽抽，那可是老爷从皇上哪里贪污来的好烟啊，自己都没抽几根，要不是段祺瑞在，肯定要和这唐胖掐一架。

    “呵呵，近压力大吧。”

    段祺瑞倒不在意两人的玩笑，走到了黑板前暗暗点头，谭望这个少将虽说多少沾了些他老爷的光，但这份工作倒是完成的尽心尽职，如果不是他从中调度，恐怕海军物资转运也不可能那么顺畅。

    “呵呵，还好，还好。”谭望笑了两声，忽然问道：“段大人，您不是去了西北吗？那里怎么样了？”

    “剩下的西北军不会再回撤了，你放心吧。”段祺瑞那不知道他的担心，西北军回撤百万后，将来几乎全都要通过他这里运往美国，所以准确预估总人数是极为重要的，要不然就会出现人多船少的局面。

    一听说西北剩下的军队暂时不会撤回来了，谭望终于是大松口气，等勤务兵端来茶后随口问道：“段大人，西北那边还留那么多部队，是不是还不太平？”

    “我们的国境内倒是没什么大麻烦了，不过俄国……。”想到西西伯利亚那边的局势，段祺瑞也是直摇头：“俄国已经打的不可开交了，每天都有难民涌入我国境内，而且还不时发生士兵进入的事件，所以西北军和国民警卫队这段时间都很忙，短期内也不可能再抽调回来了。”

    “难怪了，我听说外交部那边给不少俄国人都发了工作签证，怕都是西北难逃来的吧，其中还有个叫伊戈尔-伊万诺维奇-西科斯基的飞机设计师，连皇上都亲自接见，他有什么本事？听说为了他，皇上还让常林亲自拨款给他建一个飞机研究所。”唐晓在旁边问道。

    “呵呵，他有什么本事我哪知道，不过能得到皇上重视的，肯定是很重要的专家。”说到这里，段祺瑞眼睛都眯起来了，何止是西科斯基续续从俄国逃入西西伯利亚的，被科技部看上的高级专家已经有上百人了，所以光是这三个月，外交部发放的工作签证就多达两千本了。

    “管它呢，俄国打烂了好呢，好所有科学家都来我们这里。”谭望说完，忽然走到门口看了两眼，关上了房门。

    他这番举动让唐晓不禁诧异，倒是段祺瑞猜了个不离十，等他重回来落座后，笑道：“用不着这么神神秘秘的，是不是想知道具体日期？”

    “啊？难道说，定下了！”这回连唐晓都瞪大了眼睛，和谭望对视一眼，都看到了对方心中的喜悦，他们两人一个管着装备部，一个虽然只是海军运输部，但却几乎包办了海陆空三军外海征战的全部物资运输任务，本身就是有资格知道这件事情的人。

    见到两人求知的目光，段祺瑞笑着点点头：“定了！”

    “太好了，可算是定下来了，要是在这样拖下去，估计我和唐兄先要被耗死了。”谭望大松口气，连唐晓都狠狠吸了口烟，近关于登陆时间的猜测实在是太多了，人人都在谈这话题，可偏偏谁也没个准确答案。

    如果是其它部门倒还好说，可对他们这两位后勤一把手来说却实在是太难熬了，让两人安排工作时都不得不留就比如谭望手上始终保持着一支预置船队不敢动，就是为了防止一旦登陆开始出现问题，现在段祺瑞说定下了，就等于说在也不用东猜西猜，所有工作都可以以登陆日那天为中心来安排了。

    “本来应该是让龙司令来告诉你们的，不过昨天他和皇上去了夏威夷，所以只好把我拉来充数。”段祺瑞先是呵呵一笑，很又脸色严肃了起来：“今天我把唐晓也带来就是为了这事，不妨给你们透个底，现在就剩下首相那边了，只要伊士坦布尔会议达成协议，那么我们就会全力发动！”

    两人点点头，唐绍仪出席伊士坦布尔会议的事情两人都已经知道了，这次会议看似只是维护和稳定军心，协调盟军内部问题，但实际上是一次关于战后利益分配的大会，涉及到了各同盟国终利益，所以目前还在纠缠和讨价还价中。

    如果不能再登陆前将盟军内部问题解决，华也没有可能去全心全意对付美国，所以段祺瑞有如此一说。

    “根据首相昨天的电报，目前谈判已经接近尾声，所以你们必须在12月20日前做好全部准备。”段祺瑞说完，长身而起，指着黑板道。

    “第一波，必须至少准备好艘。”

    ……七一三 定了……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">