    数千位！已经相当不少了！孔武激动不已：“那还等什么，可惜先生你现在是先天躯，但起码我能够觉醒血脉！”

    看得出来，孔武已经受欺负受的够久了！然而孔武刚欲吸收龙血，却被秦逸尘一把拦下。

    “我不是说过，血脉的事情，先不要触及么？”

    “怎么了先生？”

    孔武不解，如若说之前不让他问，是怕在一众先祖面前穿帮了，可他们现在都回到了亿万年后，为何还不让他觉醒血脉？

    “你别急，我比你还想觉醒血脉，但是你相信我，真龙也好，还是咱们人族的血脉遭到封印，绝不是那般简单，这背后……有很多可怕的存在。”

    白观星神眸闪烁，对于这件事，他似乎比孔武要了解的更多，也拍着后者肩膀道：“你就听先生的，血脉一事，牵扯的太多了，一旦出了岔子，涂山族长还有帝阙帝君，都保不住咱们。”

    孔武长长叹了口气，看得出来，他很是不甘。

    关键这不只是他不能炼化龙血，而是其他族人也不能！龙血摆在面前，却只能干看着，孔武如何能甘心？

    “没关系，这些龙血，咱们先珍藏起来。”

    “有朝一日待咱们高举战旗，这便是咱们的力量！”

    白观星看了秦逸尘一眼，也颔首道：“不错！有朝一日风云起，数千位真龙，没准能杀上天庭，将那天帝老贼斩下！”

    虽然这话说的轻狂，可是，数千位纯血真龙的力量，已然是一把尖刀了！秦逸尘望着那些遗骨，又握了握拳：“该走了！”

    “先祖们奋力拼杀，换来了亿万年的辉煌，而今后亿万年的辉煌，也要靠我们去拼！”

    或许哪怕是昊沧云这样的强者，在巫妖大战之中也没有留名，最多只是寥寥几笔，可是，他是无数牺牲的先祖之一！当年，不知有多少昊沧云拼死一战，才有了一百零八任天帝！离去之前，秦逸尘自然没有放过金乌浩博一众的战利品，而这一路上，孔武不禁好奇道：“先生，他们也和咱们回到了亿万年之前，为何尸体如此完整？”

    “还有，咱们真的不能穿越回亿万年之前么，如若能改变曾经，就可改变未来……”秦逸尘摇了摇头：“时空之道太过高深，我一开始也已经只是能杀人于无形，让敌人难以防备而已。”

    “但被烛九阴的余威轰袭中后，我才感受到时空的恐怖……”秦逸尘又想到什么，正色道：“回去之后，得想办法让族人修炼轩辕大帝的内经。”

    “若能将内经融会贯通，虽然无法改变人族的血脉，却能强健体魄，开辟更强的丹田。”

    “若是有人族的小娃娃从现在开始修行，长大以后，绝不会输给那些神魔。”

    还有神农本草经，秦逸尘回去之后也要好好研究一番，这可以说是人族丹道现如今能够追溯的最早的智慧结晶！一路飞掠间，三人竟显得有些漫无目的，白观星不禁问道：“先生，咱们这是去哪？”

    “我也不知，先去找文晴吧。”

    白观星突然贱笑：“呦，现在连公主都不叫了！”

    “诶，先生，我听曼千媚那小浪蹄子说，文晴公主还是处子之身，先生既然不是先天神，那……莫使金樽空对月啊！”

    秦逸尘嘴角微抽：“我不是说过，我有夫人了么！”

    “哪位夫人？

    是涂山的姑娘么？”

    “当然是凤族的姑娘了！我不是说过，要给她一场轰轰烈烈的婚礼么！”

    “啊？

    原来……我还以为你是逗凤族的前辈说笑呢！”

    “嘿嘿，先生，那凤族的姑娘知道你娶了文晴公主么？”

    “……暂时还不知。”

    “哈哈哈哈，先生你好像怕了！”

    在秦逸尘那阴沉的目光之下，白观星连忙止住了贱笑：“咳咳，先生是为了种族大业，我想嫂子会理解的，嫂子不理解，我可以去和嫂子解释！”

    “对了先生，其实光复我族，还有一个办法！”

    “什么办法？”

    “当然是繁衍之法了！你和夫人……对了先生，你的后天躯要是和夫人生个万千个孩子，那不比咱们闯荡容易多了！”

    “……”秦逸尘算是无语了：“我说你怎么这么话痨？”

    白观星嬉皮笑脸，他性格本就如此，更何况，以前都陪在梵万里和那些神魔身边，很久没有这般畅快的，哪怕是闲扯在他看来，也有趣的很！一路上伴随着白观星的喋喋不休，秦逸尘却突然注意到，远方的天穹之上，竟有雷层涌动。

    “小心，这是雷之大道凝聚的天雷！好生霸道！”

    望着不必自己嘱咐，就已经躲在自己身后的白观星，秦逸尘更为郁闷，原来这货不是藏拙，是近身搏杀的实力，的确很一般！“天有异象，必有异常！待我观星一番！”

    说话间，白观星再次取出星晷，然而秦逸尘却觉得没必要，虽然他和前者是同一境界。

    不过他的实力可要远胜白观星，连他都只能看到满天雷云，白观星又能……“有了！”

    正当此刻，却见白观星捧着星晷，只见星晷上雷云涌动，渐渐凝聚成一道雷龙的虚影，却又消散，化作漫天神威魔威涌动的星点。

    “先生，东侧！大约十二万里！有很多神魔！”

    “这地方果然有不凡，不然不可能惊动这么多神魔，而且还有帝阙族的！”

    秦逸尘一怔，暗道白观星可以啊！“走！”

    向着东方飞掠间，却见白观星的星晷又化出一尊雄鹰，雄鹰也随之消散，秦逸尘见状，不禁错愕：“这是什么意思？

    还有刚才那道雷龙……”白观星想了想：“说不好，应该是有鹰族成道的强者陨落于此。”

    “嗖！”

    秦逸尘躲过层层雷云，却是见到前方竟有一尊巍峨矗立的神山！那神山之上雷云遍布，道道雷霆将山峰映的犹如白昼，极为绚丽，却又令人望而生畏！而在神山脚下，正如白观星所观测的那般，果然是神魔矗立，其中，就有帝阙族的几位长老！ 

