    姜芃姬暴躁，直播间观众也是万分失望。

    他们还以为能看到古装电视剧中堪比航母的豪华战舰，结果——

    【旷夏默食】：这种木船能用来干嘛？主播这里兵马数万，靠这种船只，根本不可能一次性登岸，说不定需要分四五波。一来一回需要耗费多少时间？这种船——拿来搞笑的吧？

    【鲛鮹】：我要是没记错的话，我们这边的古代历史，三国时期便有载人三千的楼船。看主播这个社会背景，应该等同于魏晋南北朝这个阶段？没道理制船技术这么差吧？

    【太空漂流瓶】：我想应该是地理问题，说到底这里还是偏向北方地界，交战多以陆战为主，水战没有充足发育的环境。建造楼船，耗费钱财精力，打仗又极少用上，所以才没有。

    【要取个好名字好难】：我之前看直播，主播说过沧州陆路和水路发达，所以生意做得多，经济很繁荣。河上行驶的大多都是商用船，渡河没问题，但是打水战便不够了。进入乱世也才几年啊，松河长期被沧州孟氏霸占，貌似没什么战争，怎么可能准备那么多军用船只？

    观众们各抒己见，船只用于渡河没问题，但用来打水战却太勉强了。

    不少观众想得更远，沧州还没啃下来，他们已经想着水域复杂的南方。

    【北鼻宝贝】：不如主播沿着松河寻找河面最窄的地方渡河？

    姜芃姬拧眉深思，丰真指着桌案上的地形图。

    “松河中下游的峡江，此处河面宽敞而水势平缓，不如绕至此处渡河，迂回进攻沧州。此处渡口极多，船只应该足够我军渡河。”说到这里，丰真蹙了眉头，双眸闪过缕缕精光，意味深长地道，“再者，峡江毗邻昊州和谌州，地势极好。若主公选择此处，以后——”

    进可攻打沧州，退可图谋谌州。

    至于丰真为何不选择从松河最狭窄的地方渡河？

    松河湍急，越是狭窄的地方，水流越强劲，水底也不知藏了多少暗礁。

    若是用这种船只渡河，可行性基本为零，人未渡岸，船已经翻了。

    丰真这个浪子，不仅性格浪，胃口也是大。

    沧州、谌州，他都要！

    姜芃姬眯了眯眼，笑着道，“君子不夺人所好。”

    丰真心神领会。

    “主公是担心黄州牧也想从峡江入手？”

    “不是担心，他一定会这么做。”姜芃姬笑了笑，说道，“伯高也有自己的心思了。”

    过了会儿，她笑着道，“伯高帮我们阻拦沧州孟氏近一年之久，他若是选择走峡江这条线，我们还能和他抢？更何况，沧州孟氏本就冲着我来的。伯高愿意帮忙是情分，不肯帮忙是本分。与其让损伤两家联盟，不如主动一些——我们绕松河上游，这样压力能小一些。”

    丰真不言语，帐内其他人精倒是明白姜芃姬的打算。

    她看似退让，实则以退为进，黄嵩想要谌州，她便拱手相让。

    不过——

    孟氏霸占的沧州，黄嵩也别想沾染。

    孟恒看似无意地道，“若是绕道松河上游，我军运粮压力倒是小了。”

    姜芃姬的势力聚集在北方，运粮基本依靠陆路。

    若是走峡江这条路，势必要沿松河南下，这会导致后勤运粮太长，极有可能被敌人拦截。

    北方势力打水战，不仅拼双方势力的底蕴，还要拼后勤。

    若后勤跟不上，先锋主力孤军深入敌人的地盘，结局只能是有来无回。

    相反，若是绕道松河上游，那便是姜芃姬的北方地盘，运粮能得到最大限度的保障。

    孟恒低声道了句，“再者，峡江偏向江南，气候湿润，浅滩淤泥甚多。兵卒容易水土不服，若是倒霉一些，甚至会染上疫病。峡江虽有地势之忧，但对于主公而言，无异于是鸡肋。”

    姜芃姬的目的在于吞并沧州。

    若是得到沧州，她便有了两个盛产战马的地方，具有极大的战略意义。

    相较之下，地势平坦、物阜民丰的谌州对她的吸引力便没那么大了。

    丰真想通其中关节，他对孟恒投去钦佩的眼神，丝毫没有自己的建议被人否决的不快。

    “一旦拿下沧州，主公再图谋琅琊、河间、嬛佞等郡，便能串联整个北面领土，呈现鲸吞虎啸之势。问鼎天下，亦有可能。”孟恒说得时候，语调平淡，但内容却让人忍不住激动。

    相较于眼前的蝇头小利，不如将目光放长远一些，做好战略部署。

    对于姜芃姬而言，沧州的意义比谌州大。

    若是不拿沧州，到时候黄嵩拿下谌州，再染指沧州领土，姜芃姬反而会陷入被动状态。

    众人商议一番，心中已经有数了。

    观众们听得云里雾里，虽然不是太懂，但他们明白一件事情——

    【云天泣雨】：两家还在结盟，主播已经开始算计黄嵩了？可怜的黄嵩宝宝。

    碰见一个两面三刀的小伙伴，他死得不冤枉啊。

    姜芃姬唇角勾起冷笑。

    她在联盟关系续存期间算计黄嵩？

    人家也算计她了呀，礼尚往来罢了。

    本就是****，讲什么道德仁义！

    正如姜芃姬预料的那样，接到沧州援军已经抵达松河对岸的消息，黄嵩向她建议分兵渡河。

    姜芃姬主动提议带兵顺松河往北，黄嵩则想要带兵沿松河往南，南北夹击沧州。

    对于这个布置，两军皆无异议。

    为了不引起敌方警觉，两军连夜拔营撤离。

    至于寒昶关？

    黄嵩留了兵力驻守，重新布置，以免沧州孟氏来个“围魏救赵”。

    大军拔营起寨前——

    黄嵩有感而发，对着风珏道，“不去看看？说两句话也好。错过这次机会，以后也许没机会了。”

    黄嵩性情多疑，但对于真正信任的人，他也是掏心掏肺。

    风珏曲居人下，多年来为他精心谋算，他又怎会无动于衷？

    风珏沉了沉眸子，口吻疏离。

    “不用了，二兄并非优柔寡断的妇人，怎会不分公私？”

    当年上京地动，他便和风瑾说过——

    他日刀戈相见，生死有命，不必留情。

    沧州孟氏虽然讨厌，但这股势力的存在却平衡了黄嵩和姜芃姬的关系。

    毕竟，敌人的敌人便是朋友。

    一旦没了共同的敌人，内斗也不远了。

    黄嵩轻叹，不过让他发愁的事情可不止这么一桩。

    第二日行军途中，原信偷偷跟黄嵩说了一件事。