    下车后，小胖子第一时间躲在了韩铮身后，不敢用目光去看坐在校门口的白展。

    韩铮目光扫过，在人群中发现了几个熟人，正是陈瑾萱和吴倩几人，也站在人群中看着他。

    “哥哥，学校下午放假了，明天要进行军训，咱们一起回去吧？”

    这时在几个同学的陪伴下走出来的牧凌霜，一眼就看到从奔驰车上走下来的韩铮，小跑着扑了过去。

    当着众多同学的面被一个小美女扑进怀里，韩铮老脸上也是有些尴尬。

    “这么大的姑娘了矜持些，不怕被同学们看笑话？”

    伸手在小妮子脊背上轻拍了一下，示意她注意下形象，因为韩铮已经看到有不少男同学看向他的目光中带着杀意！

    对没错就是杀意，那是看到自己心爱的宝贝被别人夺走后，由心理憎恨而转化而来的杀意。

    “艹，这小子是从哪里冒出来的，竟然把我们的女神给抢走了，叔能忍婶忍不了啊！”

    人群中一名染着一撮白毛的少年，忍不住爆了句粗口，同时也说出了所有男性同胞的心声。

    要知道牧凌霜可是松江高中五大校花之一，和陈瑾萱，管欣桐，李静璇还有一位齐蕾，被并称为五大校花。

    同时牧凌霜对韩铮的亲昵举动，也让人群中的陈瑾萱几人面色一凝，牧凌霜对韩铮的态度让她们十分的惊诧。

    “韩铮，我再这里等你，只是要提醒你一句，如果你现在向欣桐姐道歉，那么明天我会对你的惩罚少一些，不然我会让你明白什么叫生不如此。”

    白展站起身，双手插兜的盯着韩铮，他就是在这里等韩铮回来，让他知道松江高中没有他装逼的地方。

    “就你，想让我体验生不如此？明天你随便来，我全都接下了。”

    韩铮也想明白了，自己未来的学校生活若想安静点，那就必须把学校中这几个刺头给收拾了。

    “好，在松江高中，你还是第一个敢正面和我做对的，那么明天你就期待自己运气好一点吧！”

    白展冷笑了一声，转身就要走，但却停下脚步，回头看向韩铮指着牧凌霜说道：“你今后远离她，她不是你能染指的。”

    韩铮被气笑了，这个白展也太把自己当根葱了，让他远离牧凌霜，这分明在意指有人已经看上了这个小妮子。

    “凌霜，晚上我们大家在一起聚聚吧，地方瑾萱已经选好了，就咱们几个好姐妹。”

    这时婷婷走过来，笑着邀请牧凌霜晚上去聚聚，牧凌霜则坚定的摇头，拒绝了她的提议。

    “不了，还是你们自己去吧，我晚上要陪哥哥吃饭。”

    说完不去看站在人群中的陈瑾萱和吴倩两人，亲昵的挽着韩铮的手臂，两人步行离开了学校。

    小胖子曲威龙冲婷婷歉意的一笑，小跑着追了上去。

    “完了，小霜这是被韩铮给套牢了！不过这下，不用我们对付他，白展他们就会让他知道什么才叫真正的背景恐怖。”

    吴倩看着牧凌霜挽着韩铮手臂消失在街对面，神色复杂又带有一丝幸灾乐祸的说道。

    陈瑾萱面色平静的吓人，不等吴倩的话说完，转身就走。

    而在学校内教学楼四层的窗户内，古天一面色冷峻的看着韩铮三人消失在视线中。

    管欣桐就站在他身后，同样也看到了牧凌霜和韩铮之间的亲昵举动，意外的是她眸中非但没有冷意，反之却是显出了一抹笑意来。

    她深知古天一一直喜欢的人是牧凌霜，而这次牧凌霜却投入了韩铮的怀抱，这让她看到一丝希望。

    “欣桐，找个机会你帮我向陈谨宣打听一下韩铮的出身来历，我听说她和韩铮还是发小关系。”

    古天一目光望着夕阳，没有回头就那样平静的说道，好似管欣桐绝对不会拒绝他一般。

    “嗯，好，我不会让你失望的。”

    然而管欣桐却是嫣然一笑，很干脆的答应了下来，只不过这笑容中却有说不出来的黯然。

    “哥哥，咱们今晚去吃火锅吧，上次咱们要吃火锅都没去成，我知道一家回民火锅味道很好，要不咱们去吃好不好？”

    牧凌霜挽着韩铮手臂，仰着小脸征求着他的意见。

    这一幕看的跟着身后的小胖子曲威龙是一脸的崇拜，能让全校五大校花之一的牧凌霜如此乖巧，这份能耐让小胖子对韩铮的仰慕已经冲破天际了。

    “好，那咱们就去吃火锅，反震我也好久没有吃火锅了。”

    韩铮欣然的同意了下来，跟在后面的小胖子闻言，当即跑到路边招手拦下了一辆出租车。

    殷勤的打开车门让韩铮两人做进去，他才坐在了前面让司机开车去位于市中心的那家回民火锅店。

    二十分钟后，三人出现在了火锅店外，这个季节在北方正是火锅火爆的时候，包间已经全部爆满，三人只好在大厅找了一个位置。

    看着牧凌霜熟练的点着食物，就能看出来着妮子平常肯定是经常关顾这里。

    “老大，今天咱们不醉不归，我胖子能认识你乃是我曲家祖坟冒青烟了，日后我就跟着老大你混了，保证不给你不拖后腿。”

    曲威龙这一说就停不下来了，一口气将中午韩铮和高凡之间赌约喝啤酒的事情都给一股脑抖落了出来。

    “哇哦，哥哥好厉害，我今天也要喝两瓶，庆祝咱们进入高三的美好生活。”

    当得知韩铮一口气喝了五十多瓶啤酒后，牧凌霜小脸笑成了一朵花，开心地伸手拿过一瓶啤酒仰脖就灌了开口。

    韩铮苦笑着伸手在她脊背上轻拍了几下，这妮子居然给喝呛着了。

    “丫头，你对未来有什么打算？是想一直读书下去，还是等大学毕业了选择一个领域去拼搏？”

    韩铮宠溺的将她手上的啤酒给拿了过来，随手给了她一杯果汁，笑着问了一句。

    牧凌霜歪着小脑袋想了一下，然后认真的道：“哥哥，我想当演员，做一名成功的明星！”

    “好，做什么不要紧，只要你喜欢就成，哥哥会给你最大帮助的，到时候我让将嫣然给你做导师。”

    当听到牧凌霜打算进军娱乐界，韩铮心里并没有任何的抵触，他相信有自己罩着，将来没有人感对她潜规则，也不禁想起了那个大明星将嫣然来。

    “好呀，人家可是她的铁杆粉丝呢，听说她最近真的要来冰城开演唱会，到时候咱们去看她唱歌。”

    牧凌霜显得很是高兴，原本认为韩铮会反对她进军娱乐界的打算，没想到哥哥居然是支持她的。

    “凌霜，你怎么和这种人在一起？我今天给你打了好几个电话你都不接，难道就是为了这个人渣吗？”

    正在三人吃着火锅开心聊天时，一道清冷男声从不远处传了过来。

    这声音一出现，让牧凌霜满是笑容的小脸顿时现出了一丝苦恼，坐在她身旁的韩铮则扭脸看了过去。

    一名穿着正装的青年迈步走了过来，这是一名长相十分干练的青年，一头短发，双眼乌黑发亮透着逼人的英气。

    “哥哥，这个人就是二妈之前给我订亲事那个昊宇。”

    见青年走来，牧凌霜小声的对韩铮说了一句，下面一只小手抓住了韩铮的大手，可见她对这个昊宇还是有着畏惧的。

    “小子你最好给我滚开，胆敢打扰我老大吃饭，你是不是不想活了？”

    小胖子曲威龙现在多少有点狗仗人势的意味，抄起一个空酒瓶就冲着昊宇走去，大有一言不合就干翻对方的架势。

    “碰……”

    简单干练利索的一脚踢出，小胖子肥胖的身躯就如一个沙包倒飞撞在了一张椅子上，摔的他是七荤八素。

    “你就是那个被称为少年宗师的韩铮？你可知道，我和凌霜是有着婚约的，真以为我会就此放任你们鬼混在一起？”

    昊宇一张脸十分冷酷，目光如鹰锐利，盯着韩铮一字一句的说道。

    韩铮没有回答对方的话，而是目光望向了昊宇的身后，因为在他的身后跟着不下十个青年。

    让韩铮在意的是，这些青年身上都多少有着杀气，一个人身上有杀气还能解释得通，而十几个人身上都散发着杀气，那意义就不同了。

    “看来这个昊宇也是一位军人，后面跟着的这些人同样也都是军人，而且还是那种手上沾染鲜血的铁血军人！”

    韩铮脑海中不禁想到了今天下午在龙腾大厦，冷君阳说的，战区总参聘请他去做苍狼特战对总教官的事情。

    “昊宇是吧？首先我要澄清一下，第一，我和凌霜的事情和你没有任何关系，第二，你没有任何权利来命令我，第三，如果你不服大可以和我决斗，只要你能打趴下我，你和凌霜的事情不会在插手，怎么，有胆量不？”

    当察觉昊宇和他身后的这些青年都是军人后，韩铮就打算教训一下对方，身为人民军人不去保护边疆，来到这里以势压人，就必须要狠狠修理一下。

    “哼，我今天过来就是来教训你的，让你知道我昊宇的未婚妻，你碰一下就要有死的觉悟！”

    昊宇冷冷的说完，就招呼韩铮到外面去，他要好好修理下这个公然霸占他未婚妻的家伙。

    至于外界传扬韩铮是一名少年武道宗师，在他看来那就是一群愚昧的人，宗师在他眼里就是狗屁，和那些到处行骗所谓的功夫大师没什么区别。

    ……

