    “哦。怎么一回事？”万君武收到了消息便走了出来。“难不成是前方的攻势受阻了吗？”

    万君武看着朱元璋三人不禁笑了出来。对于他来讲，这三人打胜仗那没什么奇怪的。不打胜仗才是喜事。

    当然了。万君武还巴不得他们不打胜仗自己好开开眼。不过很可惜。这是不可能的事情。朱元璋他们请自己是要去前线坐镇。看着他们拿下襄阳和樊城。

    “啧。这些事情你们去就行了。”万君武打了个哈哈哈。

    他倒是想要在武当多和周芷若等人腻歪几天呢。不过朱元璋他们来了又怎么会同意万君武不去前线坐镇。

    于是再三邀请之下。万君武也就只能勉为其难的答应了。

    第二天，中军大帐内。万君武抱着膀子坐在正中，左边是明教的高层，当然了。这些日子里徐达也已经把这些人给架空的差不多了。现如今除了当个象征之外，在军中没有一点的实权。

    而右边坐着徐达、朱元璋等将领。

    望着远方紧锣密鼓准备强攻城池的大军。万君武也看不懂于是便主动问道：“大军迟迟不进中原，可是有什么为难之处？”

    他这一问，众将士纷纷道出苦水，原来那王保保就死命的靠着元蒙战船比明教义军的作战船只好上不知多少倍，数量又多封锁沔水等水路。

    徐达等人纵使才智以及训练比对方强，也不敢随意的强攻。

    “哦。原来是这样啊。”

    万君武一听到这话不由的微微一笑。他知道又到了自己该展现奇迹收买人心的时候了。

    于是便站起身笑道：“原来是这个问题，大家不要着急，徐达立即集结大军准备渡江，至于元蒙封锁水道的战船就交给本教主处理好了。”

    他是众人的首领，说话就是命令。不过诸如徐达等人似乎想要劝谏什么，毕竟打仗不同寻常。可是考虑到万君武的身份，徐达等人又把话茬子咽下去静等事情发生。

    而襄阳城的城墙之上。在得知有十几艘战船突出义军战线之后。他亲自登上城墙。

    不得不说一句。徐达、朱元璋等人是一个比一个厉害。凭借着他的手段也仅仅只能依托城墙防御罢了。

    然而当看到那被十几艘大船拱卫着的明教标记之后。王保保下一瞬便明白了发生了什么事情。

    于是便命令身边的立即把火炮推上来瞄准那艘挂有‘万’字大旗的船给自己照死了轰。

    他永远不会忘记那晚发生的事情。他的父亲进攻开会被一大截断裂的塔身砸的尸骨无存。

    而这一切的始作俑者便是万君武这个家伙。这艘大船一定是万君武的旗舰。

    徐达等人此刻就站在正在活动肩膀的万君武身后，看到元军开火。不由的开口劝谏了起来：“教主。还是撤回去吧。危险啊。”

    “没事。我等一会就好。”万君武正在活动腿脚。等一会要强行在襄阳城墙上开一个大洞免不了费一番力气。还是先准备好热身。

    而伴随着船越来越进。襄阳城敌军的炮火也逐渐击中了旗舰。

    “教主小心！”徐达、朱元璋等人立即大喊。

    大家都走出了船舱，才发现万君武根本就没有理会朱元璋他们，反而一个人慢慢的走上了船头。

    “命令旁边的大船依计行事。”万君武说完脸上浮现出了一丝丝的杀气。

    而伴随着万君武的话落下。徐达立即命令隔壁的大船依计行事。随后直接数道锁链自隔壁船链接到了助舰。

    负责在船舱行进的义军们得到了万君武的命令之后，连忙登上了主舰。

    而这一刻万君武的热身活动也已经准备好了。

    众人只见万君武一伸手，便拔出了钉在船头上的铁锚，口中吐气开声，沉闷的哼了一声，那装满了火药的大船突然奇迹般离水飞起。

    此刻整条船横空飞来，力量何止千斤万斤！把城内城外的所有人都给看傻眼了！

    任凭谁的脑子都想象不到这种伟力竟然就在眼前发生！

    “给我开！”伴随着万君武一声怒吼。

    这已然点燃了火药的大船。带着刺耳的狂风，呼啸着朝着襄阳城墙落去。

    而本来站在船头的水手们，此刻见到万君武如此伟力也早已吓得远远躲了开去。

    包括徐达、朱元璋、常遇春等人也是急忙跪下来口呼‘明尊在世’！

    若是说以往教内所传说的万君武的那些行为举止，怎么怎么样。可是当真实不虚的事情放在面前的时候。众人才知道，那些传说一切都是真的。

    装有足足几百斤炸药的大船落到襄阳城墙的一刹那。瞬间就被引爆了。

    只见阻挠了徐达等人数日的襄阳城墙，立即就出现了一个数丈宽的大洞。

    甚至连护城河的水都被倒灌了进去。

    大家不由自主，全都失声喝道：“好！”

    只见万君武依旧是面不红，气不喘，背负着双手，慢慢的走到船舱旁，轻轻的坐了下来，无悲无喜。待到他喘了几口气，让自己冷静下来之后。才转身面对着徐达，一字字道：“全线进攻！”

    徐达闻言身子一震。伴随着的便是徐达等人发了疯一般的朝着襄阳城涌去。

    而万君武此时此刻不知道怎么回事。他刚才在动手的时候，就莫名其妙的感受到了一股无形的杀气，似乎是在暗中窥视着自己一般。

    似乎还是来自襄阳城方向。

    可是当自己把一艘装满了炸药的船仍向城墙之后。这股气息似乎是已经逃离了自己的感知范围。

    万君武想了想也摸不着什么头脑。元蒙那里莫不是还有什么隐姓埋名的厉害高手吗？

    竟然能逃脱自己的心神观察范围。虽然说自己的境界还没有站稳。不过这些家伙要说拦住自己那可是想多了。

    想了想之后。万君武便摇了摇头把一切都抛弃到了脑后。

    而只不过区区一天半的时间里，明教数万义军便发了疯似的追着王保保的残兵猛追猛打甚至深入敌阵达几百里的纵深。

    大家的士气被万君武点燃之后。根本就不在乎前方是否还有敌人埋伏。只需要猛追猛打便是了。

