    生死关头，是最容易看清人性。

    丁太兰和薛鼎越虽然是夫妇，但为了活下去，却狗咬狗一嘴毛，把责任推给了对方。

    当丁太真把皇甫奇当成了最后一根救命稻草，求起了他之时，明德先生即刻看向了皇甫奇。

    皇甫奇毕竟是族长之子，而且他在皇甫家族有着相当不凡的地位。

    能被老祖认可，仅凭着这一点，皇甫奇在皇甫一族的地位，就在他老爹之上。

    如果皇甫奇顾念亲情，不让他对丁太真和丁太兰出手，那他只能放过这两个。

    “少族长，他们两个的生死，你来做决定吧！”

    当明德先生对皇甫奇说出了这话之后，丁太真和丁太兰似乎看到了希望。

    这十年来，皇甫奇一直在他们的掌控之下，虽然他们谈不上对皇甫奇有多好，但在生活上至少没亏待过他。

    皇甫奇能够有现在的成就，他们多少也出了一些力。

    有这层关系，皇甫奇应该会替他们求情，饶过他们一命。

    甚至，他们或许能借着这层关系，求得皇甫远和丁太英夫妇的原谅，在褐土界中享受荣华富贵活上四五百年。

    一念及此，丁太兰在第一时间对着皇甫奇道：“小奇，你可一定要替小姨说句好话啊！”

    “这十年来，小姨对你怎么样，你心里应该是有数的！”

    “要不是小姨和舅舅护着你，皇甫明父子可能早就把你给害了！”

    皇甫明父子反正已经被明德先生给杀了，在死无对证之下，丁太兰就敞开了胡说八道。

    丁太真也是深谙此道之人，在丁太兰的话音落后，丁太真立刻连连点头，随声附和了起来。

    “小奇，你可是不知道啊！”

    “皇甫明和皇甫瑞这两个混蛋，这十年来，无时无刻都在想着置你于死地！”

    “要不是我和你小姨护着你，你早被他们害死很多次了！”

    薛鼎越最为清楚丁太真和丁太兰的为人，看着这兄妹两个的嘴脸，薛鼎越实在是看不下去了。

    为了讨好皇甫奇，为了给他自己求得一线生机，薛鼎越直接把丁太真和丁太兰给卖了。

    只见薛鼎越狠狠的瞪了丁太真一眼，目光森冷而无情的看着丁太兰道：“小奇，你不要被他们给忽悠了！”

    “这十年来，你舅舅和你小姨，从来都没有把你当人看待过！”

    “在他们的眼中，你就是一个被他们利用的工具！”

    “一旦他们的目的达到，才不会管你的死活！”

    “皇甫明父子和我们本来就是一伙的，在你没有帮我们打开皇甫家族的宝库之前，他们怎么可能会害你？”

    “小姨夫我虽然不算是什么好人，但他们的这幅嘴脸，我实在是看不下去了！”

    “就算是不能取得你的原谅，我今天也要揭穿他们两个！”

    “既然要死，大家就一起死吧！”

    皇甫奇对他小姨和舅舅多少是有一些感恩之心的。

    之前他一直认为，是他舅舅和小姨护着他，不然的话，他早就死在了皇甫明的手下。

    所以虽然他舅舅小姨在他面前总是摆出一副高高在上的姿态，在他们身上从来都找不到亲人的感觉，但皇甫奇的内心深处，还是把他们当成亲人的。

    直到一天之前，皇甫瑞告诉了他真相。

    在那一刻，皇甫奇对他小姨和舅舅的恨意，三江四海五湖都填不满。

    皇甫奇无法理解，为什么在这个世界上，竟然会有这样的人存在？

    为了利益，连亲情都可以不要？连自己的亲人都可以痛下杀手！

    有句话叫你做初一，我做十五，既然你们不念亲情，那我又何必把你们当成亲人？

    见丁太真和丁太兰还妄想用亲情来打动他，甚至还在满口雌黄的胡说八道，把他当成一个傻子一样，皇甫奇顿时就升起了无名之火。

    仅剩的那一点点亲情，被这股无名之火烧的一干二净。

    在看了一眼薛鼎越之后，皇甫奇的目光扫向了丁太兰和丁太真兄妹两个。

    丁太兰和丁太真对薛鼎越简直恨的咬牙，但此刻的他们，生死在皇甫奇的一句话之间，让他们没有心思和薛鼎越斗嘴。

    见皇甫奇看向了他们，丁太兰噗通一声跪了下来，声音中满是悔恨的道：“小奇，是小姨错了，是小姨不应该！”

    “但你父母毕竟还活着，你能给小姨一个赎罪的机会吗？”

    “我和你妈是亲姐妹，我相信她肯定不会眼睁睁的看着我被人杀死的！”

    “我想见我姐姐一面，跪在她面前求得她的原谅！”

    “小奇，你能给小姨这个机会吗？”

    丁太真见丁太兰跪了下来，也学着双腿一软，跪在了自己亲外甥的面前。

    “小奇，你不知道我这些年是怎么过来的！”

    “每天晚上我都在忏悔，只要一闭眼，我就能想起姐姐和姐夫的样子！”

    “听到姐姐和姐夫还活在人世的消息，我其实是最开心的一个人，你信吗？”

    “小奇，我不奢求能取得你的原谅，但你能不能给我和你小姨一个机会？”

    “我们两个想见姐姐姐夫一面，跪在他们的面前，向他们表达我们两个的忏悔之意！”

    “那怕他们不原谅我们，要我们以死谢罪，我们两个也无怨无悔！”

    “小奇，你能不能给舅舅和你小姨一个这样的机会？”

    丁太真比丁太兰要更加厉害一点，他来了一个以退为进，拼了命的给皇甫奇编着故事。

    但皇甫奇经历了这么多，早就看透了他舅舅和小姨的嘴脸。

    丁太真和丁太兰越是这样表现，皇甫奇反而越加厌恶他们。

    在皇甫奇看来，像丁太真丁太兰这样的人，就不应该活在这个世上！

    他要是让这两个去褐土界见了他父母，说不定他老妈还真会心软，放过了这两个坏事做绝的恶人！

    姜林早就有言在先，说他们罪孽加身，恶贯满盈，既然如此，那还留着他们做什么？

    一念至此，皇甫奇目光凌厉的看着丁太真丁太兰和薛鼎越这三个道：“明德先生，他们怎么处置，你来做决定吧！”

