    “你们过来找我，还是要拜我为师？”

    听到唐明这话。

    姜峰等人眼前一亮，赶紧点头。

    “唐先生，您上次说我们道心不稳，我们回去仔细想了想，虽然不懂什么叫道心，但或许是因为我们以前并未接触过修炼。

    ““我父亲以前说过一句话，他说只要肯努力肯吃苦，只要能坚持下去，就一定会有收获。”

    姜青有些忐忑的抬头：“我觉得，我们三个一定可以坚持下去。”

    唐明淡笑道：“可你父亲并没有告诉你们另一个道理，有些事，并不是坚持努力就有回报。”

    “这个世界太复杂，很多人努力后，并不能得到相应的结果。”

    三个小孩面面相觑，都有些不知道如何回答这个问题。

    而这时，刘小浩弱弱开口：“唐先生，我爷爷当初就是这样，他很努力的工作，可每天晚上累瘫，我们也只能堪堪温饱，而有的人好吃懒做，却能大鱼大肉。”

    “可爷爷并没有放弃，他告诉我说，每个人都有每个人的生活，可以羡慕他人的生活，但也不要看低自己的生活。”

    “不管能不能成功，只要努力过就不会留遗憾……”刘小浩挠挠头，有些腼腆的傻笑：“我这人比较笨，不是很懂这句话的含义，但我觉得很有道理。”

    “的确很有道理。”

    唐明笑着点点头，然后开车来到大厦附近的商业街，将车停下。

    这附近全是高档的餐厅，这附近毕竟是金陵城的CBD中心，聚集着很多顶尖人才，消费场所自然高档。

    “看你们也没吃饱，想吃点什么？”

    唐明带着三人下了车，笑道：“我请客，先吃饱再说其他的。”

    姜青弱弱开口：“唐先生，我们不饿……”话还没说完，她小肚子就发出一阵‘咕噜’的声音，这尴尬的一幕让她涨红了脸，低着头很是害羞。

    “行了，在我面前就别逞强。”

    唐明笑道：“你们不是想拜师吗？

    先吃饱，待会有些事要问你们，过关了才能拜师。”

    唰！三张小脸，顿时振奋起来。

    刘小浩转动着眼珠子，指着街道尽头一家肯德基，咽咽口水：“唐先生，我们可以去吃汉堡吗？”

    “汉堡？”

    唐明笑道：“确定不去吃大鱼大肉？”

    刘小浩有些不好意思：“我，我从来没吃过汉堡，想尝尝味道……”“行，走吧。”

    唐明带着三人走进肯德基，点了满满一大桌快餐。

    看着面前炸得金黄色的鸡翅，刘小浩三人都控制不住的咽动口水，开始还有些窘迫，吃得很斯文。

    可越到后面，三人也逐渐放开自己，吃得满嘴油光滑亮。

    过了好一会儿。

    唐明看看时间，笑问道：“吃饱了没？”

    “嗯嗯。”

    姜青姜峰两人同时点头。

    唐明扭头看向刘小浩，却发现他嘴里塞满了鸡块，还在不断打嗝。

    “嗝，唐先生，我嗝……嗝……”刘小浩显然是噎着了，不断打嗝，急得他满脸通红，拿起可乐灌进去，谁知道隔声越来越急促。

    这边的动静吸引了不少周围人观看，不少人都在偷笑。

    刘小浩羞得满脸通红，捂着嘴强忍着不让自己打嗝，却导致身子不断抽搐，脸色铁青。

    “……”唐明有些汗颜，走过来拍打他的后背，同时运转气劲，帮助他咽下食物。

    “吃那么急干什么，又没人和你抢。”

    唐明拍了拍他后脑勺：“现在好些了没有？”

    “嗯嗯，好多了，对不起唐先生，我，我丢你脸了……”刘小浩忐忑不已。

    “没什么。”

    “你们要想当我的徒弟，首要一点，就是要无视他人异样的目光，我辈修士，行事何须他人指手画脚？”

    唐明淡淡转过身：“走吧。”

    姜青接了一杯温水过来，关切问道：“小耗子，你没事吧？

    快多喝点水，别喝可乐。”

    “嗯嗯。”

    刘小浩仰头将水灌进去，这才好受了很多，红着脸道：“肯德基太好吃了，我这一辈子都没吃过这么好吃的东西，姜青，你们以前吃过吗？”

    “嗯，小时候家里人带我们吃过……”姜青小脸有些黯淡，但很快招呼道：“快跟上唐先生，别让他久等。”

    说着，三人小跑着出去。

    ……唐明带着一行人来到玄天集团。

    一路行来。

    看着周围员工对唐明的恭敬称呼，以及装修高档的公司，刘小浩等人很是拘谨。

    最终，他们来到顶层办公室。

    “坐吧。”

    唐明招呼他们坐下，自己则站在原地打量着这三人。

    姜青等人挺直腰板，坐得很是工整。

    唐明淡淡问道：“这段时间，你们都在公司门口蹲着等我？”

    三人赶紧点头。

    唐明问道：“有多久了？”

    姜青忐忑道：“唐先生，我们，我们等了有大半个月了……但一直没等到你。”

    唐明微微点头，前段时间他一直都呆在紫金山，他们自然见不到。

    唐明起身给三人倒了杯热茶：“福利院那边情况如何？

    还好吗？”

    “谢谢唐先生。”

    姜青捧过茶杯，小声回应道：“福利院的条件很好，一日三餐都有好吃的食物，还有医生给我们期间，还有老师给我们辅导功课，还有娱乐活动。”

    刘小浩接过话，感激道：“唐先生，太谢谢您了，我们很多孤儿小伙伴都特别感激您……”唐明笑了笑，坐在三人对面的沙发上。

    端起茶杯品尝了几口，随后开门见山：“按理说，福利院的生活已经很完美了，衣食无忧，也有人培养你们的兴趣爱好，也会送你们上学。”

    “你们为什么就不想过安稳一点的生活，非要拜我为师呢？”

    “我想听听实话。”

    唐明抬眸：“姜峰，你先说。”

    姜峰起身，明亮的眸子里噙着些许锐利，语气笃定无比：“唐先生，我想报仇。”

    唐明平淡问道：“如果报仇以后呢？”

    “报仇以后……”姜峰想也没想，径直开口：“报仇以后，我也需要强大的实力保护妹妹和小耗子，我不会允许任何人伤害他们。”

    

