    “什么，公，公、主的消息。”

    尚丰还以为自己听错了。

    四年前，岛津正雄垂涎公主美貌，依靠强大的武力，胁迫王室就范。

    公主不从，当时的尚丰，也不知道哪来的勇气，竟然让亲信卫队，护送公主逃出王城，前往大明。

    卫队，刚刚护送公主出来首里，就遭到了岛津正雄的兵马堵截。

    三十六名死士，将公主送上了一艘快船。

    只是，三十六名护送公主的勇士，一个也没有回来，尚玲也从此了无音讯。

    他专程派人，多方打听过，也毫无头绪。

    甚至乎，当时追击公主的藩兵也没有回来。

    尚丰怀疑，萨摩藩那边传来的消息，未必是真的。

    他甚至怀疑，是不是岛津正雄，故意放出的假消息。

    惊骇的看着来报讯的官吏，再看了看王舅和正议大夫蔡贤，脑子里顿时变得一片空白，没主意了。

    “大王，依老臣看，您先去屏风后面，避一避，就由我和王舅二人，先见见他。”

    尚丰王想马上见到来人，但又担心，是倭国人的圈套，只能勉强同意了蔡贤的建议。

    几分钟后，官吏带着一名年轻商人，来到了御书房。

    毛凤仪很惊讶，此人年龄不大，人头也不高，皮肤细腻，分明带着几分女性特征。

    尚雪走近御书房，期待中的尚丰王并没有来。

    房中，只有王舅和正议大夫蔡贤。

    “大明商人，尚雪，拜见王舅，拜见蔡大人。”

    她在随着贸易船队，来到那霸后，一直没办法和王城取得联系。

    此时，因为萨摩藩的控制，华夏公司的贸易船，在那霸发展的并不理想。

    每个月，只有两艘货船前来交易。

    他们咱那霸港的货栈，规模也不大，都是经营一些茶叶、瓷器和粮食。

    即便如此，尚雪在那霸不忘联络原琉球的一些被贬撤下来的将士。

    在卢弘、苏阳、秦桐三人的帮助下，组建了一支属于自己的力量。

    这支力量，大约一百多人，分别由卢弘三人控制。

    华夏贸易公司的水手则都是从金门来的，也有一定的战斗力，这支力量，也有近二百人，由贸易公司驻那霸管事，曹朴负责。

    “尚，您，也姓尚？”

    王舅听到来人信尚时，心中难免有些激动。

    不会这么巧吧~

    “呵呵，尚员外，一路劳顿，快请坐，来人，奉茶~~~”

    蔡贤同样吃惊，但他终究老陈一些，赶紧请尚雪入座，并招呼宫女，奉茶。”

    躲在屏风后面的尚丰王，更是心情激动。

    分宾主而坐~

    还没等宫女的茶上来，蔡贤也有些安耐不住了。

    便拱手相问：

    “方才的官吏，来报，说尚员外，从大明而来，带来了本国失踪公主的消息，不知是否属实。”

    “蔡大人，草民身为商人，到王城来，自然是想与大王做一桩生意。”

    “不知大王可在宫中，若是王上不愿意见草民，那草民只要告辞了。”

    尚雪摇了摇头，就要起身离去。

    萨摩藩在番奉行的消息，传到那霸，尚雪等人，同样是心急如焚。

    他们到了琉球后，发现，许多的地方，都已被萨摩藩控制了。

    一旦他们在首里实行，在番奉行的话，整个王城都将落入了岛津正雄的手中。

    到时候，唐学志再想将萨摩藩安置在琉球的钉子拔出，就没有那么简单了。

    而他们，对王城内的情况，又一无所知。

    尚丰王到底是什么态度，现在也不明确。

    甚至乎，尚丰王还在不在，到底是不是健康的。王城中，到底有多少萨摩藩的眼线，都一概不知。

    如果唐学志，将来强行攻打琉球，萨摩藩铤却走险，以琉球王威胁大军退兵，恐怕谁不不能保证，不会造成大军意外伤亡。

    尚雪和曹朴等人商议后，决定冒险进城，探探虚实。

    没见到尚丰王，见到了王舅和正议大夫蔡贤，尚雪并没有着急。

    这两人，她以前在王宫时也认识。

    只是时过境迁，她也没法保证，这两个人对尚丰王还是不是忠心的。

    佯装要走。

    毛凤仪有些着急了。

    “尚掌柜，稍安勿躁，大王身体有恙，不能会客，今日的朝事，由本王舅和蔡大人负责。”

    “要不，请贵客，移驾识名原，用了饭菜再走不迟。”

    “叨扰了，既然大王有恙在身，那、草民还是过些日子再来吧，只不过，家父在福州得到了的这块美玉，可就……”

    尚雪从衣袖中，取出了临行前，尚玲交给她的那块玉佩，再王舅眼前晃了一下，就要离开。

    “梅花玉？”

    “尚公子手中的，难道是梅花玉？”

    毛凤仪一眼就认出了这块玉佩的来历，失声的喊了出来。

    屏风后面的尚丰王，更是震撼无比。

    梅花玉的来历，他再清楚不过了。

    那是二百年前，琉球国朝贡使节，从大明带回来的。

    据说，是大明成祖皇帝所赏赐的。

    琉球，一直将此玉佩，当成了传国之宝。

    四年前，尚丰亲自将此玉佩，交到公主手中，送她出宫。

    他们也没再得到过公主的消息了。

    只不过，此事，只有琉球王尚丰一人知道。

    ………………

    就在蔡贤和毛凤仪惊骇，尚雪手中为何有琉球的传国玉佩时，屏风后面，传来了尚丰王的声音。

    “玲儿，是玲儿的消息，尚员外，请留步，本王无恙。”

    尚丰急匆匆的从屏风后面走了出来，头发略显蓬松，却带着满是期待的眼神。

    “王上……”

    毛凤仪、蔡贤二人，有些吃惊，异口同声。

    “王上……”

    尚雪同样是吃惊，嘴中也是轻轻的喊了一声，尚丰王并没有听到。

    尚丰王，眼窝深陷，头发略带蓬松，比起四年前，额头上已经长出了深深的皱纹，两鬓的白发，也多出了不少。

    看来没少吃苦头。

    “婢女，尚雪，拜见王上……”

    此刻，泪花已经夺眶而出，一头跪在地上。

    “尚，尚雪，你......你真是，尚雪~~~~”

    尚丰看着地上的尚雪，脸上的神情，已经变得无比的僵硬。

    ……………

    感谢：137****5483兄弟的打赏。

    感谢：容成醉冬，兄弟月票一枚。

    感谢：公孙秀林，兄弟月票一枚。

    感谢：13847882551川月皑兄弟，月票一枚。

    感谢：坚强，兄弟月票四枚。

    感谢：老王月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

