    “大队长。”

    “大队长，你怎么了？”杨炯等人关切的问道。

    高九听到后面传来的喊叫声，他让部队继续前进，自己走了过去。他看到杨炯、田川和县大队的几名中队长，围成了一个半圆，不知道姜小妹出了什么事情？

    高九分开人群，就看到姜小妹坐在地上。借助着火把的光亮，高九看到她的额头上已经渗出了豆大的汗珠。

    高九蹲在了姜小妹的面前。问道：“妹子，怎么啦？”

    姜小妹说道：“我的脚崴了。”

    高九左手握住姜小妹的小腿，将她的右脚抬了起来。右手在她脚踝的部位轻轻捏了一下。问道：“是这儿吗?”

    姜小妹疼得轻声哼了一下，点头说道：“嗯，就是这儿。”

    高九左手依旧托住姜子小妹的小腿，用右手除去了她的鞋袜。众人都看到姜小妹秀美白皙的脚踝，已经红肿了起来。

    高九握住姜小妹的脚，仔细的端详了起来。

    姜小妹的脚被高九握在手中，感到无限娇羞，一张小脸就像一块红布一样。

    高九忽然问道：“妹子，你今天早晨说了什么？”

    姜小妹有些诧异，她今天早上话说的很多，早就记不起来了。而且，她不明白高九为什么忽然会这样问她。

    就在她瞎琢磨的时候，脚踝忽然传出来了一阵剧痛。她不由得“哎哟”一声叫了出来。

    高九松开了她的脚，笑眯眯的说道：“妹子，你试试看，是不是好点儿了？”

    原来，高九是故意转移姜小妹的注意力，看到她分心的时候，将她脱臼的脚踝恢复了原位。

    姜小妹试着活动了一下脚踝，感觉真的好了许多。她惊喜地说道：“九哥，原来你还懂医术？”

    姜小妹自己穿好鞋袜，在高九的搀扶下站了起来。她试着向前走动了一下，脚踝却依旧感到有些疼痛。

    高九说道：“妹子，你这种情况就留下来休息吧，正好负责收容那些掉队的队员们。”

    县大队这次出动了300人，这么大的一场作战行动，姜小妹是不能错过的。她咬着牙说道：“没事儿，我能坚持。”说着，又向前走了两步，结果，疼得她身子一个趔趄，险些再次跌倒。

    杨炯很想劝说姜小妹不要再坚持了。可是，这次县大队的主力大部分都来了，他这个当政委的以前没有打过仗，没有作战经验。再说了，他来到县大队的时间太短，人都认不全，威信也不够，指挥不了这么多的人马。

    他正在为难的时候，就听到一中队队长李德功说道：“姜大队长，要不俺背你吧。”

    田川拉了一下他的衣服，朝着他摇了摇头。李德功是出于一片好心，他认为这个时候，大队长是不能够离开指挥位置的。不过他也不是个笨人，他很快就明白了田川是什么意思，于是也不再吭气儿了。

    周围其他的人也都不是傻子，这种好事儿，哪轮的上他们这些人呢？

    果然，姜小妹望了望高九，又低下了头去。

    杨炯早就察觉到了姜小妹和高九之间那种微妙的关系，他也希望是这样的结果。于是，他就朝着田川使了个眼色。

    田川明白了杨炯的意思，他微微点头，上前一步。

    田川刚要开口说话，从后面赶来的杜生喜，直接说道：“九爷，还是你来背姜大队长吧，你们正好研究一下接下来的作战计划。”

    听到他这么说，众人都忍不住笑。

    高九看了一眼姜小妹，大大方方地说道：“来吧，妹子。让九哥背你。”

    姜小妹早就在等这句话，她表面上有些还害羞，心里却乐开了花，顿时觉得脚也不疼了。她假装有点儿不好意思的说道：“九哥，那就辛苦你了。”

    高九从背上卸下了背包，交给了身边的一名特战队员，然后就将姜小妹背在了身上。

    部队继续行进，姜小妹趴在高九宽阔的背上，感受着从他身上传来的体温。她觉得那么舒适、安全和温暖。没过多久，姜小妹就沉沉地睡了过去。

    上午11点半，部队终于到达了16号山。

    特战队员无人掉队，县大队的队员们中只有18人掉队。可以说主力基本上都到达了。

    12点10分，李成武、贾六、石建龙和梁世虎，带着33名治安军，也赶了过来。

    在勘察了地形之后，部队进入了阵地。

    在县大队的阵地上，姜小妹的脚已经好了许多，她一瘸一拐地坚持着检查完了阵地，然后回到了指挥位置上。

    坚持着走完了120里路的杨炯，尽管脚上已经起了水泡。但是他用顽强的意志力，战胜了自己难以忍受的身体疲劳，有种脱胎换骨的感觉。

    经过了这段时间的休息，他已经恢复了过来，也开始有力气说笑了。

    他笑道：“大队长，我感到很好奇，真不知道九爷是从哪里来的那么大的力气？身上背着个人，手里还提着九二式重机枪，真是天生神力呀！”

    看到大家都称呼高九为“九爷”杨炯现在也入乡随俗，跟着这样称呼了。杨炯说完，朝着姜小妹眨了眨眼。

    姜小妹脸上一片飞红，答非所问的说道：“你身为一个政委，应该把精力放在更重要的工作上面。”

    杨炯说话办事极有分寸，看到姜小妹有点儿害羞，也就不再说这个话题了。他说道：“大队长，我看到九爷他们的特战队员们个个都彪悍精锐，咱们是不是也抽出一部分队员，让九爷他们帮助培训一下？”

    看到杨炯谈起了正事儿，姜小妹认真的说道：“这件事情我早就想过。可是，你知道他们的那些特战队员，是怎么训练出来的吗？”

    姜小妹就把她所知道的特战队的训练情况，向杨炯介绍了一下。

    杨炯听到训练一个特战队员所要付出的代价，是他们训练一个普通战士的几十倍。本来就为后勤的事情苦恼的他，苦笑着摇了摇头。他说道：“你说的对。咱们训练不起，也养不起。”

    这次出来的是县大队的主力，他们把自己的家底儿大部分都带来了。两挺歪把子机枪、三挺捷克式轻机枪、两门迫击炮，以及他们库存的绝大部分弹药。这次他们是豁出去了，指望着这次能够有很大的缴获。否则的话打完这一仗，他们弹药的家底儿也就空了。

    高九等人这次带来了九二式重机枪、六挺歪把子轻机枪、一门迫击炮。

    下午三点四十分，他们等待已久的，日军第61联队的辎重部队终于开了过来。

    日军的车队很长，足足有三十多辆汽车。

    日军第61联队在刚刚进入山东时，打过几仗，战斗进行的异常顺利，养成了他们十分骄横的心态。后来，他们在驻地附近，和当地的抗日武装交过手，同样是大获全胜。现在个个鼻孔朝天，骄横无比。

    这次，他们进入了第63联队的房区，虽然也听说过高九的桃花山游击队活动在这一带，是一支很难对付的抗日武装，第63联队在他们手中吃过不少的苦头。

    但是，他们认为那是第63联队无能。而且他们认为，虽然传说中的高九很厉害，但是他也不过是擅长搞偷袭，打黑枪。真正与黄军正面交手，绝对不是他们第61联队的对手。

    还有一点，他们是临时经过平泰公路，高九哪里有那么巧就在那里设伏？

    今天中午他们在第63联队吃午饭的时候，人家好心好意的提醒他们。结果，还遭到了他们的嘲笑。

    当他们开上了平泰公路，经过马山的时候，带队的鬼子少佐想起了第63联队的人提醒过，日军在这里遭遇过两次伏击，他还是提高了警惕。

    为了防止主力遭遇袭击，他让汽车拉开距离，两辆车一组通过马山。结果平安无事，没有发现任何的异常。这下他们就放下心来，继续向前开进。

    下午3点55分，日军的运输车队终于进入了高九等人的伏击圈。

