    ............

    张卫平直接说道：“哨子太偏了，很多犯规裁判使用了不一样的尺度，这是在客场打球必然会远东的，看看林锐怎么来处理这样的局面。”

    徐济成说道：“湖人的改变策略非常明显，他们不再去尝试造林锐犯规，而是尝试将尼克斯的内线打下去，这样做的好处很明显，湖人的内线将尼克斯内线打爆二楼。”

    虽然落后的分数也不算多，但能够感受得出来尼克斯的被动局面，湖人在主场打出了他们擅长的攻势。

    尼克斯进行二阵容调整，林锐、克劳福德、塔克、小乔丹、小加索尔登场。

    兰多夫跟大姚有犯规困扰没关系，尼克斯依然有另外两个双塔，这对于湖人来说也是另一种挑战。

    湖人那边，法玛尔、科比、阿里扎、奥多姆、加索尔。

    暂停回来之后，尼克斯发动进攻。

    克劳福德运球过半场。

    法玛尔过去盯防克劳福德，科比来防守林锐。

    小加索尔带着大加索尔出去了，林锐来到右侧低位卡住科比要球。

    克劳福德将球给塔克，随后击地给到林锐。

    林锐刚刚低位持球做着试探步动作，阿里扎立刻来夹击了，林锐立刻将球给到内切的塔克。

    塔克的内切将阿里扎吓了一跳。

    阿里扎迅速防守塔克，塔克没有粘球，立刻将球给回林锐。

    这次没有夹击了，林锐单挑科比。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐侧身撞击科比，林锐的力量占据优势，科比步步后退。

    林锐距离三秒区很近的时候，来一个转身抹过了科比。

    其他人的低位进攻很难这样强吃科比，但是林锐可以这样吃，他有足够的力量跟对抗来支持他完成技术动作施展。

    林锐三秒区遭遇了奥多姆，林锐持球滑翔，从左侧滑翔到右侧来一个反篮拉杆。

    奥多姆的防守节拍对于林锐而言太慢了。

    林锐轻松反篮拉杆高打板球进。

    22比28。

    林锐这一招攻击湖人内线做的很有威力。

    他用身体优势强吃了科比，然后用极强的腰腹力量完全躲避了奥多姆的防守轻松打进。

    湖人的防线承压，林锐在面对这种高强度防守下还能取分，这让禅师有些紧张！

    禅师知道不可能一直阻拦林锐的得分，林锐迟早会开，只是他希望这种打开的方式不要来的太猛。

    湖人进攻。

    法玛尔运球推进。

    法玛尔很认真的观察着防守，湖人的控卫一直是弱环，他们很没有存在感，法玛尔也一样。

    法玛尔攻防都一般，过半场之后，法玛尔将球给到科比。

    科比招呼大加索尔的挡拆，林锐跟小加索尔及时的换防，没有让科比跟大加索尔的挡拆出现空档。

    湖人的第一次战术失败，科比运球往后退，林锐迅速的逼抢过去。

    科比猛然一个爆发突林锐的左侧，科比成功完成突破。

    科比很少突破林锐成功，科比也是很激动，不过林锐没有放弃对科比的防守，持续在追击。

    科比的突破绝对速度不快，主要是节奏感很棒，让防守人很难捉摸到他下一步会做些什么。

    科比在行进中收球，用一个背后运球躲过了小加索尔的切球，随后给到中路前方空档的大加索尔手中。

    大加索尔面前没有防守人了，他接到科比的传球很舒服，双手抓球直接就想要往篮筐里摁。

    正常情况下，这球尼克斯的防守已经完全失去位置了，但是，林锐的关键协防，他在身后用更快的弹速，完完全全的单手摁在了大加索尔的球上！！

    “啊！！！”

    林锐连人带球将大加索尔摁翻在底线！！

    这球大加索尔无比狼狈！！

    “漂亮啊。”

    “厉害了。”

    “这球封盖的霸气十足！”

    “小加索尔好冷漠，哥哥倒在面前也不去拉一把。”

    “林锐被科比过掉之后，迅速封盖了大加索尔找了回来。”

    “林锐的追冒能力没得说，进攻球员必须时刻留意林锐的位置，不然他就会冒出来给你劈头盖脸的封盖一个。”

    这个球是大加索尔带着出界的，安排也将球给到了尼克斯。

    尼克斯的重新进攻。

    林锐接到球运过半场。

    到前场之后，林锐继续遭遇到夹击，林锐迅速出球给到塔克。

    塔克没有着急，他在等林锐的跑位。

    林锐借助小乔丹的掩护破掉了夹击，过去找塔克接到球。

    追防林锐的是阿里扎，林锐拿到球之后立刻变向突左侧。

    阿里扎用身体横档，林锐跟阿里扎对抗之后迅速再变向到右侧，林锐将阿里扎过掉了。

    林锐冲到罚球线，迅速再一个背后运球，将协防的奥多姆给甩开了。

    林锐收球拉开空间，蹬地横撤！！

    急停中距离拔起！！

    “框！”

    “唰！”

    24比28。

    林锐连续打进！！

    “这个技术结合的可以啊。”

    “就是这么打！”

    “湖人的防守前赴后继防守林锐，但就是防不住。”

    “没有一个技术动作是多余的，太帅了。”

    洛杉矶有不少林锐的球迷，一个个都在高声呐喊着。

    林锐跟塔克击掌庆祝。

    这些技术动作对于球迷来说很难完成，但对于林锐来说很容易就做到了。

    林锐不是没办法破夹击，这是他在寻找更轻松的机会而已。

    给空位的队友是最好的破夹击方式，但是当空位队友没有把握机会的能力的时候，林锐就会自己这么强打。

    科比看着林锐这么轻松，很是不爽。

    湖人进攻。

    法玛尔运球到前场，科比带着林锐去低位要球了。

    法玛尔通过指挥调度将球顺利给到科比。

    科比低位靠打林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐迎着胸膛顶住了科比的撞击。

    科比的撞击很有节奏感，林锐也被迫后退了。

    科比撞击到第四下的时候，科比翻身往底线去的中距离跳投。

    “唰！”

    24比30。

    “干得漂亮！”

    “科比，就这样打他！”

    科比打成林锐一个也让湖人球迷很是开心。

    这轮系列赛绝大多数时候，科比面对林锐都是吃瘪的状态，这让湖人球迷看着很不爽。

    这样打进怎么也得舒服一波。

    尼克斯进攻。

    林锐运球往前推。

    小乔丹提上，直接卡在科比跟阿里扎的中间。

    林锐顺势低手运球冲过了夹击，还是奥多姆的协防。

    林锐在高速行进间靠住奥多姆完成转身抹到篮下，双脚起跳，单手抓球，狠狠的劈扣下来！！

    “框！！”

    篮筐被林锐狠狠的拉拽了一下。

    26比30

    林锐在二阵容的时候毫无征兆的爆发了。

    这球林锐有机会送球给队友，但他没有送了，他选择自己终结。

    林锐的这种终结成功率要比队友高很多。

    湖人进攻。

    科比带球到前场，发起跟大加索尔的挡拆。

    大加索尔的挡拆太靠近林锐了，没有给林锐留下一点空间，林锐在绕掩护的时候被大加索尔顶倒了。

    哔哔哔！！

    裁判直接吹罚了大加索尔的掩护犯规。

    林锐在地上都挥拳庆祝了，又一次的防守成功。

    科比跟加索尔经常会用挡拆来发起进攻，因此防守挡拆就很关键了。

    防挡拆主要是绕、换这两个关键。

    要么是绕过掩护，要么就要立刻换防，不能让对手出现空档。

    说容易也容易，但说难也难，挡拆战术是最基础又最有效的战术之一。

    这一次林锐的防守就很成功，他绕的时候被大加索尔破坏了，裁判认为大加索尔占主要责任！

    这最终确保了尼克斯的防守成功。

    尼克斯进攻。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    湖人球迷高声呼喊着。

    林锐持球推进，不少球迷发出了嘘声。

    虽然林锐很受洛杉矶球迷欢迎，但是现在是总决赛了，在大是大非面前，这里的球迷还是支持湖人为主！

    湖人球迷不断的给林锐施压。

    首节比赛的时间也不多了。

    林锐到弧顶之后，跟出来的小乔丹打一个手递手传球，随后林锐接球绕着小乔丹的身板突进去。

    科比第一下被过掉了，但他没有被轻易摆脱。

    科比追击林锐。

    林锐降速，用背部挡住科比，寻找着进攻机会。

    科比被林锐背部挡住，又不好发力，只要他一发力，被林锐抓到机会就会造成犯规。

    林锐对于科比的防守节奏抓的很准，他始终没让科比从侧面绕过来。

    大加索尔在正面严阵以待，很快，林锐就爆发冲大加索尔的左侧了。

    小个子冲大个子，只要速度足够快，大个子是没有太多办法的。

    林锐轻松收球冲过了加索尔，单手抓球伸直了，直接来一个摁扣！！

    “框！！”

    28比30、

    “卧槽，这爆发力是真的猛。”

    “林锐跳的真高，加索尔跟科比想要去封盖都没有成功。”

    “节奏差转换牛逼。”

    球迷一次次看着电视上的回放吹捧着林锐。

    场上，第一节比赛很快就来到了最后的30秒。

    湖人跟尼克斯各自还有一个回合的进攻。

    科比的表情并不好看，在第二阵容的较量中，湖人落入了下风，原本拥有的8分优势现在就只剩下两分了，如果最后这个回合没有把握好的话，那么这两分优势也可能会消失殆尽。

    湖人进攻。

    科比运球到右侧，继续面对林锐的防守。

    科比在压时间。

    林锐也没有上去逼防科比，而是张开手等待科比。

    在进攻时间还有7秒的时候，科比发动进攻了。

    科比面对林锐连续的变向，林锐连续横移挡住科比的突破。

    科比背运球找到一个机会收球顿步，林锐防守上去。

    科比靠住林锐来一个对抗！！

    “砰！”

    “哔哔！”

    科比强行造了林锐一个犯规。

    裁判这球吹的很勉强，但这是林锐的第一个犯规，林锐只是稍微争辩下之后也就不说了。

    林锐能够感受到裁判对于主队的偏心。

    科比迎接着现场球迷的欢呼站上罚球线。

    第一罚！

    “框！”

    科比没有调整好呼吸，打铁了。

    第二罚，科比稍微调整了下。

    “唰！”

    28比31。

    此时的进攻时间只有5秒了。

    湖人全队立刻上全场紧逼了。

    科比直接找林锐。

    林锐第一时间没有接球机会。

    塔克接到小加索尔的发球。

    塔克运两步球之后给林锐。

    林锐踩着中场线，一个胯下运球从左侧调整到右侧，摆脱了科比的纠缠，有了出手的机会，随后林锐抬手推射超远三分！！

    其他球员的超远三分没必要期待，但林锐的这种压哨球可以期待。

    林锐出手之后，代表首节比赛结束的电子蜂鸣声就响起了。

    篮球划出一道超远的弧线！！

    “唰！”

    直接穿心！！！

    31比31。

    洛杉矶的球迷们都睁大嘴巴看着这一幕！！

    林锐的超远三分球太秀了。

    尼克斯替补席的球员们也都暴走了，一个个兴奋冲着场上跑去！！

    林锐跟队友们撞胸庆祝。

    现场的球迷跟电视机前的球迷都不断的看着这球的回放，表情很是夸张！

    “卧槽，这种距离都有。”

    “别人的话应该是蒙的，但林锐的话应该不是蒙的，他是真有这样的准度！”

    “夸张的三分球！”

    “这是林锐的标志！！”

    林锐的魅力有一部分是他的三分球带来的。

    乔丹跟科比的后仰，詹姆斯的直线冲锋，韦德的闪电步伐，诺维斯基的金鸡独立。

    每一个巨星总有属于自己的标志性绝技，林锐的其他技术也很出色，但是留给球迷最深就是这种超远三分！

    很多球员都能投三分球，但超远三分只有林锐有。

    每一次林锐投出这种超远三分球都是极具画面冲击力的。

    第二阵容原来的8分优势，在节末的时候被直接追平了，科比有些生气！

    但科比生气也没有办法改变局面，这就是湖人现在面临的现状。

    湖人在面对尼克斯的时候，他们才是弱势群体。

    张卫平说道：“林锐一发力，尼克斯就将比分追上来了，湖人的领先优势被消耗光了。”

    徐济成说道：“尼克斯的整体实力要强于湖人，湖人很被动。”

    第二节比赛，两队依然是节末的阵容。

    湖人的进攻。

    现场球迷经过简单的调整之后，重新恢复的士气。

    法玛尔的运球推进。

    林锐去防守法玛尔了，他不断的给法玛尔施压。

    奥多姆高举手帮法玛尔挡了下林锐，让法玛尔顺利过了半场。

    不过法玛尔到前场之后，继续被林锐死亡缠绕着。

    林锐给到防守人的压力太大了，法玛尔的出球被林锐拍出了场外。

    巴克利说道：“林锐的防守令进攻球员感觉到了窒息，法玛尔现在有些慌张了。”

    史密斯说道：“是的，一般球员面对林锐这个级别防守的时候没办法做太多的动作。”

    场上，重新发球，这次奥多姆还是将球发给了法玛尔。

    法玛尔被林锐连续的缠绕，缠绕的没办法了，法玛尔自己运球面前投一个。

    毫无疑问，这球投的一点章法都没有。

    “框！”

    篮球直接砸在篮筐上高高弹起来。

    巴克利说道：“法玛尔的处理球让菲尔有些不开心了，菲尔可能考虑拿下法玛尔了，让科比直接控球就行了。”

    史密斯说道：“湖人的控球后卫一直是大问题，他们没有一个真正能够跟林锐去对位的球员，防守端也要科比去纠缠林锐的话，那科比就太累了。”

    场上，篮板球被小乔丹保护下来。

    小乔丹将球给到林锐。

    林锐将球给到克劳福德，克劳福德带球过半场。

    克劳福德在场上的作用主要就帮林锐分担持球压力，有的时候克劳福德自己也会进攻。

    克劳福德在弧顶招呼林锐给他拉开，他要来打一个。

    林锐在远离克劳福德拉开空间，看克劳福德表演。

    克劳福德面对的是法玛尔。

    连续的变向运球之后，克劳福德从法玛尔的右侧过去。

    克劳福德的急停，他想要跳投，但是大加索尔的协防来的很快，克劳福德不得不将球分给另一侧的林锐。

    林锐也想不到加索尔的补防会这么快，他接到了克劳福德的传球。

    林锐立刻运球一个大幅度变向，将阿里扎给晃了下。

    林锐错开了阿里扎的节奏，干脆利落的三分出手！！

    “唰！”

    34比31。

    干脆利落的接锅进球！！

