一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冥王旗，玄铁令，夔牛大鼓，亡灵号角。

    到现在正魔大佬，都没有搞清楚女娲娘娘传下来的这四件所谓的应劫神物到底是怎么回事，也不清楚到底该如何正确使用这些应劫神物。

    只搞明白了这四件神物，是战场上可以用到的四件必不可少的装备。

    冥王旗是主帅战旗，战旗在战场上是至关重要的，士兵的士气，多来源于高高飘扬的战旗，只要战旗不倒，阵地就没有被敌人攻克，士气便不会泯灭。玄铁令是战场上用来调度的令符。现在人间凡人战场，主帅下达命令时，都是以令牌调度大军，哪支部队为前锋，哪支部队为左右两翼等等，都是依靠主帅令牌下达命令

    。

    夔牛大鼓是战鼓，鼓声不停，进攻不止。

    亡灵号角是一件非常神秘的神物，它的用途绝对不是世人想的那样与夔牛大鼓类似。

    亡灵号角又名召唤号角，包括玉机子在内，以为亡灵号角是召唤传说中由女娲娘娘一手组建，邪神前辈重建的人间古老的守护一族七组织。

    其实亡灵号角的作用远不止于此。

    四大应劫神物，每一件几乎都蕴含着这个宇宙中最深奥的秘密，只是现在的人类，已经不了解神物到底蕴含什么秘密了。

    如果说，有人还知道应劫神物的真正秘密，那只有通过血脉觉醒的凤仪、王在山、封于彦这几个人，因为他们的祖先曾经见证过这些古老的天机。

    浩劫发生了这么久，各种小道消息满天飞，其中有一些消息是从南疆玉简里流出来的，可信度是极高的。传言，有一群人，世世代代的守护着人间，他们没有姓名，没有档案，也没有可以追寻他们前尘过往的任何线索，这些人默默的生活在人间的个个角落，不经召唤，永不

    现身。

    这群人足足有三千多人，修为最低的都是灵寂境界，天人境界一抓一大把，长生境界的也不少。

    三千多高手，足以席卷整个三界任何一方势力。

    现在这股神秘的组织渐渐的浮出水面，被世人所熟知。

    而能唤醒这三千多高手的，只有屋内的那几个玉牌的持有者。

    在这个时候，叶小川谁都不叫，偏偏叫了三位玉牌的主人进石屋里密谈，傻子都能猜到，肯定与传说中的七组织有关系。醉道人、赤炎道人、静玄师太等多位苍云长老，听杜纯说叶小川在与几个七组织的高层密谈，还郑重其事的下令任何人不得靠近五十丈范围之内，这些老家伙立刻明白事

    情很严重。

    赤炎道人见聚拢过来的外派弟子越来越多，眼前的几十个苍云弟子已经有些招架不住。

    便道：“无极，去把山下苍云门都调上来，不得让人靠近此地。”

    浩劫告一段落，昨天还同气连枝共同杀敌的正魔各派，此刻又开始为了本门的利益勾心斗角起来。

    南疆的十万巫师与赶尸匠，四海的水族，加起来都没有守护一族强大。

    这股力量，任何门派都想染指。

    现在魔教已经占得先机，七组织的首脑中的一员，有魔教的完颜无泪。

    而现在出现并被世人熟知的这几枚玉牌，倒是没有发现有正道门派弟子。这个时候，赤炎道人谁都不信，包括江南五道六十三州的正道其他门派，他能相信的只有苍云门的弟子，所以他让弟子赵无极只调来了苍云弟子，决口不提平日里与苍云

    门马首是瞻的那些正道派系。

    苍云门这几位长老一出来，立刻压住了局势，加上赵无极又去山下调兵，围拢过来的各派弟子立刻老实了起来，也不像刚才那样喧哗了。

    叫人嘛，谁没人呢？

    现在鱼龙寨聚集了数万修真者，苍云门会叫人，其他门派自然也会叫人。

    开始还是小辈们的对峙，渐渐的成为了大佬们的对峙。

    其中玄天宗的高手最多，昆仑三怪，玄天十二仙，楚沐风，屈尘等一众数十位玄天宗长老，从山脚下飞了上来。

    魔教那边的高手也开始出现，但数量并不多，毕竟七组织的首脑中有完颜无泪这个圣教弟子，不论叶小川他们在谈论什么，魔教都已经占得先机。

    叶小川等人不知道外面发生了什么事情，阿香随手在石屋周围布置了几个隔音法阵，将声音完全屏蔽，他们听不到外面的声音，外面的人也听不到的对话。

    现在石屋内的气氛很怪异。

    因为屋内的三个姑娘，都不是一般人，尤其是瑶光，竟然是天雷轰的拥有者。

    完颜无泪道：“小川，你让我们来，到底有什么重要的话要说？”

    叶小川道：“我来给你们介绍一下，这三位姑娘是阿香，清影，瑶光。”

    完颜无泪道：“瑶光我认识，不就是当年在冥海外围遇到的那条美人鱼吗，对了瑶光圣女，你的那条色彩斑斓的大鱼尾呢？怎么变成我们人类模样了？”

    女人之间是有看不见的硝烟的，任何漂亮的女人，都十分不待见比自己更漂亮的女人。

    就比如说现在，完颜无泪就不怎么待见瑶光。

    原因就是嫉妒。

    嫉妒瑶光拥有昔日木神三宝之一的天雷轰。嫉妒瑶光比她漂亮，皮肤比她白，五官比她好看，身材比她好，头发比她黑……额，头发方面完颜无泪嫉妒的有些牵强与无理取闹，她是满头银发，就算拉出来一个八九岁

    的黄毛丫头，头发都会被她的黑。

    瑶光与人类打交道的少，她没听出来完颜无泪语气中的不怀好意。坐在金钵上，晃动着她的那两条大长腿，美滋滋的道：“无泪仙子，你还记得我啊，我修炼流娣祖师传下来的秘法，已经褪去鱼尾，生出了你们人类的双腿，只是现在还没

    有完全蜕变，还得几年才能下地走路，到时我就能和你们一样尽情的奔跑啦。”

    完颜无泪有些阴阳怪气的道：“那可就恭喜你了。”　说完，口中嘀嘀咕咕的自语道：“没天理啊没天理，世上怎么会有如此完美的女人？如此完美的女人为什么不是我？”