
　　“不！”

　　惊恐的惨叫在密室之中响起，似乎是太有穿透力，朝着四面八方而去。

　　可此时的情况，已经容不得他多想。

　　以他凝道四层的实力，竟然对自己手中的这颗血红色的珠子没有任何办法。

　　而且自己的灵力，正在一点点的吞噬。

　　“咣当……”

　　令愁只感觉自己脑海中传来一声巨响，随后自己身上的气息迅速跌落。

　　他的境界，倒退了！

　　“凝道三层？”

　　短短几秒钟的时间，数十年甚至上百年的苦修，瞬间化为乌有。23sk.Com

　　可此时依旧没有停止，血红色的珠子依旧还在不断吞噬着令愁身上所散发出来的气息，以及身体中所残存的灵力。

　　而令愁脸上的表情，此刻已变得极为痛苦。

　　可以明显的看见，他正在以一股极为艰难的状态抵御着对方的侵袭，可却没有丝毫办法。

　　“凝道二层……”

　　“凝道一层……！”

　　“化神巅峰！”

　　越来越快，境界跌落的越来越快。

　　令愁彻底慌了神，他已经再也无法维持住先前的那般镇定，有的只是浓浓的恐惧。

　　“为什么，为什么会这样……！”

　　瞬间，令愁的修为变跌落的化神五层。

　　这一切发生的实在是太快了，身体之中的灵气就好像是早已经被撑的满满的水池找到了一个宣泄口，疯狂的朝着外方涌出。

　　“不……不能够再继续这样下去了！”

　　“不能！”

　　令愁双眼赤红，那都是自己不知经过多少努力才得来的修为。

　　现在瞬间化为乌有，他所承受的压力，简直让他崩溃！

　　他目光突然变得坚毅起来，另一只手中突然出现了一柄大剑。

　　上面刻着密密麻麻的符纹，还有着一股沧桑而古老的气息，就算是只是盯着看，也能够感受到从中所散发出来的恐怖气息。

　　“给我停下！”

　　令愁怒吼一声，瞬间提起自己手中的大剑，飞速的朝着自己的另一只手臂斩去。

　　他当然知道这是在做什么，缺掉一条手臂。

　　如果失去一条手臂，那对于修士的战力可不会是仅仅少一只手那么简单。

　　甚至有可能会直接损伤八、九成的战力，能够留下来三成，那都是极为不错的结果了。

　　可现在，他已经没有任何选择。

　　如果继续以这样的状态下去，怕是不出一分钟，他的灵力就会被彻底吸收完毕，成为一个彻彻底底的凡人。

　　甚至是直接死亡！

　　纵然斩落掉自己的手臂，虽然极为困难，但依旧有方法进行修复。

　　自己的修为如今已经跌落到化神三层，但现在最重要的，是如何保住自己的性命！

　　寒光闪过，大剑之上的符文亮起。

　　一道破空声传来，大剑的锋刃直接斩在他的手臂之上。

　　因为用尽了自身的全力，而自己又未曾抵挡。

　　就像是切豆腐一样，整条手臂拌着鲜红的血花一起，滚落在了地上。

　　被斩落的手臂上的手指不自觉地动了动，看起来极为渗人。

　　“啊……！”

　　令愁不由得发出一声咆哮，他咬着牙，目光紧张的盯着原本吸附在自己手掌中心的那颗血红色的珠子。

　　此时的他额头上已经布满了大汗，正不断的往下滴落着。

　　可现在，他却没有任何时间去擦拭。

　　不过唯一值得庆幸的是，那一种被完全笼罩的气息消失了，他似乎重新得到了喘息的机会。

　　他心底，不由得开始暗自庆幸。

　　“结……结束了吗？”

　　令愁大口地喘着粗气，看着那颗血红色的珠子。

　　此时依旧吸附在他的手心之中，没有任何掉落的意思。

　　“看来，应该是结束了……”

　　令愁看着自己斩断掉的手臂，此时正不断往外面淌着血，整个地板都被自己的鲜血所染红。

　　做完这一切的时候，他的修为已经定格在了化神一层。

　　以他现在这样的实力，在城主府之中，怕是没有任何地位。

　　“至少保住了一条命，也算是……”

　　话还没说完，那原本还吸附在他被斩断掉手臂手心之中的血红色珠子却突然像是活过来了一样，悬空而起，飞速的朝着令愁的面门飞扑过来。

　　“什么！”

　　令愁大惊失色，此时已经管不了其他，瞬间燃烧了自己的精血，朝着密室门口的方向飞扑过去。

　　可就在他想要动身的瞬间，整个空间都像是被彻底禁锢了下来，他的身体，静静的僵持在原地，无法动弹。

　　此时就算是连呼喊，都无法做到。

　　在他面前，那颗血红色的珠子从中间突然裂开，并且在自己的眼中急速放大。

　　赫然间，已经成为了一个三个篮球大小的球体，突然从中间张开了口，两排锋利的牙齿冒着寒光。

　　没等他有多余的表情，他的头，便已经被咬断，伴随着各种脑白和血水，一口吞了进去。

　　而接下来，则是他剩下的躯干。

　　整个密室之内，传出一阵阵骨头被咬碎的声响。

　　而鲜血，则是顺着地面不断往外流。

　　而血红色的珠子口边，同样也在不断滴落血迹。

　　凝道四层的顶尖强者，边陲之地城主，就此陨落！

　　“这……城主大人！”

　　而此时的密室之外，数道身影瞬间出现。

　　从他们身上所散发出来的气息波动来看，都怕是城主府中的精锐。

　　为首的一名青年腰间挂着一柄长剑，一眼就看见了从外面不断倘若的鲜血。

　　“砰……”

　　没有任何犹豫，他腰间的剑瞬间出窍。

　　数道剑罡斩落在石门之上，发出轰隆的响声！

　　“我们也一起来！”

　　几人对视一眼，数道化神巅峰的气息爆发而出。

　　可就在这时，石门却突然开了。

　　不等他们反应过来，一颗硕大的血红色球体出现在他们面前。

　　此时的硕大，早已经远超过了之前的三个篮球大小。

　　在它出现的瞬间，几人心中瞬间只冒出了一个字。

　　“逃！”

　　不要命的逃，只有逃，才有一线生机。

　　可想想很丰满，现实很骨感。

　　纵然是几位化神巅峰的强者拼出自己的全力，甚至是将自身的本命法器都给祭了出来，可依旧没有半分反抗之力。

　　空气之中，浓浓的血腥味飘散而出。

　　在咀嚼骨头的声音之中，似乎还夹杂着一道糯糯的声线：“唔……这些一点都不好吃……”

　　而此时的城中，一间客栈内。

　　北冥御风看着眼前可怜兮兮的灵猫，还瑟缩的蹲在墙角，眉头不由得一皱。

　　指了指不远处的床：“还不上去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十三章 还不上去？免费阅读。https://xs.23sk.com 