    完了。

    众人此刻只能想到这两个字。

    暮心瑶看到苏氿就这么仓促挑了三块原石，丹凤眼里笑意更深。

    而当看到苏氿那选的三块原石时，暮心瑶更是差点笑出声。

    以她多年赌石经验，苏氿手里那三块，无论是从花纹色泽还是裂痕上看，都是废石。那种她第一遍就会筛掉的类型。

    “苏氿，你选好了？选好后可不能换了。”暮心瑶眼里的激动都毫不掩饰。

    苏氿点头。

    看暮心瑶的神色，世家百官们的心都凉了半截。

    真，完了。

    双方选好原石之后，便交由开石师开石。暮心瑶的赌石铺里开石师很多，所以六块原石就交给了六名开石师同时开石。

    一时间，所有未国官员都围了过去，直勾勾地盯着那六名开石师。把那六名鄢国壮汉都给盯出汗了。

    至于当事人苏氿，她一向不喜与人群挤做一堆，所以挑完原石后就和君御离站在人群开外。

    同样在人群外的还有容执和千漠。

    容执轻摇着折扇，依旧是风度翩翩气质如仙的模样，嗓音温凉悦耳：“郡主觉得如何？”

    若是旁人还会谦虚两句，但是苏氿从不知谦虚为何物，听容执问，就道：“本郡主赢定了。”

    容执和千漠：“……”

    容执和千漠知道苏氿嚣张，但没想到她竟然如此大言不惭。

    容执温和道：“那本宫就拭目以待了。”

    千漠则道：“苏氿，但愿一会你还能这么大言不惭。”

    和暮心瑶一样，千漠也觉得苏氿必输无疑。

    苏氿则是一脸无奈。她说实话呢，怎么就不行呢？

    苏氿看向君御离，杏眸里泛起笑意：“御离哥哥，你觉得谁会赢？”

    “阿氿会赢的。”君御离道。

    就算阿氿真的不会赌石，他也会让阿氿赢。

    这时候，那边传来了惊呼声——

    “赤焰玉！碧水瑙石！金刚晶！”

    “天呐！三颗原石里头都有玉石！”

    人群顿时跌宕开了一阵阵骚动，紧接着便传来了鄢国猛士们那大嗓门的笑声。

    “哈哈哈哈！强！牛批！公主威武！”

    “赤焰玉是火属性玉石，碧水瑙石是水属性玉石，这可都都是能助长修为的好东西啊！”

    “还有那金刚石，那可是用于铸造盔甲的好材料。只需要加上那么一点，盔甲强度便会增强一倍，有金刚不破之名。”

    暮心瑶也没想到这开出来的三块玉石竟然都这么好，嘴角忍不住上扬，对苏氿道：“苏氿，承让了。”

    而未国官员在看到那三块玉石时也被惊艳了一番，他们虽然不会赌石，但对于这些美玉宝石还是熟悉的。

    这三者放在市面上也是让人趋之若鹜的存在。

    而苏氿那边，三块原石打磨了大半了，却还是看不到什么鲜艳的颜色。

    未国官员们都感觉心情压抑，心如死灰。

    苏氿见未帝面色如丧考妣的，挑了挑眉，对暮心瑶道：“暮心瑶，你这句承让，未免太早了。”

    暮心瑶正想反驳两句，然而这时，开石师那边传来了尖叫声！

