    土匪给陛下飞鸽传书，说是偷袭已经是成了！

    陛下这边，这是没有多想，瞬间的功夫，开了这城门，大军直接就是行动了起来，这是要趁着这朱楹损伤了元气，一定一定是要将他给彻底的拿下了才行啊。

    陛下这边赶忙就是下达了命令，进攻，一定一定是要在此刻此时进攻朱楹给拿下了才行。

    这么的一个时候，城门开启。

    这一道一道的身形可是从城池之中迫不及待的就出来了。

    这是陛下第一次的主动进攻，也是最后一次，因为，这一次，这是一鼓作气，直接就是要将朱楹给收拾了。

    带头的将军叫做多特。

    多特总感觉不对，总感觉是哪里不对但是又是说不上来，这种感觉真的是非常的不好又没有任何的办法。

    多特的双眸盯着朱楹，这不，这是一眼就看见了这位反骨仔。

    看着反骨仔一脸无所谓的这么一种样子，简直就是来气的不行，瞬间的功夫就被对方给气得那是恨不得要动手了都。

    然后呢，再看这朱楹。

    朱楹的右手抬起，冲着这多特勾了勾手指头，这意思，你来呀，此刻此时你就来呀，直接就是将攻击给展开啊，我要是怕了你，我就是你儿子。

    多特这叫一个气啊，这个狗东西，这是完全不知道土匪的偷袭就是他们安排的，这是完全想死的这么一种感觉啊，很好，就冲着对方这么的不知道死活这一点，看来，真的是不能这么的继续的纵容对方下去了。

    对方，死定了，是死定了啊。

    在这瞬间的功夫，这不，朱楹就朝着多特的身上招呼了上去，一次，两次，三次，四次，五次。

    这感觉，这是要让你知道知道他这是要有多么的张狂。

    “大家都不要慌！”

    多特冲着大家说完，这不，抄起武器就朝着朱楹冲了去，他要会一会这个不知道死活的家伙，竟然是上自己的面前来嘚瑟来了？

    这个家伙怕是有点活腻味了啊，就冲着对方此刻此时展现出来的这个狗德行，看来，真的是不需要手下留情下去了。

    在这一瞬间，攻击已经是朝着朱楹的身上招呼了上去，真的，看着就让人头皮发麻好么。

    五分钟的时间一晃就过去了。

    朱楹这边，轻松地避开了第一轮。

    既然是可以避开第一轮，那第二轮也是好玩一样的事情了！

    第三轮也是好玩一样的事情了。

    这不，朱楹一边避开，一边嗤之以鼻的看着对方。

    这眼神，这表情，这一刻的局势发展都让对方抓狂。

    对方这是在无比抓狂的这么一种情况之下，恨不得就是要将这该死的朱楹给捏死，这，这是想好了要这么的故意的下去，是吧？

    这是坚定这操作，不改了，是吧？

    这是没有任何的迟疑，一定是要这么的不招人喜欢下去，是吧？

    看来，多特不需要是手下留情了。

    多特后退，随后右手竖立了起来。

    这些弓箭也是没有任何的含糊，嗖嗖的就是朝着朱楹招呼了去。

    臭不要脸！

    这偷袭玩阴的，谁不会呢？

    此刻，朱楹这是直接就下达了命令。

    这些隐藏成功的武器，此刻开始曝光，这不，连弩已经是在此刻展现了出来这看着就吓人的火力。

    就听见噗噗的声音不绝于耳了，真的是看着就吓人的就来了，就从此刻的这么一个情况之上来看，这连弩可不是简单的东西。

    时间一晃，也不知道是过去了多久，看样子，连弩的攻势这是抗住了，是吧？

    但其实，不是这么的一回事。

    此刻，此时，这对方的双眸阴沉沉的盯着朱楹身后的这些战士，这手心之中的花样不老少啊，这个东西，看着跟炮筒子一样的，你也不知道是个啥。

    多年混迹于这前线带来的第七感提醒与他，这个东西应该不是个什么正经东西，一旦是招呼到了身上，应该不是闹着好玩的。

    尽可能的，一定一定是要规避成功了，不能是让对方就这么的给坑了，绝对不允许这样子的事情发生。

    然后呢？

    轰轰的声音已经是响起了，这一枚一枚虽然是不会爆炸但是冲击力绝对是可怕的炮弹就这么的发射了出来。

    对方呢？

    避开了这炮弹，直接就是朝着朱楹冲了去。

    多特的双刀流，此刻此时已经是呈现了出来，他发誓，自己一定一定是要将这个狗东西给斩杀在了这刀下才行啊。

    再看这多特的下属，那可真的是老残了，跑也不是，冲也不是。

    冲锋呢，盯着炮火他们真的是没有这样子的魄力，毕竟拿的工资跟多特也不一样啊。

    跑的话，多特没有下达命令他们也是不敢。

    这可真的是给他们整得那是相当的拧巴，心情那是相当的糟糕，有心想改变，相当的无力，无法而办到。

    叮叮的声音响起。

    多特这边可真的是彻底的就是跟朱楹杠上了，一次不行，十次！

    十次不行，多次！

    多次不行，这是彻底的就是跟你杠上了的样子。

    还能是管你这些？

    你怕是想的有点多了都。

    多特觉得，有希望。

    起码就此刻而言，这主动权还掌握在了自己的手心之中，自己这是想攻击就攻击想命中就命中。

    即便是被抵挡了下来，也算是命中，命中到了这刀子上。早晚将刀子打缺口，早晚那是将刀子给斩断！

    早晚要将这该死的朱楹给碎尸万段。

    想的呢，那是好的！

    实际情况就是另外的一回事了。

    朱楹嗤笑的看着多特，这个家伙，这么的不知道死活，让人说些什么是好。

    多特感觉到了莫大的心里压力，自己这般的不好应对，对方怎么还冲着自己笑脸相迎的呢？对方不是应该十分之惶恐十分之不安才对么？

    这是个什么情况？

    这简直就是给人整的那是没看懂的这么一种感觉呢！

    因为这个家伙，这心情也是瞬间就是变得不怎么好了呢！

    不允许，不允许这么的糟心下去了，绝对不允许。

