    “我建奇珍楼的目的就是为了破解这些石柱，现在答案全部知晓，死而无憾了，也该是时候回到家乡，安度最后时光了。”

    甘一平笑了笑，脸上露出了安详。

    得到这么多石柱，就被上面特殊的字符吸引，解决了五十年都没成功，一朝得闻，立刻感到全身轻松，也该放开了。

    “这……”

    张悬点头，看向对方，带着佩服之意。

    看来这位，大限将至，也算彻底想开了。

    不过，想想也能明白，生命走到尽头，最大的心愿解决，的确没啥遗憾了。

    这些宝物，虽然珍贵，但和生死一比，又算得上什么！

    生不带来，死不带去，趁着金银千千万，临死两手攥空拳！

    知道对方真心实意想将这些宝物送给自己，张悬不在继续推辞，随口指点了几句，当做报答。

    听到他指点的内容，正符合自己，甘一平满是兴奋，千恩万谢。

    聊了一会，张悬带着袁涛、孙强离开。

    “少爷，我们现在去哪？”

    走出奇珍楼，孙强问道。

    “洛蛇内丹、杜忧草凑齐，还需要一些药材中和，炼制出特殊药液……”

    张悬沉思了一下：“去炼丹师公会吧，找个炼丹师帮忙弄一下！”

    他虽然是正式的三星炼丹师，却是通过辩丹得到的名额，真正炼制药物，最好还是别人出手。

    “是！”二人点头。

    炼丹师公会，距离这里有一定的距离，三人找了个马车，坐了大概半个时辰，才来到跟前。

    幻羽帝国的炼丹师公会，高大、辽阔，正门前，一座石铸的丹炉，足有十几米高，带着傲人的气势。

    步入其中，还没走远，就嗅到一阵阵药香，浓郁的灵气冲入全身毛孔，让人精神振奋。

    “这是丹香，看来这里有五品丹药出世，而且还经常被炼制出来！”

    嗅了一口，张悬笑道。

    五品丹药一旦被炼制出来，可产生浓郁的丹香，飘飞各处，让周围的人都感到神清气爽，精神大增。

    这里应该经常有这种级别的药物被炼制成功，才有如此浓郁的味道。

    “这里有五星炼丹师，五品丹药，自然不在话下！”孙强点头。

    幻羽帝国的炼丹师公会，最强者已然达到了五星巅峰，远非之前那些低等的炼丹师公会可以比拟的。

    “嗯，我们就要找一位五星炼丹师，去前台看看吧！”

    张悬点了点头。

    洛蛇内丹和杜忧草，十分珍贵，而且只有一份，不能出现任何错误，就算只是炼制药液，也需要五星级别的炼丹师才能做到，级别太低，很容易出现变故，将药物全部浪费。

    “这位公子，不知需要什么？”

    很快来到跟前，前台是个十八、九岁的女孩，看向张悬，满脸堆笑。

    “我想炼制一种特殊药液，不知你们这里代炼的五星炼丹师，什么价格？”

    张悬问道。

    名师堂，可以购买课程，炼丹师公会，也可以自己出药物，找人代炼。

    这种代炼的价格要比直接购买成品丹药，低的多，只需要花费心思收集一些药物便可做到。

    “五星级别的代炼？”女孩一愣。

    “怎么？没有？”见她这副模样，张悬眉头皱起。

    如果没有，那就麻烦了，诞生这枚内丹的洛蛇，生前达到了化凡七重，精气十足，力量狂暴，四星炼丹师，恐怕很难压制的住。

    五星炼丹师，最低都达到了化凡六重桥天境，控制起来，相对就会简单不少。

    “有是有，只是……今天总部那边来了一位厉害的五星炼丹师，正在授课，公会所有级别达到的五星炼丹师，都过去听了，甚至……三星、四星的也过去了，暂时没人代炼，如果你真想炼制，可否明天再来？”

    迟疑了一下，女孩道。

    “明天？”

    张悬皱眉。

    今晚决出去化清池的名额，应该用不了多久就要进入了，耽误一天，恐怕没这么多时间。

    “明天我等不及，这个授课什么时候结束？能不能帮我约一位五星炼丹师出来？”犹豫了一下，道。

    “约？”女孩面带难色：“我只是个服务人员，五星炼丹师，级别太高，实在约不出来。”

    她只是前台负责接待的服务人员，最多是个学徒，别说炼丹师五星，就算三星、四星，也没资格接触的，级别差的太多。

    “而且，授课完毕，肯定要相互交流、学习的，这时候，大家都很忙，应该没人代炼，出再多钱，恐怕都难以请到！”

    如此交流的机会，谁会为了挣点小钱，耽误学习？

    毕竟总部来的炼丹师，哪怕级别不高太多，但炼丹手法、对丹炉的掌控，恐怕都会先进不少，值得研究和学习。

    “这……”

    张悬眉毛扬起。

    总部来人授课，这种好机会，没人愿意耽误，可要自己炼制，又做不到。

    先不说现在学习炼丹术来得及来不及，就算能够做到，他的实力才浊清境巅峰，一旦洛蛇内丹发生变故，肯定压制不住。

    自己做不到，又没有炼丹师愿意接活……怎么办？

    “这样吧，他们听课在什么地方，可否带我过去一趟？”想了片刻，张悬问道。

    等着五星炼丹师出来代炼，今天是肯定不可能了，实在不行，过去找一位出来，让他帮忙，大家同时炼丹师，应该交流容易些。

    “带你过去？”女孩眉头皱起：“那是炼丹师才可以去的地方……”

    “哦，我是炼丹师，只是最近没考核等级罢了！”

    手腕一翻，张悬将自己的徽章取了出来。

    他的炼丹师等级，还是当初在天武王国得到的，只有三星，不过，就算如此，也已经足够。

    接过徽章，女孩看了一眼急忙躬身：“原来是炼丹师大人，这边请！”

    三星炼丹师，在幻羽帝国虽然不起眼，地位也不是她一个小小的服务人员，可以比拟的。

    “嗯！”

    张悬点点头，带着孙强二人跟了上去。

    炼丹师公会很大，走了好大一会，才来到一个宽阔的大厅前。

    “大人，只有炼丹师才能进入里面听课，我没资格进入……”

    停了下来，女孩一脸抱歉。

    “无妨！”张悬笑了笑，接过徽章，带在胸前，交代孙强和袁涛二人：“你们在这里等着，我过去看看！”

    说完抬脚走了进去。

    他们两个也不是炼丹师，自然也不能进入。

    门后看守的人，看到他胸前的徽章，也不阻拦。

    这个大厅，足有数百平米大小，里面不知坐了多少人，密密麻麻，都穿着炼丹师的服饰，和之前在万国城，他与若欢公子等人进行选拔赛一样，齐刷刷盯着正前方。

    抬头看去，前方的圆台上，有人正站在丹炉前，边讲解，边炼制药物。

    火焰四射，一只洁白的手掌，将药物一株株放入炙热的炉火之中，沉稳、冷静。

    “是个女的，这么年轻？”

    张悬惊讶。

    本以为从总部过来授课，肯定是七老八十的家伙，没想到居然是个二十来岁的女子。

    女炼丹师一向少见，还能给这么多人授课，恐怕级别不低，忍不住看了过去。

    一身淡紫色长袍，将身材遮住，乌黑的长发盘在头上，双目如星，闪烁着睿智的光芒，只是脸上冰冷如雪，没有丝毫情绪波动。

    容貌居然不在之前的六小姐之下，甚至宽阔长袍下，婀娜的身姿若隐若现，给人另外一种美感。

    炼丹师徽章别在胸前，五颗星星闪耀夺目，一看就知道，是一位五星炼丹师！

    “炼丹需要与炉火为伴，比较辛苦，她居然能达到五星，厉害！”

    张悬暗自点头。

    高明的炼丹师一般都是男子，倒不是说女子不行，而是炉火炙热，药材种类繁多，更有许多生长在危险之地，稍不注意，就会遇到危险。

    因此，不少女子，不愿意学习这种职业。

    眼前这位，年纪不大，却达到了五星，手法玄奇，炼丹的动作行云流水……可以看出，不光有天赋，肯定也下了很大功夫。

    不然，不可能有如此成就！

    任何职业，天赋只是一部分，更重要的还是努力。

    女孩不远处站着一位白须老者，捋着胡须看过来，满是赞扬的味道。

    “应该是这个公会的会长！”

    看了一眼，张悬推测。

    这位老者气度恢弘，修为深沉，一看就知道地位不低，再加上站在女孩身后照应，同时插话给大厅内的诸多炼丹师解释，就算不是会长应该地位也不低。

    不然也没有这种气度。

    转了一圈，找了个空座，抬脚走了过去。

    刚坐下，就听到台上女子淡淡的声音继续响起。

    声音清脆，如同玉石敲击，给人一种享受，只不过语气中带着一丝生人勿进的冰冷。

    “青玲草，属性寒，直接放入丹炉中，会和之前的柏木花进行冲突，需要放在甘鱼汁液中浸泡一个时辰，方能使用。这样做药效更大，也更容易让炉中的温度降低，让药物的品级增加一个级别！”

    “至于这株木坛香花，则要配合紫英水，在烈阳下照射五天，才能效果最佳，不然，它是炼制这个丹药，最中间放入的，此时，丹炉最热，火焰最毒，稍有不慎，就会灼烧成灰烬……”

    ……

    女子一条条的介绍，偶尔还介绍炼制手法、炼丹的依据，有理有据，说的周围众人，全都如此如醉，不停点头。

    “师言天授？难道她……还是一位名师？”

    讲的众人如此表情，再加上声音中带着的特殊韵味，张悬微微一笑，情不自禁的摇头。

    眼前这位，虽然是按照炼丹师授课的方法，讲解如何炼丹，如何配药，但声音中加了师言天授，让人更好的理解和学习。

    这种手段，只有名师才能做到。

    看来，眼前这位，并不是单纯的炼丹师，恐怕还是一位不低于五星的名师。

    刚见了两个二十来岁的五星名师，这又碰到一个，不愧是幻羽帝国，天才真多。

    如果，这些人也在28处势力，别说冠军，他最多也就是第四。

    倒不是说他的知识量之类不如五星名师，而是实力，差了很多，挑战实力的话，根本没办法战胜。

    “是名师就好办了，更容易沟通，过一会，可以找她帮忙炼制药液……”

    正愁着去哪里找一位五星炼丹师，帮自己代炼，既然她身为名师，那就好办多了。

    这个药液，由化凡七重的洛蛇内丹为主材料，想要效果最佳，肯定需要自己的指点，少走错误道路，正常五星炼丹师，怎么可能听他一个三星炼丹师的话？

    都是名师的话，只要她不知道自己的级别，忽悠两句，让其信服，就会简单不少。

    “感谢诸位，这就是我对五品清神丹的理解！”

    正在思考过一会如何跟对方商议，让她帮忙炼制药液，就听到“吱呀！”一声，前方的丹炉打开，紧接着一股浓郁的药香，猛地激荡而出，充斥整个房间。

    抬头看去，就见一粒滚圆晶莹的丹药出现在炉鼎之中，香味四溢，清香扑鼻。

    “完美级别的五品丹药？”

    “清神丹是五品巅峰级别的丹药，一向难以炼制，就算会长亲自出手，十炉，也没有两炉能达到完美，她一次就成功，简直太厉害了，不愧是总部来的炼丹师！”

    “而且，你可能不知道，她不光是炼丹师，还是一位名师，炼丹手法细腻，讲解的层次条理清晰，按照这个学习，以后的炼丹水平肯定会大大增加！”

    “是啊，今天这节课真是受益匪浅，不愧是鸿远帝国来的人，无论基础还是对炼丹的领悟，都比我们要高深的多，也正确的多！”

    “那是自然，鸿远名师学院的丹院，有完整的炼丹传承，比我们分部，要完整的多。”

    ……

    看到丹药滚出，台下一阵哗然。

    丹药论品，同一品级的同一种丹药，也有强弱之分，分别是：成丹、饱满、完美和丹纹。

    正常成丹，就能考核炼丹师通过，饱满就算其中的佼佼者了。

    达到完美级别，十次炼制都未必能出现一次，眼前这位只有二十来岁的女子，边讲解边炼制，分心二用，都能顺利成功，能力之强，让人难以置信。

    “大家现在可以讨论，如果有什么不同建议，也可以提出来，我也能得到学习！”

    将炼好的丹药放下，台上的女子，神色淡然的环顾一周。

    “洛丹师，我刚好有个问题，清神丹，对灵魂也有增益，炼制的时候，需要融入魂力，我曾试过几次，每次都被火焰灼伤，不知你可有什么好的建议？”

    最前排一位五星炼丹师开口。

    既然是讨论，自然畅所欲言。

    “丹炉炙热，魂力阴柔，贸然进去，必然会被灼伤，既然如此，我们为何要将魂力蔓延过去？清神丹的药方之中，有一株甘心草，这是达到化灵级别的药物，自带灵性。”

    女子洛丹师点点头，解释道：“只要将这东西的灵性在进入炉火前，控制好，就能很好的中和药性，起到凝神静息的效果！”

    “原来如此！”

    五星炼丹师恍然大悟，感激的点点头。

    “我也有问题……”

    紧接着又一位五星炼丹师站了起来。

    很快六、七个五星炼丹师都说出了自己的疑惑，这位看起来只有二十多岁的洛丹师，没有丝毫慌张，全都一一回答，不仅如此，还旁征博引，说的有理有据，让众人全都佩服不已。

    “诸位除了问题还有什么意见要提吗？我今天来这，是为了和大家交流，有什么意见，可以直接说出来，不用顾忌！”

    讲解了一会，见众人没了问题，洛丹师看向四周。

    她最近在炼丹上达到了瓶颈，难以突破，教授炼丹术的老师告诉她，要多与其他炼丹师交流，相互印证，才能进步。

    正因如此，才专门来到这里，进行讲授。

    不得不说，这个方法的确很好，之前炼丹的时候，一知半解，很多东西领悟不全，此刻讲出来，竟然对炼丹理解更清晰了，也理解的更深了。

    不过，光这样还是不够的。

    她还想听听别人的意见，深思熟虑，才能进步。

    “洛丹师玩笑了，你讲解的这么好，炼丹水平有这么高，我们实在提不出意见！”

    “是啊，你的动作完美无瑕，又炼制出完美级别的清神丹，我们就算想提也提不出来啊！”

    “对炼丹的理解，你比我们都要深，要不是修为不够，恐怕都能冲击，六星炼丹师了，给你提意见，不敢……”

    ……

    众人全都同时摇头。

    眼前这位，可是鸿远帝国来的，不光是五星炼丹师，更是一位名师，指点自己等人都来不及，还提意见，就算有，也看不出来啊！

    “哎！”

    见众人纷纷摇头，什么意见都不提，洛丹师摇摇头。

    在鸿远帝国，人人忌惮她的身份和地位，就算有问题也不敢说，本以为到了这里，没人知道，可以得到不少意见，没想到依旧一无所获。

    “意见，你真的想听？”

    就在心中有些失落的时候，就听到人群中一个淡淡的声音响起。

    “是！”洛丹师急忙点头。

    “那好……我只有一句话……折腾这半天，累的气喘吁吁，你这也叫炼丹？”

    （二合一，月初求月票！）

