    推演天机这几个字，赵昆觉得特别眼熟。

    琢磨了一下，他才想起唐朝有个叫袁天罡的家伙，好像弄了一本《推背图》，据说能推演两千年后的所有大事。

    可现在是秦朝。

    难不成鬼谷子也掌握了这种能力？

    还是说，袁天罡的推演天机之法，其实是鬼谷子一门传下去的？

    就在赵昆心思百转的时候, 一旁的王雪似乎看出了他的疑惑，追问道：“太子殿下可是不信？”

    “信不信咱们且不说，你能不能别叫我太子殿下？”

    赵昆对‘太子殿下’这个称呼，总有种疏远感，要不是正式场合，别人必须这么叫，他真不爱听。

    因为一听到‘太子殿下’四个字，就仿佛有人在提醒他，你的义务，你的责任什么的，想想都头疼。

    但王雪却有些为难，当初她父亲王禅留下的信，多次提醒她要尊重大秦太子，所以刚见到赵昆，她一直彬彬有礼。

    如今赵昆让她不要这么叫，脸上第一次露出委屈的表情；“那，那不叫太子殿下....叫什么？”

    叫什么？赵昆被这问题愣了一下，旋即看了看姜潮，琢磨半天，抿嘴道：“我看你年龄跟姜娃儿差不多，以后也叫我公子吧！”

    “人家今年二十三岁了！”王雪反驳道：“你入门比我早，按门内规矩，我应该叫你一声师兄，若按年龄，你还没我大呢。”

    虽然王禅多次提醒她要尊重大秦太子，但她对世俗规矩的认知却要差上许多，当着赵昆的面你啊我的, 根本没注意自己的身份和地位。

    当然，这里也有可能是因为王禅的信起了一定的作用，毕竟同道中人，也没必要使用敬语。

    可王雪的话赵昆听在耳中，却有种说不出来的尴尬，这王雪居然比自己大，当真是童颜巨啊！

    不过，堂堂大秦太子，怎么可能被女人左右，赵昆面不改色的说道：“让你叫什么你就叫什么，不叫的话，哪里来回哪里去！”

    “这....”

    王雪无奈，最后只能屈服于赵昆的淫威之下，犹豫的叫了一句；“公，公子。”

    “嗯。”

    赵昆敷衍的应了一声，便转移话题道：“你既然不能为我解惑，那就证明下自己的能力, 如果我没记错的话, 鬼谷子前辈也擅长推演天机吧？”

    “父亲擅长面相, 不擅长推演天机, 公，公子是不是搞错了？”

    王雪似乎对‘公子’的称呼有些不习惯，但是出于好意，她还是纠正了赵昆的观点。

    赵昆笑着摆了摆手：“无所谓了，反正就是看别人祸福吉凶，跟算命的差不多。”

    说完，又漫不经心的望向王雪：“你说伱擅长推演天机，那就帮我推演一番如何？”

    “公子勿怪，小女推不出来。”

    王雪摇头道：“公子的天机隐藏在迷雾中，小女看不到，又不擅长面相之术，所以无能为力。”

    听到这话，赵昆有种被人耍了的感觉，当即脸色一沉。

    不过，正当他准备开口的时候，王雪又急忙道；“小女虽不能推演公子，却能推演姜统领！”

    “可以，你推，我看你能推出什么？”

    赵昆看了看姜潮，点头道。

    如果王雪说姜潮命不久矣的话，他便立刻赶走王雪，等到救了姜潮之后，再带人杀到汉水之滨，把那个鬼谷子拖出来，挂到城门上，吹成肉干。

    “公子稍等。”王雪一边回应赵昆，一边拿出身上的几枚钱币和龟甲。

    赵昆看着王雪，心头微动，他没想到这推演天机之法，竟然与占卜之术类似。

    回想上辈子看的《封神演义》，赵昆隐约记得，里面那個姬昌，似乎就是玩这个的，而且还算得特别准。

    当然，这个都是小说杜撰出来的，准不准也是作者说了算，看客也就图一乐呵，赵昆现在就是一个看客，所以并没阻止王雪。

    等王雪标准流程走完，六枚不知什么年代的铜钱，散落一地。

    赵昆和姜潮好奇的看着王雪伸手拨弄钱币，互相对视了一眼，不由面面相觑。

    片刻之后，王雪停下了手中的动作，朝赵昆道：“公子，姜统领自小命途多舛，幸亏遇到公子，才能化险为夷。”

    “但是。”赵昆想也没想的补充了两个字。

    他知道这种道门的臭毛病，都是先故弄玄虚，然后话锋一转。

    果然，王雪听到赵昆的话，没有丝毫意外，继续说道：“但是想要为姜统领虚名，怕是困难不小。”

    “再大的困难，本君也能摆平。”赵昆看了眼姜潮，表情淡淡的说道；“你若只会说些似是而非的话，那我劝你赶紧回去，等你父亲回来，再让他来见我！”

    “公子莫要小瞧王雪，就挂相上来看，眼下就有一件事让你有些为难，不知王雪说的对否？”

    “我不明白你在说什么。”

    赵昆依旧表情淡淡。

    他根本不会给王雪揣测他的机会，但王雪却一言拆穿了他：“公子应该在想办法救送你令牌之人吧！”

    闻言，赵昆脸色变了变，收敛起淡然的表情，认真打量王雪，半晌之后，才沉声问道：“这是你刚才算出来的，还是有人事先告诉你的，王雪，本君不管你从何得知，希望你不要自误！”

    在回咸阳之前，赵昆确实考虑过救皇叔公之事，但接连的系统抽奖，都没抽到合适的丹药。

    让他对救嬴政和姜潮之事，产生了不安。

    可这些事，赵昆从没告诉任何人，这突然而至的王雪，又是如何得知的？

    “公子，不如我们将各自的解救之法写在手上，验证一下如何？”就在赵昆沉吟的时候，王雪突然开口道。

    解救之法？

    这女的居然也有？

    赵昆心中诧异，突然被王雪勾起了好奇心。

    《三国演义》里面有一段情节，两人若对同一件事有想法，会在手心写上自己的想法，然后当众公开，以示心有灵犀。

    此时，赵昆也想尝试一下，看看眼前这鬼谷子之女，是否能跟他心有灵犀。

    姜潮跟赵昆对视一眼，很快拿来笔墨，赵昆对王雪做了一个请的手势，然后拿起一只笔，转过身在手中写了两个字，轻轻握起来，又朝王雪道：“该你了。”

    “如果我没猜错的话，公子应该写了丹药吧？”王雪并没有拿桌上的笔，只是说出自己想要写的就可以了。

    毕竟女孩子的纤纤玉手，沾了墨汁多难看。

    而赵昆原本挂着笑容的脸色，渐渐凝固，皱眉道：“你莫非会读心术？”

    说话间，缓缓摊开手，两个清晰的‘丹药’二字，显示在手上。

    王雪见到赵昆手上的字，波澜不惊的道：“为什么公子始终不明白，小女擅长的是推演天机，天机讲究大局，跟推命不是一回事儿。”

    “那给你令牌之人，与大局有关，只是很小的一环节，你的想法不用多推演，便能猜出。”

    赵昆翻了个白银，瘪嘴道：“不管如何，反正都是骗人的把戏，不过，你应该被你父亲骗了，我这里不需要你，你还是回去吧，等你父亲回来，再让他找我！”

    大秦有自己一个人神神叨叨就够了，不需要别的先知，所以赵昆在被王雪猜到心思之后，没有任何的喜悦心情，反而更加戒备，想要将她打发走。

    但是，赵昆却错误估计了大姐姐的执着。

    就在他刚下完逐客令，大姐姐又再次开口道：“除了推演天机，我还会奇门遁甲！”

    “那又怎样，你越想亲近我，我越觉得你动机不纯，你最好赶紧离开，否则我让姜娃儿把你绑起来，严刑拷问！”赵昆慢慢失去了耐心。

    归根结底，他是在害怕，他并不需要一个能猜透自己，看透自己的人在身边，虽然他真的缺少一个懂他的人，但不等同于，他会放任一个比他自己还了解自己的人存在。

    尤其是这家伙与那个神秘莫测的鬼谷子有关，赵昆更加难以接受，因为他不想自己好不容易扶起来的大秦，变成了别人野心的土地。

    “可是.....”

    王雪试图再说服赵昆，但姜潮没有给她机会，直接伸手挡在她面前，说了一个‘请’字。

    赵昆与姜潮的默契早已不用多言，只是一个眼神，对方便能知道想法。

    将王雪送走之后，赵昆深吸一口气，继续观看下半场的比赛。

    等比赛结束，他又跟回来的姜潮交代了几句，然后带着王雅和桃花出了内史腾练武场。

    然而，他们几人刚回到秦王府，漫天大雾便遮住了整个府邸。

    “这是怎么回事？为什么下午还起这么大的雾？温度也没变化，这些雾从哪来的！”

    赵昆拉着王雅，回望身旁的姜潮。

    姜潮眉头微皱，想了想，道：“会不会是那王雪弄的？”

    “王雪？她能操控天气？”赵昆吃了一惊。

    姜潮沉吟道：“我之前在汉水之滨也遇到过类似的情况，那是在一片竹林里，而且这好像也不是雾。”

    “我在山里的时候研究过浓雾，据我所知，浓雾都是一团一团的，并不像这样，笼罩整个秦王府，能见度都一样。”

    听到这话，赵昆若有所思，正当他准备询问姜潮王雪的下落时，府门外突然响起一道喊声；“公子，公子你在里面吗？”

    “嗯？”

    赵昆眉头一皱，想了想，回道：“在，何事？”

    “外面有个小姑娘，让我给您传个话。”

    “都二十三了，还小姑娘？”

    赵昆嘴角抽了抽，冷声问道：“她让你传什么话？”

    “她说，您如果后悔了，就出去见她！”

    还真是那个王雪，她到底想干什么？难不成看上老子了，搞出这么大动静，真当自己是诸葛亮啊！赵昆心中无语，却带着好奇的心思，低头朝王雅道：“雅妹，我出去一趟，你站在这里别动，抓紧桃花。”

    王雅听到对方是一个女子，小手下意识抓紧赵昆，摇摇头，表示不同意。

    赵昆无奈，扭头看向姜潮：“要不你出去看看？”

    “她让公子出去，没让我出去。”姜潮直接拒绝。

    赵昆没好气的道：“她还不是你带回来的，你还好意思说！”

    “是公子让我带人回来的。”

    “我.....”

    我让你带王禅回来，没让你带人家女儿啊！

    赵昆抬手扶额，禁不住摇头叹息，看了看王雅之后，又轻声道：“雅妹放心，她都二十三了，嫁不出去的老女人，咱们不跟她比。”

    王雅小嘴微张，满是诧异，桃花心直口快，感叹出声：“都二十三了还嫁不出啊！”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑。

    王雅瞬间放心了，轻轻松开赵昆的手，让她出去见王雪。

    刚一出门，原本挡在前方的重重迷雾，骤然消失，取而代之的是一片蓝天，以及看热闹的街道行人。

    毕竟秦王府地处繁华街区，整个府邸被雾气笼罩，也是难得一见的奇观。

    若放在后世，肯定有人打119，报警这里失火了。

    “王姑娘，这里是帝都，不是乡村山野，你搞这么大动静想干嘛？”

    看到王雪的第一眼，赵昆就冲上前去质问她。

    王雪哼了一声，梗着脖子道：“谁让你不信我，现在信了吧？”

    “我信你个鬼，赶紧将浓雾散了，否则别管本君不客气！”

    赵昆白了王雪一眼，然后指了指身后的府邸，抓住她往府邸里走。

    “哎呀，你干嘛呀，别拖我！”

    被赵昆突然抓住，王雪踉跄着走了几步，红着脸挣扎出他的手。

    “不拖也可以，赶紧把雾散了，否则要你好看！”

    “这雾有什么不好的，可以让人无法窥探府里的秘密，省得你布置暗哨在四周。”

    “这雾果然是你弄出来的！你亲口承认了！”赵昆怒目而视。

    王雪掩嘴一笑：“我从没说过不是我弄的啊！”

    “哼！”

    赵昆冷哼一声，眯眼道：“王姑娘，你该不会喜欢我吧？这么死皮赖脸的缠着我！”

    “对呀，我一个二十三岁还没嫁出去的老女人，喜欢你这样的小公子，有什么问题吗？”

    “你有病吧！”

    “喜欢你怎么了，又不让你娶我，又不让你养我，你有病吧？”王雪笑吟吟道。

    赵昆：“.......”

    赵昆：“废话少说，赶紧把雾散了，否则我让姜娃儿把你抓起来，天天打你板子！”

    他被这鬼谷子之女搞得一头雾水，只能转移话题。

    没办法，这秦王府太惹人眼球，一时半会还好，时间长了，第二天报纸头条，估计就落在这上面了，他可不想刚亲近两天，又被嬴政和扶苏召到皇宫，

    而且，话又说回来，这鬼谷子之女的本事真不错，虽不知道这雾是怎么搞出来的，但以后说不定真有用。

    打发了王雪去解决迷雾，赵昆又坐在府门前，思考接下来的计划。

