    望着那些如同潮水一般冲过来的痋尸，我不由的有些头疼。

    这些玩意很强大，甚至比一般的僵尸都要强大。

    当然，就算它们比僵尸强大，对于我来说也没有什么需要担心的。

    可是现在不一样了。

    现在的我实力还没有恢复，而且这个地方极为的古怪，就像是一个天然的阵法。

    只要进了这里面，实力就会被压制，而且这些东西数量又太多，要对付起来真的是有些麻烦。

    那些痋尸如同潮水一般的朝着我们冲了过来。

    我还没有动手，一旁的两个和尚倒是先冲了上去。

    只见那个高大微胖的和尚手中拿着降魔杵，重重的在地上一击，一声闷响之下，地面微微的晃动了起来。

    紧接着那和尚张开大口，发出一声吼声，声波过处，前方树上的叶子居然都给震了下来。

    而朝他冲过来的痋尸，更是被直接震的倒在了地上，一阵抽搐，就此一动也不动了。

    看到这场景，我不由的吃了一惊。

    原本一开始我并没有太过重视这两个和尚，而且因为一些原因，我对于和尚并没有什么好感，所以一路行来跟这两个和尚没有什么接触。

    可是现在这两个和尚的实力让我大吃一惊。

    这一手佛门狮子吼有点霸道。

    当然，这也跟这些痋尸的特殊性有关系。

    它们虽然是人的身体，可是体内都是由无数的痋虫来控制的。

    所以对付这些痋尸，砍掉四肢甚至是脑袋都杀不死它们的。

    而这些和尚的狮子吼是一种声波攻击，可以直接震死那些痋尸体内的痋虫，这才是根本原因所在。

    只不过那些痋尸的数量太多，两个和尚一时半会的根本就消灭不掉，而此时那些痋尸有不少已经朝着我们冲了过来。

    我冷哼一声，指甲长了出来，朝着那些痋尸冲了过去。

    指甲挥出，直接斩掉了一个痋尸的脑袋。

    它们的身体已经脱水，所以砍下脑袋并没有鲜血流出来，反而是冒出来一堆小小的黑色虫子。

    那些虫子的体积非常小，看上去就像是一堆黑色的灰尘一样。

    爬出来之后那些虫子顿时就消散在了空中，如同一阵黑雾一样。

    看到这情形，我心中暗叫不好，大喊一声：“都不要呼吸！”

    这些虫子太小，而且数量又太多，就像是一阵烟雾一样，很容易被人一不小心就吸进肚子里。

    不过在场的我和小家伙还有小白都不用呼吸，所以我提醒的是老道和端木清还有那两个和尚。

    小家伙这时候也冲了过来，一拳直接打飞了一具痋尸，砸的它胸膛直接凹陷了进去。

    只不过这种程度的伤害对于那些痋尸来说根本就没有什么。

    因为它们早就死了，这具身体也早就没有了意识，都是那些虫子在控制着身体。

    就连那个被我砍掉了脑袋的痋尸，现在也再次爬了起来，朝着我张牙舞爪的冲了过来。

    我冷哼一声，指甲挥舞，那痋尸的四肢顿时被我给砍了下来。

    这一次那痋尸再也站不起来，只是不停的在地上扭动着。

    剩下的痋尸全都冲了过来，这时候老道和端木清也都加入了战团。

    只不过这些痋尸的数量实在是太多了，而且这些玩意很难对付，必须妖砍掉四肢才行，所以一场大战下来，我们根本就没有灭掉多少这玩意，自己反而被累的不轻。

    那两个和尚的狮子吼对付这些东西倒是不错，可是狮子吼消耗太大，根本没法一直用。

    现在的两个和尚一个拿着降魔杵，一个拿着僧棍已经选择了动手战斗。

    看着那些围着我们的痋尸，我有些头疼，照这样下去，我们就算不被这些玩意给撕扯碎了，也会被活活累死的，要想个办法才行。

    这时候端木清正在用斧头把一只痋尸砍成两截。

    看到他手上那把巨大的斧头，我不由的心中一动。

    “端木，握紧手中的斧头。”我对着端木清喊了一声。

    听到我的声音，那家伙明显的愣了一下，虽然不知道我要做什么，不过还是点了点头。

    我大吼一声，握起拳头，狠狠地朝着那把斧头砸了上去。

    刚才两个和尚对付这些痋尸的场景我都看在了眼里。

    这些痋尸是被痋虫控制的，所以物理伤害对于它们来说作用并不大。

    而声波的震动对于那些痋虫来说是致命的。

    我之所以让端木清握紧斧头，就是想要砸他的斧头产生声波，来震死那些痋虫。

    我用尽全身力气，一拳朝着端木清手中的刑天斧砸了过去。

    轰！

    一声巨大的金铁交鸣的声音响起，巨大的响声让周围的空间都产生了一道道不易察觉的声波。

    随着声波的散开，我们身前的痋尸都停了下来，然后齐刷刷的倒在了地上。

    看到这情形，我心中不由的一阵兴奋，看来这办法有效！

    “端木，握紧，咱们再来！”我兴奋的挥舞着拳头喊了一声。

    可是半天却没有听到端木清的动静。

    我有些不解的回头望去，只见原本站在我身旁不远的端木清此时已经不见了踪影。

    我有点奇怪，弄不清这是怎么回事，转头望向另一边的老道。

    “端木那家伙跑哪去了？”我对老道问道。

    老道望着我，脸上的神色有些古怪，然后伸手指了指远处林子的边缘。

    我朝着他手指的方向望去，只见此时的端木清正狼狈不堪的挂在一棵大树的树杈上，想下下不来，想上上不去，那一幕怎么看都有些说不出的滑稽。

    “他怎么会跑到树上去了？”我不解的对老道问道。

    “老板啊，不是您给打的吗。”老道苦笑着说道。

    听到老道的话，我愣了一下，然后终于明白这是怎么回事。

    虽然我拳打刑天斧是可以震死那些痋虫，可是我的力量太大，端木清那家伙根本顶不住。

    所以那可怜的家伙就被我一拳打飞，挂在了树上。

    此时可怜的端木清已经放弃了挣扎，双手紧紧的抓着斧柄，吊在半空，对着我大喊：“大耳朵，我草你大爷的！”

