    不消多时，检查结果出来了，医院几个资深专家商议后得出了初步结论，罗庆来因为颅内血压突然升高，压迫神经周边血管，再血管爆裂导致了精神失常。

    他表弟刘启富压根就不相信几个专家的说法，他又带着人去了监控室，把走廊里刚刚发生的监控调出反复看了起来。

    从监控中确实是看到叶有道抬手朝罗庆来脑袋上打了一下，但他的手没有触碰到罗庆来的脑袋，那就更不可能受到外力伤害了。

    折腾了两个小时之后，一脸阴沉的刘启富来到了病房内，他走到了叶有道跟前，冷声说道：“不是你的原因，没你的事了。”

    后面的张世豪顿时眼皮猛跳，不是叶有道的事？那就来鬼了。一想到罗庆来那突然发疯的样子，张世豪就感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，这个叶神医太恐怖了，竟然无形之中就让人成了神经病。

    叶有道点点头，然后转头对一脸惊诧的叶薇说道：“姐，要不就把你男朋友带到家里吧，我来给他治病。”

    闻言，叶薇瞪大了眼睛，她犹犹豫豫后说道：“这，这样不好吧，家里环境不好，而，而且周平是白血病啊。”

    看到叶薇对自己不放心，叶有道不在意，毕竟这种病对普通人来说就几乎是绝症的存在。他转首看向张世豪。

    张世豪连忙会意说道：“那，那就转院去省第一医院？”

    “先转院吧，麻烦张总了。”叶有道点了点头。

    “嗨，不麻烦，一点都不麻烦。”张世豪此时都不敢和叶有道对视了，连忙掏出了手机。

    因为张世豪的关系，转院手续很成功，省第一医院直接派救护车和医护人员过来对接，不到午饭的点儿，人就已经住进了省第一医院特护病房。

    张世豪本来还想请叶有道姐弟两吃饭，但公司有急事，他就先赶回去了。他留了一张卡在医院，里面可以透支五百万，他跟主治医师说：“不要考虑钱的问题，用最好的药。”

    留在病房内的叶有道和叶薇促膝而坐，聆听这些年姐姐的坎坷经历。

    叶薇说，原来叶家很富有，在叶有道快满四岁的时候，父母在一场车祸中丧生，她也没了右臂。从此以后，家里亲戚朋友看到叶薇，都像是看到瘟神一样，避而远之。

    后来叶薇进了福利院，上了初中和高中，因为没钱，她进了一所残疾人大学，因为成绩优异，她只读了两年就毕业了。因为身体残缺，找不到体面工作，她去餐馆刷盘子，送过外卖，发过传单。

    后来认识了周平，他没读过什么书，眼睛也有点不好，但他人好。叶薇生病，他不离不弃的照顾，还鼓励她考了残疾人学校的教师资格证，又帮他四处求人，让叶薇进了残疾人学校做老师。

    好像一切都开始变得顺利了，老天爷却开了个玩笑，两个月前周平突然高烧不止身上出现红斑，到医院确诊为慢粒性白血病。

    两个月不到的时间，花光了两人所有积蓄，而此时周平的病越来越严重，直到今天遇到了叶有道和张世豪。

    叶薇红着眼眶，深吸了一口气，然后抬头看着叶有道，目光无比温柔：“有道，你回来了就是最好的。”

    叶有道附身握住叶薇的手，看着她的眼睛轻声说道：“姐，以后我会让你一直幸福下去，这世上没有人可以再欺负你了。”

    闻言，叶薇恸哭不已，弟弟长大了，他的手很温暖很有力量。十几年了，她终于感受到了亲情的温暖。

    姐弟两聊了许多，叶有道也大概说了一些他在山上学医的经历，不知不觉就到了下午。

    叶有道抬头看着逐渐西落的太阳，他齐声道：“姐，你好好休息一下，明天早上我带点药过来，这种药对于白血病有很好的效果。”

    下午三点，叶有道来到了同心堂门口，早上出门的时候说了只请半天假，苏谷兰骂不骂人都是小事，最重要的是他要给叶薇男朋友配药方，这不是简单的药方，需要一些时间。

    苏晴依旧是坐在大堂旁边的条桌后面，旁边一台坐地风扇发出嘎吱嘎吱的声音，她似乎有些昏昏欲睡。

    “咳咳，晴姐，苏医生没骂人吧。”叶有道上前问了一声。

    苏晴一下清醒过来，吓了一跳，抬头看到叶有道那张洋溢着笑容的脸庞，她狠狠瞪了一眼：“你就等着被骂吧。”

    显然，苏晴还在因为早上洗澡的事情生气。

    这时里面诊室突然传出一声哀嚎：“哎哟，疼死我了，苏医生，求求你想想办法吧，我这肚子里难受啊。”

    听声音，是一个中年妇人，中气虚弱，心悸而气短。叶有道迟疑了一下，然后扭头朝诊室走了过去。

    苏谷兰身穿白大褂，她对面坐着一个五十来岁的中年妇人，妇人身边还有一个年轻少妇一脸焦急的扶着。

    那妇人一只手捂着肚子，脸色蜡黄，满脸都是痛苦之色。

    “你这是痢疾病，吃坏了肚子，我给你开个药方回去，吃几天就好了。”苏谷兰收回右手，她刚刚给妇人把脉，然后拿起处方笺就开始写了起来。

    这时那妇人突然抬头看着天花板，身体一缩，长处一口气，大喊一声：“哎哟，哎哟，疼！”她的身体就直直朝地上倒了下去。

    妇人身旁的少妇吓的半死，双手扶着妇人朝苏谷兰惊呼道：“医生，医生，我妈昏过去了。”

    见状，苏谷兰立即起身走到妇人身边，一只手朝妇人的腹部摁了下去，喃喃道：“不对啊，怎么会昏迷呢？”

    叶有道走了进来，看到几乎昏倒坠地的妇人，他迅速走到妇人身边。一只手搭在妇人脉搏上，然后一只手捏开妇人双鄂朝她舌苔看了一眼，一股腥臭味儿扑鼻而来。

    “邪毒痢疾，要让她通畅排毒。”叶有道突然出现，突然开口，让苏谷兰和少妇都吓了一跳。

    苏谷兰看到叶有道，立马皱起眉头：“小子，这里没你的事，赶紧给我出去。”

    “要通肠排毒，不然很快就会引起肠紊乱，她体质不太好，还有宫寒，迟了的话有性命之忧。”叶有道一字一顿沉声说道。

