    第356章三缨鬼头刀发威

    三缨鬼头刀的威力巨大，凡是它经过的地方，就有大片人群被吞噬，比沐延的吞噬能力要强大太多太多了。

    沐延看着三缨鬼头刀大放异彩，让他眼前一亮，看来今晚他可能不会死，有它协助，这么多东西肯定能灭掉。

    万哲本来打算露出来上前帮忙，但看到沐延的灵器，他立马隐身下去。

    他能不出现还是不要出现的好，老板是想他独立，不能因为遇到危险就上前帮忙，这样只会害他。

    这一战，一直到第二天中午才结束，等最后一个被杀死，场景顿时转换成乱葬岗。

    看到真实的场景，沐延打了个冷颤。

    难怪他作晚遇到这么多鬼东西，原来是乱葬岗。

    此刻三缨鬼头刀已经恢复之前的模样，只不过它的刀身比之前更黑更亮了。

    而沐延已经隐隐约约感觉自己已经触碰到星将级别的那层膜了，现在只差一个契约，就能突破星将一级。

    沐延低头看着手中的刀，他笑道：“你还真是我的福星，就用一个晚上，就让我修为提升这么快。”

    回应沐延的一道相似金属碰撞声，沐延直接笑了：“哈哈...看来我们真是最佳组合。那我们接下来，就一起并肩作战，往这邪恶谷深处去闯一番，看看里面到底有什么！”

    沐延离开乱葬岗，走到一处还算干净的地方，从背包里拿出一块压缩饼干吃了吃起来。

    其实在沐延这个级别的异能者，一个月不吃饭都没有问题，但沐延喜欢吃，和他姐姐沐辞一样，虽然没有饥饿感，但嘴馋啊，总想吃点东西才行，不然心里慌的难受。

    身边没有水，光吃压缩饼干嘴里是很干的，可以说是难以下咽。

    但沐延喜欢吃这压缩饼干，一个味道还不错，最关键的是，这是他姐姐沐辞给他买的。

    沐延把嘴里的饼干咽下自语道：“如果有姐姐说的有空间储物袋就好了，这样就能带一下水和其他干粮了。”

    昨天沐辞在送沐延离开之前，小声说道：“等姐姐手里有钱了，就给你买一个储物袋，一个小小的储物袋，里面的空间可以有十到五十立方米，可以装很多随身物品。”

    “但这东西太贵了，以现在的财力，买不起。至于更高级的空间戒指等，那就更别想了，除非等我成为一方大佬，才有渠道买到。”

    沐延没想到这星际里的稀奇古怪的东西还真多，连储物袋什么的都有，真是让他打开眼界。

    沐延被咽的难受，此刻想着，如果有一瓶水就好了。

    就在沐延准备吃第三口时，感觉自己的屁股被人抓了一下，他连忙站起来往后看，这一看，沐延直接大叫一声“啊....”

    只见一只大手此刻紧紧抓住他的屁股，而沐延身后，还有一群这样的手。

    那一群只有小半截的手臂连着手掌，相似士兵一样，一排排站在，而它们的方向，真是面对沐延。

    沐延的屁股被抓的生疼，他先是把压缩饼干放进双肩包里，然后伸手去拽那只手：“你给我放开，你抓我屁股干什么？”

    沐延气急败坏，这里都是一群什么东西啊？

    怎么全是残肢断臂？

    而且各个部位都成精了一样。

    (本章完)

