    “呜-----”

    汽笛声在湾仔码头响起，海面上停泊着十几艘货轮，还有两三艘邮轮在海面上航行着，发出鸣笛，白烟滚滚。

    石志坚搭乘的宾利轿车停靠在了湾仔码头边。

    作为码头工人，洪义海“双花红棍”大声雄正在带着一大帮兄弟在码头装卸货物，看见宾利车忍不住羡慕地瞟了一眼，猜想是香港哪位大佬来码头视察。

    作为石志坚的好兄弟，傻强混在一大帮码头工人中，也忍不住瞟了豪车一眼，心说，自己一辈子要是能坐上这样的玩意，就算死也愿意。

    在大声雄和傻强等人的注视下，宾利车门打开，石志坚缓缓走了下来。

    “我靠！”大声雄惊得差点跌掉下巴！

    傻强更是瞪大眼，难以置信地指着石志坚，“阿，阿……”阿了半天，那个“坚”字也没喊出来。

    石志坚从豪车下来的这一幕，让无数码头讨生活的苦哈哈目瞪口呆。

    傻强忍不住了，想要上去和石志坚打招呼，却被一旁机灵的大声雄一把拉住，“我知坚哥是你好兄弟，但现在他从车上下来，定是与人约好了有事要做！你我还是回避点好！”

    傻强不傻，一听这话是这个理儿，就忙耐住性子，看石志坚来码头做什么。

    ……

    石志坚从车上下来，眺望远方，前面不远处就是徐氏集团旗下的大型货船“狮子号”。

    徐氏集团总裁，徐老佛爷是香江数一数二的“航运大亨”。

    六十年代初，徐老佛爷以100万美元的总价从美国一次性购入12艘胜利型旧船。按照当时的汇率，平均每艘轮船折合港币仅50万元上下，相比动辄数百万美元的新船造价，价格极其低廉。

    也正是靠着这次船队扩充，徐氏集团在航运方面的发展越发蓬勃向上，而这艘“狮子号”就是其中的佼佼者，穿梭于香江内外，帮助徐家赚了不少钱。

    此时，十几名“狮子号”船员在开船前做最后的准备，清点货物，查看缆绳，猴子般攀爬在桅杆上，极望远眺。

    石志坚走过去，迎接他的并不是徐家三少爷徐世勋，而是一名身穿唐衫，胸前挂着怀表，留着两撇鼠须的中年男子。

    阿祥解释说三少今天有事情，不能亲自过来送行，又介绍说，这位是“狮子号”货船的管事曾文举，曾管事。

    曾文举神情高傲，看见石志坚有些不耐烦地乜斜他一眼，随即掏出悬挂胸前的鎏金怀表，看了看时间，啪地一声把怀表合上，对着石志坚呵斥道：“我不管你是谁的朋友，船都快要开了，赶快上去！”

    石志坚怔了一下，没想到对方态度如此恶劣，寻思自己和他刚认识，又没什么过节。

    旁边阿祥小声解释道：“曾文举除了是这艘船的管事，更是大少爷的妻舅。”

    徐家大少爷徐世建，英国剑桥大学留学回来的高材生，三年前开始接手家族生意，掌管的就是徐家两大业务中的航运。

    随着徐老佛爷日益渐老，徐世建在徐氏集团变得愈发位高权重，作为他妻舅，曾文举难免骄横跋扈，不管对谁都一副瞧不起姿态。

    当然这只是表面原因，以石志坚来看，曾文举这样做无非是在施展下马威，谁让自己是三少朋友。

    豪门家族的宫廷内斗石志坚不知看过几多，即使再怎么亲的亲兄弟一牵扯到利益，都会变得冷酷无情。

    “不好意思，曾先生，我来的稍晚，抱歉！”石志坚很是客气地承认错误。

    曾文举不耐烦地一挥手：“上船先！讲那么多有什么用！”

    石志坚算是领教了这位“曾国舅”的盛气凌人，笑了笑，正准备转身和阿祥告辞，让他帮忙转告三少，替自己说声多谢，这时，一阵汽车声响起，一辆银灰色的劳斯莱斯轿车行驶而来。

    六十年代香港街头跑得普遍是老式英伦风的福特轿车，像探长雷洛那座挂牌“555”的，就是典型代表。

    比雷洛这种“暴发户”高一级别的大多乘坐稍微稳重一点复古系的德国甲壳虫。再高级别的就是宾利，宝马，戴勒姆奔驰等等。

    作为英国殖民地，无数香港大亨在奢华方面也一直向英看齐，尤其随着英国皇室把专属座驾从“戴勒姆”改为“劳斯莱斯”，那些见风使舵的香港大亨们就也一股脑把劳斯莱斯捧上了天，几乎人手一辆，没一辆劳斯莱斯在公开场合充面子，就不好意思说你是香港有钱人。

    曾文举一看见银色劳斯莱斯，一改刚才对石志坚的冰冷与不耐烦，忙笑脸盈盈地迎上去，嘴里道：“大少爷，你怎么来了？”

    一个身着职业服的司机戴着白手套从劳斯莱斯上下来，麻利地帮忙把后门打开，一名器宇轩昂男子从车上下来，三十七八岁，模样与徐三少稍微相像，只是眼神中没有徐三少那种放荡不羁，反倒有一种沉着大气。

    “狮子号快要出发了，我来这里看看舅舅你！”

    “看什么呀，我好的很！”曾文举嘴里说着不用看，眼神却得意地看向其他人，那意思很明白，看到没有，连大少爷都来看望我。

    狮子号的其它船员看到来人，全都整齐划一地朝对方鞠躬问好：“大少爷好！”

    徐世建点点头，随即看向石志坚。

    石志坚礼貌地朝他笑了笑。

    曾文举忙在徐世建耳边低语几句，徐世建眼中精光一闪，随即走向石志坚主动伸出手道：“石公子是吗，听说你是三弟朋友！”

    石志坚与他握手，不卑不亢：“我和三少认识不久，这次托他帮忙做点事，倘若叨扰，还请包涵！”

    徐世建微微一笑：“石公子太客气。我三弟为人向来放浪不羁，认识的朋友大多也是酒场之交，他很少主动帮人，更不会主动求我帮忙！”

    石志坚明白了，徐三少这次是求助了大哥徐世建，这才让自己搭乘上这艘货轮。

    显然，徐三少和自己这位好大哥的关系并不怎么好，为了避免撞面，这才推辞不来。

    实际上，只要是明眼人就很清楚，徐世勋的座驾是宾利，这位大少爷的座驾却是劳斯莱斯，明显高了几个档次。

    这也彰显两人在徐氏家族的地位，谁高谁低，一目了然。

    徐世建简单地和石志坚说了几句，就不再多言，在他眼里石志坚还没有被他重视的资格。

    石志坚也不会像那曾文举一样谄媚拍马主动去抱这个不熟悉的大腿，扭头和阿祥交代了几句，就登上了“狮子号”货轮。

    ……

    码头上，大声雄以及傻强等人把刚才发生的事情尽收眼底。

    石志坚与曾管事“亲密接触”，还与徐氏集团的大少爷“畅谈不止”，这是何等的面子？

    再次，大声雄确认了石志坚“不可撼动”的背景地位，心说，很快这座码头就要竞投了，洪义海这帮兄弟能不能守住码头，有碗饭吃，就看这位石公子能不能帮到洪义海！

    以前大声雄还有些不确信，现在，他对石志坚信心满满。

    “嗯，这是个好消息，一定要回去告诉鼎爷！”

    至于傻强，他不明白石志坚要乘船去哪里，不过这跑船走马三分险，路上可一定要小心啊！

    不多时，货轮拉响嘹亮汽笛，狮子号迎着铺洒在海面上的阳光，徐徐驶动！

    ……

    狮子号航行在大海上。

    在海上讨生活十分苦闷，不同于搭乘游轮周游列国，这里没赌场，没歌舞厅，更没日以继夜狂欢不断的趴体，大家凑一起最多的娱乐就是唠嗑打屁，还有玩纸牌。

    石志坚是个很随意的人，上船不久就和众多船员打成一片，不管是船长，大副，还是厨师长，甚至包括打杂的厨子，石志坚也能聊上两句。

    在石志坚眼里，不管是高官还是乞丐，每个人都有自己的价值，只存在能不能为我所利用的问题。

    石志坚气质儒雅斯文，怎么看都像出身名门，尤其言谈举止，更让人如沐春风，因此很多人都喜欢和他亲近。

    每当吃饭的时候，或者休息的时候，在船长等人的带领下，大家伙就聚在一起听“石公子”讲故事。

    石志坚谈吐不俗，随便找了前世一些《鬼吹灯》中的桥段，立马就让众人听得津津有味。

    除了讲一些耐人寻味的鬼故事，石志坚还喜欢天南海北地聊一些男人们都钟意的女人话题，一些前世网上荤段子随手拈来，更是让众人意犹未尽，不住地吞唾沫。

    当然，石志坚是个老油条，明白什么叫“荤素搭配”，所以通常在讲了一些露骨段子之后，就会再给大家灌输一些前世的“心灵鸡汤”，如此以来，他的举止不但不显得庸俗，反倒显得博闻广记，以至于包括船长，大副在内，大家伙全都觉得这位石公子很有水平。

    石志坚的受众人喜欢，恰好与曾文举的被人嫌弃形成鲜明对比。

    曾文举仗着背后有徐世建这门亲戚撑腰，在船上一向横行霸道，看谁不顺眼就破口大骂，即使船上和大副也不给面子，因此众人对他那是嫌弃的很，只是碍于面子，平时才搭理他两句。

    如今石志坚成了船上中心，大家都围着他转，直接把曾文举凉到了一边，这种冷处理让曾文举不爽到了极点。

    他也是人，在茫茫大海上也喜欢找人聊天，找人打发寂寞，孤独是最可怕的病。

    一开始曾文举不屑于石志坚的那些扑街故事，慢慢地他凑了过去。

    听了两三次，从外围“大众区域”挤到了距离石志坚较近的“贵宾席”。

    石志坚讲笑话，大家都笑，他不笑，等没人的时候就去厕所“咯咯咯”，跟老母鸡下蛋一样笑个不停。

    就这样，在曾文举曾管事的的“爱恨交织”中，石志坚搭乘“狮子号”货船，一路顺风顺水地来到了RB最大的海港码头-----横滨港！

