    在2010年的最后一天。

    郝强查看了自己系统的每月任务。

    把积分收取之后只能勉强凑够一个十连。

    抽奖之后多了一张金卡斯科尔斯。

    现有卡卡，托蒂，斯科尔斯三张金卡。

    也不知道在亚洲杯能发挥多少作用。

    中国队备战有条不紊。

    郝强隐隐在队内立了一个小山头。

    杨絮，邓卓祥，王大磊，李学朋天天跟他影形不离。

    哪怕他加练，身边也围绕着这群人，包括逐步加入的张林鹏，黄柏文，郝俊闵。

    这座山头越来越大。

    高红波发现这种现象的苗头，却又不敢说什么。

    只能期望郝强别真的在拉帮结派把更衣室搞分裂。

    高红波可能犯下了一个致命的错误。

    足球队的更衣室，怎么可能没有大佬？

    他把李伟峰，郑志这些大佬拒之门外，更衣室就没有大佬了吗？

    如果没有郝强的话。

    就算真没有大佬。

    那也只是一盘散沙。

    团队需要领袖，更衣室自然需要大佬！

    凯瑟琳来到了卡塔尔，郝国富与何清两人去接了她，郝强的父母对她自然是照顾得很到位。

    亚洲杯即将揭幕。

    六朵金花却达成一致在舆论层面为郝强降压。

    她们列举了中国队此前亚洲杯的成绩，让国内球迷不要把调子起太高，目标定得太离谱。

    指望20岁的郝强扛着中国队夺冠绝对有些不切实际。

    如果说中国队最强的球员都来到了亚洲杯，或许还有一些可能。

    至少中国队在三线都拥有着亚洲顶尖水准。

    李伟峰，亚洲顶级中后卫。

    郑志，亚洲顶级中场。

    郝强，亚洲超一流前锋！

    可问题是高红波打造年轻化的高家军，另外两人都没带。

    外加国内顶尖的中后卫冯晓霆由于受伤缺席亚洲杯。

    郝强来了，中国队变强了。

    但中国队绝对没有掏出最强的实力。

    1月7日。

    亚洲杯揭幕战前一天。

    郝强与高红波一同出席赛前新闻发布会。

    记者关注的焦点都在郝强身上。

    日本记者就在阴阳怪气。

    “日本队并没有将全部留洋球员征召来参加亚洲杯，中国队却将郝强征召回来，是否考虑过这会影响郝强在勒沃库森的前途？勒沃库森在德甲的战绩难道不会受到影响吗？”

    高红波坦然道：“郝强是中国队未来十年最重要的球员，非大赛的时候我们不会征召他，期望他在欧洲足坛努力打好比赛，但亚洲杯这个比赛，无论我们的目标是什么，于情于理，郝强都应该来参战，至于勒沃库森？在国家队需要的时候，球员理应以国家队为重。”

    郝强个人也表示：“征战亚洲杯对我来说是一种荣耀，我很小的时候就穿过中国队的球衣，现在我进入到了一线队，迫不及待地想要比赛。”

    郝强觉悟确实高。

    可以说年少时热爱足球的高光时刻与美好回忆都是在国少队。

    当他在留洋期间被频频扫地出门时，那段时间的经历也是支撑他坚持下去的动力之一。

    关于中国队征战亚洲杯的目标。

    高红波言辞模糊。

    这就很尴尬。

    目标高了下不来台。

    目标低了丢人现眼。

    甚至让外界误以为中国队是来练兵的。

    嗯，有这种嫌疑。

    毕竟没征召国内最强的球员。

    怎么看都有改朝换代的练兵意图。

    外界自然不满意，球迷会施压。

    拿亚洲杯练兵？

    中国队祖上有多富？

    明明一穷二白没什么荣誉。

    摆在面前的机会却不奋力争取。

    用练兵来糊弄人的借口都已经烂大街了。

    无非是提前给自己找好输球的借口呗。

    中国足协紧急出面辟谣：亚洲杯还是有成绩要求的。

    但具体的要求是什么也不说清楚。

    八强？四强？

    总不能是小组出线吧？

    国内舆论吵吵闹闹。

    隔天晚上，多哈，阿拉加拉法球场。

    中国队与同组对手科威特的比赛如期而至。

    同小组另外两个对手是卡塔尔与乌兹别克斯坦。

    东道主卡塔尔在揭幕战中0:2输给了乌兹别克斯坦。

    现场氛围极其热烈。

    中国球迷在看台上显然人数更多。

    纷纷为中国队加油助威。

    当郝强登场时，国足球迷的口号喊得震天响。

    “郝皇郝皇，亚洲最强！”

    郝强神色坚定，气场十足。

    步伐平稳，眼神凶狠！

    镜头焦点中的他令全国球迷感到精神振奋。

    “郝强就是不一样，看看这精气神，不知道的还以为他是去上场摔跤打拳击的！”

    “中国足球就缺乏像郝强这种硬汉！”

    “也不是没有啊，以前的范大将军，还有大头，不都是这种类型吗？”

    “可已经很久没见过中国球员有这种气场了！”

    中国队的弱是一种共识。

    但科威特绝对是更菜的一方。

    中国队首发4231.

    门将：杨志。

    后卫：张林鹏，杜伟，赵朋，荣浩。

    中场：曲博，杨浩，邓卓祥，赵旭鈤，于亥。

    前锋：郝强。

    赛前开球仪式结束之后，两队摆开阵型鸣哨开战。

    比赛开始之后郝强便在前场积极地跑动。

    但他发现比赛节奏是真的慢。

    同时中国队的进攻配合从中场向前场推进时失误不少。

    他想要跟身后三名队友打成配合比较困难。

    基本上把球送到队友脚下他再跑位，就等不来队友短时间内迅速送来的传球。

    郝强也不着急。

    在欧洲足坛踢了两年顶级联赛，回到亚洲赛场是需要一些包容心的。

    他积极地发挥支点作用，试图让于亥和曲博打出威胁。

    科威特对他展开重点盯防，但无论是身体对抗还是关键攻防时的拦截都拿郝强没什么办法。

    现场观众都能看出郝强在场上是最稳的中国球员。

    接应稳，传球准，对抗狠！

    单凭这三样，便能够让郝强在前场让科威特束手无策。

    中国队逐渐占据场上优势。

    接连不断地制造射门来威胁科威特的球门。

    但他身后这三人的射门质量令人不敢恭维。

    也不是一直在打飞机。

    射正率大概55开。

    可就算是射正了，也对门将没有造成足够的威胁。

    科威特的进攻在前场也能够制造出一定威胁。

    但问题是相似的。

    终结能力不行！

    没给杨志制造太大麻烦。

    比赛来到34分钟时，已经全员进入状态的中国队攻势开始变得生猛起来。

    郝强也频繁向禁区内冲击。

    他像是在碰运气。

    看队友谁的传中球能质量高一些，或者说恰好飞到他的面前。

    指望妙到毫巅的贴地直塞是在做梦。

    这一次张林鹏右路传中球飞到门前中路时，郝强后一步跑到位却在起跳后力压科威特中后卫甩头攻门！

    足球被他顶向球门中路偏右上位置。

    贴着横梁下沿飞入了科威特的球门内！

    中国队1:0科威特！

    郝强落地后转身一脸轻松又自信的神态跑向场边庆祝。

    科威特的防守球员望着郝强的背影充满无奈。

    完全是硬实力差距。

    防不住就是防不住！

    “哈哈，果然！想要进球还是要靠郝皇！”

    “其他人的射门简直不忍直视！”

    “照我说，中国队就倾尽全力给郝皇创造机会，其他的别想了！”

    “对对对，怎么简单怎么来，踢复杂了我怕中国球员核桃仁的脑瓜子承受不住！”

    郝强进球仿若众望所归。

    以他的实力来到亚洲杯赛场，对手还是科威特。

    似乎进球来得有些晚。

    国内球迷在社交平台上甚至有些嫌弃。

    “要是勒沃库森打科威特，郝强现在恐怕已经帽子戏法了！”

    高红波见到郝强破门，心中稍稍松了口气的同时也陷入深思。

    郝强作为高中锋的能力毋庸置疑。

    但想要激活他的威力，问题其实只有一个：怎么把球送到郝强脚下。

    中国队在他麾下在技战术风格上有了转变。

    注重地面传球配合。

    打科威特能看出来中国队在努力依靠地面传球推进攻势。

    但这也仅仅因为对手是科威特。

    而不是亚洲顶级球队。

    郝强渐入佳境。

    中国队也找准了作战方向。

    地面传切想要打出精妙配合完全是天方夜谭。

    边路传中最为简单粗暴。

    但并不是所有人都能够心安理得地打着传中战术。

    曲博在右路有一定速度，但郝强从前听说他在国内还有“追风少年”的头衔。

    现在看看，也就那样了吧。

    或许是年近三十，已经没了年轻时的速度与爆发力。

    也或许是职业生涯在这个阶段因过去伤病影响，令身体状态逐步下滑。

    左路的于亥表现也一般。

    只看传中，反而是右边后卫张林鹏下底能来一脚靠谱的。

    郝强多少有几分无奈。

    半场比赛结束时，中国球迷反而对球队的表现不满意。

    纷纷吐槽高红波的选人。

    “要是能带上邵佳一，左路传中还不起飞？”

    “右路应该上郝俊闵，曲博已经不行了，完全让人看不到希望。”

    “唉，给高红波一些耐心和支持吧，也许他能调教出一支更好的中国队呢？”

    “就是，当年邵佳一在世预赛关键比赛飞点，骂的最凶的人是你们，现在想念他的还是你们！”

    “可笑的是当年邵佳一跟郑志的前腰之争被认为也是内讧元凶之一，现在这俩都被国家队拒之门外。”

    “还有孙翔，高红波也不用，我就不明白，他就这么怕巅峰期有资历的中国球员在更衣室不听话吗？”

    “谁知道呢，有人认为他现在的思路是正确的，但单单从征战亚洲杯角度出发，目前场上的中国队仍然有很多问题，而且绝对不是实力最强，我只是感觉郝强很委屈，团队实力能更强一些，他的发挥舞台也更大！”

    半场回到更衣室中，高红波倒是雷厉风行。

    比分领先却也主动换人。

    郝俊闵登场替换下曲博。

    王嵩登场替换下于亥。

    边路重启。

    同时明确了两翼齐飞边路传中的打法。

    效果如何只有下半场看。

    下半场双方易边再战。

    科威特在进攻中投入更多兵力试图扳回比赛。

    中国队在防守的基础上发动快速反击。

    郝俊闵登场后右路焕然一新。

    他个人的盘带突进还是有一定威胁，同时传中质量也好了不少。

    王嵩在左路同样也比于亥要活跃。

    邓卓祥发挥一般，本本分分地向两翼传球。

    上半场他尝试输送威胁球已经证明了质量很拉胯。

    第62分钟，郝俊闵右路与张林鹏撞墙配合后在底线前将球传中。

    郝强从禁区中路跑位前点高高跃起，抢在科威特中后卫解围前头球攻门再下一城！

    郝强梅开二度！

    中国球迷兴奋不已。

    仅仅过了7分钟之后，邓卓祥来到前场左路与王嵩短传配合后起脚传中。

    虽然足球被解围出去，但赵旭鈤杀到前场控制住足球落点，再将球斜传右路。

    郝俊闵边路45度起脚传中。

    郝强刚回撤几步便转身狂奔。

    足球绕过后卫线身后，在点球点前方将要坠落时，郝强飞身冲顶宛若用额头打出一记抽射！

    足球飞入球门中路偏右下位置！

    科威特门将来不及反应。

    全场观众无比震撼！

    “郝强上演进球帽子戏法！”

    “三个头球！郝强这是把头球刷炸了呀！”

    “这应该是刷纪录了吧？中国球员亚洲杯单场帽子戏法！而且郝皇还是国家队首秀！”

    郝强破门之后转身笑着手指郝俊闵。

    总算让他感觉有队友能把球踢得是那么回事了！

    郝国富与何清激动不已，凯瑟琳同样面露惊喜之色为郝强感到高兴。

    科威特彻底歇菜。

    完全没得打！

    比赛再开球后，郝强使用了一张普通卡片。

    中国队士气强盛，进攻中疯狂输出。

    比赛80分钟时，六神无主的科威特防线被郝强从禁区前接应后一波强突杀穿！

    郝强凭借强大的身体对抗硬冲猛打，随后在禁区右肋地带一脚低射将球送入球门左下角！

    大四喜！

    电视机前的中国球迷隔着屏幕都情不自禁心生恐惧！

    “这，是郝皇杀疯了？还是科威特太菜了？”

    “进球大四喜，郝皇这是要小组赛就锁定金靴的节奏啊！”

    “中国队已经开始找到自己的方向和节奏，这么踢，未必不能夺冠！”

