    规划完这一切。

    易枫微微一笑。

    心中总算是有了一点底气。

    并且着手开始行动，第一步他就先买了一块地。

    这块地长宽都有两里，深处不仅有一个小山包，小山包的后面还有一块不大不小的林子。

    只是这买地虽然顺利，但光是这块地就花掉了易枫的大半家产。

    让他心肝直疼。

    而既然要弄宗门了，武馆也没有存在的必要了，所以易枫就把武馆招牌摘了下来，这里以后就当成他自己的寝宫吧！

    而下一步。

    便是要投入大量的人力，将这方圆二里地给建造起来了。

    这时。m.bg。

    门外来了三道人影。

    正是叶北，撼天阙，管云鹏三人。

    此刻的三人颤颤巍巍站在武馆的门口。

    “看到没，原本这块招牌上就蕴含有强大的武意，只是不知道那位为什么把它摘了。”管云鹏盯着头顶说道。

    “是啊！”

    撼天阙深有所感地点头。

    但越是如此心里就越慌张，一个招牌都蕴含着强大武意，这主人的强大简直超乎了他们的想象。

    “对了记住，这位前辈一直自称凡人，应该是在此感悟生活，所以待会我们万万不可能暴露修为，破了他的戒。”管云鹏想起什么，又交代道。

    “明白。”

    撼天阙和叶北宛如小鸡啄米般点头。

    “撼天阙，叶北，管云鹏，求见先生，特为前辈请罪。”

    三人在武馆门口躬身，齐齐传出声音。

    “请罪？”

    听到声音的易枫从武馆里面走出，看着三人，本来还有点疑惑，但是看到三人，他瞬间明白过来了。

    这两个老头，不正是上次打架，弄坏了他屋顶瓦片的那两位么？

    而这个年轻人，他也有印象。

    以前来踢过馆，只不过被他打趴下了。

    事情都过去这么久了，易枫早就没将这三个人放在心上了，却没有想到他们真的来赔罪了。

    这倒真的是出乎了易枫的预料。

    不得不说，这异界人的素质是真的好啊。

    “先生抱歉，上次打坏了您的屋顶的瓦片，但是我们倾尽身家也只能凑到这么多东西了。”管云鹏和撼天阙说道。

    另一旁，叶北也传出声音道：“先生，上次我无知踢馆，给先生带来不便，所以特来跟先生赔罪，只是我倾尽家产也只能凑出这么多，还望先生千万不要怪罪。”

    说完，三个人同时躬身，将手里头的东西，大件小件的全拿了出来，双手恭恭敬敬地奉上。

    看着这些人拿出的东西，易枫有些无语了。

    因为杂七杂八的都有。

    比如一把铁刀……

    一只脸盆……

    一块石头……

    这三个人穿的还可以，居然穷成了这幅模样？

    不过因为他们这诚恳的态度，以及这良好的素质，易枫倒是没有为难他们。

    毕竟，这种知错就改的精神，真的太难得了。

    要是换做一般人，弄坏了你的东西，恐怕早就跑的没影了，谁还会带着东西来上门请罪的？

    所以，他们真的赔偿什么东西对易枫来说反而不重要了，重要的是这份态度。

    “行吧，事情都已经过去了，没什么大不了的。”

    于是乎，易枫挥挥手，不在意的说道。

    闻言。

    三人的身躯猛然一颤。

    差点直接哭了出来。

    尽管他们抱着易枫不追究他们的希望，可是万万没有想到是这么的顺利啊。

    鬼知道这段时间，他们过的有多么的压抑。

    这一刻，简直就是乌云尽散啊！

    这高人也果真是高人，胸襟也不是一般的宽阔。

    “多谢先生，多谢先生。”

    三人感激地朝易枫躬身，同时将手中的东西再次朝易枫递了过去。

    看着他们递来的这些东西，易枫犹豫了。

    犹豫自己该不该要。

    因为这些东西对他易枫来说没什么用，但是听他们说来，却是他们倾家荡产凑来的。

    “嗯，方便问一下你们是干什么的吗？”易枫忍不住大厅道。

    “我们干什么的？”

    三人闻言顿时一怔。

    总不能说自己是修炼的吧？

    这肯定不行。

    毕竟他们可没忘记，这一位自己自称凡人，是感悟平凡生活的，这要是如此说，这不就破戒了么？

    那到底干什么的呢？

    他们来的时候也没想过易枫会这样问他们啊！

    一时间，三人支支吾吾。

    “你们莫不是砌砖匠？”

    易枫看着那把小而轻便的铁刀，忍不住问道。

    因为这种刀易枫可是记得，在前世叫做砖刀，砌墙的时候削砖用的。

    闻言，三人眼睛一亮。

    当即话赶话应道：“对对对，先生果然厉害，一眼就看出我们是干嘛的，我们的确是砌砖匠。”

    “原来如此。”

    易枫点了点头，这种职业在这个世界绝对是最基层的存在了，难怪这么穷。

    而吃饭的家伙砖刀都用来赔罪了，也让易枫对这几人的品质更加赞赏。

    这种人。

    值得接触。

    “你们手头，有多少人？”易枫又问道。

    “呃……先生想要人？”

    叶北眼眸一亮，率先反应过来，问道。

    “对，要人，所以你们能喊来多少？”易枫问道。

    叶北揣测着易枫的心思，随后说道：“如果前辈需要的话，要多少有多少。”

    “妥了。”

    易枫打了个响指，转身说道：“你们三个进来坐吧，刚好有点事情跟你们商量。”

