    一共十只木箱子，三万将士分别排了十队投票，如果一切顺利的话，估计也得将近两个时辰。

    加班那是肯定的！

    为了表达对将士们的尊重，哪怕饥肠辘辘，凌珑也没有当着他们的面用膳。

    不过托轩辕镜的情面，她喝了几碗茶水提神。

    军营的将士第一次经历这样的场面，都无比激动。

    开始他们还忐忑不安，但并不见主帅出来阻止，甚至连副帅也不见了踪影。于是，一个个的胆子都大起来。

    反正是匿名选举，不用有什么思想压力，他们都壮起胆子，在选举票上偷偷摸摸写下了自己崇拜的那个名字。

    三万将士排十队往十个木箱子里投票，也得需要很长时间。等到全部投票完毕，回到原处，已近子夜时分。

    凌珑却是十分激动，半分没有乏累的意思。她早就从翰林院调遣来百余名文人学士当场统计票数，又用了半个时辰才全部统计完毕。

    别人犹可，轩辕镜年纪大了，哪里撑得住，竟然靠在太师椅上打起瞌睡来。被人叫醒之后，老脸不禁臊得通红，因为同样熬夜，女王并没有流露半分疲态，他却睡着了，实在惭愧得很。

    功夫不负有心人，十位大学士终于将投票全部整理完毕，将数据相加之后，得出了投票结果。

    得票最多的是一个名叫“秦胜凯”的将士，听说是个从七品翊麾校尉，却战功赫赫，箭无虚发英勇无比，是整个武陵铁骑军三万将士心目中的战神。

    排名第二的是一个名为“柯仲秩”的从五品护军参领，排名第三的是名唤“齐家逸”的正五品都尉。

    另外还有第四、五、六、七、八、九、十……根据得票数依次排名，作为后续武将替补备选人员。

    果然群众的眼睛是雪亮的！通过公正投票选拔出来的将领个个骁勇善战，都是万里挑一的良将人材。

    当凌珑公布了前三名的名字，下面的将士们顿时欢呼起来。可见这三人的确是众望所归，完全凭着真材实料即能服众也能压众的！

    凌珑临时调取了这三人的资料，粗略地做了调查：他们三个除了排名第三的正五品都尉齐家逸出身官宦家族，其余两人都是寻常百姓人家出身。

    可以说，这两名武将没有任何身世背景，完全是靠着自身实力才被提拔做了军营的低阶武官。得票数排名第一的从七品翊麾校尉秦胜凯竟然是三人中官职最低的，这现像实在有趣。

    凌珑立即得出结论——可能是嫉妒因素在作祟吧！

    就因为秦胜凯是真正一等一的优秀武将人才，所以他的上级官员才会嫉妒他，不敢提拔他。哪怕是他立下赫赫战功，也仅是像征性地让他做了个最低等的武官封口而已。

    现在通过公正投票选举，众将士一致推选秦胜凯做主帅。就像是一阵大风吹来，掀起了蒙在珍珠上面的灰尘，令他绽放出本身应有的光芒。

    统计数据结束之后，凌珑当场宣布，得票数最高的秦胜凯担任军营的主帅，排名第二的柯仲秩担任副帅，排名第三的齐家逸担任参将，其余上榜的人员，全部按照得票数由高到低担任军营的武官职位。

    可以说，这次是整个军营武官将领大换血！

    虽然军营还是那个军营，将士还是那些将士，但他们似乎焕发出一种崭新的生机。

    那些被罢免官职的武将也有不甘者想煽动闹事，可是不等他们采取行动就被女王和御林军给控制住。

    刀神坐镇，哪个武官敢造反呢！

    很快，以刀锋为首的御林军就将武陵铁骑军的所有军官都清理了一遍。提拔了那些上榜的低阶将领，罢除那些遭到淘汰的。

    而得到提拔的武将对凌珑充满了感恩之心，自然听从她的差遣和号令。那些原本效忠乌成新，存心想为难她的武将则被清理了出去，就没有所谓的军营老油子倚老卖老地跟她公开唱反调的机会了。

    至于称病的主帅和副帅，凌珑下令直接囚禁起来，等待调查他们的武官生涯有无污点，再行处置。

    这样一来，不但提拔出来的武将视凌珑如再生父母般感恩戴德，还有三万余众的普通士兵也暗暗钦佩凌珑行事公平，跟以往的君王权臣们截然不同。

    别说大贤者亲自坐镇现场监督，就算是没有大贤者监督，看到这样的投票结果，真假也是一目了然。

    士兵们信服新将领，他们没有任何异议，自然就没有什么波折。

    尽管凌珑在当天就将武陵铁骑军从头到尾重新大换血，却并没有引起太大的动荡，相反却从根基上牢牢抓住了这支队伍。

    她并没有强硬地安插自己的亲信进武陵铁骑军做统帅，一则她并没有属于自己的亲信武将，二则此法弊处大过利不可取。而是让士兵们从自己的队伍里面选举，最得军心者做统帅，那是最妥贴的法子。

    一直忙活到了丑时一刻，终于完成了军营统帅将领大换血，重新发了兵符军印，还让新统帅将领们上台用麦克风做了即兴讲话，又赢来了阵阵掌声（凌珑带头鼓掌）。

    等到火候差不多的时候，凌珑趁热打铁，提出把武陵铁骑军的军号改成虎骑营。

    “……你们的统帅将领是万里挑一的虎将，你们每一位士兵都是燕国的勇士，所以我们军营改名为虎骑营，你们可愿意？”凌珑对着麦克风扯着嗓子征求将士们的意见！

    “听从女王陛下圣命！”

    “听从女王陛下圣命！”

    “听从女王陛下圣命！”

    将士们习惯听从命令，而新选拔出来的统帅将领也习惯听从上级命令。不过现在他们的上级已经变成了凌珑，所以听从她的命令就成为了他们的本能。

    别说凌珑的提议十分振奋人心，就算其他的要求他们也会拥护赞成。

    “好，既然大家一致决定更改军号，朕就顺应军心，将武陵铁骑军改为虎骑营！”凌珑宣布完毕，又带头鼓掌。

    等到雷声般的掌声结束，她再次摇晃醒了打瞌睡的轩辕镜，道：“大贤者意下如何？”

    轩辕镜猛然醒过来，见自己竟然再次在军营阵前睡着了，不禁再次老脸通红，就差没找到条地缝钻进去。他哪里还敢有什么异议：“老臣听从女王陛下的圣命，绝无异议！”

    终于大获全胜！没有辜负今晚的高强度加班！

    凌珑总算是松了口气，刚想歇一歇，春叶走过来，凑近凌珑的耳边，悄声道：“大国师派人给陛下送来了宵夜！”

