 “放下仇怨？”

小兰嘴唇动了动，娇躯明显都因为这句话而颤抖了一下。

她和林寒曾经在古黎皇朝皇宫的那段生活，在她灰暗的人生当中，是最甜蜜和有意义的一段回忆，如今命运弄人，让她和林寒，不得不矗立在对立面。

如果可以的话，她又何尝不想，跟林寒放下仇怨，重归旧好？

但巫族是千万子民的灭族大仇，包括从小隐藏在她身边，保护她教育她的巫奶奶，也惨死在古黎皇朝的铁骑之下。

她又怎么可能放下这些仇怨？

她的父母，也都死在古黎皇主手中，搞的她家破人亡，连唯一的妹妹小草都在大草原中失踪了这么多年，沦落到一个地方家族中成为丫鬟，受尽苦难。

这些仇太重了，根本不可能放下。

当下，她深吸了一口气，莹白俏脸之上，满是坚定之色，望着那在万千震惊目光中，神色坚定，像是会发光一般的少年，银牙中吐露出清脆动听，又不可置疑的坚决声音，道：“无论他有多么耀眼和辉煌，有朝一日，我也一定要将她杀死！”

她语气中透露着一抹誓不低头的倔强之色。

虽说在七大仙岛比武大会上，她输给了林寒，但她有巫神的传承，是一座惊人无比的宝藏，潜力在她的血脉之中，哪怕是到现在她领悟的都只是一鳞半爪。

只要她巫神的血脉不断觉醒，她相信迟早有一天，会击败林寒。

而古黎皇朝，能有如今的辉煌，全都是因为林寒，甚至在洪州大陆上，不少人都说林寒是古黎皇朝的“气运”和“命脉”。

只要将他杀了，纵然如今古黎皇朝雄才大略、威震大陆，也难以回天。

所以，这是击溃古黎皇朝最重要的一点，她所有的希望，都只有放在这里。

小草一直站在她身边，一双盈盈的美眸，也在盯着林寒，眸底中有着千丝万缕说不清的复杂感情。

和林寒的接触时间她没有姐姐那么多，只有短短的几天，但却发生了肉体关系。

或许在林寒心目中，对她只是由怜爱才稀里糊涂发生的，并没有太多的感情。

但这个曾经将她救出火海的少年，已经深深的烙印在了她的脑海之中，刻骨铭心，无法忘怀。

等她为林寒，当下小兰的一掌，垂死醒来，身份却发生了巨大的转变，自己站在了少年的对立面。

命运对她来说，也开一个巨大的玩笑，尤其是古黎皇主率领千万铁骑，扫平他们巫族，使他们巫族覆灭，成千上万人死于战火之下，她站在城墙上，看到那人间惨状的一幕，体内流淌的巫族之血，也是在燃烧，那颗仇恨之火，也是越发的旺盛。

正是因为这股火，压下了她对林寒的爱，为无尽子民报仇、推翻古黎皇朝的重任，压在她身上，也是让她心变的坚定如铁。

听得小兰斩钉截铁的话，她的娇躯也是忍不住微微颤抖了一下，感觉就像有一把冰冷无情的刀子，插入她的心田，也是让她的心肠再次变得冷酷了一些。

无论再深的情、再无法割舍的经历，都是南柯一梦，从从生开始，她们和林寒，就仿若烙印上了一种必然是敌人的烙印。

所以，她也攥紧了一些纤手，甚至因为用力让指甲都钻进了一些血肉当中，有丝丝缕缕的鲜血流淌下来，让自己必须加深印象，意识现实。

“唉…”瞧得小兰和小草这一对原本该如花似玉，楚楚动人的姐妹倔强的神色，巫清竹也是不由的轻轻一叹，自古英雄情路多坎坷，或许两女就是林寒成为强者之路的情劫之一吧。

连她都不知道，林寒该如何面对两女的仇恨和杀心。

三人的关系，注定会如宿命般，纠缠下去，至死方休，让人叹息。

…轰隆隆！在漫天震惊、紧张、惋惜、幸灾乐祸的诸多目光当中，欧阳猿强大无比的一掌，终于是狠狠的拍击在了林寒的护心镜上，激荡出了恐怖无比的神光，让虚空都像是一下子如海面一般，一道道长达万米的大浪，朝着四周翻飞出去，景色壮观。

噗！几乎连一个瞬间都没有支撑，林寒当场便是喷出了一口鲜血，脸色一下子就变得再次苍白了下来。

欧阳猿这一掌威力远远超出了他这个境界能承受的范畴，就像一片山脉砸了过来，震的他五脏六腑，都有些移位，承受不住。

不过好在这一路上，坎坷的经历，铸就了他非同一般的坚韧性子，在那凶猛的掌力，不断浩荡而来，势不可挡的冲击之下，林寒仍旧是死死的咬着牙关，眼中连血丝都快迸发出来，牢牢的持着护心镜，放在自己面前，抵挡着冲击。

现在护心镜，是他唯一的救命稻草，如果护心镜被崩开，他不会有丝毫的怀疑，第一时间就会直接被冲击成飞灰，惨死当场。

而好在护心镜，不愧是帝器，再加上潜能激发之后，连狂神战甲的虚影，也让得这股防御力大增，故此，在这种冲击之下，护心镜倒是并没有出现任何的损伤，仍旧散发着万丈紫光，帮助林寒抵挡着掌力。

如果不是这一点，他也相信，自己必然已经死了。

瞧得林寒炼制的护心镜，竟然真的挡住了欧阳猿的必杀一击，四周倒吸凉气的声音，也是不由的响起了一片。

很多人眼中都涌动出浓浓的敬畏之色，林寒炼制出来的这护心镜，果然十分强悍啊，区区地尊境的实力都能挡住神帝境强者的攻击，这护心镜的防御能力，在四海恐怕都不会有什么宝贝能够媲美了。

如此宝物，绝对是诸多修炼者，梦寐以求的至宝。

“不过，纵然护心镜十分坚固，也是枉然啊，欧阳猿的这一掌力道太猛，光是那股冲击力，林寒都未必能都接下，照这样下去，仍旧逃不了死亡的命运。”

四海中，一些势力、宗门之主，都不由的喃喃自语。

 