
　　天一亮，熊垣他们就将尸体就地掩埋，将那个筑基和豹固一起带着，快速的向着大力熊部落赶去。

　　一路上，他们也没有了什么心情说笑了，只顾着闷头赶路。

　　被冷落的小乙一点也不在意，带着金狮怡然自乐，有时候一消失就是大半天，回来的时候总是能摘不少各种连熊垣，熊宁都没见过的野果，分给熊垣他们。

　　紧赶慢赶，他们总算是花费了三天两夜的时间，赶回了大力熊部落。

　　在大长老将小乙妥善的安置下来之后，熊垣立刻将自己知道的消息都告诉了大长老。

　　大长老沉吟良久，又问了萎靡不振的豹固几句话，才问道：“熊垣，这件事你怎么看？”

　　熊垣道：“我觉得我们应该多做的准备，如果云豹部落是真的，那么我们部落想要活下去，就要强大自己，削弱敌人两条路走，而且是这两条路一起走。

　　强大自己，我们部落已经有了六十四式熊心壮元功，加上这次我和宁大叔他们搬回来的八卦碑，在短时间内，可以让我们的部落变得更加强大。

　　这一点我们应该可以做到。

　　还有一点就是，想让我们强大，不单单强大我们自己，我们还应该和紫杉，歧鹿这些本就和我们进行过会盟的部落更加紧密的联系，争取让他们和我们一块去对付云豹部落。”

　　大长老惊讶的看着熊垣，在一旁一直听着的二长老，熊宁，四长老一个个也惊讶不已，别的不说，光是有这样一份见识，已经足够当一个长老了。

　　甚至就连已经是长老的熊宁都没有这样的一份见识。

　　大长老狠狠的瞪了一眼装作无辜的熊宁，道：“然后呢？那怎么削弱云豹部落呢？你说说看看。”

　　熊宁道：“长老，我是这样想的，云豹部落之所以敢这么做，无非是两个原因，第一个就是苍玉，芑马，独目，线貂，角兕这五个部落被他们给吓住，这么多年以来，一直没有想要反抗过，所以，我们要破坏这种关系。

　　在我们山林之间，有这么一种现象，越猛的猛兽出现的时候，所有的野兽都在逃跑，逃跑到他们觉得安全的地方。而现在，我们就要让云豹变成这么一只恶兽，人人躲避。而苍玉这些部落就是那些仓皇的野兽。

　　我们呢，就要变成所有部落里都觉得安全的地方。

　　这不单单要用嘴说，更是要实际动起来。让他们真实看到才行。对于各大部落的关系，以及他们各个部落里的熟人，仇人，我想各位长老才是最清楚的，这我就没办法出主意了。”

　　“然后呢？”

　　“然后自然就是要削弱云豹部落本身了，比如挑起他们内部的仇恨，让他们变得更加虚弱，等等，怎么阴损怎么来。

　　只要我们动作快，火烧的够猛，云豹部落自然就会陷入到内部的动乱之中，而我们大力熊部落才有机会。”

　　一口气说了这么多，将熊垣身上这一路上所想到的都掏空了。他端起一碗水痛痛快快的喝了起来。

　　大长老脸上露出了笑容，道：“你这小牙子想的比我还全，这样一说，我几乎已经看到了云豹部落如同河边的泥沙一样，轻轻一动就散了。”

　　二长老不敢置信的伸手捏着熊垣的脸蛋，感慨不已：“他阿姆的，熊山那个憨货怎么就生出了你这么一个怪胎，这小心思还一套一套的，真是让人从心里感觉到发寒，辛亏啊，辛亏，你是我们部落里的人。”

　　熊垣用力掰着二长老的手指，总算是将自己的小脸蛋从二长老手里给救出来了。他的脸上却没有什么兴奋的表情。

　　把自己人搞的多多的，把敌人搞的稍稍的，这样的基本思路他还是知道的。只是这个思路能不能在这个时代里同样适用，他心里还是有些忐忑。

　　只有实践之后，才能看到这样的思路究竟能发挥出多大的能量。

　　有了思路，剩下的自然就一切迎刃而解了。

　　一直关注着这边的小乙再次楞住了，这已经是他第二次在熊垣的身上看到让人值得惊讶的部分了。

　　“这样的人为什么我怎么感觉那么眼熟呢？”小乙这一刻听着熊垣的话，仿佛看到了他曾经见到过的另外几个人。

　　这小子有这样的能力？

　　小乙决定还是再看看再说，现在还不能急，万一看走眼了呢。

　　多看看，没坏处！

　　大长老，二长老，熊宁，还有四长老你一言我一语的，纷纷出言，按照熊垣提供的思路去填充实质性的内容，这一商量，就是好大半天。

　　终于确定下了部落里的事情。

　　“小垣，六十四熊心壮元功是你弄出来的，你说的这八卦阵法也是你和熊虎他们一起弄回部落的，你就负责跟着二长老一起去训练那些战士们。让老二也跟着一块训练。”

　　熊垣点头答应了下来。

　　熊宁指了指大长老，又指了指二长老，终于在二长老的一声冷哼中败下阵来。M.23sk.com

　　“让他们去，让他们去还不成吗？我好不容易才让他们这些人留在师工院，结果一转眼人就变成他们兵器院的了。我早知道，就不该让熊垣他们到这祭祀院里来，只要不到祭祀院，熊垣他们还是我师工院的人。现在再也不是了！”熊宁在心里叽叽歪歪，脸上只能卖勉强挤出一个笑容，表现出自己对大长老他们的认同。

　　“都怪这他豚养犬日的云豹部落！”

　　大长老道：“至于紫杉等部落的人，还需要四长老你去联络，当初答应下来他们要将保胎接生的方法教给他们，你就趁着这次的机会，联络他们吧。”

　　四长老答应了下来。

　　“至于熊宁你……”大长老迟疑了一下，道：“等你伤好了之后，就跟着跑跑腿，送送消息吧。”

　　熊宁：“？？？”

　　大长老，你就给我安排这样的活计，我好歹也是一个长老啊……熊宁只能腹谤着，含笑答应了下来。

　　整个大力熊部落随着大长老的一声令下，再次变得忙碌了起来，部落里成年战士的婚礼被推迟，开始了整个部落里最大的一次训练。

　　熊垣，熊虎他们将整个部落里的战士分成了八个部分，一人负责教授一卦阵法，只有一百二十八招的卦纹功法，学起来很快。

　　最重要的是磨合。

　　在训练的过程中，熊宁整个人在大力熊部落享受到了国宝一般的待遇，走动有人跟着，出行有人问着，还有大长老天天都去查看他的伤势，确认他愈合的怎么样。

　　毕竟那神秘的小乙说了，如果熊垣的方法有用，就给熊垣指路，不论给熊垣指什么路，对熊垣来说都是无比巨大的机缘。

　　这让熊宁这几天都过的忐忑不安。

　　终于，在半个多月后，熊宁的伤势已经好的七七八八了。小乙再三检查了之后，主动找上了熊垣。

　　“我曾经给你说过，如果你的方法有用，我就给你指条路。熊宁的伤势我已经看过了，他确实好的比一般的战士要好的快的多。”

　　小乙笑道：“所以，我要给你指的路是万图林！”

　　“万图林？”熊垣疑惑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十九章 初闻万图林免费阅读。https://xs.23sk.com 