
        轻轻转动着得自顾正德的敛息指环，楚天策站在一方巨石之后，遥遥望着远方。

    在大概五百米之外，赫然是一处银月魔狼的巢穴，血煞之气浓烈之极，至少有五十头银月魔狼。

    楚天策取出一方刻画着神纹的兽皮，一缕真元灌注到神纹之中，一时之间，几乎是烈阳般炽烈的光辉、猛然出现在楚天策面前。单单是这个巢穴，就有至少三十只刻画神纹的银月魔狼，聚集在一起。到目前为止，楚天策一共才发现了十六头灵兽，而在这魔狼巢穴，瞬间就发现了两倍的数量。

    “五十头银月魔狼，三十枚神纹，看来这是宗门刻意要考验弟子的协作能力。”

    楚天策气息愈发收敛，配合敛息指环，几乎如同一抹月辉，没有任何气息的逸散。

    魔狼一族，极其擅长团队协作，群狼可搏虎，五十头三品银月魔狼，就算是神罡境武者都危险。

    一旦陷入重围之中，几乎是九死一生，若是稍有不慎，就是身死魂灭。

    这一次参加五宗会武选拔赛的内门弟子，几乎都是玄丹境初期，根本不可能独力解决这魔狼巢穴。

    深深望了一眼巢穴之中聚集的银月魔狼，楚天策眼底掠过一抹厉色。

    十六枚神纹，并不能确保他进入最后的前十八名、与巴天磊、牧靖一起参加到五宗会武之中。

    巢穴中银月魔狼太多，不能正面强攻，但配合敛息指环，却是可以暗中埋伏、各个击破。

    虽然面对五十头银月魔狼没有信心，但是全力爆发之下、瞬间斩杀两头银月魔狼，楚天策却是有着极大的信心，尤其是在敛息指环收敛气息、以有心算无心、以有备而攻无备的情况下，三品银月魔狼的速度和强大攻击都很难有机会发挥，而防御力相对较弱的弱点，却是会被无限放大。

    时间缓缓流逝，隐约西坠，东方一抹鱼肚白逐渐升起。

    一声愤怒之极的咆哮声陡然响起，一霎之间，无数银月魔狼同时开始嘶吼。

    “这是三品巅峰的银月魔狼！这里竟然有一头准狼王级别的银月魔狼！”

    楚天策心中微微一惊，五指猛然按在了惊龙剑之上。

    三品巅峰的银月魔狼，战斗力极其恐怖，更重要的是，已经堪称准狼王的三品巅峰银月魔狼，可以操纵银月魔狼群，进行围杀。魔狼一族天生喜欢围杀，但有着狼王掌控的狼群，绝不是纯粹以数量取胜，一尊狼王的出现，几乎相当于一盘散沙的军队，突然拥有了一位能征善战的将军！

    一道看上去似乎有些惊惶的身影猛然从狼王巢穴狂奔而出。

    在他身后，一头大概三米多长、身姿矫健无比的银月魔狼疯狂追击着。

    灿银色的毛发在银月光辉的照耀下，弥散着一股莹润而凌厉的光辉，额头的银月印记，精光闪烁。

    一人一狼速度隐隐相仿，每一个刹那，都可以飞掠近百米。

    在银月魔狼王身后，数十只银月魔狼全力奔跑着，隐隐形成一个菱形战阵。

    “玄丹境巅峰！这人怎么招惹到银月魔狼的？”

    楚天策眼底掠过一抹疑惑，下一霎，一股凌厉的光芒猛然从眼中迸发。

    他突然发现，这个被银月魔狼王追逐的身影，笔直冲向自己藏身之地。

    “杀意！这不是个意外，这家伙故意要来害我！”

    血脉激荡，楚天策陡然感受到一股浓烈而阴森的杀意，霎时间明白，这个疯狂逃遁的武者，根本不是慌不择路、意外碰巧，而是纯粹向着自己奔行而来。甚至很有可能，并不是单纯的祸水东引、拉自己垫背，而是刻意引出狼群，要让自己死于狼吻之下。

    再也顾不得隐藏身形，楚天策瞬间催动天雷步，雷鸣声中，身形如电。

    “银月狼王，给我去死！”

    就在这个刹那，狂奔的身形陡然一滞，旋即一道浩荡之极的剑芒轰然爆发，狠狠斩向狼王。

    银月魔狼额头的银月印记倏然迸发出一抹璀璨之极的光辉，低啸一声，双掌如双刀，猛然劈出。

    轰隆一声巨响！

    狂暴的力量肆意激荡，如同怒涛狂潮一样，猛然席卷。

    “这是神风剑诀！你是顾家大长老！”

    楚天策神色陡然一变，虽然这尊玄丹境后期的武者刻意隐藏了剑法，看似只是随手一剑，然而楚天策早已将神风剑诀修炼到圆满之境，单单是一缕剑气，便即感受得清晰之极。顾家的玄丹境后期，只有一个，那就是顾家大长老。

    “不错，现在，你去死吧！”

    人影眉宇间泛起一抹惊讶，似乎没有想到楚天策能够辨认出他的身份。

    下一霎，长剑斜斜掠过，似乎是一次不经意的格挡，浓烈的剑气却是猛然斩向楚天策身前巨石。

    巨石轰然破碎，剑气激荡，楚天策爆退的身形瞬间凝滞。

    几乎是同一时间，数十头银月魔狼猛然飞扑而至，如同一座大阵，瞬间将楚天策围在核心。

    “小杂碎，银月魔狼的围杀，连神罡境强者都要饮恨，只可惜我不能亲手斩杀你！”

    顾家大长老苍老的面庞上泛起一抹怨毒和仇恨，双足连环、接着剑法反震之力，迅速后退。

    楚天策眼底掠过一抹阴沉的煞气，长剑倏然迸发出一道耀眼的闪亮剑光。

    剑芒如星丸跳掷，奔雷闪电，倏然出现在顾家大长老身前，下一霎，清劲如龙吟的剑鸣声方才姗姗而至。超越了音速的恐怖剑芒如同一道闪电，斜斜刺向顾家大长老太阳穴，一缕锋锐的剑气、尚未真正及体，顾家大长老便即感到一阵刺痛。

    凶冥剑诀第二式，紫电！

    剑出如电！

    “怎么可能这么快！”

    顾家大长老双眉一跳，眼底泛起一抹难以置信的震惊和骇然。

    长剑倏然斩出，铮的一声脆响，双剑相交，一丝淡淡的血痕，缓缓从太阳穴流下。

    然而震惊还未消散，银月魔狼王却是陡然嘶吼一声，奔腾如虎、腾跃如龙，猛然扑向顾家大长老。几乎是同时，二十几只银月魔狼化作一个巨大的圆形战阵，将顾家大长老围在正中。

    一时之间，楚天策和顾家大长老，同时陷入了狼群之中！
  