    鹤悼闻言笑笑，似乎根本不放在心里。

    秦弈也知道说了没用，走到这一步的，谁不是有自己极为坚定的想法，不可能被别人三言两语就动摇。之所以会有这样的交流，甚至都不是为了交战之中去动摇对方的道心之类，只不过纯粹是“我想说”。

    我想告诉你，你听不听是你的事。

    包括鹤悼会对秦弈这么说，也是觉得“换了我是你，估计会上天”。

    也是对各自之道的简短交换了……但南辕北辙。

    秦弈冷笑道：“你融回了恶念……恶倒是压住了，却凸显了其它负面。”

    鹤悼淡淡道：“哦？”

    “那是怯懦。”秦弈慢慢道：“当年下凡，开宗立派脱离束缚的雄心；当年妖劫，力挽狂澜定鼎神州的壮志。那一年的天下第一宗，那时候的天下第一人……如今不过是个修行场上的奴隶，你怕了这数万年的苦修，害怕再走一次相同的路，居然还以此劝我！”

    说到后面，声若雷霆，群山皆震。

    满座寂然无声，很多天枢门人心神都被牵引，有些气血震荡的难受之感，修行底的差点要喷血。

    这倒不是秦弈欺负他们，而是心情激荡之下的怒意，已经引发了环境共振。

    也有人心的共鸣被引动。

    天枢神阙……已经渐变，不复当年。

    从鹤悼执念不成，求而不得开始……整个味儿就变了。

    曦月坐在椅子上，紧紧捏着椅子扶手，差点捏出了裂痕。秦弈的话，又何尝不是曦月的话？

    “懦弱……”鹤悼笑笑：“你身具天帝人皇血脉，传承混沌源初之法，手握天枢演化之兵……世间缘法，你已极矣……你无需经历数万年头破血流的痛苦，当然可以夸夸其谈，并不腰疼。你说你硬骨头，贫道眼里你倒像个何不食肉糜的。”

    “咦，这么一说好像有几分道理哈。”秦弈也笑：“但前辈好像忘了，你刚刚才说过，世间灵气或许不足以支撑我的突破了。”

    鹤悼道：“贫道突破之后，世间灵气越发稀薄。总量或许感觉不太出来，但质量确实已经隐隐不够……只是你没吃过亏，认为你可以……希望万载碰壁之后，你还有如此信心。”

    “我倒不是有信心。”秦弈笑道：“只是我始终认为，就算我不太清，也没什么了不起。那从来不是我活在世上唯一追求的东西，甚至在一堆追求里属于优先级比较低的一项……肉糜？是你想要肉糜，我若有道侣相伴，那便一碗清粥足矣。”

    鹤悼不语。

    这才是本质道争。

    不是秦弈得到太易，所以站着说话不腰疼……而是他秦弈根本就不执着修行，不执着永生，那又怎么会被困扰？

    无欲则刚。

    如果从这个方面看，秦弈倒像个修道的，他倒不是。

    秦弈缓缓提起狼牙棒，直指鹤悼：“说你懦弱呢，倒不是单纯因为你害怕无法突破的事……我在想啊，你居然就没有想过，打上天宫，占据灵气，却只是想要和光同尘，靠人赐予？枉称天下第一人，白突破了太清，你还不如别突破呢，这点出息！”

    鹤悼终于微微色变。

    狼牙棒忽然在他眼前放大，如同跨越了时空。

    不再是尖利的狼牙尖刺，而是恒星闪耀。天空贪狼，在这一刹那黯淡无光。

    “天枢！天枢！”不少道士失声惊呼：“这真是天枢星！”

    秦弈知道自己此时不是鹤悼的对手，如果不靠流苏帮忙就想赢、或者至少打平的话，那就必须利用各种势。

    没指望道争辩论能乱鹤悼之心，在道争的过程里，秦弈一直默默在沟通此地阵法，这才是杀器。天枢星本来不是苍穹多重要的星，至少地位比起太阳太阴那完全不是一个档次，然而此地是天枢神阙，他们的阵法核心是以天枢为引，只要手握天枢，就有可能主导他们的大阵，发动天地之力。

    恰好此时鹤悼还意外地真的有点小小的心乱，势之消涨，已经到了极限，这一击不能破敌，那就只能叫老婆救命了。

    周天星斗，汇聚一击。天枢神阙自家的阵法，在这一刻却尽为秦弈所用，反而用来攻击他们的宗主鹤悼。

    一种极为讽刺的意味，在每个人的心中泛起。

    所有人都想起之前秦弈似是无心所言的那一句：“我倒觉得我挺适合天枢之名的。”

    真正的天枢临神阙，就像此时场面上炫目的星光冲向了衰朽。

    不仅是星光……秦弈不仅仅依靠天枢神阙自己的阵法，还融入了他本人的最强之击，混沌之力。

    这是远超于他自身实力的一击。

    在所有人眼中，就像是回到了开天辟地之初，流星坠于世界，天地大爆炸的那一刹。

    那是连回到那时候的流苏都差点没扛住的爆发。

    鹤悼可以么？

    鹤悼身前出现了一把长剑。

    太清VS无相，竟然被逼得动用了本命法宝。

    没有人看得穿这法宝怎么运作的了，连曦月明河都一时看不穿，人们眼中只有一片茫茫的炫光，耳畔都已经被“轰隆隆”的爆炸交击震得没有了声音。

    失明，失聪，连神念都被僵化禁锢，那是这场震荡之中的时空之力，已经把整片空间割裂成独立的存在，就像是用刻刀雕出一副永恒传世的画面。

    曦月明河事先都没想到有这样的一击，她们脑补中秦弈要打鹤悼肯定会借助流苏的力量，不会玩成这样……可秦弈刚得出乎任何人的意料，居然真的拼出了这样的一记，让她们都猝不及防。

    下一刻两人同时冲进了白光之中：“秦弈！”

    鹤悼：“……”

    一个师妹一个师侄，在这种生死难辨的交击中冲进来，喊的是秦弈……

    家都被偷了。

    这数万年苦修，到底图个啥……

    白光之中的画面并不奇特，实际就是秦弈的狼牙棒劈在了鹤悼的剑身上。曦月明河冲了进去，驱散残余的能量震荡，一左一右扶住秦弈，急道：“没事吧？”

    狼牙棒里钻出一只小幽灵，神色也极为复杂地看着秦弈，低声道：“没啥……道基未损。准备双修就是了。”

    秦弈咧嘴笑了一下，整个人往后栽倒，已经伤得失去了说话的力气。

    曦月明河左右扶住，转头去看鹤悼。

    鹤悼依然站在原地，只是手中长剑神光渐渐消散了，变成了凡铁，又变得衰朽，最后锈迹斑斑。

    岁月。

    他的本命神剑，都没能扛住秦弈的大爆发。

    与此同时，他的头发变得雪白，脸上有了些苍老的皱纹。

    那太清之意开始崩颓，眼见的似乎开始跌落了。

    未曾稳固、刚刚突破出关的太清境界……跌落了。

    并非道心崩溃导致的跌落，而是被秦弈的时光之道扭回了原点……他还能复苏，但曦月明河都觉得，他说不定复苏不了了。

    因为这一刻他的道心真可能出问题……

    牛逼哄哄的出关，天下第一人，万古第二个太清……出关没一炷香，被一个无相年轻人当面跳脸，喷得狗血淋头，然后……打平了。

    一个受了重伤，但道基未损，一个暂跌境界，确实打平了，甚至可以说秦弈赢了。

    这种心理上的打击，说不定会让鹤悼从此崩颓。毕竟他真的不是当年雄心勃勃的鹤悼了……融回恶念之后的“懦弱”，秦弈的抨击本来就指向了本质。

    他还有没有那份再来一次的心气？

    那是以后的事了，说不定鹤悼不受影响也未可知，曦月明河都没有心情去理会默立原地的鹤悼，两人都手忙脚乱地给秦弈塞丹药：“干嘛这么拼……这是什么必要的决战吗？”

    “因为我看他不爽很久了啊。”秦弈有些虚弱，却笑得很开心：“不揍他丫的，我念头不通达。”

    师徒俩无语地对视一眼，心知不纯粹是如此。

    如果是这样，流苏可以出手啊。

    他都没让流苏出手，本质上这不是私怨。

    是宣示。

    宣示移星换斗，宣示新老交替。

    宣示当今天下的主角，是我秦弈。