    第476章 失望   

    “燕氏还轮不到你做主！”

    

    燕云天勃然色变。

    

    燕轻舞只是个小丫头，她的话虽然让燕氏脸上无光，却无关轻重，可以不用理会。

    

    但燕丘却是燕氏长老，他的话就不一样了，某些时候完全可以代表燕氏，他怎会容许其做出这个决定。

    

    “有意思。”

    

    上官若笑了。

    

    来之前她就想过，燕丘敢不敢拒绝交人，不过在她看来，有武青山在此，燕丘绝对不敢。

    

    却没想到，他竟真的为了一个外人，做出如此决定，将家族置于险境。

    

    虽然意外，但正合她意，如此，自有武家对付燕氏，最好将之连根拔起。

    

    秦风看着燕丘父女坚定的神色，也颇为意外，没想到父女两在如此局势下，还愿保护他，这倒是让他感到几分暖意。

    

    “燕氏轮不到我做主，但秦风道友是我带回来的，我有权决定他去留，想带他走，除非从我身上踏过去。”

    燕丘无惧燕云天，他意已决，不会妥协。

    

    “你……”   

    燕云天怒极，燕丘这是要把家族往绝路上逼啊。

    

    “燕丘，你敢违背家主之令，这是要叛族吗？”

    燕云天身后有位中年男子怒视燕丘，恨不得将燕丘直接拿下。

    

    他是燕氏大长老燕棋。

    

    他大义凌然却非是只为家族，还因燕轻薇是他女儿，若是此间将武家得罪，以武元霸第一战将的身份实力，赤血府其他战将，绝对不会再接纳燕轻薇了。

    

    他决不允许燕丘误了轻薇前途。

    

    燕轻薇也很焦急，同样喝斥。

    

    诸多燕氏强者俱皆如此，甚至提议将燕丘逐出家族，与之划清界限。

    

    燕丘父女的脸色很难看，但依旧坚决，不为所动。

    

    “道友，何必为我得罪武家。”

    秦风没有理会燕氏那些人的话语，看着燕丘淡然笑道，燕丘父女的行为让他感觉很暖，但武家他还没放在眼里，根本不必如此。

    

    “说的好听，为何不自己走出来，非要躲在背后，连累我们燕氏？”

    燕轻薇朝秦风冰冷的喝斥道。

    

    燕氏诸多强者同样喝斥，甚至破口大骂。

    

    “时辰不早了，燕氏到底如何决定？”

    

    这时，武青山开口了，那狭长的目光微微内敛，扫视燕氏诸人，目光中似带着些许怒意，令燕云天等人止不住颤栗。

    

    “父亲，武家不能得罪，否则燕氏必遭灭族之危，既然燕丘执意如此，令愿背叛家族也不听令，不如将之父女逐出家族，划清界限。”

    燕棋急忙开口。

    

    “请家主下令，将燕丘父女逐出燕氏。”

    燕氏其余人俱借朝燕云天俯首请愿，只有如此，才能让燕氏太平。

    

    他们才能活命。

    

    燕云天神颤。

    

    燕丘父女同样如此，他们失望的看着这些族人，最后将目光落在燕云天身上，似还带着最后的希望。

    

    燕云天的神色很挣扎，但最终还是无奈的低沉道：   

    “燕丘父女背叛家族，遂逐出家族，即刻起，再与燕氏无关。”

    

    他知道如此决定很对不起燕丘，当初不准他为子报仇，此刻又将之逐出家族，对他很残忍。

    

    但为了燕氏，不得不为。

    

    燕氏诸人闻言，彻底长松口气，终于安全了，不用再直面武家的威压。

    

    燕丘笑了。

    

    笑容很苦。

    

    他为了家族付出一生，甚至连杀子之仇都埋藏心间，从未提及，不曾要求燕氏做什么，但换来的，却是逐出家族。

    

    这让他对燕氏失望透顶。

    

    “好，既然燕氏将我逐出，那么从今以后，我与燕氏再无任何瓜葛，燕氏没资格阻止我做什么。”

    

    燕丘冷漠说道，随后深吸口气，朝秦风传音道：“道友，等会我舍命杀出一条血路，你带小女趁机逃离，小女以后，就拜托你了……若有可能，还望道友能为我诛杀上官若。”

    

    武家没有天神降临，他们未尝没有逃脱的可能。

    

    既然燕氏不肯为他报仇，甚至将他父女逐出家族，那么杀子之仇，他只能希冀于秦风身上。

    

    以秦风展现出的实力，未尝没有可能。

    

    他愿用性命让他们脱困，换取秦风照顾燕轻舞，还有那一丝报仇的希望。

    

    “不用如此，他武家……”秦风始终淡然，哪怕燕氏将燕丘父女逐出家族，他也没有半分动容。

    

    但不待他说完，一旁的武青山却是阴恻恻笑道：   

    “这样就够了吗？”

    

    上官若本觉得有些失望，燕云天这老东西还真够果决的，居然壮士断腕，毫不犹豫的牺牲掉燕丘父女。

    

    武家虽然很强，但终究不是赤血府之主，不可能横行无忌，毫无缘由的做出灭族之事。

    

    看来今日是不可能将燕氏连根拔起了。

    

    但没想到，武青山似乎不想就这样算了。

    

    “武少。”

    燕云天神颤，小心翼翼的看向武青山。

    

    “我武家要的人，你们燕氏却要包庇，逐出家族就够了吗？”

    武青山冷声道。

    

    “武少恕罪。”

    燕云天垂首，诚惶诚恐，燕氏诸人同样颤栗，神色俱皆难看，难道武家还是要对付燕氏吗？

    

    “恕罪？

    那就要看你们怎么做了？”

    武青山轻笑道：“我很好奇，你们燕氏对于叛出家族之人，会如何处置？”

    

    轰！   

    燕云天浑身剧颤。

    

    他怎会不明白武青山的意思，这是要他们燕氏出手。

    

    数年前，他们没有为燕丘报杀子之仇，今日，他们面对上官若，再次交出秦风，甚至不惜逐出燕丘。

    

    他们燕氏，注定会被世人嗤笑。

    

    为了燕氏，这些都无所谓，但若是还要对燕丘父女出手，亲手杀害族人，燕氏还如何抬头？

    

    “有趣。”

    

    上官若满脸笑容，燕氏自相残杀，一定是场有趣的好戏。

    

    “畜生。”

    燕丘忍不住怒喝。

    

    便是秦风都眉宇皱起，目中含怒。

    

    “怎么，不愿动手，还是说，你们想承受我们武家的怒火。”

    武青山没有在乎燕丘和秦风的怒意，只是淡漠的看着燕云天，就像是高高在上的神明在俯瞰蝼蚁，看看能不能带来一点乐趣。

    

    “放肆，武少是武家嫡脉，岂容你辱骂，燕丘，为你的行为付出代价吧。”

    

    压抑的空间下，燕棋豁然踏步，身上释放出浓稠血意，透着无比坚决的杀念，朝燕丘父女走去。

    

    轰！   

    燕氏其他族人相继释放力量，一步步朝燕丘他们靠去。

    

    燕云天紧闭着双眼，浑身都在剧烈颤抖，但最终还是直起身来，朝燕丘他们走去，神色间，没有半分情感，只剩杀意。

    

    这让燕丘失望到极点，惨笑连连。

    

    

    

