    比赛已经结束，但生活还要继续。

    虽然这场球的实际影响十分深远，对江城大学俱乐部的各方面利益都造成了比较严重的伤害，简直相当于黑桃q从他身上挖下一块肉生吞了下去，但等到出了赛场，画风就自然而然从剑拔弩张变成了和风细雨。

    江城大学队年龄最大江湖最老的王搏也最会来事儿，他主动过来跟黑桃q诸人打招呼，神色之间言笑晏晏，根本看不出自己被王超连续两场暴打的尴尬，他握着王超的手摇晃着，由衷的称赞：“确实打的好，我输得心服口服……不过不要骄傲哦，你的对手本来就不该是我。”

    王超微笑点头，表示认同。

    他自然知道，今天能赢纯属侥幸，若是江城大学全主力出场，现阶段的黑桃q连百分之一的胜算都没有。

    而耿帅与段长缨同样相逢恨晚，先是握手，然后拥抱，两位走激情路线的铁直男看上去简直像是一辈子的好朋友。

    所以说啊，打球其实也不仅仅是打打杀杀，更多的还是人情世故，大家以后就要经常碰面了，总不能还真变成现实生活中的仇人。

    真正能变成仇人的，估计也只有两支俱乐部的幕后老板了。

    马昂星很单纯，显得比较拘谨，只是远远的对王超含笑点头，却不好意思过来。

    而武力则继续面无表情的走在队伍最后面，并没有流露出想要结交其他人的意思。

    随后王超的目光就落在王搏身边的中年人身上。

    这人扛着摄像机，脖子上挂着工作证，乃是江城市体育频道的资深记者。

    确切地说，他是罗小雨的前辈兼半个顶头上司，名叫魏明。

    鄂北省算是国内乒乓球强省，体育频道关于乒乓球方面的报导自然不能全部让罗小雨一个初入职场的实习生肩挑重担，事实上，过去半年里，一直是魏明在负责江城大学队的跟踪报导，罗小雨则负责黑桃q的跟踪报导，而从实际观看人数和关注程度来看，显然江城大学的体量是黑桃q的几倍之多。

    直到今日，两支队伍第一次碰头，这两位随队记者也随之正式汇合。

    但魏明跟着江城大学队的队员过来打招呼，自然不仅仅是要亮个相，他是带着任务来的，希望能够借这这次德比的风头热度，邀请两支队伍的各一名选手去参加一下电视台的综艺活动。

    江城大学那边，因为罗九不在，所以人选已经确定为王搏。

    而黑桃q这边，则必须是王超，因为选别人的话，球迷肯定不接受。

    这种事情王超自然不会拒绝，因为这对乒乓球发展是有好处的。

    实际上，无论前生还是今世，华国乒协以及各大媒体对于乒乓球的宣传和普及始终不遗余力，今生乒乓球在国内的发展虽然比前生稍好，但这种经常性的宣传依然是不可缺少的。

    譬如穿越之前的大满贯获得者张继科选手，在伤病极其严重的情形下已经无法继续在赛场上拼杀，却依旧没有卸下中国乒乓球队队员的身份，而是奉总教练之命转战娱乐圈，常年积极参与各种综艺活动，为乒乓球宣传、造势、代言，并因此被许多不了解情况的球迷们嘲讽为“不务正业”、“职业态度有问题”。

    随后女乒大满贯获得者丁宁选手在退役之后同样选择跟随张继科的脚步，走上了这条路。

    这是国乒的一种尝试，通过造星的方式来聚拢人气，再反馈乒乓球事业，虽然效果一般，做法或许也有待商榷，但国乒的良苦用心和运动员的赤子之心却是值得肯定的。

    据说每一任华乒总舵主都有一个同样的梦想：让乒乓球的热度超过篮球和足球，成为国内第一。

    但这个梦想从未实现过，并且从发展趋势看，恐怕一辈子都别想实现。

    作为国球，不得不说这也是一种悲哀。

    半个小时后，王超和王搏一起出现在江城大学内的某个体育馆里。

    他们要做的节目其实很老套，栏目名叫《趣味乒乓特辑》，其内容是让来自江城市两支不同队伍的两名选手各自展现自己在手感、技术等各方面的绝活，让不懂球的观众开眼界，若是能由此产生兴趣则最好不过。

    体育馆里已经有几个小明星等在那里，王超并不认识，只是按照主持人的要求跟他们随意互动，随后上桌打球，一方用球拍，一方用各种奇奇怪怪的道具，譬如手机、锅铲。

    王搏打比赛不咋地，综艺感倒是很不错，居然有一手用球拍柄的末端横截面击球的绝活，引起了围观众人略显夸张的大量喝彩声，可以想象，等到节目正式剪辑时，或许还会人工添加某些让人尴尬的群体笑声效果。

    随后主持人开始在球台上放纸杯子，要求选手通过发球直接把球打进杯子里。

    这种事情对两位职业选手来说，都没有什么难度，全都一次成功。

    主持人开始逐渐更换口径更小的纸杯，直到最后，纸杯的口径只有小球本身的三分之二，王搏先一步出现了失误。

    然后是第二个项目，在球台上用道具布置一个弧形通道，要求选手发出的球能够完美的穿过弧形通道而不碰到两边的护栏。

    王超一次成功，王搏试了三次，同样过关。

    随后还有一些其他的趣味项目，只是整套流程走下来，并没有什么让人耳目一新的东西。

    倒也正常，毕竟鄂北省的文艺事业本就发展得不咋地，远远不如隔壁湘南省，而江城市作为一个地区市台，做的节目自然更显普通，基本上全是拾人牙慧，照抄以前综艺节目里的创意。

    王超全程都很配合，但等到录完却反而没了兴趣，连节目什么时候播出都没有问，因为他确信，这玩意应该起不到什么宣传的效果。

    反倒是在与电视台众人告辞后，王搏的一句话引起了他的兴趣：“去看樱花不？”

    王超眼前一亮：“当然。”

    江城大学的樱花很出名，属于享誉全国的风景线，每年从二月份开始，就有从全国各地的游客来看樱花，而江城大学作为一所百年名校，也在这件事情上表现出极大的胸怀和气魄来，他们并未因为怕麻烦而把游客们拒之门外，更没有因为想创收而设置各种门禁，反倒是直接把校园对游客无私开放，甚至提供各种便利。

    王超前世作为教练，也曾经带自己的弟子们来这里看过樱花，今世再看，具体景色与记忆中略有差异，但那种美不胜收到让人心旷神怡的气质却是相通的。

    此时正是2月中旬，走在著名的樱花大道上，眼前所见，漫天都是灿烂而层次丰富的粉红，热烈而绚烂，天上的阳光也是明亮而不灼热，简直一切都恰到好处，让人舒服得仿佛在泡温泉，暖洋洋的。

    同样走在这条道上的，除了游客之外，还有江城大学的学子们。

    江城大学在鄂北省的学生们口中被形容为“最适合谈恋爱的大学”，是因为这里文科专业偏多，于是女学生也多，加上鄂北本就出美女，于是行走其间，处处可见早早就换上了漂亮小裙子的女生，她们肌肤水嫩，笑容明艳，声音动听，脚步轻盈，在这美好的春日里或坐或走或沉思或运动，有人在花树下流连，有人在花叶间拍照，有人奔跑雀跃嬉笑打闹，有人徜徉其间怡然自得，享受着属于少年少女独有的美好青春。

    王超还算克制，王搏却是lsp，看得流连忘返，不断扯王超的衣袖，示意王超看前方某个角度某个距离的某個女生，只是走了短短半程路，他就发现了至少十七八个可以评价为“优”的目标人物。

    “真是美好的生活啊……”王搏有些感慨：“王超，你说我是不是有点老了？”

    他今年33岁，可不是有点老了么？简直都能做女生们的叔叔了。

    “但是我还单身未婚哦，而且这些年打乒超攒了不少钱，房子也买了。”王搏很憧憬：“今年下半年，或者最多明年我就要退了，然后会来这里读书，到时候，我也是这里的一份子了……你说会不会有妹子喜欢我呢？听说现在的小女生都喜欢大叔呢。”

    王超上下打量了王搏一番，笑笑没说话。

    在职业乒乓的世界里王搏自然是个老人，但其实放在普通人的世界里，王搏不但不老，反而有很多优点。

    他成熟、世情通透、手头有钱、身材好，长得也有几分小帅，多年的职业生涯让他有足够的自我约束力，有良好的生活习惯，加上性格活泼，口才了得，若是明年真的成了这里的学生，那么完全可以算是抢手货。

    在江城大学这样美丽的生活环境中，谈一场象牙塔中不考虑柴米油盐的纯粹恋爱，那真是人生中永远也忘不掉的一段美好回忆，而若是真的最终修成正果，那简直浪漫得没边了。

    每年的樱花树下，不知道许下过多少浪漫的约定。

    这让人沉醉的春日，就连王超都有些想要沉溺其中。

    只是每到这时候，就有另外一股极其执拗的意志把他强行唤醒过来。

    “但这么美好的生活，并不是我要的啊……”

    “当我拿起球拍，走上这条登天路，道路两旁的风景就算再美丽，也没有再看的必要了。”

    王超有些感慨，再看王搏，明明两人并肩而立，他却仿佛看到又一个同路人正在渐行渐远。

    一个失去上升希望的老将，选择离开这条艰难的登天路，去另外一条鸟语花香的路上享受另一段截然不同旳人生。

    他愿意祝福，但不愿意开口鼓励，哪怕这样会显得有些不近人情。

    也是这时，他忽的听到身侧响起一个熟悉而清脆的女声：“哇，王超，真的是你！”

    他转过头来，看到一个容颜秀美、打扮时尚的漂亮女生正笑吟吟的站在面前，一脸的惊喜，还带着些难以置信。

    “好久不见了啊。”王超也笑了，他没想到能在这里看到自己的高中同学：“尊敬的学习委员大人。”

    刘贝是王超高中时候的学习委员，也是高中班级群里的管理员，去年年末高中同学聚会，刘贝就是组织者之一，只是当时人多，她有太多话要跟其他同学说，与王超并没有多少交流，反倒是此刻，忽然在意想不到的地方相逢，要来的更加惊喜一些。

    “所以，你是在这里读书？”王超问。

    刘贝翻了个好看的白眼，露出受伤的夸张表情来：“果然啊，层次拉开了啊王超，我聚会的时候明明说过的，你居然还问。”

    王超高中的时候其实话不多，因为成绩不好，家里也穷，所以跟刘贝这种家境优渥、长得漂亮、成绩又好的女生并没有什么交集，他真正谈得来的也唯有韩风刘岳侯晓剑这几个铁哥们。

    但或许是因为场景换了，身份换了，所以刘贝跟他开起玩笑来居然是一副相当熟稔的样子。

    王超只能笑着道歉，随后提出告辞。

    刘贝却不放过他，道：“正好我们学校乒乓球社在搞活动呢，走走走，大冠军，来都来了，去指导指导呗，也好让我在他们面前涨涨脸。”

    王超有些无语。

    校园社团这种东西，对现在的他来说过于低端了，真的连看一眼的兴趣都没有。

    他想拒绝，但王搏却不想啊，因为王搏看见的是一个足够漂亮的姑娘，想到的是漂亮姑娘的闺蜜也一定是漂亮姑娘，于是他赶紧接口：“走吧走吧，王超，反正今天闲着没事，去逛逛呗。”

