    美琪在做完这一切之后，随意的聊了一下自己的蛇发。

    “哎，希望我的小吕落，可以从这次的事情上活下来吧。

    我可真是很喜欢他呢，比小梦魇还要喜欢。

    可惜，小梦魇已经有了自己的想法，她恐怕不会再来见我这个后妈了！”

    嘻嘻嘻嘻嘻！

    倒吊海中，不断传来美琪有些惊悚的笑声。

    所有的鱼群在听到这种声音之后，立刻泛白了自己的肚子，向上飘去。

    其中有一部分只是单纯地昏迷，沦为其他鱼类的食物。

    但也有一部分，是在这股声音下直接死亡了。

    毫无顾忌，毫无逻辑的杀戮，这就是使徒真正的样子。

    美琪也不例外。

    ……

    吕落站在山丘上，过了许久才露出自己的气息。

    因为刚才利维坦出现的时候，他感觉到了。

    但是他并没有走远，所以必须隐藏起来。

    这种距离，是有被发现风险的，但吕落没办法，他只能等。

    还好，利维坦停留的时间没有太久。

    很快他就离开了。

    而吕落也不是完全没有收获的，利维坦显露本体的最后那句话，所有异种都听到了。

    具备异种特性的吕落，自然也不会例外。

    他听到了利维坦的声音，那种警告。

    警告美琪小心自己。

    “真是够烦的啊，好不容易才过关，这个时候又给我来这么一出子。”

    想到这里，吕落不知道自己算是幸运还是倒霉。

    幸运的是，自己从美琪那里从容过关，整个过程都没有什么意外。

    倒霉的是，在自己走后不久，利维坦就把他的底给掀起来了。

    “算了，先回去吧，这个时候想这些事情，根本没有意义。”

    吕落起身离开，一个月的时间非常紧迫，到大后天就已经到期了。

    也就是说，他还有不到3天的时间来准备。

    虽然他也可以在这个时候显露身份，和张长明提前报备一下。

    但吕落始终觉得，自己这样做的话很不合适。

    带有挑衅人类皇室底线的嫌疑。

    他只是一个无名小卒，至少在皇室目前来看，他就是一个无名小卒。

    顶多算大号的。

    一个7阶，不应该反复挑衅皇室，那样只能招来怒火。

    所以吕落的想法很简单，回去看看老婆孩子，然后直接出发，前往皇都。

    “走吧，先去半山别墅。”

    吕落快速飞向煤都，飞向了自己的基地，半山别墅。

    ……

    白月瞳正在帮齐心竹带孩子，而齐心竹则是在做饭。

    和谐的家庭生活出现在两个不和谐的女人身上，着实让人感觉到奇怪。

    突然齐心竹感觉到了自己眉心中，有股力量正在波动。

    她诧异地同时，也站了起来：

    “这个感觉……好像是黎明圆盘？”

    “黎明圆盘？那东西不是已经坏掉了吗？怎么会在这个时候出现。”

    白月瞳抱着吕小芳，一脸奇怪地问道。

    不过她的眼睛很快就亮了起来，因为吕落居然直接推门而入了。

    “想我了没？”

    “才没有。”

    “想了。”

    两个人的回答很有意思，老实交代，和口是心非。

    口是心非的那个自然不用多说，必然是呆毛这个嘴硬的家伙。

    而吕落则是依次和两人拥抱，然后将吕小芳抱了起来：

    “小芳，爸爸回来了，想爸爸没有？”

    逗弄了一下孩子后，吕落坐下，稍稍喘口气。

    说实话，这一个月的行程非常紧张，他整个人也弄得有些紧绷。

    战斗的次数虽然不多，但连续地行动，还是让他有些疲惫。

    这个时候能够回到自己的家，也就是自己真正的港湾，吕落还是有些欣慰的。

    “这次回去，我见到爸爸妈妈，还有罗爸了。”

    吕落这个时候肯定不会偏向谁，即使是形容罗学民，他也用了罗爸的称呼。

    虽然白月瞳嘴上不说，但这个称呼至少会让她感觉好受一些。

    意思就是你白月瞳和齐心竹一样，同样是我吕落的妻子，你的父亲，也是我的爸爸。

    齐心竹则是在这个时候打断了即将说话的白月瞳。

    几年没有回家，她对二老的思念，一直都隐藏在心里。

    但她不敢去打断吕落，因为她知道，吕落所做的事情，比起这些更重要。

    如果不能成长起来，那他们很有可能在帝国陨落。

    吕落缺少时间，她不能打扰他。

    “爸爸妈妈他们，还好吧！”

    “他们很好，爸爸的身体很健康，每天关注报纸，没有一点问题。

    不过妈妈我没有见到，毕竟当时的情况很特殊，我的行动具有一定风险。

    我不能拖他们下水。”

    “我知道的，我知道的，他们好就好了。

    谢谢你，老公。”

    齐心竹是一个很传统的女人，至少在大部分方面都很传统。

    在听到自己的父母没事之后，她才算是放松下来。

    而另一边的白月瞳则是撇撇嘴，并没有询问罗学民的意思。

    不过吕落知道她的性格，即使没问，她的心里也想要知道的。

    “至于罗爸爸那边，内环的事情，已经算是结束了。

    罗爸爸作为内环代表，已经进入了梦魇的接洽流程。

    如果不出意外的话，他将会成为梦魇的重要助手，帮助梦魇整合内环与外环关系。

    未来的他，权力有可能变得比内环还要巨大，而且是巨大很多倍。”

    听到吕落这么说出罗学民的情况，白月瞳更生气了：

    “果然，这么多年了他还是没有一点改变，做来做去，不过是权力的奴隶罢了。”

    吕落听出了白月瞳语气里的不满，正常来说，此时等白月瞳消气就行了。

    不过这个时候，他还是决定替罗学民解释一下：

    “不是这样的，罗爸爸不是你想象中那样。

    这次的谈判，其实没有你想得那么轻松，在梦魇掌握绝对优势的情况下，罗爸爸还能够据理力争。

    为内环人取得最后权力，也就是公平，这本来就是很难得的事情了。

    在我看来，他并不是权力的奴隶，自始至终，罗爸爸都是内环的公仆。

    他所做的一切，都是为了家族，为了内环。

    现在，他解脱了，并且有了更大的舞台，我们应该为他高兴才对。”

    听到吕落的重新解释，白月瞳脸色好看了一些。

    不管吕落是不是在哄她开心，一个这样的爸爸，总要比权力的奴隶强太多了。

    “谢谢你，吕落。”

    “害，老夫老妻了，不客气。”

    “滚！”

    齐心竹摸着自己的眉头，看向吕落：

    “吕落，我的黎明圆盘碎片正在跳动，你是不是带回来了一些有关于黎明圆盘的东西？”

    “这个……好像还真的有。”

    吕落说着，将两块黎明圆盘的碎片拿了出来。放在齐心竹的面前。

    齐心竹看着碎片，还没有出声，一股圣辉就自然而然地从她身体里发出。

    这道圣辉与两块黎明圆盘碎片连接在一起。

    两者互相牵引，联动，很快，这些碎片就被齐心竹吸入了眉宇间。

    齐心竹闭目养神，似乎在体会某种力量的升华与提升。

    吕落没有打扰，静静的哄孩子，等待齐心竹醒来。

    过了许久之后，齐心竹才幽幽睁开眼睛，她有些期待的看着吕落：

    “这东西，还有吗？”

    “没了，一滴都没了。”

    齐心竹啐了一口，吕落这家伙，始终是这个样子。

    “好了好了，没有就算了，正好一起吃饭吧！”

    接下来，便是一家人其乐融融的时光了。

    这样的时光并不多，吕落十分珍惜。

    在晚上，齐心竹和白月瞳甚至答应了吕落三人大被同眠的要求。

    至于孩子？哄睡了之后放在小屋就行了。

    成年人的日子，不都是这样吗？

    ……

    第二天，白月瞳难得做了一些正常妻子做的事情。

    比如她给吕落煮了粥，然后弄了点饼子。

    饼子看起来不太正常，但吕落依然吃的很开心，以为是呆毛弄的。

    “可以啊，厨艺有进步。”

    “难吃死了，你就会说这种口是心非的话。”

    白月瞳虽然嘴上这么说，但心里还是很高兴。

    女人就是这样，事实是事实，但你要是把事实说出来，她就真的不高兴的。

    年轻人一定会实事求是，但像吕落这种年迈的丈夫，一定会往死里吹的。

    吹自己老婆，有什么不可取的吗？

    非常可取。

    “没有口是心非，我说的每一句话，都是真话，真的，好吃！”

    看着吕落有些调皮的样子，白月瞳也笑了：

    “这次去，保重。”

    齐心竹没有说话，她只是把头埋进吕落怀里。

    “你们也是。”吕落的表情十分温柔，他的声音也变得柔和起来：

    “放心吧，我吕落，绝对不可能在这个地方倒下的。

    这次去皇都，看似危险，但其实也是我们翻盘的机会！”

    约定的时间，是后天早上了。

    以吕落的飞行速度，想要在后天早上飞到皇都，根本就是不可能的事情。

    所以他要奔跑。

    踏空而行，借助冲击力的奔跑，要比单纯的能量飞行快速许多。

    虽然这样会引起很多的关注，但他已经没有办法了。

    “目标，皇都！”

    ……

    同一时刻，正在皇都交接工作的张长明，接到了一个电话：

    “吕落来了。”

    “啊？老师说什么？”张长明有些不明所以。

    “有人看到吕落在管道上奔跑，真是很有干劲的小伙子啊。”

    “奔跑，他为什么不飞啊？”

    “因为时间来不及了，所以他不能飞。”

    听到苍老的声音带着笑意，让张长明所有所思的点点头：

    “那老师，有什么新的指示吗？

    有关于吕落的事情，需不需要我做些什么？”

    “这倒是不用了，你这阵子表现的很好，虽然实力上在这几年没什么进步，但工作效率，还是非常娴熟的。”

    听到这不知是夸奖，还是批评的话语，张长明沉默了。

    他其实是想要远离皇都这个深水池的。

    这次回来，主要也是因为吕落。

    他不想让吕落没有任何的依靠，自己在这里，或许不能够成为吕落的依靠。

    但至少可以给吕落一些最简单的指引。

    毕竟自己对于皇都还是很了解的，比吕落了解多了。

    “我需要去迎接他吗？

    有关于智械危机的事情，听说上面还是非常重视的。”

    “上面确实非常重视智械危机这件事情。

    长明啊，你是不是一直都感觉我们对于这件事太过于平淡了？没有想到智械危机的危害？”

    “额，难道不是吗？”张长明有些不确定地反问。

    “你把我们想蠢了。”

    “我没有冒犯的意思，老师。”

    “呵呵，我知道你没有这个意思，但实际上的情况就是这样。

    我们其实没有你想象中那么蠢。

    我们当然知道智械危机爆发之后，会发生什么。

    智械危机的蔓延速度，将会是整个帝国崩坏的速度。

    即使是超凡者，也没有办法阻止大量的智械生物产生破坏。

    超凡者更不可能去杀死大量的普通人。

    到时候，帝国将会彻底崩溃，没有人可以逃过这样的劫难。”

    老者的声音让张长明打了个激灵，但他还是不理解，为什么帝国上层知道会发生这样的事情。

    他们对这件事情依然不够重视？

    “老师……为什么？”

    “你是不是想问，既然我们知道会发生什么，为什么不重视这件事情？”

    “是的。”

    “你错了，长明，帝国其实非常重视这件事情，所以才安排了你，所以才安排了吕落。

    不然的话，以他这样一个来历不明序列者的身份，早就该被处理掉了。

    哪怕是7阶，也可以处理掉。”

    老人的声音虽然慈祥，但语气里的冰冷，还是让张长明十分不适。

    “所以说，这就是帝国的选择吗？”

    “不是选择，是恩赐！”

    张长明听到这里，沉默的点点头。

    “我知道了，老师。”

    他挂断了电话，然后又把电话紧紧的握在手里。

    帝国，从来都没有改变过！

    他们依然是那样的傲慢，依然是那样的恶心。

    他曾经离开皇都，其实才是正确的选择。

    不过这次回来，依然是正确的选择。

    “虽然你们特别地恶心，但我还是觉得，现在是改变这一切的时候了。”

