    “孙昱，你……”

    伊川嘴巴动了动，却是没能继续说下去。

    前一刻他还在怪罪孙昱，不听指挥，独自逞强行事，

    可现在，对方竟是直接将齐忤救了回来, 

    这他还能说什么？

    在他略觉尴尬的时候，

    孙昱主动开口道：

    “大人，别说了，赶紧先离开这里，

    再晚一会，齐家的高手就该追来了！”

    “对对！”

    伊川立刻反应过来, 

    吩咐人手, 调转方向即刻往言武城而去，

    又让陶龙接过孙昱手中齐忤，

    好让他轻松一些。

    孙昱自不介意，随手将齐忤交给陶龙，

    心中却是忽然有了一种变扭的感觉，

    不过此刻时间紧迫，再加上刚才全力一击消耗颇大，

    他也来不及细想，

    跟着大部队一起，快速离开此地……

    而飞华城外此刻是彻底乱套了。

    众人慌慌张张刚要进城汇报，

    二爷齐铭远就已经闻讯赶来，

    他看着此处一地狼藉，一脸诧异地问道：

    “这里发生了什么！我三弟人呢？”

    一听他这问讯，立刻有一齐家弟子上前将之前发生的战斗说了一遍，

    又是带着他到了齐峰尸体旁边。

    这下，

    齐铭远彻底呆住了。

    本以为这次行动是万无一失，

    可结果，不单单任务失败, 没能击杀刺史尹川, 

    甚至连自己的弟弟都被对方击杀。

    “该死！”

    齐铭远一下子红了眼眶：

    “那家伙往哪里去了！给我追！”

    他带着人马，前往追赶，

    可孙昱此刻早已经和尹川等人回到了言武城之中，

    追寻一阵，没有任何结果的齐铭远，

    只能无奈打道回府。

    他第一时间联系上了还在禹州本家的大哥齐世成，

    将这个悲痛的消息告诉了对方。

    齐世成怒不可遏，决定尽快赶来，为兄弟报仇，

    同时又询问了一番，有关他们此前提到的会威胁到齐家本家的证据。

    齐铭远将他和齐峰的计划全盘托出，

    又告诉大哥不用担心，

    三弟虽然死了，但是对方也没得逞，

    救回去的那个齐忤不过是他们找人变化的，

    他已经找了在言武城中的暗子联系对方，

    到时候定能完美解决此事。

    听了这话的齐世成也放心了许多，

    最后却是又点了一句：

    “此事事关重大，事成之后, 莫要留下任何活口”

    齐铭远对此深以为然, 

    那精通变幻之道的袁杰，毕竟不是他们齐家之人，难免会有二心。

    反正前些日子也已经从对方手中获得了无面神功，

    这个家伙留着也没什么作用，

    等他从尹川地方获得证据之后，

    直接灭口就是……

    孙昱这边回到言武城。

    让武家支援的众人各自离去，他则是同尹川前往城主府。

    打算询问那齐忤是否留了齐家谋反证据的副本。

    而变幻成齐忤的袁杰现在则是慌得不行，

    这和当初说好的不一样啊！

    之前，齐家两兄弟只是让他变成齐忤的模样，

    吊在城墙上引诱尹川等人来救，

    等齐家趁机将救援之人全部解决后，他的任务也就算是完成了。

    可现在倒好，

    救援的尹川等人安然无恙，

    齐家那群高手反倒是被解决了，而且他还真的被对方救了出来。

    深入敌穴的袁杰真的是压力山大，

    特别这言武城乃是武家的地盘，

    若是遇到一个轮回境的高手，

    那他这无面神功肯定会被拆穿，

    到时候定然是死路一条。

    而且，他也没见过那齐忤，

    各种说话动作习惯肯定是有差距的，

    若是被对方看出异常，这还是死……

    言武城城门距离城主府不过百丈，

    短短一段路，走的袁杰的冷汗不断往外冒腾，

    直到众人带着他走入了城主府，他这才想到了主意，

    干脆扮个傻子，就当作是被齐家打坏了脑袋！

    他打定了主意，打算一等到众人发问，

    便当场表演一波发癫，将此事掩藏过去。

    然而刚进了城主府中，孙昱瞧着他满身血污，

    也不着急开口，而是让尹川找个人给他治疗一下，

    正好自己也借此机会恢复一番。

    尹川也正有此意，

    叫了陶龙先将袁杰安置到房中，又让他去找个大夫过来医治。

    被强行送到病床上的袁杰都快哭了，

    他哪里有什么伤势，身上的这些血污都是之前为了演戏逼真故意涂上去的，

    这若是那大夫来了，随便检查一二，

    肯定能看出里面有问题啊！

    袁杰有心打算逃离此地，

    可这房中就他一人，外面又有人看守，

    他是根本没有一点机会。

    想来想去，还是小命要紧，

    先将这事情应付过去再说！

    他也是个狠人，

    一咬牙便给自己来了几下狠的。

    这下，袁杰是真的只能躺在病床上，等待着大夫过来治疗了。

    不过一会，门被推开了。

    一个看上去仙风道骨的老头，背着一个小小药箱进入房中，

    他听着陶龙说了几句之后，

    便略微点头，将对方请了出去。

    而后关上房门，装模作样的来到病床前，大声说道：

    “嘶，你这伤势不清啊，看样子应该是被毒打所致，

    你且莫慌，待老夫替你好好检查一二。”

    那边有些奄奄一息的袁杰也是有些犯傻，

    这遇到的都是些什么神仙？

    进来连一息都没到，看都没看这就知道他病情了？

    他这边正在奇怪，

    那大夫却是摸着胡子，冲他笑了笑：

    “嘿，袁杰是吧，装的还挺像，

    起来吧，这里就我们两人，没必要演戏了。”

    他是齐家在言武城中的暗探，

    刚刚从齐铭远那里了解了情况，收到了最新的命令，

    特地假扮成大夫过来，同这袁杰联络的。

    “谁他娘的装了！”

    袁杰心中怒骂一声，他现在是真的有伤……

    然而下一刻，他忽而觉得不对，

    瞪着双眼，一脸惊讶道：

    “你，你怎么知道……”

    “嘘！”那大夫眼疾手快，一把捂住他嘴，低声说道：

    “是二爷齐铭远派我来的！”

    “啊？”袁杰人傻了，

    早知道这派来的大夫是自己人，

    他又何必自讨苦吃，动手将自己打成重伤……

    袁杰正有些欲哭无泪，忽然想到什么，一脸激动道：

    “二爷派你来救我的？”

    大夫笑了笑：

    “二爷派我来给你布置任务的，让你继续伪装齐忤，

    想办法从刺史手中获取能够威胁本家的证据，

    最好能将那伊川还有他那手下，全部干掉。”

    “这……”袁杰白高兴一场。

    那大夫又是说道：

    “二爷说了，事成之后定有重赏，

    等到时候我们拿下了宿州，封你一个刺史当当。”

    “此话当真？”袁杰双眼一亮，登时来了兴趣。

    他这人没啥别的爱好，

    就是有点官迷，外加财迷。

    可惜的是，因为曾经做了些见不得人的事情，

    别说投靠朝廷当官了，

    怕是一露面就得被逮起来，

    也亏得他有无面神功傍身，这才能屡次逃过追捕。

    “那是自然。”

    大夫一脸笑意地点头，

    将药箱打开，取出一个小圆球以及几颗丹药道：

    “这东西你拿着，有什么事直接联系我，

    袁杰颤颤微微地接过，

    正有些奇怪那些那几颗丹药是做什么用的，

    就听那大夫大声说道：

    “恩，你这伤势不算太重，

    我拿两颗丹药给你吃吃，过不了几天就能恢复了。”

    袁杰明白过来了，这句话应该是说给守在外门的那陶龙听的。

    他将通讯用的小圆球藏好，

    顺手塞了一颗丹药进嘴里，随即眉头微皱，这味道似乎有些奇怪？

    大夫交代完毕也没想停留，这边正自顾整理药箱，

    走之前，最后叮嘱了一句：

    “你小心一些莫要被发现了。”

    袁杰这边正要答应，却觉得不对，连忙问道：

    “等等，你不给我治伤了？”

    那大夫回过头来一脸狐疑道：

    “你有伤？你不是装的吗？”

    二爷和他说的很清楚，这小子的血迹伤势都是假的啊。

    袁杰嘴里发苦，

    这等丢脸事情他也不想多说，先是将丹药吞下，

    而后越发觉得难受的他有些着急道：

    “我真有伤，不是装的，你赶紧给我看看。”

    这么一说，那人也急了：

    “可我这大夫是装的啊！”

    “啊？”袁杰懵了，看着手中仅剩的一颗丹药忙问道：

    “那这东西……”

    “这个？我拿泥巴搓的啊，你不会吃了吧？”

    大夫目瞪口呆。

    随即房中响起了袁杰的呕吐之声……

    不过片刻，那大夫就走了出来，

    一脸无奈地说什么水平有限，需要另请高明。

    陶龙也是奇怪，此前不还说吃两颗丹药就能没事吗？

    一下子怎么又要另请高明了？

    他也搞不明白，

    但正事要紧也不便耽搁，又是请了一个大夫过来……

    不久之后。

    孙昱真气恢复的差不多，

    他和尹川正想找齐忤问询，

    结果守门的陶龙告诉他们对方伤的不轻，

    而且耽搁了最佳治疗时间，

    伤上加伤，至少需要两三天的恢复时间。

    对此，孙昱也没什么办法，

    只好过两天再来。

    接下来，他抽空去了一趟武家，

    找到武问天，告诉了对方齐峰的死讯，

    武问天已经听了此前回来的支援弟子汇报，

    对当时的情况也略有耳闻，

    心中对于孙昱更是高看了一眼。

    虽然他还没有收到齐峰已死的消息，但他觉得对方也没必要欺骗自己，

    爽快的将心法给了孙昱让他去熟悉一二，

    然后更是准备过几天亲自教他拳法。

    孙昱满口答应，

    虽然他已经学会了百兽拳法，

    但这该走的流程还是得走一遍的，

    省的到时候说不清楚，和武家产生纠纷。

    两天后，孙昱再一次赶到城主府，

    这回，那齐忤的状态已然好了许多，

    孙昱同尹川来到对方房中。

    他和这暗子也不熟悉，

    便立在一旁听着，主要由尹川问询。

    “齐忤，怎么样，你可好点了？”

    尹川小心地将对方从床上搀扶起来。

    “呃……咳咳。”

    袁杰用力咳嗽了两声，

    这才定定看着尹川，一脸虚弱道：

    “大，大人，我没事……”

    这他可不是装的，前天那假大夫可把他折腾的够呛，

    而且，由于二爷的任务，

    他原先的装傻充愣计划也彻底告吹了，

    此刻只能硬着头皮上了。

    伊川一脸心痛道：

    “唉，辛苦你了，不过好在已经没事了，

    等此事过去之后，你就来我手下，当个副官吧。”

    “咳咳，多谢大人……”

    嘴上如此，袁杰心下却是颇为不屑地嘀咕道：

    “切，才一个小小副官而已，

    你若是同那齐二爷一般，给我许下一个刺史职务，

    我下半辈子就是真的当这齐忤也行啊！”

    伊川不知他心想，又是安慰了他一番，这才问道：

    “对了，有关齐家本家的罪证你藏在哪了？”

    这个问题，让袁杰顿时楞了片刻，

    这他哪里知道去……

    而且，他此来的目的就是寻找这个罪证，

    怎么他还没向尹川打听，

    反倒是对方先问上他了？

    袁杰转念一想，一脸哑然的反问道：

    “我之前不是都交给你们了吗？”

    “唉，别说了。”

    伊川摇头道：

    “当初的证据不见了。”

    “不见了？”袁杰念头一转，忙问道：

    “也就是说你手里已经没有能够指向齐家本家的罪证了？”

    “正是如此，所以我们才想找你看看还有没有备份。”

    伊川如实说道。

    袁杰心下顿时笑开了花，

    原来这伊川手上也没有证据，

    那他这任务就等于是完成了啊！

    本来他还以为要花费一番功夫，却没想到如此轻松，

    看来自己这刺史当定了！

    他眼中不自觉地浮现一丝笑意，

    随后却是一脸无奈道：

    “那完了，我身上也没有，当初……”

    他这边正说着，

    一直在旁观察二人的孙昱，

    却是瞥见对方刚才眼中的那一抹若有若无的笑意。

    “好像，有些不对……”

    他眉头一皱，

    忽然又是回想起了昨天的那股别扭之感：

    “那感觉……似乎是无面神功的妖皮皮囊？是的！”

    昨天时间紧迫，孙昱也没在意，

    此刻略一思索，他就立刻回想起来了。

    无面神功虽然能够完全变化成他人模样，

    但因为是用妖皮皮囊的制成的皮相，

    所以在触感上会和人类皮肤有一些差距，

    虽然这个差距极小，

    一般人根本就分辨不出来，

    可孙昱本身就会无面神功，更是亲手制作过两个妖皮皮囊，

    这自然是瞒不过他。

    “呵，我倒要看看你到底是谁。”

    孙昱心道一声，面上浮现一丝冷笑。

    无面神功中有一篇秘法，能够辨认变化。

    平日里孙昱没遇到过和他一样会无面神功的人，

    而且颇为消耗真气，也就没拿出来，

    此刻，却终于是有了使用的机会。

    他暗中运起秘法，仅仅一瞧，

    便看出了“齐忤”真身。

    “好小子果然是假的！”孙昱心中惊讶，

    正要出手，却是想到了此前蔡义然的教训。

    这刺史大人在旁，若是没点证据估计说服不了对方。

    不过，好在他对于无面神功颇有研究。

    孙昱一步步慢慢靠近对方。

    尹川只是看了他一眼，便自顾说话，

    而袁杰心下正高兴也没防备，

    就在此时，孙昱悄然一指点在了“齐忤”脑下三寸，大椎穴的位置，

    这里是妖皮皮囊的连接点，

    只需要一点点真气，便能够彻底解除对方变化。

    “你做什么……”

    袁杰一时没反应过来，下意识叫道，

    然而，随着变化的解除，他的相貌声音，都是产生了变化。

    伊川陡然起身，指着对方惊呼道：

    “你，你不是齐忤！你是什么人！”

    这下，袁杰也回过神来了，他知道自己彻底暴露了。

    袁杰下意识就要逃离此地，

    然而，前天他对自己下手实在是太重，

    身上伤势仅仅有所好转，并未痊愈，

    再者，当初在飞华城城门前，他也目睹了孙昱的实力，

    知道自己绝对没有逃脱的可能。

    只好一下子放弃了所有抵抗，瘫倒在床，有些难以置信地看着孙昱道：

    “你怎会看破我的变化？”

    孙昱只是笑笑，封住了对方真气：

    “现在应该是我问你才对，

    你是什么人，真正的齐忤在哪里？”

    袁杰也不是什么硬骨头之人，眼见已经落到了对方手中，

    没有任何犹豫，竹筒倒豆子一般，

    反正是孙昱问什么，他答什么，

    将齐忤的事情，齐家的计划一股脑的全部说了出来。

    听完之后，

    伊川坐在椅子上，面露悲痛，无奈摇头道：

    “齐忤，竟然已经死了，

    看来我们是没有办法扳倒齐家……”

    孙昱看了看这袁杰，心下有了一个主意开口道：

    “大人，我觉得不管如何还是应该去齐家看看，

    万一齐忤有留下什么线索呢？”

    伊川一听这话，瞪大眼睛道：

    “什么，你的意思是，哪怕齐忤死了，你还要进齐家？

    可就算他真的留下了证据，

    短时间内，你也不一定能找得到啊，

    再者说，这还都只是你的猜测，

    齐家戒备森严，可谓是龙潭虎穴，你这未免也太过冒险了！”

    “大人富贵险中求啊，

    再说，不试试，又怎么知道会知道齐忤没留下证据呢？”

    孙昱话语坚定。

    他已经想的很清楚了，

    无论齐忤有没有留下证据他都得去齐家一趟，

    因为，他模拟器中的余额已经不多了，

    该想办法搞钱了啊……

    这么一说，伊川也不再劝说，

    他心中虽然不愿答应，

    但孙昱带给的他的惊喜实在是太多了，

    他也不知道眼前这个年仅十八岁的少年，

    还能完成多少，在他看来根本就不可能的事情。

    “那你自己小心，进了齐家，无论是我还是武家，都不可能再帮的了你。”

    伊川叮嘱了一句，又是问道：

    “对了，你打算如何潜入齐家？”

    “大人忘了我的本事吗？”

    孙昱轻笑一声，又是看了旁边的袁杰一眼：

    “我可没打算潜入齐家，

    而是打算正大光明的让那齐铭远请我进去。”

    “什么？”

    这话一出，不单是伊川，

    连袁杰也是一脸好奇地看向了他……

