    仔细计算起来。

    萧叶于伏魔大禁天，洪荒界之行，已经过去了五十亿个纪元。

    且这还只是外界的光阴。

    若是加上时间之塔的增幅，萧叶修行的岁月，远不止这些。

    这是一段极为漫长的岁月跨度。

    萧叶除却以升道台进行修行，开辟道统之外，也花费了不小的精力，来施展吞源天心法第二阶，增强几身。

    时至如今。

    萧叶光是天道神力，就已经达到了六百万缕，且都是经过雷霆玄木的淬炼，沾染上了雷芒，比上个叠纪，不知道强出了多少。

    嗡！

    在萧叶这般竭力催动下，这面高级混沌玄镜疯狂动荡了起来，但却没有像过去那般，立刻就平复下去。

    随着时间的流逝，反而像是一阵迷雾被吹散了，镜面上开始倒映出万古岁月前的混沌一角。

    那是一片浩瀚的星空，由原始级大道所撑起，至神无比，论稳固的程度，比之五大禁天不知高出了多少倍。

    此刻。

    有可怕的咒语声，在星空中回荡着，风雷大作，电闪雷鸣，英灵无尽，诸神齐现，宛若一片汪洋在拍岸，神威浩荡，震裂九天。

    在星空中，正有两尊庞然大物展开了对决。

    不需要太多精妙的招数，仅仅以先天神体搏战，就有无匹的至高气息冲来荡去，让这片浩瀚的星空，一息间被毁灭数十次，紧接着又被重塑了数十次，始终保持不灭。

    这也让那两尊庞然大物对决，没有任何顾忌，让这个地方一片炽盛，有不朽的道则在交织，各种混沌异象层出不穷，堪称是惊天地，泣鬼神。

    “好……好可怕！”

    萧叶刚刚还在为自己，可以催动这面高级混沌玄镜而激动，下一刻就是面色苍白了起来。

    快！

    镜面中倒映出的两尊先天神灵，对决的速度，实在太快了！

    他根本就看不清楚具体的情形，只能看到两道庞大的身影，在不断交错，展现出惊人的破坏力。

    若是这等级别的大战，是在大禁天中，那么大禁天，早已被击穿了！

    萧叶也参与过，不少次先天神灵厮杀了，可和这段景象比起来，差的太远了。

    “这就是混沌天道榜级别的实力吗？”萧叶喃喃自语。

    这虽然只是一段景象，但那种迫人的气势，以及滔天波澜，好似要扑出来，让他有种窒息之感。

    这些年的苦修。

    他引以为傲的成就，在两者面前，根本就不够看。

    萧叶思忖。

    若是他以控制混沌时间加持速度，参与进去，也根本跟不上节奏。

    因为这两道庞然大物，光是散发出的气息，就足以对他控制的混沌时间，进行百分百压制！

    在萧叶的注视下。

    镜面中倒映出的两尊庞然大物，对决越来越激烈，速度却是越来越慢。

    因为两者，不再简单以先天神体搏战，而是开始动用道统和混沌秘术了。

    这也让萧叶，终于得以清楚看到两者的容貌了。

    那竟然是一尊古神，和一尊太神。

    那古神看起来，无比的年轻，被无尽神辉所笼罩，竟然开辟出了一百五十条道统。

    他双臂展动，五种原始大道的气息粉碎云霄，也不知道强盛到了什么地步，好似可以轻易压垮一个大禁天。

    而那太神，则是双手不断结印，四种原始级混沌大道，在指尖涌动着。

    特别是其中一种原始级大道，无比可怕，占据了主导了位置，在青光爆涌间，演化出了日月星河，诸天万域。

    这是真正的开天辟地！

    这太神在眨眼间，所开辟出了真实的世界，就已经过千了，而后直接引爆。

    轰！

    一千个世界齐齐爆开，那恐怖的力量挡住了年轻古神的攻伐，且还划开了那一百五十条道统，化为无数神灵文字，飞向四方。

    “这……”

    萧叶见此，瞳孔一缩。

    他知道。

    顶尖先天神灵中，古神虽然独树一帜，掌控了五种原始大道。

    可太神、达摩神、翼神，实际上也不弱，因为他们掌控的原始大道中，有一种是宗品。

    只是宗品大道的战力并不出众，且想要真正发挥出威力，实在太难太难了。

    这才造成了，另三种先天神灵，不及古神的假象。

    可这段景象中的太神，却明显能做到了，否则何以能够轻易而举，将那年轻古神的道统，全部给击溃？

    “这尊古神前辈，在原始大道的领悟上、先天神体、天道神力方面，也就和太神强相当而已。”

    “接下来，恐怕要危险了！”

    虽然明知道，这是过去的景象，但萧叶还是情不自禁，为了古神担心了起来。

    可结果，却超出了萧叶的意料。

    因为那尊年轻古神，反应很平静。

    轰！

    只见一轮浩大的紫日在浮现。

    这是古神的混沌道象，比之萧叶，以及泰诺的壮大了数百倍，好似要挤满那片星空。

    而除此之外，在其身旁，还浮现了日月山河、神邸临九天。

    和那轮紫日一样，同样浩大，且相互之间气息相连，宛如一个整体，不沾染一丝因果，使得那年轻古神的实力在极速提升，达到了一个骇然听闻的程度，朝着对手攻去。

    激战再次爆发。

    那太神纵然在开天辟地，可也难抵此等攻伐，直接被压在了下风。

    这场厮杀还没有落幕。

    可景象至此，便戛然而止，高级混沌玄镜恢复了平静。

    因为萧叶的天道神力，已经被消耗一空了。

    “那尊混沌天道榜上的古神，竟然有三种混沌道象伴身！”

    握着那高级混沌玄镜，萧叶满脸的震惊之色。

    先天神灵，对自身掌控的原始大道，全部领悟到百阶，便会有混沌道象伴身。

    随着领悟的加深，混沌道象威力会增加。

    可他还是头一次见到，一个古神，能同时修出三种混沌道象的！

    这简直不符合常理。

    其展现出的威力，更是让萧叶心绪起伏，难以平静下来。

    “那尊古神，修出三种混沌道象，应该是借助了某种混沌秘术，或者是特殊的法门！”

    萧叶回过神来，满脸的激动之色。

    他在恢复天道神力后，再次催动这块高级混沌玄镜，想要洞悉奥秘。

    （第三更到！）

