    山壁边的亭台中，几年未见的老友，聊着过去。

    说是几年未见，可实际上，她一直都在他的身边，只不过换了一个身份。

    当初苏逸辞无意中成为暗域之主，作为死对头的巫域就全面转移了。

    柳如烟重新以符文古地参赛者的身份参与了圣山大会。

    “圣山大会四强之战的时候，还是我们进行对决的吧？”苏逸辞笑着说道。

    柳如烟巧然一笑，并小有怨言的说道：“提到这个我就来气，你倒是下手一点都不留情，当初硬是把我刷下去。”

    苏逸辞亦是不觉好笑。

    毕竟当初在参加圣山大会的时候，他是真的没有想到柳沾雪就是柳如烟。

    在八强之争的赛事上，柳沾雪击败了楚云衣晋级。

    然后苏逸辞又打败了柳沾雪，并和圣山的一号夺冠大热门，号称圣山第一剑的九劫圣子会师总决赛。

    因为当时和柳沾雪不熟，苏逸辞也没有太多的留手，险些不是伤了对方。

    后面柳沾雪也是主动和楚云衣结实走到了一起，并通过和楚云衣交好，最终留在了苏逸辞的身边。

    “对不起……”苏逸辞轻声说道，给予歉意：“那时的确没有认出你。”

    柳如烟笑道：“别这么认真，我又没真的怪你，而且我却是也不想被你认出来。”

    正如柳如烟所言，她当初的确不想被苏逸辞认出来。

    甚至为了可以装的更像一点，她还找了几个借口。其中一个借口，就是她参加圣山大会的目的，乃是为了能够让符文古地在中天圣地创建分派。

    可实际上，一直到苏逸辞夺下圣山，掌控中天圣地，并来到上天界之后，符文古地的人都没有出现。

    以符文古地的隐世性格，其实想想就能知道，他们不太可能会在中天圣地创立分支。

    但因为苏逸辞对符文古地了解的不多，所以也没有任何的怀疑。

    现在想想，符文古地的来人从始至终都只有“柳沾雪”一个人。

    别说她是从符文古地来的，就算她是说从魔世来的，估计也会有人相信。

    之所以会让人对“柳沾雪”深信不疑的原因，那是因为她在术法方面的能力造诣的确非常厉害。

    先入为主的引导下，前期接触的过错中，苏逸辞没有任何的怀疑。

    “那其他人呢？”苏逸辞开口询问。

    当时跟随苏逸辞一同前往巫域的还有另外几个战神院的同伴。

    如黎子规，上官语汐，还有和戚小怀长的一模一样的戚小常。

    他们都是留在巫域等待柳如烟苏醒的，倘若他们任何一个人从巫域回来，都能够告知苏逸辞实情。

    “他们去了符文古地。”柳如烟回答。

    “哦？”苏逸辞不解：“他们去符文古地干什么？”

    看着苏逸辞轻皱的眉头，柳如烟笑道：“你别紧张，他们不是被至尊女巫绑架了。”

    苏逸辞笑笑：“除了这个原因，我还真想不到还有别的理由。”

    “是我请求他们晚些时候再回去的……”柳如烟说出了实情，她道：“如果他们回去的太早，你定然会询问关于我的情况。所以我请求他们在符文古地待一段时日。加上黎子规对术法颇有兴趣，便答应了。”

    苏逸辞无言以对，他摇头开着玩笑道：“哈，你这女人，为了骗我，煞费苦心啊？”

    柳如烟清眸流转，眼含笑意：“我们来上天界的前几天，我有收到过语汐的来信，说是他们已经离开了符文古地，黎子规邀请她和戚小常去了他所在的家族办事情，后面我便随同你来到了上天界。”

    苏逸辞轻叹一声，这几个人竟然联合起来骗自己。

    不过听到大家都无恙，苏逸辞也便安心了。

    暗沉的天空中，在不知不觉等来了几束明媚的亮光。

    柔和的光芒洒在凉亭的一角，画面有种说不出来的朦胧唯美感。

    凶祭血陆！

    另外一端！

    这里是凶祭血陆的边缘区域。

    星主与之几位魔将神情有所郑重的遥望着前方。

    前面是一座暗红色的血色汪洋大海。

    在那血色汪洋大海的上空，升起了一座上达云端，下连赤海的血色屏障。

    这座巨大的血色屏障乃是凶祭血陆和沉沦血海的边界线。

    血色屏障的对面那端，隐隐有着雷霆闪动的声势，群魔咆哮的回响。

    “这种情况持续多久了？”星主侧身望向身边一位身材瘦小的魔影。

    这位魔影短发，黄瞳，看上去像是个十几岁的少年。

    在诸多体形庞大的魔众当中，似乎没什么存在感。

    但实际上，他却是凶祭血陆的十二大魔君之一，灵魔族之主，灵厄子。

    之前奉苏逸辞的命令，灵厄子一直都是镇守在凶祭血陆的边界区域，时刻关注着沉沦血海的境况。

    此次前来此地，也是他陪同星主一起。

    “也就这几天。”灵厄子回答道。

    “没有派人越过边界查探吗？”星主询问道。

    灵厄子微微摇头：“沉沦血海的边界线很长，几名侦查鹰眼都未能够涉入太深的地方，不过可以确定的是，这段是沉沦血海的确是发生了非常激烈的大战。”

    星主点了点头。

    不仅仅是沉沦血海，还有神禁血狱，两大边界的镇守者都传来魔世动荡的消息。

    当前的这种情况，凶祭血陆是无法派遣大量的鹰眼守卫前去两边查探。而，修罗山脉的通道又被铁翼天府的人所占领，上天界那边的消息几乎被隔绝断了。

    两边封锁的局势，凶祭血陆夹在中间，真的有种草木皆兵的感觉，非常难受。

    “我想亲自去沉沦血海一趟……”星主说出了自己的想法。

    灵厄子和几位魔将心头皆是一惊。

    “不可！”灵厄子抬手阻止：“星主先生，你是苏神大人的朋友，万不可让你冒险。就算要去，也是我去。”

    星主眼角微凝，他犹有郑重的说道：“如果沉沦血海和神禁血狱出事的话，对于凶祭血陆而言，将会带来非常大的牵连。而我最为担心的一点就是……”

    “嗯？”

    不等星主把话说完，突然间，前方那血色海洋的深处竟是涌现了极为不安的浪潮。

    浪潮越变越大，越发汹涌澎湃。

    “这是？”灵厄子心头一惊。

    几位魔将亦是警戒防备。

    “轰隆隆……”沉沦血海的另一端，雷霆炸裂，群魔乱嚎不止，妖兽咆哮不绝，给人的感觉，就像一股毁灭性的风暴正在迅速靠近。

    星主脸色骤然一变，他连忙对着灵厄子和几位魔将道：“快点，立即通知灵魔族的魔族大军撤离！”

    话音仅仅只是刚刚落下，就闻“轰”的一声惊天巨响，只见那座隔绝在血海上方的巨型血色屏障硬生生的被洪荒般的巨力撞破……

    霎时，一片惊爆视觉激烈战场延伸到了凶祭血陆。

    星主大惊，这最担心的事情，终究还是发生了……

