    连通下水管线是个挺费手脚的活儿，排进列表里头的话，整个工程未必能在一天之内搞定。

    也是想着楼下就是餐厅，不仅有个宽敞的厨房，卫生间也是现成的，想要做饭洗澡无非就是多走个十几米的事儿，用不着再在楼上另盖，于是，在定制这间小木屋的时候，石小磊压根儿就没想过要给它搭配厨房、卫生间等功能性隔间。

    只是在屋子外边加装了一圈木制栏杆，避免斯凯夜里下楼上厕所时不小心失足从屋顶上掉下去。

    整体上看来，这间面积不过十六七平米左右的小木屋结构真的非常简单，甚至可以用简陋来形容。

    不过话说回来，简陋不简陋也要看跟谁比，相比于楼下员工休息室里那个用帘子隔出来的仅仅只有几平米大的小窝，这间木屋的绝对可以称得上豪华了。

    上边是床铺，下边是桌子书架衣柜的宿舍床，不仅功能全面，还节省了不少空间；收起来是沙发，打开是一张床，如果有好友需要借宿一夜，足以满足需求的沙发床；如同超市货架一样，可以用来摆放各种杂物的组合架；吃饭用的矮脚小圆桌，折叠起来几乎不占空间的小马扎……

    用料很一般，造型也谈不上优美，错落有致的摆在房间里的这些家具，全都属于以实用为主的类型。

    再加上之前石小磊亲自去电子商城给斯凯买的电脑，以及新配的小冰箱和小空调。不夸张的说，以这间小木屋的条件，不仅可以满足一名宅女在日常生活中的所有需求，甚至还略有富余。

    条件真的很好。

    好到让斯凯有些不安。

    这不，因为想不通‘老板为什么要对我这么好’，她整整琢磨了一个通宵，直到第二天早上太阳升起，还是没能入睡。

    “我去~。”

    隔天，也就是周一，石小磊来到店里，见到了连续两天都没能睡踏实的斯凯。

    哪怕已经见过了那些自带烟熏妆的吸血鬼，他也被小姑娘脸上那两个浓到像是用水笔画上去的黑眼前给吓了一跳。

    “斯凯，你这是怎么了？黑眼圈这么重，生病了么？”

    “唔~。”捂着嘴巴打了个哈欠，斯凯精神萎靡的摇了摇头：“没，就是有点儿失眠。”

    “失眠？”石小磊眨了眨眼，还是有些迷糊：“为什么啊？是有什么心事么？”

    看了石小磊一眼，低下头去继续洗菜……

    沉默了十几秒，斯凯终于还是忍不住问出了萦绕在心头长达两天的那个问题：“老板，你……为什么对我这么好啊？”

    “嗯？”

    “把我从街上捡回来，给我吃，给我住，还特意花钱给我搭了间木屋……老板，我真的想不通。我是说，我长得又不好看，而且干活也不如丽莎她们那么熟练……”

    在自己身上花掉的，明显比自己在店里当服务员给他赚到的多。身边有那么多漂亮的跟仙女一样的大美女，身材也一个个都比自己好了不知道多少倍，目的显然也不是自己身为女性的姿色。对于遭受过不少白眼的斯凯来说，石小磊对她付出的好意已经超出了她那个小脑袋能够理解的范畴，也难怪她会想不明白。

    “……。”看着一脸不解的斯凯，石小磊愣了片刻，突然无语的笑了起来：“你呀，人不大，想的倒是挺多。”

    还是一动不动的盯着石小磊，眼神里透着一股子打破砂锅问到底的坚定。

    “哪有那么多乱七八糟的。”伸出手来，摸了摸斯凯的脑袋，石小磊微笑着俯下腰杆，平视着斯凯的双眼：“你就当我是在投资好了。”

    “投资？”

    “对啊。”松开手，在斯凯的脑门上留下了两撮竖起来的呆毛，石小磊回身继续整理食材：“这么多天相处下来，对你多少也有一些了解了。你很聪明，很懂事，是个知道感恩的人。”

    “……。”

    “懂事，说明你比同龄人更有远见，聪明，意味着你学东西比其他人快。结合这两点，我认为，你的未来一定很不错，至少会比大多数普通人强。”石小磊笑了笑：“再加上你是个知道感恩的孩子……呵呵，等你发达了，一定不会忘了我，不是么？”

    如果是站在旁观者的角度来看待，石小磊给出的解释倒也不是说不过求。

    可作为当事人，还能保持住理性，从客观的角度去思考分析石小磊给出的这个理由，并冷静的接受下来么？

    答案显然是否定的。

    何况斯凯是个女孩儿，天生感性大过理性。

    “可是……”

    “把洋葱先洗出来。”吩咐了一句，石小磊又笑了笑：“还有什么好可是的。难不成我还能对你有什么想法不成？你呀，一天到晚的脑子里都在想些什么啊。”

    “……。”

    “没事别胡思乱想，用小本本记着我们对你有多好，等到以后发达了，给我签几张支票。”说到这里，石小磊又开了个玩笑：“对了，查普尔的话，可以少给点儿。你知道的，他太喜欢鬼混了，钱给到他手上，只会被他糟蹋掉。”

    “嘿，头儿~！”刚刚才进来没几秒，听到石小磊这话，查普尔立刻举起手来，大声的提出了抗议：“我那是追求潮流，OK？”

    “反正我是理解不来。有钱攒着不好么，买那么多花里胡哨的衣服鞋子，你有时间穿么？”石小磊摇了摇头，顺口吩咐道：“查普尔，把冰箱里的鸡肉拿出来。还有带鱼，我昨天买的那些……”

    “怎么没时间穿了，周末周日有的是机会……给，你要的鸡肉，还有带鱼。”查普尔一边忙活，一边抬杠：“我的那群哥们，都说我很有时尚眼光，还有人天天追在我身后，非得让我帮他们搭配行头。老板，你已经落伍了，知道么？”

    “是是是，我落伍了，你最时髦。”

    极其敷衍的语气，搭配上不屑一顾的表情，石小磊一句话把查普尔憋了个够呛。

    “……你站哪边？”气不过，查普尔把视线转向了斯凯，想要从她身上找到认同感。

    “这个，这个……”

    “看把孩子为难的。查普尔，你就不能有点儿眼力劲？”揶揄的笑了笑，石小磊抬手拍了拍斯凯：“行了，这边有他在，不用你了。去前边给丽莎她们帮忙吧。”

    原本很是感动的气氛，被查普尔插诨打科了几句之后，已经消散的差不多了。

    没有再说什么，只是有看了看石小磊，对他投入了感激的视线，然后，斯凯便答应了一声，离开后厨去了前厅。

