    “这是什么情况？”

    戏剧性的一幕令无数看客感觉莫明其妙。

    之前阿猜不是一直追着莫白打吗？

    怎么这被打的没事，打人的反而倒了下去。

    这难道打假拳？

    有人不由得怀疑起来。

    只是，当看到倒下去的阿猜突然狂喷鲜血之时，所有人都惊呆了。

    “打个毛的假拳呀。”

    “一看就知道阿猜是受了严重的内伤。”

    “这要是假，那也假得太像了吧。”

    脑海生起假拳的念头，很快就被否决了。

    不过，更为糟糕的是。

    当队医上得台前准备将阿猜抬下台时，人们却是发现，阿猜双手双脚竟然全部垂了下去。

    这是骨头被打断的迹象。

    当然，拳击比赛，不管是手还是腿被打断，这很正常。

    可是，阿猜断掉的却并不仅仅只是一只手或是一只腿。

    他断掉的，而是两只手，两条腿。

    双手双腿的骨头，竟然完全的断裂。

    “这到底是怎么回事？”

    “刚才还好好的，现在怎么断手断腿了？”

    “难道是阿猜自己打断的？”

    “这不可能呀。”

    无数人更是生起了疑问。

    但是，很快，他们便知道了答案。

    这不是阿猜自己搞断的，打断阿猜双手双腿的只有他的对手，也就是莫白。

    虽然这看起来很奇怪，莫白好像并没有怎么打到阿猜，阿猜这又是怎么断手断腿的呢？

    但是，仔细分析之下，你就会明白，其实这一点也不奇怪。

    其实阿猜与莫白的实力差不多。

    正如开始一样，阿猜与莫白都是猛烈的朝着对方进行了疯狂的攻击。

    虽然后面阿猜一直追着莫白打，但莫白同样也有不少的反击。

    只不过这个反击别人都以为没有太多力气。

    但是，难道莫白真的就是轻轻拍了对方一下？

    这绝对不可能。

    “这应该是透劲。”

    盯着屏幕，韩正说道。

    “韩指导，什么是透劲？”

    赵阳当然不明白。

    “其实我也不太明白。”

    韩正有一些尴尬，但还是说道：“我们都知道，我们打出的力道有多大，那就代表我们的杀伤力有多大。但是，往往有一些防御很强的对手，哪怕我们的重拳的力道再大，他都能档抵档得了。正如一块钢板，哪怕再重的铁锤，你也砸不破。但是，如果换一根重型铁钉，那就不一样了。”

    这样的一个比喻让赵阳点了点头：“你是说，阿猜的肌肉抗击打力很强，一般的重拳恐怕无法打伤阿猜。但是，如果将力道从外至内，透入身体，那么，阿猜身体的防御再强也没用。”

    “我只是猜测。”

    韩正点了点头：“不过，我是打不出透劲的。”

    这种劲道已经上升到独家法门，一般的职业拳手根本就进不了这个门径。

    没想到，一场莫白与阿猜的较量，传说中的透劲竟然被打了出来。

    “这难道是传说中的武当内家功夫？”

    “好像是，传闻武当道家内家功夫，一巴掌往豆腐上一拍，豆腐没事，但豆腐之下的石块却是四分五裂。”

    “妈呀，好恐怖。”

    虽然不知道莫白打出来的功夫到底属于什么。

    但是，当看到阿猜四肢骨头竟然全断，一众看客却是倒吸了一口凉气。

    再看莫白之时，已经有一些害怕起来。

    不过，到底胜利喜悦冲淡了一切。

    莫白KO阿猜也令现场无数的粉丝彻底尖叫起来。

    “拳王。”

    “拳王。”

    “亚洲拳王。”

    一切不服者，全部KO。

    这一刻，又有谁敢不服莫白亚洲拳王这一个称号？

    ……

    【亚洲拳王争霸赛，莫白十连胜。】

    【灭掉新加坡，灭掉越南，灭掉印度，再灭掉泰拳之王阿猜，还有谁敢不服？】

    【亚洲拳王，当之无愧。】

    【莫白世界拳击排名快速上升，已至世界第50名。】

    【拳坛目光关注亚洲，莫白震惊世界。】

    虽然亚洲拳击手在世界拳坛的影响力很一般。

    但是，莫白一天KO十国拳王的大战，也令世界拳坛极为的震惊。

    特别是，当传出阿猜被送至医院的伤情检测结果出来之后，更是令无数观众疯狂起来。

    【全身一十八处骨头断裂，五脏出血。】

    虽然送医及时，不会危及生命。

    但如此惨烈的伤情，也令世界拳坛闻之侧目。

    【亚洲出现一位真正的高手。】

    【莫白人气直达顶峰，可以媲美阿里。】

    【或许，不用多久，莫白便会挑战阿里。】

    不管是数据，还是战场情况，莫白的表现都堪称逆天。

    这样妖孽级的拳手，无数人相信，很快，他就要开始征战世界。

    ……

    只是，就在一众人们期待着莫白挑战世界，挑战拳王，挑战阿里，挑战泰森之时。

    莫白竟然在灭掉十国顶尖高手之后，突然说道：“各位，我突然想唱歌了。”

    这是一则发布在莫白个人微.博上的信息。

    这一条微.博一出，几乎所有的粉丝都傻了眼。

    “我草，大白，你要唱歌了？”

    “大白，不带这样玩的吧。”

    “我唱你妹的歌呀。”

    一众白玉堂弟子简直哭了。

    他喵的，实在是搞不清莫白这丫的脑袋是干啥的。

    这打拳打得好好的，怎么就说跑去唱歌了。

    虽然不少人还是挺喜欢莫白唱歌的，但谁都知道，莫白在拳坛正是最为关键的时刻。

    可这丫的倒好，好好的拳坛不混，突然开玩笑式的说要唱歌。

    而且，不只是一众粉丝。

    那些在国内疯狂推广拳击运动的投资商，这时却是当场吓傻了。

    “我靠，莫白，你别唱歌呀。”

    “国内拳坛还要等着你推广科谱呢。”

    “你这跑去唱歌，那我们怎么办？”

    虽然莫白没有与这一些公司签什么协议。

    但是，莫白一路征战，却是给国内诺大的拳击带来了巨大的商业利益。

    可是，这会儿。

    在国内拳坛最具有代表人物的莫白竟然撂摊子的跑去唱歌，这一些商家简直都要哭了。

    “唉，我真是想唱歌呀。”

    见这么多人反对，莫白也是无奈。

    事实上，莫白倒不是真想唱歌，他也想继续混拳坛。

    只是，这几个月的时间，打拳实在是打得太疯狂了。

    先是业余拳击大赛。

    后面又是职业联赛，而且一天挑战一位。

    再后面又是与各国对手PK。

    前不久，又刚完成了一人对战10人的艰难比赛。

    哪怕莫白是超人，也有累的时候。

    若是继续打拳。

    或许也能打败不少对手。

    但是，以这样疲惫的身子继续征战，莫白根本没信心挑战阿里。

    要知道，阿猜仅仅只是排名在第49的职业拳手，已经如此的恐怖。

    更不用说排名在世界第2位的阿里。

    至于第1位的泰森，现在想都不用想。

    打定主意，莫白便考虑休息一段时间。

    反正职业拳手每一场比赛与下一场比赛之时都会休息相当长的一段时间。

    自己这一段时间就唱唱歌，放松放松。

    “好吧，好吧，大白，你要唱啥歌？”

    虽然莫白突然奇葩的说要唱歌，一众粉丝大是吐血。

    但莫白以前奇葩惯了，大家也没办法。

    当然，不管怎么说，虽然莫白打拳现在变得好看了，但莫白唱歌也不差呀。

    没能改变莫白想法，听听莫白唱歌也行。

    “我要唱摇滚。”

    莫白一直就很喜欢摇滚。

    不过，来到这个世界，摇滚歌曲倒是没有唱过几首。

    如今好不容易休息一阵，前世这一些经典的摇滚，还放在脑海里做什么呢？