    雷书侠不知道自己睡了多久，他是被哭声叫醒的，美杜莎用力推他，甚至用手指伸进他的伤口，用疼痛刺激。

    “呃……”

    努力睁开眼睛，却怎么都抬不动一根手指。

    “安娜在吐血……安娜在吐血……”

    听到这句话，雷书侠猛地坐起来，他看到美杜莎怀里的孩子一边哇哇的哭，一边朝外吐着鲜血。

    “怎么回事？！”

    雷书侠慌了，看到女儿满嘴血的样子，彻彻底底的慌神。

    血，不是正常的红色，它呈现出粉红色。

    这是中毒的表现。

    “不知道，不知道……”

    美杜莎惊慌失措，她也不知道怎么回事。

    在简单为雷书侠处理伤口之后，刚要给自己上点药，就发现孩子大哭，满嘴血。

    “哇哇……咳咳……哇哇哇……”

    雷安娜哭的上气不接下气，伴随着咳嗽，而每一声咳嗽都会带出血。

    “中毒，这是中毒——”雷书侠瞳孔收缩：“奥古斯都，奥古斯都！”

    本来已经虚弱到极点，可小小的女儿出现这种情况，瞬间让他乱糟糟的脑袋变得清醒。

    就在这个时候，电话响起。

    雷书侠盯着电话，猛地一步窜过去，做出一个深呼吸，这才伸手抓起来。

    “雷书侠，猜猜我是谁？哈哈。”

    电话里传来奥古斯都的声音，充斥着胜利者的姿态，轻浮的口吻总给人一种高高在上的感觉。

    “你给我女儿下毒了？”雷书侠咬牙道。

    “是呀，昨天那么长时间，我有充足的时间下毒。”电话里的奥古斯都说道：“现在她是不是吐血？血的颜色呈现出粉红？”

    雷书侠闭上眼睛，脸上的肌肉不受控制的疯狂跳动，可他又得死死压住内心的愤怒。

    “其实无所谓的，这个孩子可以不要，你不是说再生一个吗？难道昨天最后的时候你是故意的？哈哈，真有趣。”

    “对了，忘了跟你说，我有这个毒的解药。如果你真想要这个孩子活着的话，那就来找我呀。当然了，如果放弃这个孩子也就放弃了，毕竟才几个月，你跟她压根没有建立感情。”

    电话里奥古斯都一会儿笑的开心，一会儿口气又变得特别正经，给人一种阴险到极致的感觉。

    面对这种人，雷书侠唯一能做的就是死死按耐住自己的情绪，他知道阴险的人是什么样，会不断试探你的底线，不断给你造成心理上的压力。

    因为他自己就是阴险之辈。

    “你想要什么？”雷书侠问道。

    “我想要美杜莎，你的女人。”奥古斯都笑道：“只要你把美杜莎交给我，我就给你解药，让你救你的女儿。”

    雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，他知道对方在玩他，就像昨天晚上一样。

    奥古斯都在昨晚的时候用孩子作威胁，让美杜莎在孩子跟雷书侠之间做出选择。

    美杜莎做了选择，放弃雷书侠，所以才会有驱逐舰舰炮的攻击，如果没有她的命令，驱逐舰根本不会动。

    现在，这个家伙又故技重施，让雷书侠做出选择，究竟要女人还是女儿。

    “换一个。”雷书侠低声说道：“这个行不通。”

    “哈哈哈……果然是雷书侠，果然是传说中最阴险狡诈的家伙，竟然能跟我有的一拼。哎，咱俩不如结拜为兄弟，这在你们华国来说，也算是一桩美谈，你的意思呢？”

    雷书侠深吸一口气，左手抓起桌上的香烟给自己点上一根，他知道这个家伙不是一般的难缠，比他从前遇到的所有人都难搞。

    够阴、够狠、够无耻！

    “是不是很生气？是不是很难受？是不是很无奈？这就对了，任何跟龙族作对的人都不会有好下场！”

    口气阴冷，透出一抹浓重的杀机。

    “龙族？”

    “龙族，我们就是龙族。”电话里的奥古斯都继续说道：“昨天晚上你看到了我脸上的面具，这是黑蟒王面具，只有龙族才会有。但你的脸上也是这样的面具，告诉我，你的面具从何而来？”

    “有意义吗？”雷书侠冷声道。

    “关系到你女儿的生死。”奥古斯都沉声道：“如果你也是龙族，那么我会站在你的对立面。不仅不会，而且还会帮助你。”

    “我是龙族。”雷书侠说道。

    “你不是！告诉我，你的面具从何而来？如果你说了，我会给你女儿一条活路。”

    “我们没什么好说的。”雷书侠淡淡的说道：“弄不死你，我就不叫雷书侠。”

    “啪！”

    电话挂断。

    他眼睛眯起来，拿起面具盯着，脑海里浮现在1号部队找到这幅面具的时候。

    面具是兰牧野收藏的，好像自己挑到这个面具的时候，兰牧野一脸古怪。

    龙族？

    龙族又是什么组织？

    兰牧野跟龙族又有什么关系？

    自己得到这幅面具，然后又遇到奥古斯都，这是必然还是偶然？

    为什么兰牧野先让自己收拾鸽子岛的烂摊子，这当中他究竟知道什么，又隐藏什么？

    “雷皇，怎么样？”

    美杜莎小心翼翼的问道，看向雷书侠的眼睛里充满畏惧。

    “立刻带着孩子去医院！”雷书侠盯着她说道：“鸽子岛重新交给我的人，因为现在我撑不住了。速度放快，为了闺女，快！”

    “好好好……”

    美杜莎抱着孩子向外冲去，用最快的速度赶往陆地，抢救孩子的命。

    “雷皇。”

    安德列尔走进来，单膝跪在地上。

    “护送美杜莎，务必保证母女安全。”雷书侠虚弱的说道：“后山有兵工厂，让美杜莎把里面的人放出来……一切等我醒来再说。”

    话音落地，他盯着外面的蓝天白云，呼吸着夹杂海风的清新空气，眼皮开始变重。

    对他来说，鸽子岛此行一点都不完美，可能最好的一点就是昨晚的暴雨，将自己一手创造的小岛重新洗刷一遍。

    我的还是的……

    雷书侠再度陷入昏迷，他的身体已经支撑到极点，现在只想睡一觉。

    所有的事情只能等他醒来再说。

    ……

    4月3号，鸽子岛，晴。

    雨后艳阳，海天蔚蓝，绿意葱葱。

    这是它最重新焕发活力、最美的一天。

