    陆玄听到李大娘的话，端起面前的酒杯，埋头轻轻的一嗅，又摇头搁下酒杯。

    他没有说话。

    将欲取之，必先予之，适当的敲打，还是有必要的。

    明明是你给对方好处，可是你急吼吼地上去，人家不会领情。你端一点架子，反而更让人相信。

    这就是人性。

    李大娘是察言观色的高手，看到陆玄的神色，立刻吩咐人换了好酒，重新给陆玄斟酒，说道：“请陆公子，指点迷津。”

    陆玄看了一眼，刚换的酒比先前的更好。只是陆玄喝了飞仙酒，就瞧不上这样的米酒。

    太普通了，完全没得比。

    陆玄没有喝酒，淡淡说道：“经营青楼的理念，我已经说了，就不再多说。涉及的洗脚、按摩，里面有大学问。”

    “不是打一盆水，就算洗脚。也不是伸手摁两下身体，就算是按摩。”

    “比如洗脚，在洗脚的时候，要按摩脚底，要修剪指甲，要揉搓穴位……”

    “比如按摩，也有法式按摩、泰式按摩、精油按摩等……”

    “这些，都有讲究的。”

    陆玄没有藏着掖着，这就是他笼络李大娘的手段。所以陆玄把自己知道的，仔细阐述了一遍。

    嘶！！

    李大娘听到后，吸了口凉气，神色震惊。

    她一副惊为天人的模样。

    看向陆玄，无比震撼，没想到区区一个洗脚和按摩，竟然有这么多的门道。这些手段，的确让人享受到宾至如归的感觉。

    厉害！

    李大娘心中激动。

    她双手合拢，郑重行礼道：“陆公子一番话，令人茅塞顿开，妾身佩服。”

    陆玄微笑道：“一点小手段，不值一提。”

    李大娘内心亢奋，看陆玄的眼神，就仿佛看宝藏一样，继续道：“陆公子大仁大义，不在乎这些。可是陆公子的提点，对我们追月楼来说，是不可或缺的。陆公子还说了吹、拉、弹、唱，这又是什么呢？”

    陆玄解释道：“吹拉弹唱，就要复杂一些，涉及到青楼歌姬的技艺，你难道不懂吗？”

    李大娘一听，恍然大悟。

    吹拉弹唱，原来是这样的意思，她讪讪笑了笑。

    陆玄继续说道：“最后一点，青楼的歌姬，大多数都是来迎客的。极少数，卖艺不卖身。”

    “其实，卖艺不卖身也基本不可能，钱到了位，一切好说。”

    “所以青楼的歌姬，还是要打扮一下，要有噱头，衣着要火爆，身材要有看点。”

    陆玄直接道：“你要从人家的腰包里掏钱，不拿出点真本事，怎么让人趋之若鹜呢？”

    “对，对！”

    李大娘忙不迭的回答，她叹息道：“可是衣着暴露了，容易被人诟病。”

    陆玄嗤笑道：“当了婊子，还要立牌坊吗？又当又立，不可能的。什么好事都占全了，还是青楼吗？”

    李大娘讪讪一笑，说道：“陆公子，是妾身想多了，请陆公子指点迷津。”

    陆玄继续道：“歌姬的穿着，是有讲究的。要有一定的得体，又要火爆和暴露。既要端庄大方，又要妩媚诱人，这就有了吸引力。现在的穿着，达不到要求。”

    李大娘听得迷糊，讪讪道：“陆公子提及的，都相互对立，水火不容，怎么能办到呢？”

    “最简单的搭配，白衬衫、短包裙，保证能行。”

    陆玄笑着说话。

    后世的都市丽人，什么总裁、御姐，不都是这一套吗？

    这玩意儿能吸引人。

    李大娘听到后，觉得高大上，只是她没有半点的概念，连忙又说道：“陆公子，妾身是一问三不知，请您不吝赐教，指点迷津。我追月楼方面，您有任何需求，追月楼全力配合。”

    陆玄笑了起来。

    李大娘是一个聪明人，和聪明人说话，就是简单。

    陆玄吩咐道：“去取一截木炭，再拿一张纸，贴在画板上。”

    “陆公子稍等。”

    李大娘兴奋了起来，迅速安排下去。时间不长，侍从送来了上等的木炭，以及一摞左伯纸和画板。

    陆玄拿起木炭，削尖制作成铅笔的模样，再把左伯纸贴在画板上。

    他专门学过素描，这时候，正好用得上。

    陆玄看了一眼面前的李大娘，就拿起炭笔素描勾勒。

    他下笔的速度极快，完全是不假思索，看起来是下笔凌乱，却是草灰蛇线，伏脉千里。随着陆玄的勾画，以李大娘的相貌为基准，一个瓜子脸，大眼睛，长马尾，白衬衫、短包裙的御姐，在白纸上活灵活现的呈现了出来。

    关键是，白色衬衫凸显上围，短包裙凸显出臀部的丰满。修长的大长腿，纤细的腰肢，曼妙的身段，全部显露。

    李大娘看到后，忍不住惊叹。这样的穿着，端庄大方，可偏偏诱惑无比。

    这是她吗？

    这是她的相貌啊！

    李大娘心头激动，开口道：“陆公子，这真是太好了。”

    “还不够！”

    陆玄摇了摇头，笑说道：“外套已经呈现出来，可是这身外套，没有搭配的内搭也不行。你穿着白衬衫，里面是肚兜和亵裤，那就不搭配。不穿肚兜和亵裤，又空荡荡的，难以见人。”

    “对，对，对！”

    李大娘忙不迭的点头，她再看向陆玄，更是惊叹。

    陆公子真是厉害。

    这些思路，完全贴合了青楼歌姬的用处。

    李大娘连忙道：“公子，肚兜和亵裤的问题，怎么解决呢？”

    陆玄笑道：“很简单，制作相应内衣和内裤。”

    他提着炭笔，迅速画了内衣和内裤，说道：“内衣内裤的颜色你自己定，穿在歌姬身上，有着朦胧美，又有着诱惑，勾人心魄。关键还端庄大方，一切问题迎刃而解。”

    李大娘虽然是半老徐娘，也是女人，她仔细的想了后，眼神愈发的明亮。

    这思路，真是绝了。

    她从来没有想到，一个陆家的嫡公子，竟然如此的了解女人，令人赞叹。

    陆公子，简直是谪仙一般的人物。

    太厉害了！

    李大娘面色严肃，说道：“陆公子的奇思妙想，或许很多人认为离经叛道。可是对咱们青楼的姑娘们来说，却是活命之恩。青楼的姑娘，都是走投无路的苦命人，为了挣点钱不容易。陆公子大恩，李氏无以为报，请公子受我一拜。”

    她双手合拢，恭恭敬敬的向陆玄行了一个大礼。

    神色，无比虔诚。

    姿态，更是放低。

    在李大娘的眼中，陆玄就是谪仙般的人，到追月楼来，就是来帮助追月楼的。

