    这几个月，钟成带着团队成员“南征北战”，也没少开着他的专机赶场。

    李少杰和陈一龙作为他的专职保卫人员，已经学会了驾驶毕方战机。

    二人毫不犹豫地抢走了毕方八号的驾驶权，让钟成无可奈何。

    这种毕方战机现在一共投入使用了八架，钟成的这架从出厂顺序来编号本应该是一号，但他不想把编号排在后面七架编号前面，所以取了个八号。

    按他的本意，想取个99号的。

    与钟成同行的还有叶文欣、秦文玉和周虎，二女是搭便车回京探亲，周虎则以是钟成助理的名义，死活也要跟上。

    六人从机腹放下的阶梯走进了机舱，这一点已经和朱雀战机不一样了。

    钟成四人在机舱后方围成半圆形的沙发上坐下，中央还有一个茶几。

    李少杰二人则坐到了前方的正副驾驶座上。

    整个机舱很宽畅，如果不看前方的机窗，会让人以为这是一间具有未来科幻感的小会议室。

    李少杰向钟成请示后，熟练地启动毕方战机，平稳地升空而起。

    然后毕方八号平稳加速到2倍音速，即每小时2400公里的速度，在16000米高空上向京城方向高速飞去。

    周虎羡慕地看着李少杰驾驶战机，钟成不允许他开，这是战斗机，不是家用轿车。

    毕方八号虽然没有装备电磁炮和大型激光炮，但仍然有10门小型激光炮用于防卫，没有专门授权是不能随便驾驶的。

    “老大，什么时候也给我弄一架飞机来飞啊？”

    “周虎，你想什么呢，也不看看华夏一共才几架这样的飞机。”

    秦文玉只要有机会就不会忘记打击周虎。

    周虎争辩道：“我也没想要战斗机，只想要一架可以垂直起降的小飞机就行了。”

    “那给你搞一架直升机吧！”

    “我才不要那种玩意，又吵又慢，还不安全！”

    钟成笑道：“虎子，飞机就暂时不要想了，有了也不能随便开，过几年给你配上电动飞车还是可能的。”

    “哈哈，电动飞车也不错啊，但几年时间可能吗？”

    周虎高兴起来，但认为电动飞车还太遥远了。

    钟成道：“可不可能就看这次开会的结果了！”

    想到钟成此行的目的，叶文欣连忙叮嘱他开会时要低调一点，只管汇报，领导不问话，就不要多说话。

    “唉，表姐，你就是关心则乱！”

    秦文玉很是无奈，“表姐夫现在是国家的宝贝，就是乱说几句话怕什么，领导还会认为他直爽，没有心机！”

    “就是，如果看你顺眼，你放个屁都是香的！”周虎帮着秦文玉也说上了一句。

    秦文玉不满地说道：“周虎，你能不能斯文点！”

    “没事的，我心里有数！”

    钟成虽然这样说，但心里还是有点紧张，他还是第一次去参加这样重要的会议。

    半个多小时时间，四人还没有多说几句话，毕方八号就已经到达了京城，在叶家别墅前的空地上缓缓降落。

    叶文欣、秦文玉、周虎三人下了飞机，叶院长迎了上来。

    几人招呼之后，毕方八号带着钟成和叶院长又往京城西面飞去。

    几分钟后，战机速度还没起来就已经到了目的地。

    毕方八号降落在西山中的一处大型园林中，钟成和叶院长被值勤的军官带进了园林中心的一处会议厅。

    这个时候才8：50分。

    想想钟成一小时前还在北山的家中，现在就跑到几千里外的山里来了，叶院长感慨不已。

    这几年，国家的科技进步太快了！

    会议厅里有一个巨大的长方形会议桌，这时已经有六名老者入座了。

    叶院长一一给钟成介绍了一下，这几位都是国内科学界的顶级科学家。

    现在能有幸和他们在一起开会，钟成非常激动。

    大家寒暄了几句之后，又陆续有一些领导、专家学者到来。

    大家都对钟成前来参会表示了欢迎。

    9点正，会议开始。

    会议主要是讨论国内各大研究机构提出的一些重大科研项目的立项审批。

    也对一些正在进行的科技项目做出评估，是否加大投入或是终止。

    听了一会儿之后，钟成更加明白了这个会议的重要性，这是在为华夏的科技发展把脉啊！

    随便一个议题都是关系重大！

    能让他参与这样的会议，领导给与他的信任太大了。

    会议气氛非常好，大家各抒己见，从各自的专业角度分析重大科研项目的利弊以及可行性。

    这次会议重点讨论了对青海盐湖锂资源的开采问题。

    首先，我国东部地区产业初级产品加工锂原料，多数依赖进口锂灰石矿，而盐湖提锂可摆脱原料依赖进口的现状。

    其次，南美三角洲占据了全球70%的锂市场，盐湖提锂可以打破国际垄断，抢占战略高地。

    再次，青海是国家锂6（锂的稳定同位素）的战略基地，锂6是核反应堆的基础原材料。

    现在全国正在大规模兴建核聚变发电厂，对锂6的需求量出现井喷式增涨。

    但青海盐湖锂资源的开采却存在技术上的难题，而且投资也非常巨大。

    钟成并没有按照叶文欣叮嘱，事不关已就闭口不言。

    他还是积极发表了他的看法，当然主要是在技术可行性方面。

    锂储量主要为盐湖卤水锂，要打破资源瓶颈，必须发展盐湖卤水提锂。

    钟成谈了他关于盐湖卤水提锂技术的见解，说了一些新的思路。

    因为他对锂元素的认识太深刻了，从夸父动池开始到燧皇核聚变反应堆都离不开锂元素的应用。

    他的博闻强识和科学素养赢得了参会人员的一致赞扬，他的意见得到了采纳。

    会议同意立即启动青海盐湖提锂工程，并交由红星重工集团进行实施，钟成负责技术方案。

    因为现在红星重工集团就是国内锂资源的最大用户，解决锂资源问题，红星重工集团责无旁贷。

    钟成没想到参个会还给自己和公司揽了一个这么大的项目。

    这就叫做能者多劳吗？

