    这说明静姝的办法是有用的！只要能动，就能回乌城！

    唯一一点不好的是，对于地下的烂泥人鱼，静姝做不到完全的控制，不能像空间那样培育出来的一样，所以想让烂泥人鱼分散开来，画地图，然后找路线，是不行的。.waizw.

    也就是说，现在的静姝对于自己在哪，要往拿走基本是抓瞎的，只知道个大概的路线。

    但是乳白空间培育出的烂泥人鱼则不同了，就算超出了距离，它们也能去执行任务，所以静姝打算让地下的做苦力，而空间里培育出来的去探路，好歹再看看这一片泥海里还有没有其他的宝贝了。

    不同于其他的人压抑，静姝的心情就很不错了，毕竟可以一边收着白色能量丰富空间里的乳白液体，还能一边聚集周围分散的烂泥人鱼，最重要的是，终于可以回乌城了。

    所以中午吃午饭时，就算小刘端来了一碗乱炖饭时，也没影响静姝的心情：“把它分给母猪吧，好好补一下营养。难得在这种情况它竟然能怀崽子。”

    “哎，瞧这样子，母猪不久后就可以生崽了，真棒。”

    小刘也跟着高兴起来，他知道老板不吃大锅饭，便顺便给了金华母猪，不过对于现况如此艰难，老板还如此挑剔，小刘一点儿也不在意，老板这么厉害又有本事，挑剔点又怎样了？给母猪补营养不是应该的？

    而且看老板这么高兴，就说她可能有办法了。

    金霸霸也想把碗里的饭给母猪，不过想了想，到底是算了，他已经不是2月前的金霸霸了，他知道现状，东西就那么多，人都不够吃的，也不知道现状的食物能撑几天？

    大厦忙碌了一整天，才基本清理出来两层，不过起码可以先住人了，对于晚上住宿的安排，君嘉将所有人集中在了七层，扯了嗓子吼起来，毕竟喇叭电力什么的全没了。

    是真正的回到了解放前。

    先报告了一下伤亡情况，现存活人数为1600多人，就凌晨那一战死了600人，逝去的人连尸体也没了，其中光镇府的人就有300人，是他们冲在第一战线的，而其余的便有打工的拍卖的，甚至还有吕老板以及包括他的人。

    就说静姝大学同学，就没了十几个，仅此一战，大家都沉默了很多，眼睁睁看着认识的朋友被吃掉...那种感觉太可怕了。

    逝去的人已经逝去了，活下来的人要想着怎么活下去。

    君嘉又保证了一番，一定要会活着回到乌城，打了一番鸡血后，分配好了接下来几天的任务，才将人分散到了5、6、7层住宿。

    谁住完好无缺的第7层?

    这一次是按照贡献来的，静姝大战了怪物守住了吕老板的私粮，贡献最大，便被安排在了独立的火锅店里，且照看一房间的骨粉。

    一个人大房间，还有一屋子香喷喷的骨粉，无数人羡慕的哈喇子都流下来了。

    是的没错，经过了今天大家才知道，怪物的骨粉能吃，而且还很香，就是喝起来像沙子一样硌牙，如果能磨细点就好了...但真的很香就是了。

    “怪不得以前静姝拿那么多骨粉，没想到还有这么多用处。”

    “那一屋子的骨粉，真的是想吃多少就吃多少了，羡慕。”

    “羡慕啥，那都是人家杀怪物该得的。”

    火锅店连着的就是吕老板的铁疙瘩，那里有一个被烂泥人鱼生生啃出来的大洞。

    储藏室里被清理的干干净净，连一粒米都没有，甚至连一点儿面粉也没留下。

    静姝知道，那原本有好些散落的面粉，但害怕浪费，所以用水来回擦洗后又放进了锅里，直到一点儿食物都没留下，他们才撤走。

    所以今天的饭她没吃，接下来的饭她也没打算吃，左右有那么一大堆各国的军粮，还有空间里的食物，静姝可没打算委屈自己的。

    重生回来，静姝最受不得的就是委屈。

    加上魔方空间又升级，获得了保命底牌，心情就更好了，她一直羡慕虫女小微有那么一大个族群，繁衍快，有战力，能挖洞，听指挥...

    没想到今天，她也有了这么个能力，虽说过程不愉快，但结果是好的就行了。

    加上外面有虫子和蛇做监视，静姝开心的泡了浴桶澡，然后拿出了厚实的帐篷铺上，临睡前吃了个饱饱的宵夜后，这才心满意足，心花怒放，做梦都要笑醒般的睡去了。

    都说大起大落，就在静姝在孤岛那边兴奋的做梦都要笑醒的时候，乌城发生了一件大事。

    要说大事天天有，自从大厦被冲走了以后，乌城那真真是鸡飞狗跳，天天都有各种糟心的事情发生。

    但是要轮的上大事，那必定是和静姝有关的，才能叫大事。

    静姝在笑，静妈在哭，嘤嘤嘤哭个不停，连带的还有她大嫂，静姝的舅妈也在哭，那哭的可是真心实意的，那大舅也是唉声叹气的。

    哭的地点自然不是别墅，没得让老人担心。

    事实上静姝消失的这几个月，家里其实也没发生什么大事，对于静姝一消失就是几个月，家人都快习惯了。

    为了稳定所有人情绪，掌权人金天赐给下面所有人的答案是有联系，正在救援，人都好着呢，正在想办法往回迁徙。

    所以静家一直以为还和以前一样，大厦虽然跑了，但是物资齐全，且有金天赐掌权人亲儿子在上面，应该没啥大问题，直升飞机找到了他们一定优先救回来的。

    担心是担心的，就是担心别不开眼的惹到静姝，静姝把人都给咔嚓了怎么办？静姝的实力，全家人都知晓..

    但..

    不止是两个女人哭，连金天赐的老婆也在嘤嘤嘤的哭。

    所以，此刻，在金天赐的房间里。

    静爸握拳，抬头艰难的问：“我现在就想知道，考察团的人来说大厦没了，大厦的人都死了，静姝她，她也...是不是真的？”

    金天赐低头，手有些发颤，他就这么一个儿子，可惜此刻的金天赐状态也不好，他又病了，他是躺在床上的。

    君褒起身安慰道：“叔叔，考察团的人只是想拿走红线虫饼厂子而已。”

    我在末世种个田

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

