    从医院出来，徐妈立马忍不住了。

    “老三，疫情又来了，咱们家要不要像去年那样两地分居？”

    徐东摇摇头：“大宝他们已经长大了，又不是小宝宝，身体已经有了足够的抵抗力。

    只是小感冒而已，您老不用太担心，咱们家这次不用两地分居，该怎么生活就怎么生活。”

    “你说的行不行啊？”徐妈担忧道。

    “肯定行，以后超级流感估计会成为常态，防是防不住的，迟早都会被感染，这事强求不来，只能顺其自然。”

    徐东耐着性子劝道。

    “万一要是出事了怎么办？”

    事关孙子们的健康，徐妈突然间患得患失起来。

    “妈，大宝他们是您孙子，但也是我儿子，我比谁都更担心。

    可是这事根本无解，说句难听点的话，早点染上流感，早点让身体产生免疫力，这对他们来说才是最好的。

    流感病毒很容易发生突变，咱们不跟着适应，等到以后，小病也会变成大病，到时候后悔就晚了。”

    徐东尽量把话说得浅显直白。

    前世，大宝就是因为保护的太好，原本以为孩子六岁多了，应该能撑得过去，结果事与愿违。

    当时医生都说了，过度保护要不得，顺其自然才是最好的。

    “家里又不是没有隔离条件？”徐妈仍然不放心。

    “妈，就算能隔离，又能咋样，大宝他们还要上学吧，以后还要结婚生子，总不能把他们关一辈子吧？”

    徐妈终于不说话了，她知道儿子的做法是对的，但就是过不了自己心里那道关。

    见老妈满脸愁容，徐东赶紧安慰道：“这事先不急，咱们回家一起商量商量再说。”

    徐妈点点头，紧接着提醒道：

    “等会儿到家，先不要让大宝他们出来，咱们俩从医院回来，身上肯定带了病毒。”

    “那我现在就给娜娜打个电话。”

    ……

    二十分钟后，终于到家了。

    徐妈刚一打开车门，三胞胎就立即扑了过来，再想阻止已经晚了。

    说起来，杨丽娜可比徐妈果断多了，加之家里以前经济状况不好，根本就没有溺爱的条件。

    “娜娜，不是让你……”

    杨丽娜主动解释道：“妈，我觉得东子说得对，超级流感听起来很可怕，其实就是个小感冒而已，大宝他们身体很健康，出不了事的。”

    “你啊？”徐妈苦笑着摇摇头。

    “奶奶，你腿还疼么？”

    大宝想摸摸奶奶的腿，但又怕弄疼了奶奶，一张小脸上满是纠结。

    “不疼了，奶奶腿好的很。”

    大宝背过身子：“奶奶，我背你出来。”

    小家伙这是在模仿爸爸！

    “背什么背？你才多大啊，让你爸爸过来背。”

    徐妈这次没有拒绝帮忙。

    中午上厕所的时候，她就是因为逞强才摔倒的，而且医生也说了，让她这几天尽量不要下地，让骨头好好长一长。

    徐东把老妈背进卧室里。

    安置好婆婆，杨丽娜把老公拉到外面，两人说起了悄悄话。

    “老公，大宝他们三个……”

    “放心好了，我向你保证，肯定不会出事的。”徐东连忙安慰道。

    杨丽娜点点头，不再纠结这件事。

    “还有其它事吗？没事的话，我去药房里买点感冒药回来。”

    其实家里储备了常用药，还是去年剩下来的，只是不知道药效还剩多少，毕竟当前气候太特殊了，日夜温差大，药品的保质期肯定受影响。

    杨丽娜犹豫了一下，最终开口道：

    “老公，我想抽空回去一趟？”

    “回去？回哪？”

    徐东感觉老婆这话有些莫名其妙。

    杨丽娜翻了一个白眼：“还能去哪？我有几个家啊，当然是回娘家。”

    “好好的你回娘家干嘛？”徐东皱着眉头问道。

    “我爸过年期间感冒了，这段时间一直反反复复的，总是好不了，这不马上疫情又要来了，不回去看一下，我这心里总不踏实。”

    杨丽娜声音中带着一丝哽咽。

    “妈现在带不了大宝他们，你走了，孩子们怎么办？”

    杨丽娜已经想好了解决方案，于是脱口而出：

    “我想请大姐过来帮忙照顾两天，再让爸请两天假，我一来一回两天足够了。”

    徐东低头想了想，倒也是个办法。

    “要不要我陪你一起回去？”

    虽然他跟老丈人家有仇，但老婆想回娘家看望老人，尤其还是生病老人，他要是不陪着回去一趟，似乎有些说不过去。

    “不用了。”

    杨丽娜摇摇头，不想让老公难做：

    “我一个人回去就行了，你工作要紧，留下来还能搭把手。再说了，咱们两个要是都离开了，大宝他们还不知道要怎么闹呢！”

    徐东本来就不想去，劝了几句便不再劝了。

    “那你什么时候出发？”

    “看大姐那边的安排，如果一切顺利，后天就走，在那边睡一晚，大后天就回来。”杨丽娜干脆道。

    “太赶了，不行坐飞机过去吧？我记得瓷都好像有机场，可以直飞过去。”徐东不想老婆太辛苦了，因此提议道。

    “坐飞机？”

    杨丽娜长这么大还没坐过飞机呢，心里不免有些忐忑。

    徐东连忙掏出手里，查询了一下航班，燕京飞瓷都，一个星期只有一个航班，刚好就是后天。

    巧的是，返程也是大后天。

    “老婆，就坐飞机吧，可以节省一半以上的时间。”

    杨丽娜点了点头：“好吧，就做飞机！”

    “我来给大姐打个电话，问问她什么时候有时间，也好给你订机票。”

    徐东说完，立马给老姐去了一个电话。

    “喂，东子，是不是妈出事了？”

    电话刚一接通，徐婷就迫不及待地问道，平时姐弟俩基本上都是晚上才联系，白天除非是突发事件，否则很少打电话。

    “妈中午摔了一下，你别担心，我们刚从医院回来，医生说没事。”

    “怎么这么不小心，我明天还是过来看一下吧，没事先挂了，等下我就去请假。”

    徐东连忙制止道：“姐，你等一下，我话还没讲完呢！”

    “还有什么事？”徐婷疑惑道。

    “娜娜想回娘家一趟，家里正好缺人，你能不能过来帮忙照顾妈两天？”

    ps：求推荐票和月票！

