    第757章人间洗眼液

    哪怕她的身边站着一个颜值天花板一样的偶像级前爱豆。

    她站在那儿，慵慵懒懒，气质出众。

    竟毫不逊色。

    几乎跟时郁分庭抗礼，相容相洽，隐隐的也还有占上风的趋势。

    而且明明嚣张跋扈，不可一世的女人，看到时郁时的表情，眼神，还有那个状态，简直比她身边的袁莉莉还吓人。

    那疯狂的眼神，看着更像是个私生饭吧！

    然后一见到时郁身边的女孩，跟看到天敌一样，惊恐害怕，甚至害怕到慌不择路的直接逃跑。

    这个女孩到底是谁啊？

    好有气质不说，还好有气场。

    刚刚对视的那一眼。

    明明是沉稳淡然的眼神。

    那么随意的一眼，却是那么的有气势。

    那瞬时间袭来的压力感。

    不说是那落荒而逃的疯女人了。

    她都很有压力。

    这个女孩明明看起来很高冷，精致的像个洋娃娃一样，浑身上下，却更像是有魔力一样。

    不管站在哪里，都是发光体。

    高热，高亮的那种！

    不只是高颜值的光环，更是那种说不出的气场。

    洪琳甚至都在她身上感觉到了能量压迫。

    很强，很不可超越！

    好想知道她是谁？

    袁莉莉的眼神跟洪琳一样，还落在两人的背影上收不回来。

    只是她看的，更多是少年清瘦挺拔的欣长身姿。

    哪怕是个背影，都是那么的出类拔萃，独树一帜的亮眼。

    “郁郁子还是那么好看，那么惹人注目，不愧是爱豆圈里行走的真人间洗眼液......”

    人间洗眼液——

    Emmmm......

    好像放在末世这个环境里，形容的很贴切。

    那个小姐姐也是末世里绝对特别的存在，也是人间洗眼液一瓶。

    看到她，她真的一下就忘记了那个嚣张的嘴脸，不可一世的言语。

    活学活用的洪琳，心里头喃喃自语。

    旁边为她打抱不平的袁莉莉早已在看见时郁的第一眼，就将她们刚刚发生的，和正在发生的事情忘得一干二净。

    眼里，心里，全是偶像那张净化眼球的脸。

    还有那欣长挺拔的身姿，那无处安放的大长腿。

    OMG

    Σ(⊙▽⊙“a

    人都走老半天了，她还搁那儿念念不忘，似在回味的，半天都没回神。

    “琳琳，我是不是在做梦啊，我刚刚好像看到了我本命......”

    “我感觉这个梦好真实啊，我是不是最近压力太大了，丧尸杀的太多了，才会做这样的美梦啊......”

    “都在我梦里了，怎么还有一个那么好看的情敌小姐姐出来跟我抢女主角呢，梦境差评......”

    “不过小姐姐长得也太好看了，精致的简直不像真人，真的一点竞争机会都不给人，太打击自信心了......”

    袁莉莉的喃喃自语，喋喋不休地，一点都没给洪琳回答的机会。

    洪琳抿唇，一点也不想回答她。

    甚至扭头，抬脚，就想离开这里。

    半晌，好像才回过神来的袁莉莉像是断片了一样，疑惑的问洪琳道：“对了，琳琳，那个抢你包，推你害你受伤的疯女人呢，怎么不见了，她都还没道歉呢......”

    新一轮的喋喋不休，跟和尚念经一样，唠唠叨叨个没完。

    还道歉呢！

    屁滚尿流，跑的早没影儿了。

    洪琳白眼一翻，迈步就是走。

    实在不想再留在这儿，听她的叨叨了。

    “唉——”

    “琳琳，你怎么走了，还没回答我呢——”

    (本章完)

