
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣人庇佑只能用一次！

    但是，小白不知道，而那古崖与另外一名老者更不知道。就这样，一名闻境强者与一名明境三段的强者被小白逼的不断往后退。

    他们不知道，杨叶可是知道的。

    杨叶来到了小白的面前，然后道：“小白，别杀人了！”

    小白看向杨叶，不解。

    杨叶正色道：“你还是个孩子，不能乱杀人，明白不？”

    小白眨了眨眼，表示不怎么明白。

    杨叶又道：“上天有好生之德，刚才那个人可以杀，因为他要杀我，但是现在”说到这，他指着远处那古崖与老者，“他们并没有对我出手，所以，你可以不用杀他们，明白吗？”

    小白转头看了一眼那古崖与老者，见到小白看来，两人脸色顿时再次一变，眼中充满了忌惮。

    不是他们心性不行，而是，这小白刚才展现出来的实力，实在是太恐怖了点！

    一爪秒杀一位道境强者啊！

    这是逆天啊！

    就在这时，杨叶突然看向那古崖，“古崖，你们回去告诉你们那个什么宗主，改天我杨叶必定登门拜访，等我！”

    古崖看了一眼杨叶，然后又看向小白，小白顿时举起了小爪，见到这一幕，古崖与老者顿时眼皮一跳，全身戒备了起来。

    而这时，杨叶突然将小白抱在了怀里，“不要在杀人了，你是灵物，多造杀戮，对你没有好处，所以，人还是少杀一点，知道吗？”

    小白眼睛眨呀眨，她小爪轻轻放在了杨叶额头上，表示你没问题吧？

    杨叶没有管小白，而是转头看向那古崖两人，怒道：“还不滚吗？”

    古崖看了一眼小白，然后看向杨叶，“后会有期！”

    语落，其与身旁的老者直接消失在了原地。

    见到两人离去，杨叶心中也是松了一口气，刚才那位老者，可也是道境强者啊！

    如果对方出手，他处境还是会很堪忧的！

    古崖两人离开后，杨叶扫了一眼四周，正要抱着小白离开，而就在这时，杨叶脸色沉了下来。

    因为在他面前不远处的空间突然颤动了起来，很快，一道声音自其中传了出来，“圣人庇佑啧啧，真是得天独厚的小家伙啊！”

    随着声音落下，远处，出现了一名中年男子。

    这中年男子，比之前的那莫长老两人的气息还要强大。

    非常的强大！

    至少是与阴后一个级别的知境强者！

    阴魂不散！

    杨叶脸色无比的阴沉。

    中年男子目光落在了杨叶怀中的小白身上，“天地灵主，难怪能够获得圣人的气息与圣人的庇佑！”说着，他目光落在了杨叶身上，“没想到，你居然能够让一位灵主甘愿跟随，真是让人意外啊！”

    杨叶轻轻拍了拍小白的小脑袋，“先进去玩好不好？”

    小白转头指了指中年男子，然后又指了指自己。

    意思很明显，我来！

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我来就好，乖，听话！”

    小白咧嘴一笑，然后身形一闪，进入了鸿蒙塔中。

    场中，只剩下杨叶与那中年男子。

    这时，中年男子突然扫了一眼四周，“诸位既然已经到了，何不出来呢？”

    “出来就出来！”

    这时，一道豪爽的声音突然在杨叶的左边响起，很快，一名体型魁梧的大汉出现在了杨叶的左边。

    大汉满脸虬髯，只有一臂。

    与此同时，在杨叶的右边，不知何时凭空出现了一名身穿青色长袍的中年男子，男子不仅衣物是青色的，就连头发也是青色的，除此之外，男子的双眼也是诡异的青绿色！

    “人族四贤之一的谢仙，蛮族十大元帅之一的湮霸，灵族长老啧啧，来的都是大千宇宙有头有脸的人物啊！”

    这时，一道娇笑声在杨叶身后响起。

    在杨叶的身后，出现了一名美妇与中年男子，这名美妇与中年男子，杨叶认识，正是当初在无边海要杀他的那妖族狂狮与魔族女子。

    杨叶对面，那人族中年男子谢仙笑了笑，然后道：“人族，魔族，蛮族，灵族，妖族”

    说到这，他转头看向不远处，“阁下又是哪一族呢？”

    那里，沉默一瞬，突然，那里的空间突然轻轻一颤，转瞬，一名老者自其中缓缓走了出来。老者很是苍老瘦小，面黄肌瘦，身体异常的瘦小，就像是许久没有进食一般。

    老者看了一眼谢仙，然后道：“一个没什么名气的种族，不值一提！”

    谢仙看了一眼老者，然后抬头看向天际，“天族的这位朋友，你不出来吗？”

    三息后，一名身穿白色盔甲的中年男子出现在了谢仙目光所落处！

    谢仙笑了笑，然后看向杨叶，“现在应该已经没有了！”

    杨叶扫了一眼四周，四周的这些人，全部都是道境强者，而且还都是道境之中的知境强者！

    全部是知境强者！

    别说全部，一个他都吃不消！

    杨叶笑了笑，“你们真是看得起我啊！”

    “看得起你？”

    谢仙微微摇头，“你杨叶虽然是天纵奇才，但是，还没强到能够让我们这么多人来杀你的地步。圣剑，此剑阴差阳错从人君手中丢失，落入你的手中，对我们各族来说，此剑，至关重要，不容有丝毫的差错！”

    圣剑！

    杨叶低头看了看手中的剑，然后笑道：“自从得到你之后，我的麻烦就从来没断过啊！”

    那圣剑轻轻颤了颤，似是在回应什么。

    杨叶笑道：“没有怪你，这是我的选择。你虽然给我带来了无数的麻烦，但是，你也帮了我无数的忙！”

    说着，杨叶抬头看向了那远处的谢仙，“有点好奇，这剑这么重要，人君他怎么不自己来呢？”

    “我来回答你！”

    这时，杨叶身后的那名魔族女子笑道：“因为人君不敢亲自来！”

    “为什么？”杨叶不解。

    魔族女子笑道：“因为他若是离开中土神洲大地，是有可能被巫族或者别的什么族的强者联手围杀的。现在，不管是哪一族，都不会在让这剑落入人族的手中！”

    杨叶转身看向女子，“还是不太明白！”

    魔族女子笑道：“人族野心最大，虽然他们实力不是各族之中最强的，但是，野心却是最强的。而这圣剑，能破万界，有这圣剑在，就有发动战争的主动权，所以，我们各族，都希望这主动权落在自己手中，而不是人族手中，明白了吗？”

    “你魔族魔君敢来吗？”

    这时，那谢仙突然道：“他敢吗？”说到这，他看向杨叶，“人君不亲来，是因为如果他亲来，那出现在你周围的就不是这些人，而是这中千宇宙各族的话事人了。这也是魔族与妖族等族的族长为何不亲来的原因，因为他们一来，那整个中千宇宙就可能要乱了！”

    杨叶笑了笑，然后道：“剑只有一把，你们这么多人都想要，好想不够分啊！”

    谢仙微微点头，他扫了一眼四周，“他虽然是在挑拨离间，但是，也不无道理。诸位，此剑本就是我人族圣剑，理应鬼我人族人君所有，诸位来抢剑，似乎有点”

    “谢仙，你就别废话了！”

    这时，蛮族那虬髯大汉湮霸突然道：“这圣剑，确实是人族的，但是，那是以前，而现在，它可能是大家的。简单一句话，谁有本事，这剑就是谁的，诸位，你们看呢？”

    “我觉得非常有道理！”

    这时，杨叶突然道：“谁有实力，这剑就是谁的，诸位，你们先打，打完之后，谁赢了，我就把这剑给谁！真的，我不骗你们！”

    众人看了一眼杨叶，神色有些古怪。

    这时，一道娇笑声在场中响起。那魔族女子看着杨叶笑道：“你这算盘打的是真的好啊，让我们先自相残杀，然后你坐收渔翁之利。不过，想法虽好，但是现实却很残酷。因为在我们开始夺剑时，第一个要杀的，就是你！”

    杨叶：“”

    这时，那谢仙目光落在了杨叶身上，“你本来可以成为我人族栋梁，可惜，自甘堕落，不仅修炼巫族功法，还融合巫族血脉，可惜，可惜了！”

    说完，他看了一眼四周众人，然后道：“诸位，剑的事情，先放一边，先杀了此人，我们在来讨论剑的归宿，如何？”

    “没意见！”魔族女子笑道：“不过，谁来出手呢？”

    “一起出手，怎么样？”谢仙道。

    场中，众人微微点头，表示没有异议。

    这一刻，所有人目光都落在了杨叶身上。

    “你可以选择自杀！”这时，谢仙突然道。

    自杀？

    杨叶轻笑了笑，然后道：“其实，我也是有帮手的。”

    “是吗？”谢仙淡声道：“叫出来看看！”

    杨叶直视谢仙，“确定要这样吗？”

    “确定！”

    谢仙微微点头，“我想看看，这一次，谁能够保你的命！”

    杨叶笑道：“既然你们都想看，那我就叫了！”

    语落，杨叶手腕一动，一物出现在了他的手中           
            