    秦云一滞，忘记了这个时代没有这玩意。

    “就是涂在指甲盖上的东西，类似于女人的唇红。”

    “噢~”萧雨湘点头，暗自记了下来。

    突然她想起什么，美眸睁大，白皙酥肩滑出丝被。

    “陛下，胜男早就到皇宫了。”

    “还有司晴，她想要辞行，回关中去，臣妾将她挽留住了。”

    啪！

    秦云猛的一拍脑门，心中卧槽！

    太忙了，一件事接一件事，竟然把司晴忘了几个月未曾一见。

    还有项胜男和金牙草的事，也忘了。

    他蹙眉恼火。

    萧雨湘善解人意道：“陛下，明天您去看看吧，不用一直陪着臣妾。”

    “臣妾有身孕，不会乱跑的。”

    秦云点了点头，呼出一口浊气：“先睡吧。”

    萧雨湘钻进他的怀中，闭上了美眸，很是温柔很是听话，几乎集齐了古代女人身上所有的优点。

    等她彻底熟睡。

    秦云偷偷出去，深夜召见了崆峒遗孤宇亭。

    但很快他便去而又返，脸上带着一丝笑容，金牙草的事尘埃落定了，明天直接找胜男。

    这个夜晚，他辗转难眠。

    怀中抱着的不仅是妻子，还有未出生的孩子，初为人父，那种感觉真的不是言语可以形容。

    翌日。

    他第一时间来到项胜男居住的宫里。

    吓了她一跳，继而激动，扑进秦云的怀中。

    “陛下！”

    “我好想你！”

    秦云望着她迷人的双眸，还有面纱下隐约的五官，回道：“朕也好想你。”

    “想念你肌肤的每一寸，想念你修长玉腿……”

    项胜男俏脸滚烫，越说越离谱了。

    难为情道：“陛下慎言，不要胡说！”

    “为什么要慎言？这可是皇宫，朕表达一下思念之情不成吗？”

    “你是不是变心了？”秦云故意说道，双手没完没了的游走，放在她的翘臀，几乎捏变形。

    “不，不是……”她摇头否定，羞愤难当，刚想要说什么。

    “咳咳咳！！”

    一阵剧烈的咳嗽传来。

    秦云闻声看去，头皮一麻，项飞羽，卧槽！

    项胜男老爹就站在不远处，目睹了一切，此时的脸色漆黑，怎么也想不到自己懂事能干的女儿能做出这种事！

    光天化日之下，有辱斯文！

    他努力说服自己，忘记以前的隔阂，接纳秦云。

    但看到刚才那一幕，还是恨的牙牙痒。

    “爹……”

    项胜男赶紧退后，双眼闪躲，极其羞耻，脸颊滚烫。

    秦云尴尬，强行挤出微笑：“项大侠，好久不见。”

    “哼！”

    他不轻不重的哼了一声。

    “我是为金牙草的事情而来的，陛下可以当我不存在。”

    闻言，项胜男幽怨的看了一眼秦云，她知道自己父亲肯定不高兴了。

    “金牙草的事，朕已经搞定了，就在不久前孙神医已经开始彻底炼制医治胜男脸颊的药物。”

    “相信不久后，就会面世。”秦云道。

    父女二人同时睁大眸子。

    继而项飞羽走近，眉头紧锁：“陛下，崆峒遗孤的事我听说了，到底怎么回事？”

    “如果这药材建立在别人的灭门之祸上，用了会遭天谴的！”

    “胜男也不是为了自己，会坑害别人的人！”

    听完，项胜男美眸狐疑，生怕秦云为了自己，威逼崆峒遗孤交出宝药。

    “陛下，这东西对我来说是锦上添花的事，您千万不要太冲动。”

    秦云咧嘴一笑，伸手摸了摸她的秀发。

    项胜男娇躯一颤，偷偷看了项飞羽一眼。

    “放心吧，这不是朕抢的，灭崆峒派的已经查清楚了，也解释清楚了，就差昭告天下。”

    “昨夜朕跟崆峒遗孤交谈了一会，他自愿双手奉上药材，作为补偿，朕会庇护他的安全，以及替他复仇！”

    项胜男心中一暖，感受到了他的付出。

    一旁，项飞羽的眼神明显不信，毕竟暴君声名在外，仁义也只是对自己人。

    “陛下，我不仅希望你能对胜男好，还希望你能是一个好皇帝……”

    “朕懂你的意思，但事实就是如此，如果不信，朕让人来，亲自说给你听。”秦云一脸真挚。

    “爹！”项胜男不高兴了！

    项飞羽心中叹气，自己这女儿是彻底中了他的迷魂汤了。

    “既然如此，大恩大德，老夫没齿难忘！”

    秦云吓了一跳，赶紧扶起他：“使不得，使不得。”

    “反正咱们都是一家人。”

    闻言，项飞羽脸色古怪，内心挣扎。

    项胜男则是尴尬，害羞。

    “爹，你们先聊，我去泡茶！”

    她逃跑一般，迈动莲步，直接离开。

    秦云望着她的背影笑容满面，这个女人，必须娶到手，否则抱憾终身。

    项飞羽心中暗叹，儿孙自有儿孙福，不同意又能怎样？

    看着二人眉目传情，他渐渐的，放下了偏见与隔阂。

    开口道：“陛下，你应该知道胜男不愿意进入皇宫常住吧？”

    秦云点头，这件事胜男的确说过，她想执掌项家，不进皇宫。

    但她同时也说了，作为妻子的本分，她每一样都会做到。

    “你的意思是？”项飞羽试探道，有些内心打鼓。

    毕竟这个要求很过分！

    甚至有点不知礼数，秦云完全可以拒绝，并且大发雷霆。

    但他表现的却极其平静：“随她吧。”

    “胜男想要的一切，朕都支持，无条件的爱护！”

    “朕也绝对相信她。”

    项飞羽惊诧！

    国字脸愣住，多看了他几眼，这不像是一位帝王会说出的话。

    他觉得帝王是没有感情的。

    沉默许久。

    他一咬牙，决定还是为女儿争取点什么。

    “那陛下打算给胜男一个什么名分？”

    “贵妃如何？”秦云脱口而出。

    项飞羽再次一惊！

    他竟然从秦云的眼睛里看到了内疚之色，似乎这个名分委屈她了，要知道贵妃仅次于皇后，而皇后注定只能一位。

    这个名分，可以说是极大，整个项家都要因此鸡犬升天！

    他深深看了秦云一眼，嘶哑道：“希望你能言行一致，而不是一时兴起。”

    秦云十分随和的一笑：“放心，朕以天子威严立誓！”

    项飞羽点点头，瞬间打消很多顾虑，对秦云也开始有了一些好感。

    冷不丁道：“陛下让项家作为江湖代言人的事，可算数？”

    唰！

    秦云双眼一亮，道：“项大侠准备出山？”

    “不。”他摇头：“我老了，除了蛮力，其他远不如胜男。”

    “所以我打算让胜男来执掌项家，代替陛下，来管理江湖。”

    “我会退隐，带着老一辈的恩怨隔阂一起退隐。”

