    此时在赵旭明心目中，裴谦的形象变得无比高大起来，甚至让人不由自主地心生恐惧。

    FV战队之前是什么水平，赵旭明心里很清楚。

    国内资格赛的时候，这支队伍虽然顺利拿到了一号种子的席位，但还是磕磕绊绊地打满了十场才拿到的，实力跟其他的国内队伍相比，只能说是伯仲之间。

    短短的一个多月，FV战队是如何做到从资格赛的菜鸡互啄、到世界赛的佛挡杀佛？

    这五名队员原本的实力都不弱，但要说他们能靠自己突然开悟、在世界赛期间莫名地提升了一大截个人实力？

    那是绝对不可能的。

    FV战队发生如此巨大的改变，肯定是因为背后的教练团队，而这个教练团队，是裴总安排的！

    教练团队把GOG里面的一些战术拿来改了改，直接就在ioi世界总决赛大杀四方了，足以说明GOG设计师的游戏理解高于ioi的设计师。

    而裴总不仅仅是腾达的老板，还是腾达的头号游戏制作人，他有很多经典之作，GOG只是他众多游戏中的其中一款而已。

    这样考虑的话，裴总的游戏理解、游戏造诣，怕是比FV的教练团队还要高好几层！

    这么一想的话，裴总根本没有亲自出马，只是派了几个手下人就搞定了ioi全球总决赛，这种游戏理解得多恐怖？

    赵旭明不由自主地打了个冷颤，感觉这事不能再细品了，越品就越是感到绝望。

    自从负责ioi国服运营之后，赵旭明一直在跟克雷蒂安打交道。克雷蒂安是指头公司的设计师，按理说游戏理解已经很高了，但赵旭明还是能够隐约感觉出来，克雷蒂安的游戏理解跟裴总根本没法比，始终都慢了一步，一直在被裴总牵着鼻子走。

    赵旭明突然有一种强烈的不祥预感，似乎今天的剧本已经被裴总安排好了，FV将会3:0捧杯。

    这种不祥的预感笼罩着他，让他不由自主地感到后背一阵发凉，裹了裹自己的西装。

    但比赛毕竟还没有结束，赵旭明只能继续硬着头皮看下去。

    ……

    与此同时，“罪魁祸首”的裴谦正对着小小的手机屏幕干着急。

    与现场热烈的气氛、巨型的大屏幕相比，手机屏幕小得可怜。

    但裴谦跟赵旭明的心情确实差不多的，都是干着急却没什么太好的办法。

    裴谦很想问，这FRY战队怎么这么菜！

    放野怪，放塔，放龙，放资源……你干脆把自己主基地也放了算了！

    比赛没有观赏性倒是其次，关键是就这么一直放下去，你们拿头赢啊！

    显然FRY战队是在犹豫，他们觉得再往后拖一拖、等一等，只要FV战队这边露出破绽，他们就有机会抓住，并扭转局势。

    但是FV战队打得太严谨了，密密麻麻的视野插遍了FRY战队的野区，每次FRY想要冲出来找机会，FV战队都会非常巧妙地拉扯开，让FRY战队的意图完全落空。

    之前本来是FRY战队想到分带的，但现在变成FV战队分带了，正面三个壮汉围绕着爆炸工匠，一个不留神塔就没了，狂风武神则是非常飘逸地在边路吃完小兵吃野怪，日子过得极为舒服。

    终于，FRY战队也忍不住了，刀锋之翼直接开大招，强行抓在边路带线的狂风武神！

    但单带吃资源吃得盆满钵满的狂风武神已经不是游戏刚开始的那个小弱鸡了，这本身就是单挑能力最强的英雄之一，装备又好，在象征性地往后撤了一下诱敌深入之后，直接跳起来对着刀锋之翼就是一顿猛锤！

    在FRY的上中去抓狂风武神的瞬间，FV正面的四个人已经立刻抱团推进，在发育良好的爆炸工匠面前，防御塔简直就像是纸糊的一样，一碰就碎！

    FRY的队员还犹豫着想要守塔，直接被熔岩古树开团，FV的四人瞬间压上，巨大的经济优势面前，FRY守塔的三人毫无办法，很快被一一杀掉，只换掉了辅助的熔岩古树。

    而在另一边，狂风武神在死前也换掉了刀锋之翼。FRY残血的上单选择回城，但也根本没办法一打三，只能在泉水看着干着急，FV战队在爆炸工匠的带领下直接一波捅穿！

    双方最后的人头比是3:4，FV战队仅仅多拿了一个人头，却拉开了巨额的经济差距，赢得了比赛的胜利。

    ……

    双方队员各自退场。

    FV这边的队员们表情都比较平淡，没有太多兴奋的情绪，毕竟这才只是第一局而已。

    而且，在两边阵容锁定之后，周教练其实已经把这局比赛的一些要点在极短的时间内强调了一遍，所以队员们已经有了充分的心理预期，对整局游戏的发展丝毫不感到意外。

    既然比赛是按照剧本走的，那么获胜也就没什么可激动的了。

    而反观FRY这边，队员们则是表情凝重、如临大敌。

    可怕的不是输，而是输得这么无力！

    阵容选完的时候，不管是教练还是队员都觉得可以打，然而真的打起来，剧本却完全没有像他们预期的一样发展。

    这对所有队员的心态都是一种巨大的打击！

    两支队伍返回休息室，开始各自布置战术。

    画面回到分析台，除了David以外的几位解说脸色都不是很好看，在努力地用笑容掩饰着自己的尴尬。

    尤其是那个说FRY会3:0拿下比赛的职业选手，此时脸色最是尴尬。

    “真是一场出乎意料的比赛，呃……甚至直到最后双方的人头总数都没有到两位数，因为双方更多是在进行战术上的博弈而不是一直打架……”

    虽然这些解说都很有专业素养，但对于这比赛也实在是有点无力，圆不动了。

    因为FRY战队从头到尾一直在放资源，放来放去最后一波团战就结束比赛了，就好像一场电影，前面几十分钟都是铺垫，然后突然好像要进入正题了，全剧终了！

    但还是得硬吹，毕竟这是总决赛，如果让观众们觉得比赛不好看，那就出大问题了。

    必须得吹双方都是强队、都没什么失误，所以才能打出这样“精彩”的比赛。

    支持FRY战队的解说们纷纷为FRY战队分析失败的原因。

    “我觉得FRY战队并没有发挥出他们的真实水平，可能是因为决赛舞台所以有些紧张、束手束脚的，希望他们能尽快调整。”

    “确实，这不是我认识的那支FRY。”

    “我觉得这场比赛有很大的偶然性，刀锋之翼往下路飞的那一波被对方完美化解掉了，自己的塔还被推了很多的血量。如果这个团队决策能再多考虑考虑，说不定这局比赛的结果就会不同了。”

    “我觉得BP上面也有一些问题，FRY误以为FV已经拿了两个上单不会再抢熔岩古树，所以自己拿了下路组合，导致可用的上单都被抢光了。这次FV的胜利说明他们非常清楚应该怎么去打全球流，也许FRY换一种套路，就不会像第一局这样被动了……”

    解说们不知不觉中全都偏向了FRY这一方。

    其实，如果第一局比赛是互有来回、几经反转的话，这些解说肯定会两边都夸，但FV赢得是在太顺利了，以至于解说们不由自主地全都为FRY战队担心起来。

    真要是FV干净利落地3:0拿下，那这决赛还有观赏性可言吗？

    ……

    镜头给到了两队休息室的画面。

    FV战队这边，队员们全都安静地坐着，听周教练为他们讲解战术，一个个表情都非常专注。

    而反观FRY这边，队员们脸上的表情则是各异，有的迷茫，有的急躁，还有人似乎很想说点什么，但教练正在布置战术，所以还是默默地咽了回去。

    显然对于第一局的失利，每个人都有不同的想法。

    FRY的教练拿着一张纸，虽然镜头没有特意地去拍，但一闪而过还是能看到上面是五个一排、整整齐齐的英雄头像，那是FV战队之前比赛拿过的阵容。

    这些阵容简直是毫无共同点，想要限制也无从谈起！

    更要命的是，每一套阵容似乎都处于一种非常尴尬的境地：限制吧，似乎有点没必要；不限制吧，对面要是选了还真不知道怎么赢。

    两头不靠，这是最难受的。

    看了几遍之后，FRY教练非常愤怒地把这张纸给揉成一团，扔到一边。

    看个锤子看！

    既然没法针对，那就不针对了，还是努力打出自己的东西吧！

    FRY教练自己心里也完全没底，但毕竟是队伍的主心骨，只能硬着头皮安慰队员们。

    “上一局比赛是对方早有准备，我们在套路上稍微输了一点，大家不用太放在心上。”

    “像这种大招，对方显然也只能用一次，接下来就是硬实力的比拼了！”

    “我相信大家在硬实力方面肯定不会输给对方，所以大家一定要稳住心态。”

    “这次我们选红色方，让对方一抢，然后我们留最后一个位置针对。”

    “我相信大家的硬实力，上一局的阵容确实有点被针对了，这次轮到我们去针对他们，大家加油！”

