    灵印世界中，激战还在继续，只不过是呈一面到的局势。朱清不停碾压罗尘，罗尘靠意念顽强的挺了下来。

    他现在很是憋屈，明明这个蛟龙族的妖修他平时能碾杀而死，却被其靠灵印战阵压制。

    罗尘不是打不过，而是被灵印战阵处处压制，这让他憋屈到了极致！

    眼看着这个可恶的对手不停的一口一个海岩城第一年轻强者，一边死下狠手，他恨不得将朱清挫骨扬灰，但眼下的情况朱清不将他挫骨扬灰就算是大幸了。

    朱清如同戴着伪面具的恶魔，下了死手，混沌星海阵流转，一缕缕混沌气化作龙影，锁住了罗尘，仍其挣扎都无济于事。雷霆如天刀，轰击在他的妖躯上，半边身子都在洒血。

    这个罗尘一开始就对朱清下死手，朱清又何必仁慈。对待敌人，他一向是狠辣绝情的。

    “啊！”

    罗尘一声痛哼之后，咬着流血的牙齿，怒啸:“这是你逼我的！”

    罗尘的双眸中，一团妖火越发凝实，火中有一只火狐的浮现，散发出让朱清都心悸的气息！

    嗡！

    空间如水波，荡漾出层层涟漪。罗尘狰狞的眼眸中，妖火弥漫，如一只恐怖的大妖即将觉醒般，混沌星海阵都在不受控制的颤动起来，一股更为强大的力量反击阵基。

    “天妖眼，给我开！”

    朱清看着这一双眼眸，如被一头嗜血妖兽盯住般，难以动弹。

    罗尘以凶戾之势，杀向朱清，迸射的杀伐气击打在混沌星海阵中，大阵一阵摇晃，难以承受这股力量，将要解体。

    轰鸣声中，一股恐怖的威势覆盖朱清全身！

    “够了！”

    就在这时，睁开眼的老者一声怒斥，来势汹汹的罗尘身躯一顿，爆发出的力量瞬间消弭无形，如石沉大海一般，没有惊起任何波澜。

    这老者太恐怖，仅凭一声怒斥，瞬息化解了罗尘所有的力量！

    那让朱清呼吸困难的气息消失，他松了口气。

    “罗尘，你今天挑战我灵印阁当代灵印师已经失败了，还想在我这里再生是非吗?”老者声音中有一种不容抗拒的大威严，让闻着心颤。

    罗尘更是在这道声音下，咳出了血。

    朱清感觉这老者深不可测之极，一伸手就能瞬秒这里的所有人，其他人皆是这种感受，不敢放肆言论。

    罗尘脸色阴晴不定，看着老者道:“上代灵印阁主，我乃顶级血脉妖族，你敢这样对我！”

    老者脸色骤冷，弹指间，一道指芒洞穿了他的腿骨，将其击飞上百米。

    “别用你的身份威胁我，老夫不吃这一套！”老者冷声道，“现在请你立即离开这里，不然后果自负！”

    罗尘沉着一张英俊的脸，权衡利弊数秒后，瞪了朱清一眼，转身就走。

    所有人都如身在梦中，皆没想到会是这种结果，堂堂海岩城第一年轻强者竟在这里刹羽而归，尊严丢失的一干二净。

    “也请你们这些观战之人离去，这里已经没有什么好戏看了。”老者冷冽的眸光让所有人静若寒蝉，一个个都不敢抗拒。

    众妖修老实本分的一个个离开，不过今天注定会有一个蛟龙族的妖修声明鹤立，成为海岩城的头号爆料，罗尘这个海岩城第一年轻强者也会威压尽失。

    当朱清要离开时，老者突然叫住了他:“小友，请你留下来片刻。”

    朱清顿步，谨慎得看着这个老者，心中忐忑之极。这可是一身怒斥重伤罗尘的人啊，修为至少都是玄罗真仙境九星的修士。

    老者意味深长的看了眼朱清，让他很不舒服。

    “前辈留下我所为何事?”朱清抱拳问道。

    诗若仙和小绾也是很好奇老者为什么会留下朱清。

    老者起身，长袍挥动，灵印世界一阵变幻，朱清几人出现在了一座阁楼中。

    老者抚者白须，一脸笑吟吟的围着朱清转了几圈，像是发现什么绝色美女的老色狼，双眼直放光，看得朱清直发毛，这老家伙该不会有那癖好吧?

    “好，好，好！”老者连说了三个好字，让朱清一阵迷惑。

    诗若仙也不得其意，轻启红唇问道:“师傅，你这是?”

    老者罢手，打断了诗若仙的话，看着朱清道:“小友入门灵印师多少年了?”

    朱清面色平静，心里打着小九九:“一年。”

    从时间上算其实只要三个月，但绕是如此，听者却也是一脸震惊的模样。一年时间，从入门到三阶灵印师，这难如登天。

    诗若仙倾国倾城的脸上现出了惊容，对朱清重新审视起来。

    老者脸现思索之色:“小友还真是天资绝世。”

    如果让他们知道只有三个月时间，他们恐怕都要将朱清当成研究的标本看了，朱清也是为了低调行事才如此。

    “小友不知道可否一兴趣如我灵印阁?”老者抛出一记重磅炸弹，让在场之人皆不可置信。他竟邀请朱清入灵印阁?

    朱清不以物喜，不以己悲。遗憾道:“晚辈也想进灵印阁，可是还有要事在身，不如以后再说吧！”

    老者如此热情的抛出橄榄枝，反而让朱清警觉起来，他深信时间没有无缘无故的大便宜，此种蹊跷让他不敢轻易答应。

    老者却是大笑了起来，胡子乱颤:“甚好，甚好。如果你刚才一口气答应了，我还不一定邀请你。”

    朱清绯腹，这个老者从头到尾都在万着心机，加入这么一个让手下的灵印阁，是好是坏不敢两说。

    老者却继续抛出了诱惑的条件:“只要你入我灵印阁，任何灵印战阵都可参悟，任何修炼资源都可使用。在这片大罗海域之内，哪怕是海龙皇要杀你，你也不用虚！

    老者最后抛出的条件让朱清都震惊了，诗若仙一双美眸瞪得浑圆，小绾也一脸呆滞之色。

    朱清意动，但他的潜意识制止了他接下来的心思。这老者如此突然的抛出橄榄枝，对一个陌生人如此热情，让他很谨慎。当然，如何换做起来人恐怕早就欣喜若狂的答应了。

    朱清平淡道:“前辈如此做，恐怕是有什么隐情吧?”

    “是有些隐情，但更多的是爱才之心，从你破我那十道灵印战阵时，你已经吸引了我。”

    “风云际会之世，唯有胆识过人和会掌握时机的人才是打雄之下，一举一动变革着整片天地，最差也能搅动一方风云，自保有余！”

    老者越说，眼眸中的光彩越炽烈:“这些你都具备，值得我拉拢！”

    朱清听罢，眼眸惊疑不定，看着老者道:“前辈如此看好我的未来，恐怕太自信了吧。”

    “实在是抱歉，我自由惯了，不想加入任何势力。”朱清转身欲走，对灵印阁没有丝毫驻留。

    小绾一脸急色，这个朱清怎么这么冥顽不灵?如果换做其他人早就感恩戴德的答应了，这来着可不是一般的强者 。

    望着朱清离开的背影，老者却笑得更大声了:“你一定会留下！”

    “在你眼前只有两条路，要么加入我灵印阁，要么死！”

    死字一出口，朱清身躯一顿，脸色难看之极，转身看着老者，惊怒道:“我原本以为前辈是什么深明大义之人，原来也是一个是非不之辈！”

    老者眯眼笑着，看得朱清牙痒痒，要不是修为不如他，朱清早就在他脸色给上一脚丫子。

    “要你死的不是我，而是这大罗海域千万的妖修，人类修士！”老者眸光犀利，看的朱清发毛，意有所指道。

    朱清心绪不宁，强装镇定，平静道:“前辈认错人了吧，我是蛟龙族的妖修，不是什么人类修士。”

    “你这伪装瞒得了别人，可瞒不住我。”老者依旧笑吟吟道，那眸光像是可以洞穿万物般，让朱清汗毛倒竖，感觉在他面前没有任何秘密可言。

    这是小悠的声音在朱清耳旁响起:“坏人，你要小心了，这个老爷爷很力量，她身有一缕和我哦主人类类似的强大气息，让我不安。”

    小悠的主人自然是道尘仙君，和道尘仙君类似的气息，岂不是说他眼前的老者是仙君级别的强者，但一个高高在上的仙君怎么会在意朱清这么一个小人物?

    “人类修士，玄罗真仙境二星的修为，我如果没猜错你就是那个通缉犯朱清吧?”老者一语点破，惊的朱清全身发寒。

    “你说如果我将你的身份泄露出去，会怎样?”老者揶揄，让朱清彻底不淡定了。倘若真要如此，朱清将会面对无止境的追杀。

    “你就是海域江湖传说中的那个人类修士！”诗若仙也震惊了，倾国倾城的容颜上露出怔然之色，小绾则是暗中狡黠一笑。

    朱清看着老者轻叹:“是我眼拙了，没想到前辈是一尊仙君级别的强者。”

    老者诧异，而后问道:“如何，只要你加入灵印阁，大罗海域有我罩着，无人敢惹你！”

    这是一个天大的诱惑，被仙君强者护佑，就算再西域深处大多数地方都可以横着走。

    朱清凝视老者，顿声道:“前辈有什么需要我做的吗?”

    老者笑道:“老夫名号神策仙君，做我灵印阁人，只要我活着一天，你就安然无恙一天！”

    “至于需要你做什么，目前你不用知道。”

