    岳原舟问这话的时候，并没有看向谁，但水忘秋却知道是在问他自己。

    于是他回答道：“10的-43秒临界时刻，我们之前为研究超力做过很多实验。开始的时候，实验环境才堪堪到大统一时空，我们的设备便承受不住了，

    但随着我们对大统一力的掌握越来越纯熟，我们的设备强度也随之提升，但也仅仅触碰到那一时刻，便面临崩溃......我们卡在这里已经很久了，不论如何都无法突破。”

    问说此言，岳原舟也暗暗琢磨起来...是不是自己对实验的要求太高了？他给的要求完全是按照用‘超力撬动规则’，研究对称性破缺的同时研究超力这个标准去的。

    “唔......也许并不需要超力参与，或者说...先得到一些阶段性成果，再将阶段性成果化为技术底蕴，进军正式的超力领域。”岳原舟背着手走了几个来回，一般暗想着，然后看向水忘秋。

    同时开口道：“以大统一力力场保护的设备去研究超力，这完全是越级行为，困难可想而知。况且那还只是一个瞬间、一个时刻，比连理论中的最小时间单位普朗克时间还小，按理说并不存在，但硬要说却也可以说那是一概念性的时间，或许这便是时间不存在的证据......”

    岳原舟说到这便暗自叹了一声。可惜神舟文明在时间方面并没有独特科技，算不上宇宙顶尖，要不然没准可以通过无穷无尽的实验，然后用这种不存在的概念时间去堆叠出那一时刻的为不可查变化，从而管中窥豹得到些许数据。

    而科学理论往往就需要些许数据，便能通过推导以点到面。从那管中窥豹可见一斑中窥得全隅也不是不可能。

    奈何神舟文明在时间方面并不是强项。

    当然，不强也是相对的，毕竟有混沌信息大一统的弥补，倒也不怕被人从所谓的‘过去时间’杀死。

    “既如此，便退而求其次，将目光对准对称性破缺时期。若是能从那时候得到一些蛛丝马迹，我认为也是一条路。”

    岳原舟停下脚步，回身对众人道：“而且...最关键的是那段时期的环境，我们完全可以实现。”

    众人闻岳原舟此言，皆以为然。

    宇宙大爆炸环境模拟是一个逆推过程，据水忘秋所言，神舟文明已经可以模拟到超力临界时间点，所以说其后的阶段自然也没问题。

    因为宇宙经过大暴涨时期后，温度便降低到了之前的十万分之一。在暴涨阶段，时空迅速膨胀使得大质量奇异粒子消失导致磁单极在空间中的密度下降到无法用仪器探测到的数量级，甚至消失在自然宇宙之中。

    由于这是在超力时期之后，所以神舟文明的科技完全可以模拟出这个阶段的场景。也就是说神舟文明完全拥有制造大量磁单极的能力，只是没有特别需求罢了。

    且不说神舟文明，就是之前在星际迷航宇宙那个鲸族文明，他们对四大基本力的研究至少也是到了差一步就掌握大统一力的阶段。

    他们用大量磁单极制造战舰就是最好的证明，毕竟只有有能力模拟出了这种环境，才能如此大规模的制造磁单极。

    而大暴涨之后的下一阶段，那便是夸克、胶子时期，这个时期的时间是10的-32次方秒到10的-6次方秒。

    在这段时间里，驱动暴涨的能量被释放到空间中，以至于空间再次被加热之前的温度。

    此时此刻，大量的基本粒子形成，其主要是大量的夸克、胶子等离子体，所以也可以称之为夸克浓汤时期。

    正是这段时间，各种正反粒子成对的被创造出来并快速湮灭。

    此时的正反粒子数量相等，直到后来的某一时刻，大概是在10的-12次方秒，因为某种未知原因，弱相互作用力从电弱统一力分离了出来，变成了短程力。这便是宇宙的第三次相变，也被称之为对称性破缺相变。

    而这种未知原因便是促使其发现这次相变的根源，也是现在神舟文明的研究目标，是弱相互作用力宇称不守恒的原因所在。

    从大爆炸开始到这一时刻，时间还没过去一秒，但岳原舟知道，神舟文明完全可以能通过高维观测将实验数据记录下来。

    所以现在便是计算正反物质湮灭数量的问题了。

    于是岳原舟将目光投向卡尔的投影...前面的投影屏上，刚刚卡尔已经把数据提前计算完成。

    然而这时候，一直致力于空间研究的墨翟却忽然说道：“我认为并不一样，我们的芥子纳须弥装备内部本质上还是空间，而且是一个大空间。虽其被破坏之后在大宇宙体现的暴涨与宇宙大爆炸暴涨类似，但依旧相差极大，”

    听到声音，岳原舟看了过去，只见墨翟顿了一下，他抚了一把自己唇下胡须继续说道：“除非我们能把黑洞取来做实验，黑洞暴涨那才是真正模拟。而且不要忘了，芥子纳须弥装备内空间本质上还是大宇宙空间，也就是说，其内部的规则仍然是大宇宙规则，”

    “所以......除开黑洞不说，我们即便能在芥子纳须弥装备中模拟出那种环境，但也不算真正的规则研究。因为时空出现的那一刻规则就出现了，或者说规则使得宇宙大爆炸导致时空出现，总之我们即便能观测到那个‘未知原因’的蛛丝马迹，但依旧处于规则的框架下，

    没有规则差异量变，我认为不论如何也没有办法研究规则，所以我的结论是...实验设计依旧有问题！”

    “除非......”墨翟晃了晃脑袋，然后从尸佼手中接过刚才他自己做的草稿，看来一眼后继续说道：“除非将芥子纳须弥装备内空间打成无规则状态。对了，最好是做不同对照组，比如一组是打掉引力生效规则，然后是弱相互作用力、强相互作用力、电磁力......”

    这时候他看向岳原舟，说道：“唔...我不太关注混沌信息大一统打击技术，目前我们应该可以办到针对性打击了吧？”

