    艾彤彤还想再说什么。

    却被汤美琴给拦下来了。

    能榜上田立轩这个阔少，汤美琴可不是真的没脑子，再让艾彤彤说下去，苏倾城的老公真把林逸给喊回来，到时候怎么收场？

    “美琴，你拦我做什么？”艾彤彤不满道。

    汤美琴瞥了苏倾城一眼，然后才对艾彤彤说道：“放心吧，你男朋友说不定就是被带下去治疗了，再说了，轩哥不是还在呢吗？”

    刚才林逸结结实实地给了田立轩一个下马威，让田立轩很没面子，汤美琴自然开始给自己的未婚夫找补了，“你没听到轩哥说，他们家是世银大客户，林逸是世银副行长，不敢往死里得罪轩哥。”

    “对对对，轩少，您可得帮帮英豪啊。”

    艾彤彤一听，就继续跑去巴结田立轩了。

    她暗道自己也是急晕了，陈苍生不过就是个不知道怎么巴结到林逸的臭叼丝，比起他来说，当然还是阔少的大腿更粗！

    “放心，就是件小事，我一会儿让我爸打个招呼就解决了。”田立轩的脸色好看了几分，然后冷哼道：“林逸这次太狂了，二话不说就打人，这事还没完，这事我肯定让他给英豪一个交代！”

    反正林逸现在走了，先把牛比吹出去，找回点面子再说。

    至于侯英豪？

    田立轩还没蠢到为了他得罪林逸！

    “有轩少出马，那我就放心了！”艾彤彤也松了口气。

    经过这么一段插曲，席间的气氛又恢复起来。

    但这次，大家都有意无意，把话题往苏倾城那边引，主要是旁敲侧击，想问问陈苍生到底是怎么结识到林逸这种人物的。

    苏倾城当然不知道陈苍生是怎么认识林逸的，聊了几句，实在招架不住，只好求助地看向陈苍生。

    陈苍生淡淡道：“林逸是我战友的朋友。”

    “我没记错的话，倾城你老公是个大头兵吧？那他运气还挺好，认识一个这么厉害的战友！”

    艾彤彤又说了句酸话。

    苏倾城却根本理都懒得理她！

    见自己讨了个无趣，艾彤彤又继续去巴结田立轩了，讨好道：“轩少，你和咱们老班长的好日子，具体是订在什么时候？到时候咱们一定去捧场！”

    “是啊轩少，今天这顿订婚酒喝完，我们也该讨一杯喜酒喝了吧？”

    几个同学也跟着起哄。

    还有人问道：“轩少，你和老班长的婚宴，肯定要在君豪大酒店举办吧？”

    “那还用问，对轩少来说，君豪就跟自己家的一样。”

    “目前金陵最豪华的酒店就是君豪了，这排场，太让人羡慕了！”

    “呵呵。”田立轩笑了一声，说道：“不出意外，肯定是在君豪办，如果日子订下来，肯定通知你们。”

    “听说君豪的顶层宴会厅昨天被人给包下来了，还聘请了全金陵最好的团队，着手设计，改造整个宴会厅，该不会是轩少的手笔吧？”

    艾彤彤好像突然想到了什么一样，惊讶地问道。

    殊不知。

    她这个问题刚问出来，田立轩就好像吃了苍蝇一样，满脸难受的表情。

    连汤美琴的脸色，都不太自然了。

    这事儿，他们当然知情，那个包下君豪顶层的神秘巨富，手笔之大，让人嗔目结舌，根本就是瞒不住的事。

    可这跟田立轩半毛钱关系都没有！

    别看他家算是君豪最大的股东，但是，顶层宴会厅可不是他说包就包的！

    何况是在那里办婚礼？

    这都不是钱的事，而是，这种顶级宴会厅，除非是商界名流的聚会，引来大量曝光的同时，才能开放！

    不然的话随便来个土大款，花点钱就给包了，还大费周折改造整个宴会厅，以后还有什么格调可言？

    也正是因为如此，君豪的顶层宴会厅被人包下，才会引起全市轰动，不少人都在打听，到底是谁有这么大的本事？

    这些话，田立轩早就跟汤美琴说过。

    现在被艾彤彤提起来，汤美琴自然不高兴，但又不好直说，只能道：“轩哥本来是想在那里办婚礼，结果被人抢先了。”

    艾彤彤发现自己拍马屁拍到了马腿上，尴尬一笑。

    但，场间的女同学羡慕道：“真不知道哪个女人这么幸运，一辈子能有一次这样的经历，真是太幸福了。”

    听着她们的谈话，苏倾城也深有同感，美眸闪了闪，却没跟着附和。

    她当然知道，自己家里这种情况，根本不可能如此铺张浪费。

    而且，陈苍生能记得两人的结婚纪念日，她就已经满意了，不想再要求太多。

    但她没有发现，陈苍生看了她一眼，露出了微笑，悄悄握住她的手，暗想，两天后你就会知道，这个被人羡慕的女人到底是谁了！

    艾彤彤发现苏倾城脸上也有羡慕的表情，带着点嘲讽的语气道：“我说倾城，你老公家没破产的时候，不也在盛鼎办的婚礼？”

    “虽然现在盛鼎跟陈家都倒了，但你好歹也算是享受到了，就别羡慕了！”

    苏倾城表情一僵。

    艾彤彤这句话，算是打在她心里了。

    而艾彤彤却完全不在意，又对汤美琴道：“你可比倾城好命，君豪以后都是轩少的，你什么时候想去，那不还是轩少一句话的事儿嘛？”

    听到这话，汤美琴的表情才好看几分。

    对啊，自己未婚夫可是君豪少当家，别管怎么说，都比苏倾城强多了啊！

    看到自己老婆的表情，陈苍生皱了皱眉，正要说话时。

    “打扰了。”

    雅竹居大堂经理敲门走进来，手里捧着一瓶罗曼尼康帝，恭恭敬敬送到陈苍生面前，着重强调，这是林逸的歉意，希望陈先生能收下。

    这可把在场众人给吓了一跳。

    表达歉意就送这么好的酒，苏倾城这个老公，到底跟林逸有多好的交情啊？

    艾彤彤虽然也有点眼红，不过她还是记得正事，趁大堂经理要走的时候嚷道：“你站住，我男朋友被你们带哪去了？赶紧把他送回来！”

    大堂经理瞥了艾彤彤一眼，一声没吭，对陈苍生欠了欠身，转身就走。

    “什么态度啊！”

    艾彤彤有点不满，又看向田立轩，“轩少，您快帮忙问问！”

    “嗯，等我打个电话。”田立轩摆了摆手，还没等掏出手机，他的铃声就响了起来！

    他刚接起，就听到自己父亲的声音，从那边响起！

    “田立轩，你这个王八蛋，你他妈没事得罪林逸干什么！”

    “你是不是想把全家都害死啊！”

