    第396章 有多少，我杀多少   

    紫君从诧异中回过神来， 莞尔，“方才，难道不是姑娘搭我的马车进的城么？”

    

    白三三了然，那他便是在自己说话了。

    

    她微微颔首，道了句：“多谢。”

    

    说完便又转身准备走了。

    

    紫君眼中有些疑惑， 他从马车上走了下来。

    

    白三三见一群人挤在一起看什么，便也走了过去。

    

    娇小的身子明明应该很难挤进去，但她却轻而易举便从人群走到了前方。

    

    原来，大家是在看一张告示，是寻人启事。

    

    她没多大兴趣，准备走了，但小魂却说：“主人，你看那人像不像你。”

    

    白三三这才回身，看向了墙上的告示。

    

    当她看到上面的画像时，是觉得有几分眼熟，与自己有个七八分相似。

    

    而且画的，是自己三年前的模样。

    

    是一份赏金寻人。

    

    有人在找她？

    

    紫君此时也出现在了她身边，看了看那张告示之后眼底也隐去了一丝什么。

    

    白三三走上前， 询问：“请问，  找到人，去哪里？”

    

    那人也没怎么细看白三三的模样，毕竟他也没从没见过找的人的正主上前来询问，只以为是个想要赏金的。

    

    所以他朗声说道：“在暗夜城的城北，有一座神庙，如果有此人消息的话，  便可以去神庙禀报 。”

    

    紫君有点吃惊，神庙无孔不入，竟然连黄泉冥界都已经有了他们的势力？

    

    神鬼殊途，从来便有神不入冥一说。

    

    如今神庙竟然连黄泉冥界都挤进来了。

    

    白三三兜帽之下的目光微凉，“好。”

    

    说完，便转身从人群中，缓缓走了出去。

    

    而那人却有点莫名其妙，挠了挠头。

    

    怎么感觉方才这姑娘说话怪怪的？

    

    白三三在人群中安然徐行， 朝着城北的方向走去。

    

    突然，她停下了脚步，看向身后的紫衣男子。

    

    “你跟着我做甚？”

    她疑惑询问。

    

    紫君看着她淡淡笑了一下， 然后拱手行了个礼， “小生见姑娘年纪小，又是一个人，担心会有危险， 所以，便跟了几步。”

    

    说话间紫君又看了一眼顿在白三三肩膀上的黑色小兽。

    

    只见那只黑色小兽正目露凶光的盯着他， 他眼底也隐下了一丝冷意。

    

    就在这时，三三背后传来一阵极香的味道。

    

    她缓缓转身，朝背后的正在做糕点摊子走了过去。

    

    香味正是那手工糕点散发出来的。

    

    白三三已经许久没有吃过这样的点心了，一下馋虫便被勾了起来。

    

    “怎么卖？”

    

    少女清凉好听的声音缓缓响起。

    

    摊贩看了白三三一眼， 却因为三三低着头，所以也未看清她的模样，笑着道：“姑娘， 十个灵石一袋儿。

    ”小贩用手比了个十。

    

    “灵石？”

    白三三查看了一下自己的储物空间。

    

    发现自己的储物空间中，只有金银珠宝的财务，并无灵石。

    

    她忘了，黄泉冥界中的货币和凡间的货币是不一样的。

    

    “这位姑娘的钱我帮她付了。”

    紫君扔出一个钱袋子。

    

    小贩接过，顿时脸上都笑开了花，“好嘞！ ”   

    然后马上给他俩打包，亲自恭恭敬敬的将糕点递到了白三三手中。

    

    白三三接过糕点， 好奇看了看身边的这个男人。

    

    正巧，他也看着白三三。

    

    白三三盯着他，神色有点奇怪。

    

    这人，怎的老跟着她。

    

    而且越是看，好像……越是觉得，有那么点，熟悉？

    

    “主人，他的灵魂看起来很好吃的样子。”

    小魂也在打量着眼前那个人，歪了歪脑袋，兽瞳中带着嗜血的幽幽凶光。

    

    白三三看着紫君半晌后，道：“多谢，我身上，也没有灵石还你。

    不如，我给你几颗丹药吧。”

    

    话毕，她手中便出现了几颗飘着一股清香的丹药。

    

    紫君看着三三手里的丹药怔了片刻。

    

    要知道，这些丹药， 随便一颗都值得千颗灵石。

    

    她就这么随手拿出来送人了……   

    而这随手送丹药的习惯，更让他心中雀跃不已。

    

    丹药的香味，顿时引起了不少修行者的注意， 循着味道看向了这边的方向。

    

    紫君也察觉到了，立刻见跟这些丹药收了起来，担心会引来麻烦。

    

    见这个男人将丹药收了，白三三便提着糕点准备走了。

    

    “姑娘！”

    紫君在后方喊了一声。

    

    白三三拿出糕点，正要准备吃，听到那人又喊她，颦了颦眉，回了下身。

    

    紫君看着她半晌之后，然后恭敬拱手，神色也比方才微有了些变化， “在下成紫君，不知，姑娘芳名。

    ”   

    这一言一行，每个举动，都是最高且最标准的礼节。

    

    不远处的下属见到也有点疑惑。

    

    君主为何会行如此的礼节？

    君主可是一方君王啊。

    跟随君主千年之久，他还从未见过君主对谁行过礼。

    

    白三三看着成紫君， 然后道了三个字：“白三三。”

    

    她现在的这个身体，便是白三三，也习惯了这个名字，便报了这个名字。

    

    成紫君看着她，然后笑了一下，“白姑娘。”

    

    白三三点了一下头。

    

    “不知，白姑娘要去什么地方，可方便在下陪同？”

    成紫君继续道：“ 或是，姑娘有什么需要，在下可在姑娘身边随时照应。

    ”他目光期待的看着白三三。

    

    这一副上赶着想要给自己当小弟的模样，让三三感到有些古怪。

    

    可从这个人身上，却又感觉不到恶意。

    

    她摇摇头，“暂且不必，我还要去找人。

    ”   

    成紫君淡淡笑了一下，而后道： “如此，是在下冒昧了。”

    

    他将自己所剩下的灵石袋全都给了白三三，“姑娘带些灵石在身上罢，若是姑娘要歇脚，便有用武之地。”

    

    白三三奇怪的看着成自紫君，这人好生自来熟。

    

    莫非，他们认识？

    

    否则，此人怎的对自己如此热情。

    

    小魂也奇怪 打量着成紫君，眼神警惕。

    

    “ 你我，认识么？”

    白三三疑惑询问。

    

    成紫君神色微怔了一下，旋即目光深深的看着白三三， “姑娘，可认识一个叫宋无求的人。”

    

    在看着白三三一阵之后，像是自觉失礼一般，立刻低下了头。

    

    “宋无求？”

    白三三念了一遍这个名字，“听上去，倒是，有点耳熟。

    不过，好像没什么印象了……”   

    

    

