    EDG亮出AD之后，VG选择了酒桶加刀妹的中野组合。

    Forge的英雄池比较偏向于战士和刺客中单，像发条、辛德拉这样的AP中单他就不太熟练。

    看到对面出打野后，林跃这边说出了自己想用的英雄，奥拉夫。

    面对酒桶这样的食草打野，奥拉夫直接莽去反野绝对没问题，而且奥拉夫加腕豪的双莽夫组合在前期对拼上绝对有优势。

    “EDG这个阵容好凶啊，前中期VG只能避开二对二，这一拳一斧下去，酒桶根本扛不住。”

    在解说看来，前三手BPEDG完胜。

    而且目前这个腕豪去哪路还不清楚，之前就有中单腕豪出现过。

    接下来就看VG会选出怎样的下路组合，EDG女枪已经出来，VG还是有很大机会拿到下路的线权。

    随后VGban掉两个辅助，日女和泰坦。

    和之前JDG的打算是一样的，摁住田野开团的英雄，逼迫他去混。

    EDG这边再ban两个AD，韦鲁斯和卡莎。

    四banAD，以示诚意。

    “四banAD，真够看得起我。”iboy不屑道，迎战旧主，他可是卯足了劲想干翻对面，证明自己。

    EDG四楼选中铁男，现在腕豪的位置继续摇摆。

    可中、可上，甚至可以摇去打辅助。

    这英雄现阶段确实厉害，因此很多队伍都会直接选择将其ban掉。

    EDG这边罕见留出一个counter位，只有他们自己清楚，这个counter位是给辅助Meiko的。

    VG那边的阵容就不存在摇摆的可能，ban了四个AD后，iboy选下卡莉斯塔，搭配宝石辅助。

    最终思考片刻，Meiko锁下牛头。

    “既然你滑板鞋滑来滑去，牛头这个点对点的控制还是比较能克到他的。”王多多分析道。

    “就是你不交闪WQ必中。”爱萝莉补充道，作为前职业选手，他的意识肯定是比一般解说要好的。

    EDG（红色方）：铁男、奥拉夫、腕豪、女枪和牛头。

    VG（蓝色方）：Cube鳄鱼、Aix酒桶、Forge刀妹、iboy卡莉斯塔、Maestro宝石。

    “经过一波上中野的摇摆之后，EDG这里选出来的阵容前期比VG要强势一些。”王多多说道。

    “主要是这个奥拉夫，我记得之前林跃还有过奥拉夫1打3反杀一个的名场面，这个英雄他也是很拿手的。”

    不知道是不是EDG打野的惺惺相惜，爱萝莉解说了几场EDG的比赛后，似乎对这个新人打野抱有期待。

    “不过奥拉夫前期肯定要去帮下下路，不然卡莉斯塔加宝石会一直压着打，无限优势。”王多多说道。

    单从阵容分析并不能得出实质的结果，比赛的胜负还是要看选手的发挥。

    进入游戏后，双方打野都是从自家的红Buff开始刷起。

    之后打野的路线也大径相同，都是转去刷蓝Buff和蛤蟆。

    中路Scout的腕豪一级学的E技能，拉过来就是两拳，一级就打掉刀妹一半多的血量。

    比赛开始后，官方也在第一时间给到iboy的数据，首场LPL比赛时间是在2017年7月29号，EDG和LGD之间的对局。

    他一共为EDG出战过197场LPL比赛，胜率为59.9%，分别在2017年，2018年两年打进过世界赛。

    当初他还是和JackeyLove，able并称新生代三大AD之一，可惜现在成功的只有JackeyLove。

    来到VG后，iboy也不知道自己的下次世界赛之旅要等多久。

    前期双方对线打得很凶。

    下路二级的牛头直接顶起宝石，配合女枪打了半血。

    同时宝石开启炫光，被Meiko走位躲过，可还是在卡莉斯塔的拔矛后剩下半血。

    不得不说，宝石和卡莉斯塔的组合对线很强。

    即便EDG这波处理得很好，也没有占到便宜。

    中路同时也在互殴，腕豪几拳下去换血是不亏的，可惜后续的蓄意轰拳没能命中。

    推完线，刀妹就回家补装备。

    奥拉夫成功拿下下路的河蟹。

    酒桶此时没有去拿上路的河蟹，选择一路刷下来，他想帮自家下路打出优势。

    巧了，林跃也是这么想的。

    刷河蟹的时候，他就让队友勾引一下，故意和对方换血。

    iboy这家伙又比较喜欢操作，发现对面女枪敢消耗自己，毫不示弱，立马QE给予回击。

    利用残血的小兵保证E技能不会进入CD。

    奥拉夫和酒桶同时来到正面。

    宝石率先交出治疗给自己抬点血量，同时加速躲开了奥拉夫的斧子。

    随后双方都想要动手。

    宝石E闪，炫光晕住牛头。

    酒桶只要E闪接上必能拿下一血。

    可惜，Aix这波太大意了，没能看到小兵的位置，由于宝石先手晕住牛头，近战兵走到宝石身边A他。

    酒桶的E闪就这么被小兵挡住了。

    不过醉酒狂暴和滚动酒桶依旧打在了牛头身上。

    Hope同时交出治疗给牛头回血，眩晕结束后，Meiko闪现拉开身位，逃过一劫。

    不过闪现先手的宝石就没有这么好运了，没有闪现治疗的他被奥拉夫一斧头收掉。

    EDG三人还想乘胜追击，结果双方上单同时亮出TP。

    鳄鱼，铁男加入战场。

    鳄鱼凭借TP的加速，W晕住牛头。

    好在Meiko眩晕之前放出W，将鳄鱼顶开，丝血保命。

    可是Cube并不想平白T下来，闪现EQ收下牛头。

    Jinoo交出E技能，掩护队友撤退，一换一还打掉对面不少闪现，EDG不亏。

    刷到六级后，林跃在中路草丛插下真眼，尝试抓中。

    只要腕豪抱回刀妹，这波gank绝对能成功。

    可是Forge很稳，宁可亏点小兵也不让腕豪消耗，Scout想要强行走上来开，他就交出比翼双刃逼迫对面走位。

    gank的事只能暂时放下，林跃回去打刚刷新的野怪。

    8分钟时，林跃找到对面双人组回家的机会，成功拿到火龙。

    此时酒桶跑去上路打先锋，配合自家的下路双人组，成功将其拿下。

    由于下路帮自己打小龙，这个先锋EDG根本争不了。等他们赶到上路河道先锋都打完了。

    EDG索性直接放掉。

    女枪回到下路后，抢先拿到一个镀层。

    两分钟后，林跃终于找到机会。

    刀妹比翼双刃拉中腕豪，想要和对方换血。

    结果Q到腕豪身后，直接被Scout一套强手裂颅接叹为观止抱回自家防御塔方向。

    林跃这边刚刷完F6，准备跑去刷三狼，结果发现中路打起来了。

    闪现一发Q技能精准命中，Scout同样给出虚弱，刀妹顿时求生欲激发。

    闪现拉开，虚弱套在腕豪身上，试图逃跑。

    可惜，他太低估了奥拉夫斧头的威力。

    林跃开启大招捡起第二把斧头，再次命中虚弱的刀妹，这下彻底跑不掉了。

    “西内！”腕豪一发蓄意轰拳成功拿下刀妹。

