    第1204章1204闹

    “刘家的女人们去外面看看锅里吧，她自己请假在家里。男人和孩子都出去挣工分，回来就给煮粥。

    现在的日子也不用这样省了，孩子们正是长身体的时候，就算大人们省着，可是也别从孩子们的嘴里省出来。”

    李云贵说到这里，喝了一口水。

    “其余的我也不多说了，老二闹起来，云强的意思是分家，刘翠兰的意思是离婚。”

    刘老太太坐在闺女的身边，使劲的拍了两下闺女的后背。

    “你都多大了？还这样不省心？云强对你好，我们都能看出来。你却不知足。你就作。

    亲家二哥，这兰子在你们家生了四个儿子。都已经这个年纪了，离婚以后她怎么活？”

    李云强这时候站起来“现在不是刘翠兰想要离婚，是我一定要离婚，这么多年我也累了，那时候我追求她的时候，她跟我说在你们家当牛做马的。

    结婚以后，她想要过好日子。

    所以我应承了她。这么多年，家里的活都是我们爷五个。

    做饭，收拾屋子，喂猪，洗衣服。

    我李云强做到了，可是她就认为我是理所当然的。

    这我也认了，可是她先是摇玉米机子的事，后面又是工作的事，还有就是我出事她不在乎的事，这都让我接受不了。

    所以我想着还有孩子们，就分开个过个的。屋子，钱也都有她的。

    可是她还不依不饶的，我现在是真心的后悔了，所以还是离婚，我也想过舒心的日子。”

    刘家人听了李云强的话，心里都挺不是滋味的。刘家大嫂对小姑子家更加的恨，所以他们愿意怎么闹就怎么闹，今天就是来看热闹的，要不贵贱还不过来呢。

    给刘翠兰撑腰，做梦呢？要不是她回去胡说八道，大包大揽的，也不至于的让自家这么的没脸。

    所以刘家大哥想要说话被她拉住了。

    刘家人没有一个人说话，这和刘翠兰想的差远了，这本来想着娘家人会为自己撑腰的。可是这一句话都没有是怎么回事？

    “妈，大哥，二哥，三哥，你们就看着我这样挨欺负？”

    刘家老太太叹了一口气“云强，我们都知道你是好的。都是兰子的错。

    可是一日夫妻百日恩，你就原谅她吧。这么多年，你也知道，她就是傻的，你以后教她。”老人家也觉得特别的没脸，可是又能怎么样？真的离婚了要怎么办？

    “妈？”刘翠兰没有想到会这样？怎么都是自己的错？

    “你闭嘴。”这个傻子，这个时候，怎么还不转个？真想抽她。

    “你老也不用说了，与其我们这样还不如分开。”现在连妈都不叫了。

    这下屋里再次的沉默了，一点声音都没有。

    所有人都看出李云强的决心。.

    刘老二看着大哥也没有动静，可是他们哥三也不能一句话都不说，那样将来传出去名声也不好听。

    “云强，你真的要这么狠心？”

    李云强都懒得解释了，直接点头。

    “好，我刘翠兰没有你李云强一样过日子，今天就离婚，我跟你也过够了，”

    刘家老太太看着还在嘴硬的闺女，真是要气死了。怎么就不能省点心，自家人过来为了啥？

    居然她自己拖后腿？还真是傻子。这李家的日子这么好，她这是图什么？

    刘家大嫂心里偷笑，这真是猪一样的人，将来一定有后悔的一天。

    李云强看着叫嚣的刘翠兰，淡淡的笑了笑，这下更是惹的刘翠兰的火气蹭蹭的。

    “李云强，咱们今天就离婚，我不和你过了，不过这破房子我不要，你自己留着，你说家里有一千块钱，你都给我，我今天就走。”

    还没有等到李云强说什么，李树志不干了，这钱有一部分是要给自己去买工作的。

    “不行，你都走了凭什么还要家里的钱，那是给我找工作的钱。”

    这下屋里的人，不管是李家的还是刘家的，还是魏开云和老杨对于李树志都算全盘否定了。

    他已经不是几岁的孩子了。这父母离婚，家里分家他根本就不在乎。

    在他的心里，完全就是只有他自己。

    现在大家也都能理解为什么李云强要这么分家了。

    李云强根本就不搭理李树志，“刘翠兰，最多给你三百块钱，你要是愿意，就行了，不愿意，你爱怎么样。

    你可以不管儿子，但是我还要养着。”

    “三百不行，最少五百。”刘翠兰现在也顾不得伤心了。对于二儿子她也是知道，这儿子是一点也指望不上，她也不是傻的，她生的四个儿子，只有老大可以依靠。

    李云强不搭理她了，而是老向李三叔。

    “三叔，我这就分家，我已经写好了，我马上摁手印。你们四个也来摁。”

    这是根本就不管刘翠兰了。

    刘翠兰也不是傻的，知道这要是分家了，自己三百块钱根本就得不到。

    “李云强，你就忍心看着我独自一人过日子？没有钱我怎么生活？”

    李云强还是没有说话，而是回屋去了，一会儿就拿出来印泥。

    刘老二这时候不得不开口了，“云强，兰子跟着你过了这么多年了。都到了这个地步了，你也不能真的让她就这样吧？”

    “是啊，云强，兰子虽然不对，但是四个孩子是她生的，你们也恩恩爱爱的过了这么多年了，你别这样绝情。”

    李云强闭上眼，脑海中回想着刚认识刘翠兰的时候的样子，还有两人恩恩爱爱的日子。虽然都是自己迁就她，但是那是自己愿意的。

    “最多今年的她自己挣的公分归她。老二的工作得三百。我们爷四个就剩下二百块钱。”

    李家人没有人说话，这事是李云强自己决定。他怎么做都是他自己的事。

    刘翠兰看着也就只能这样了。想要再多也不可能了。这自家的兄长们真是废物。什么都帮不上忙。

    这时候李云贵说话了“刘翠兰，你既然不要房子，你怎么生活？”

    已经看清楚她的嘴脸了。老二就是随了她的自私。

    (本章完)

