    第103章 自寻烦恼

    我之英雄，彼之仇寇。

    每到银月洒落皎洁光辉的时候，月亮井就可以凝聚天空中的月之精华，并储存到井水当中。

    其能为精灵族提供源源不断的超凡能量补给，自然是兽人和野蛮人眼中的眼中钉肉中刺，每次攻击的主要目标必然少不了它那一份，因此月亮井被四周的高大建筑物严严实实的保护在身后。

    传说中的精灵族近乎是自然与完美主义的殉道者，而简东来所见所闻的种种迹象则表明，在生存和战争面前再深沉的爱好都只能靠边站。

    从卫城外兵营，到纳维亚城中心驻地，再到眼前的月影村，一切布置都以战争为主，完全是怎么实用怎么来。

     d级驻守任务最低要求三个超凡阶，每天二十四小时都要轮班值守，而营地中心瞭望塔便是此次驻守任务岗位，主要负责应对偷偷潜入影月村的超凡敌人，阻止他们进行破坏活动。

    当然，这座瞭望塔上除了简东来和他的眷族以外，还有来自精灵族的超凡德鲁伊协同，德鲁伊是大自然的守护者，很多小动物都可以成为德鲁伊的眼睛，为他们提供额外的视野。

    驻守任务是一件极其枯燥无味的事情，从大中午阳光普照等到傍晚时分落日余晖，居然什么屁事都没有发生，也没有狗屁倒灶。

    一直等到天色昏暗过后，总算有所动作，六只超凡阶幽灵狼兵分两路，趁着夜色从两侧箭塔眼皮子底下翻墙而入，完全避开了远古守望者的感知范围。

    尽管幽灵狼具备暗隐、致残、狼嚎、致命一击诸多法术，毕竟只是法术召唤物，只要远离狼人萨满的法术加持和亲自指挥，群狼战术能够发挥出来的作用很有限。

    同为超凡，像伊藤兄妹这样站在超凡阶伸手就能够到史诗阶的顶级战力，毫不客气的说一个可以打十个。

    而对简东来来讲，这些幽灵狼一点吸引力都没有，都是通过法术召唤出来的特殊单位，就算全歼了它们也没有半点战利品。

    于是简东来吩咐勒夫莱和伊藤兄妹自由发挥，他自己则是借助瞭望塔上恒定的真实视野，竭力寻找狼人萨满的具体位置所在。

    简东来倒是很缺超凡命运奇迹点数，如果敌人亲自孤身来袭，那么请留下命来。

    结果比较遗憾，敌人对精灵族的布置了然于心，始终躲藏在瞭望塔真实视野之外，因为没有敌人的具体位置，简东来总不能浪费信仰之力漫山遍野的搜索，很难凭借奥术神性分身的天赋超维视界锁定狼人萨满。

    尽管耗费大量人力物力也能确定敌人的大致方位，再经过仔细排查同样可以确定狼人萨满的具体位置，但是简东来根本没有如此大费周章的动力，他是来完成任务的，又不是过来没事找事。

    至于向精灵族德鲁伊求助，就只有呵呵了。

    简东来打算明天早上打道回府，具体的驻守任务就交给勒夫莱负责，反正他们三个加起来已经达到任务要求的最低标准，他只需要回去躺着数积分就行。

    百无聊赖之际，也只能趴在瞭望塔的栅栏上，望着勒夫莱和伊藤兄妹二人如何应对潜入营地的幽灵狼。

    勒夫莱这位幻术师充分利用召唤物感知低的弱点，成功将三头幽灵狼玩弄于鼓掌之间，并挑逗两只幽灵狼互相伤害。

    伊藤兄妹这边就更简单了，伊藤正宗完全凭借自身高超剑术将三只幽灵狼牢牢压制在刀锋之下，虽然无法与特殊状态下对战野蛮人时施展的刀锋囚笼相比，但是伊藤正宗目的相当明显，就是借着三头送上门的幽灵狼来磨砺自身剑术。

    勒夫莱和伊藤兄妹都在用行动证明，他们的能力应对幽灵狼绰绰有余，他们都是超凡阶里面的佼佼者，完全有能力独立完成驻守任务。

    现在简东来需要考虑的事情就是自己接下来如何渡过十来个月，要说让他继续做任务，他自己提不起那个精神不说，也不满足任务要求，更加有违自己和梅大队长之间的君子协定。

    再说回去躺着数钱吧，又有点心有不甘，真是让人伤透了脑筋。

    就在某人为以后生计左右为难的时候，黛安娜小队三人正在相距影月村三公里处的山坡上望眼欲穿，他们也在为简东来的事情自寻烦恼。

    彪形大汉约瑟夫恶狠狠的朝地面上吐了口唾沫，语气中的不满显而易见。

    “这个小鬼也太过谨慎了吧！运兵船到影月村之间不过十几公里路程，前脚刚刚离开，后脚特么的还要施展神术赶路，感情信仰之力都是大风刮来的吧！”

    旁边浑身上下充斥着行为艺术气息的爆炸头劳伦斯关注重点跟其完全不同，焦点完全放在简东来所使用的神术上面。

    “这个神术效果非常赞，群体隐身的效果就不必多说了，关键还是一个持续消耗型的法术。这意味着什么，只要他信仰之力充足，想隐身多久都没有问题，看起来非常难搞，咱们要不要换个目标？”

    说到这里，劳伦斯浑然不顾约瑟夫有些铁青的神色，继续补充了一句。

    “据说，最近两年崇明神系不断大刀阔斧的改革。这群新生小鬼都是在初始饱和状态下进行的天赋觉醒，只要保证觉醒过程中不乱来，基本上就没有天赋差劲的。”

    眼看面子上挂不住的约瑟夫处于爆发边缘，这个时候小队长只能挺身而出。

    “够了，劳伦斯！不要涨他人志气灭自己威风！虽然他崇明神系的小鬼天赋不差，但是咱们也不是白给的，还是以有心算无心，尤其约瑟夫的天赋特别适合正面战斗，可以说无惧同阶的任何对手！”

    甭管黛安娜这番话到底含水量几何，简直说到约瑟夫大汉心坎里去了，甚至让人顿时生出一种士为知己者死的冲动。

    旁边劳伦斯见状只能无奈举起双手，做了个投降姿势，然后又朝黛安娜摊开双手，表示她是队长一切都听她的。

    劳伦斯同样有所坚持，他可不想永无休止的蹲守下去，一脸神色平静的直面两位队友，其需要黛安娜给他一个明确交代。

    为了保证小队三人之间的和睦关系，黛安娜稍微沉吟之后终于有了决断。

    “这样吧，咱们以觅香蜂可以准确追踪的时间为限，一旦逮到机会，就上去干它一票，若是没机会咱们就继续佣兵任务。”

    (本章完)

