    要有耐心，要多方调动敌人，方能创造机会。————《中央军委致粟裕和张震电报?一九四八年六月三日》。

    ****************************************************************************************

    伊朗，阿拉伯河东岸，阿巴丹……

    公元1984年4　月6　日清晨，天空是一片淡淡的青色，沙漠中一层淡淡的轻纱似的雾气随风翻滚，而远处的炮声如节日的爆竹，一声接着一声，伴着阵阵红光，几缕黑烟在东边的天幕上升起。

    阿巴丹战局仍然迷离……在伊拉克南方军团第106师成功登陆之后，据该师报告，他们已经推进伊朗第二道防线之前，至此已经再不能向前推进，因为敌人的火力太猛。

    在占领伊朗河岸第一道防线的晚间，第106师遭到了伊朗部队的坦克的反冲击。但由于此时南方军团第16军的军属155mm重型火炮和瓦利德已经运上了东岸阵地，因此但伊朗坦克出现后，立即进行了火力拦击。伊朗部队的坦克的反冲击被打退了，有十几辆坦克被击毁，但伊朗的步兵又冲了上来。接着双方又是一场激战，最后在第106师的奋战之下，伊朗人的第2次反动再度被打退。但由于敌人的反冲击，106师的进攻未能取得进展。

    看着这个局势，阿卜杜拉?普尔沙斯卜心里不由的也有些后悔，阿巴丹是伊朗南线重镇，自己让革命卫队第7军团只投入了一个师来到阿巴丹进行增援进行作战是否太少了呢？现在战斗已经进行到了这个地步，再从后方调兵已经来不及了。

    这位伊朗军队总参谋长自从不久前说服拉夫桑贾尼作出增援阿巴丹的决定后，就亲自上阵，乘坐汽车到达阿巴丹前线就近指挥伊朗部队的反击作战。并以最高统帅部的命令从伊朗重镇阿瓦士调来了一个师的兵力，准备发动反攻，彻底将伊拉克部队赶下河去。随着阿卜杜拉?普尔沙斯卜的到来，原来伊朗的南方军区最高指挥官波里亚将军和第7军团军团长都被迫将指挥权上交给这位大人物，而自己只变成了传达命令的传声筒。

    但现在的局面让阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军进退两难，由于伊拉克人的顽强抵抗，伊朗军队损兵折将但却无法突破防线将敌人击退。而伊拉克人在河上架设了浮桥，后续部队正源源不断的从西岸开来。

    “看来自己对战局还是太乐观了，早知道这样，把驻扎在伊斯法罕的第18步兵师带过来就好了！”

    “将军！”正在阿卜杜拉?普尔沙斯卜站在阿巴丹为自己的轻敌而一遍遍后悔时，身后有人大喊了起来，他回头一看，不由的又惊又喜。来的正是自己当年在军校的同学，知交好友叶海亚?戈尔穆哈马迪准将。

    这两人当年在军校上学时同在一间宿舍，后又分到一支作战部队服役，关系很好。尽管后来阿卜杜拉?普尔沙斯卜因为政治玩的好而平步青云，成为了总参谋长，而叶海亚?戈尔穆哈马迪只是在伊朗第5军担任一个副军长，但两个人的关系却始终保持的极好，算起来已经有几十年的老交情了。

    “真主保佑！叶海亚，你怎么到这里来了？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜惊讶的问道，他对叶海亚?戈尔穆哈马迪脱离自己的指挥岗位跑到阿巴丹来有些不满。因为此时毕竟在战争时期，叶海亚?戈尔穆哈马迪作为第5军的副军长，指挥着一个步兵师和一个炮兵旅，担负着配合海军守卫霍梅尼港的重任。

    “呵呵，你大驾光临，我这个地主能不来看看你吗？我可是连夜乘车赶过来的！”　叶海亚?戈尔穆哈马迪满脸笑容的说道。这下倒让阿卜杜拉?普尔沙斯卜不好意思直接以上级的身份责怪叶海亚?戈尔穆哈马迪了，毕竟人家得知了自己来到的消息后连夜赶来，这份情谊可是了不得的。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜只好委婉的说：“现在是战争时期，伊拉克人的进攻正在关键时刻，你这时来到这里，我可是担当不起啊！”

    “嘿——什么叫担当不起，我们之间这么多年的老交情了，你还跟我讲这个！”　叶海亚?戈尔穆哈马迪胡子一撅，故作生气的说道。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜见状笑了笑，不再言语。叶海亚?戈尔穆哈马迪拿起他的望远镜，看了看前线的局势，向阿卜杜拉?普尔沙斯卜问道：“形势如何？好象不太顺利啊！”

    “是的，伊拉克人的抵抗非常顽强！他们还有空军和重炮的支援，而我们那些该死的空中骄子还都在北方追求他们的荣誉呢！伊拉克的战机每天都不停的将那些致人死命的货物扔到我们的阵地上，而我们却只有防空高炮能对付它们。”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜恨恨的说道，“他们的炮兵很厉害，火力要超过我们，而我们的坦克和装甲部队数目又远远的不够，因此只能靠步兵进攻。到目前为止，伤亡很大，但战果却一点都不明显。”

    “你看那里——”阿卜杜拉?普尔沙斯卜指了指伊朗第二道防线前的那座山丘，这座被伊拉克阿里?卡拉姆少校带着二百名士兵攻克的山丘此时正对伊朗人构成巨大的威胁。伊拉克人将155mm口径的马农重型榴弹炮和122mm的苏制火箭炮摆在了山上，伊朗步兵只要发动进攻，火箭炮立刻就是一个齐射，这样伊朗人的步兵部队马上会被淹没在弹幕之中，死伤惨重。而伊朗军队的炮兵对这个山丘进行射击时，又被居高临下，射程和火力极为强大的马农重型榴弹炮所压制，因此伊朗人始终没有想出办法解决这座山丘。

    “那座山丘原本是第二道防线的屏障，但波里亚那个笨蛋只在山上摆了不到一个连的兵力，结果那座山很快被伊拉克人占领了。现在你看它对我们防线的威胁有多大！”

    叶海亚?戈尔穆哈马迪顺着阿卜杜拉?普尔沙斯卜手指的方向看去，只见山丘上不断有烟雾升起，显然那里有炮兵阵地在发射炮弹，这座山丘居高临下，俯瞰着整个伊朗第二道防线，发射的炮火可以直接打到伊朗步兵的出发集结地。叶海亚?戈尔穆哈马迪突然从望远镜中看到山上有火光飞出，他不禁惊讶的问道：“那座山上还有火箭炮？”

    “是的，伊拉克人把火箭炮摆在了山上，不停的打击我们，而他们又在山下囤积了重兵，在山上重炮的支援下，我们跟本无法突破他们的防线！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜无可奈何，又满腔怒火的抱怨道。

    “阿卜杜拉，依我看来，那座山丘是整个这场争夺战的焦点。如果不能掌握这座小山，那么你的部队在缺乏空中掩护的情况下根本无法将伊拉克人赶回去。所以你必须不计任何代价的夺回这个高地，然后在上面放置足够的重型火器掩护部队的全线反击！”　叶海亚?戈尔穆哈马迪严肃的对阿卜杜拉?普尔沙斯卜说道。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜当然也知道对方说的非常正确，其实他也早看出了那座高地是整个反击作战的关键一环，因此他派遣了大量部队对小山进行攻击。

    但他的对手伊拉克第16军军长奥姆克也不是徒有虚名之辈，他一眼就发现了这座小山的重要性，因此他将第33师两个团的兵力摆在了山前，然后又将重型火炮和火箭炮放在山顶，而将缴获的6门105mm榴弹炮和各种迫击炮放在山腰，使其支援前方的步兵，这样就构成了一个梯次的、立体的防御体系。这非常象古代时的守城作战，步兵在城下构筑工事抗击敌人，而弓箭手和大炮则在城上远程打击敌人，支援步兵。

    这个防御体系非常牢固，而且伊拉克步兵的战斗还得到了陆军航空兵武装直升机和空军战斗机的有力支援，因此伊朗人虽然发动了数次人海般的集团冲锋，但除了在阵地前死伤无数，遗尸遍地之外没有取得丝毫进展。

    “阿卜杜拉，这个仗不能这么大啊！你一次性投入的兵力不够，又没有坦克的支援，很难攻下那座山丘的！”　叶海亚?戈尔穆哈马迪看着前线的伊朗军队又一次败阵下来，不由的对阿卜杜拉?普尔沙斯卜说道。

    “可是，现在我到哪里去调集足够的坦克呢？附近只有霍拉姆沙赫尔和阿瓦士有坦克部队，但阿瓦士离的太远。而穆罕默德?米利哈德（驻守霍拉姆沙赫尔的第5军团司令）那个家伙又一向对我不服，加上他胆小怯战，绝对不会冒着空袭的危险把他的装甲师调过来支援我的！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜颇有些无奈的说着，他原本想借着这个机会亲自指挥，打败伊拉克军队，使得自己进一步坐稳总参谋长这个位子，但却没想到一脚踢在了铁板上，不由的郁闷不已。

    看着阿卜杜拉?普尔沙斯卜沮丧的样子，叶海亚?戈尔穆哈马迪哈哈一笑，然后说：“这就是我来到这里的目的！虽然穆罕默德?米利哈德一向不服你，第5军也素来不太听从你的指挥，但是你却忘了，第5军不是只有穆罕默德?米利哈德一个指挥官，我也是那里的副军长！”

    “叶海亚，你——你的意思是——”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜迟疑的问道，心中突然明白了对方的想法，不由的十分感动。

    “是的，我的意思就是将驻守在霍梅尼港的第5军第14师的坦克团和独立炮兵旅调到阿巴丹来，支援你的反击行动！”　叶海亚?戈尔穆哈马迪正色说道。

    “真主啊——我——”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜一阵感动，自己的这位老朋友可真是够意思啊！在自己遇到困难时真是挺身而出，毅然将手头最精锐的部队拿出来给了自己，而自己却还以为他来阿巴丹仅仅是和自己见面拉关系而已。想到这里，阿卜杜拉?普尔沙斯卜不由的感觉自己十分的狭隘，他紧紧握住叶海亚?戈尔穆哈马迪的手，半晌说不出话来。

    过了一会儿，他突然问道：“如果你的坦克团和独立炮兵旅都调到了阿巴丹来，那么霍梅尼港不就只剩下2个步兵团了吗？如果伊拉克人偷袭霍梅尼港怎么办？”

    “还有海岸炮兵和海军部队的支援！而且伊拉克人如果攻克不了阿巴丹或者打不下霍拉姆沙赫尔，他们就无法突破我们的防线，又怎能去进攻霍梅尼港呢？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜自信满满的说：“请你放心，库塞?阿卜杜拉的小小的特种部队还攻不下我的霍梅尼港！只要你在这里打的顺利，我那里就是铁打的营盘！”

    两只手紧紧握在了一起，阿卜杜拉?普尔沙斯卜和叶海亚?戈尔穆哈马迪相视一笑，仿佛一起看到了胜利的未来。

    ……　……

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜和叶海亚?戈尔穆哈马迪的观点并没有错，伊拉克地面部队是无法绕开霍拉姆沙赫尔和阿巴丹两座重镇而进攻霍梅尼港的，他们必须进攻其中的一座城市以打开整个伊朗防线上的突破口。但是——伊拉克地面部队无法完成的任务在20世纪80年代的今天，并不意味着其他的部队也无法完成。

    人类的历史已经极大的进步了，而科技的发展带来了武器装备的发展，新式武器的诞生意味着战争样式的改变！在得到驻扎于霍梅尼港的伊朗部队西进时，巴比伦弯刀计划的第二步开始了。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。