
　　卫子熙这话一说完，在场的许多人都勃然变色。

　　就是姬冥煜和卫子熙也脸色一沉，就要将奚玥护在身后。

　　而秦长老则是惊恐地瞪大眼，拒绝的话立时就要冲口而出。

　　可是，卫子熙的动作却比他们所有人都快。

　　红色的能量线如蛛网般落下，将奚玥和秦长老束缚住。

　　紧接着，昊天神杖上散发出璀璨的光芒，直指天空。

　　霎时间，天空中落下比阳光还耀眼的光圈，将奚玥和秦长老同时笼罩住。

　　“啊啊啊啊——！！”撕心裂肺的惨叫从秦长老口中发出。

　　他扑倒在地上一边哀嚎，一边用手指抠着自己脸上的皮肉。

　　鲜血汩汩从他的眼耳口鼻中流出，却不是鲜红的血液，而是伴随着黑色污浊的脓水。

　　只是片刻的功夫，秦长老身上的皮肤已经没有剩下一块好的。

　　脸上和手上更是被剜去了皮肉，看到里面森森白骨。

　　只是就算是这白骨，在圣日天光的照耀下，也显现出点点黑斑。

　　眨眼之间就变得如发霉一般丑陋，还散发出腐臭之气。

　　反观同样在圣日天光下的奚玥，却只是脸色微微苍白，额头渗出汗珠，身上却连一点伤痕都没有。

　　甚至在圣日天光照耀一阵后，她的身上还自动散发出莹莹的青芒，就如春日里盎然生出的勃勃生机，让人向往，又让人渴望。

　　“是圣女！这绝对是真正的圣女！”有人高喊。

　　有人诚惶诚恐地跪下去，讷讷不敢言，因为刚刚他们还质疑过圣女的身份。23sk.Com

　　而到了这一刻，却再也没有人会质疑。

　　奚玥必定是真正的圣女！

　　卫子熙昊天神杖一收，圣日天光消失。

　　此时秦长老已经化为了一滩血水和黑漆漆的尸骨，秦夫人匍匐在地上，发出绝望的哭泣。

　　圣日天光一收，奚玥再也支撑不住，软软倒下去。

　　只是，她还没有坠落在地，就被姬冥煜拥入怀中，横抱起来。

　　奚玥脸色惨白，吐息微弱，身上有种力气完全被抽空的痛楚与空落。

　　圣日天光是不能伤害她，可是却会本能的驱逐修士体内所有阴暗的东西，包括七情六欲和贪嗔痴念。

　　奚玥的玄阴之体与承载本源之力的混沌丹田已经可以说是世间最纯净的了，但也不可能神魂中完全没有杂念。

　　所以这圣日天光的洗礼，对她来说就犹如做了一次化疗，被杀灭了体内的癌细胞一般。

　　对她的身体并没有什么副作用，可是却还是让她感到了痛楚与辛苦。

　　再多一秒，都可能支撑不住。

　　不过，当虚弱的身体落入熟悉的怀抱，奚玥就感觉所有的疲倦与痛楚都在一瞬间消失的无影无踪。

　　她在姬冥煜怀中调整了一个舒服的姿势，就沉沉睡了过去。

　　接下来，无论有什么事，她相信只要有姬冥煜在，就一定会替她解决的。

　　姬冥煜满脸心疼地将女孩抱在怀中，噬人的冰寒目光才望向对面的红衣男子。

　　卫子熙勾起嘴角，露出一个慵懒的笑，可眼底深处却有什么汹涌波动着，让他的视线无法从女孩苍白的脸上移开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3297章 圣日天光免费阅读。https://xs.23sk.com 