    “法师……”

    女鬼嘴巴没动，体内却是出了一个阴冷至极的声音。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    她出现之后，其余那些女鬼立刻停止了鬼笑，叶少阳也撤掉了结界，从身后把桃木棍拔了出来。

    自己的小心谨慎，总算是没有浪费，是时候用到它了。

    “师父，我们跑吧！”

    张小蕊几乎哭了出来。

    跑？都到了这里，还能往哪跑？真当这些鬼都是摆架子？

    而且阵眼就在前面，怎么着也要拼一下。

    “跟紧我！！”

    叶少阳大喝一声，冲了过去。

    张小蕊从后面看去，叶少阳光着上身，手里提着一根“长枪”，这个样子看上去，实在说不出的怪异。

    被这种装逼的气势所感染，张小蕊一咬牙，爬了起来，追着叶少阳跑过去。

    就算今天要死在这，至少也把这个逼装完吧……

    那个趴在血泊中的女鬼，突然弹跳起来，双手抓住了桃木棍，手中立刻出“滋滋”的声音，鬼血被腐蚀，冒出了白汽。

    不过女鬼全然无惧，头一甩，前端绷直，对着叶少阳的面门刺过来。

    叶少阳立刻咬破舌尖，喷出了一口血雾，扩散开来，挡在自己的面前，形成一道结界，挡住了鬼头的进攻。

    “咯咯，不愧是天师……不过，你没有法器在手，也就废了一大半，我看你有多少血能消耗！”

    女鬼用力摇头，长上凝聚的鬼气立刻加深了数倍，堪破了天师血形成的结界，化作两股，分别刺向叶少阳的双眼。

    叶少阳又吐出一口血，手指一点，将血雾凝聚成三条带状的结界。

    女鬼双手刺来，狂乱的鬼气瞬间击碎了一重，第二重撑了不一会工夫，也碎裂了。

    叶少阳叹了口气。

    就算是天师血，没有法器的依托和加持，也挥不出太强的灵力，对付一般邪物还可以，遇到真正牛逼的，根本就不是对手。

    第三道天师血，也很快被冲散。

    “跑！”叶少阳推了张小蕊一把，立刻转身，结果刚迈步，便感到脖子一紧，伸手一摸，被一团头给缠住了。下一秒钟，女鬼猛然窜到自己面前。

    被封上的嘴巴最然不能张开，但是仍然弯起来，露出一抹诡笑。

    “天师，你以为空手可以对付我么？”女鬼咯咯的笑起来，笑声中带着无尽的嘲讽和不屑。

    突然伸出双手，搭在叶少阳的双肩上，身子贴了上来。

    森森鬼气，从她身上散出来，将两个人一起裹住。

    叶少阳立刻感到浑身紧，有一种融化了的感觉。

    能够感觉到，鬼气在顺着自己身上每一个毛孔钻进去，向着经脉里渗透。气势之强，就算是念咒也不能阻止。

    被鬼气侵入心脉，会是什么后果，叶少阳当然知道，眼中顿时流露出恐惧慌张之色，女鬼看在眼里，得意非凡。

    “砰！”

    一块砖头，打在她头顶，灭尸符的灵力在接触的位置炸开，女鬼的身体晃了晃。

    “放开我师父！”

    张小蕊举着砖头，一下下的砸在女鬼的头顶。

    女鬼鼻孔里哼了一声，两束头突然飞去，裹住张小蕊的脖子，令她动弹不了，暂时也不去管她，继续释放鬼气，进入叶少阳的身体。

    “来吧，天师，把你的身体给我……”

    “可是，我对你没兴趣啊。”叶少阳咬紧牙关，说道。

    “咯咯，这可由不得你，我喜欢你的身体……”

    “妈个蛋。”

    叶少阳骂了一声，两眼直盯着她，说道：“你真当我的天师牌位，是花钱买来的？”

    女鬼的眼中，闪过一丝疑惑。

    叶少阳微微一笑，印堂处突然想起来，窜出了一道紫光，打在女鬼脸上。

    天眼之光！

    没有灵符，没有法器，但是天眼是可以用的，也正是有这个杀手锏在，叶少阳才敢闯进这阴巢鬼穴里来。

    不过天眼之光只能用一次，所以他才一路退避，故意让女鬼以为自己占尽了上风，然后……一击制敌！

    被天眼射中之后，女鬼脸上的针脚开了一半，黑色的血汩汩流出来。

    “啊——”

    女鬼抱头惨叫，向后退去。

    叶少阳也不追赶，一把提起还在愣的张小蕊，另一只手抓起了桃木棍，朝阵眼方向奔去。

    等他们上了舞台，那些侍女一样的鬼才回过神来，蜂拥而至。

    “滚开吧！”

    叶少阳用桃木棍刺破指尖，以自己的血增强灵力，然后在空中舞花，护住自己和张小蕊。

    桃木对鬼魂本来就有克制，再者，这些侍女鬼的修为都很一般，被灵力所逼，都不敢靠近。

    叶少阳一口气冲到阵眼位置，拉着张小蕊钻了进去。

    一阵失重的坠落，随后感到自己重重的落在地上。

    “啊！”叶少阳深吸一口气，猛然坐了起来。

    “醒了醒了，少阳醒了！”

    是谢雨晴的声音。

    虽然不知道这是什么地方，但是叶少阳潜意识中知道自己回到了真实世界。谢天谢地，谢谢自己……

    “哎呀！”

    张小蕊也大叫一声，坐了起来，两人互相看到，再转头去看周围，这才现自己坐在病床上，但已经不是李禹住的那间。

    谢雨晴、老郭，还有雪琪都在旁边。

    见到他们醒来，这三人也是彻底松了一口气，谢雨晴摸了一把额头上的汗珠，坐在床沿上，无力的说道：“真是吓死我了，你们这到底是怎么了，明明是救人的，把人救了，结果你们自己却出事了……”

    “把人救了？李禹没事了？”

    “现在还有点神经衰弱，但是没事了，至少认得她妈妈了。”

    叶少阳皱眉思考起来，突然想明白了，之前在那个空间里，他简单想过，以为是有邪物假李禹的天魂，趁机把自己吸进那个空间。

    现在想来，那一缕魂魄，真的就是李禹的，是被当作了诱饵，在抓到自己之后，对方——那个女鬼，八成是把注意全放在自己身上，没有再去管李禹这个用来当诱饵的小角色。

    因此，自己被拉进那个世界的同时，李禹的残魂也循着自己完成的招灵术，回到自己的体内。