    “不叫义父，不足以体现我对您的尊重啊！”吕布认真的说道。

    眼看着刘辰掉头就走，吕布惊醒过来，急切喊道：“先生，刘先生，我不喊了，我不喊了啊！你快回来啊！”

    别说刘辰无语了, 连赵云和典韦两将，都一脸古怪的望着吕布。

    在战场之上与吕布斗将，就算是他们两将，都有些胆战心惊的。因为稍有不慎，就是饮恨当场的下场。

    这样的悍将，这样的天下第一猛将，如今却如同贪生怕死的小人般，以至于赵云和典韦都有些怀疑, 吕布是不是被人夺舍了？！

    刘辰这才转身，再次来到吕布牢房门前：

    “虽然你助纣为孽，协助董卓迫害陛下，祸乱京师。

    “但陛下仁义，宽宏大量，念在你当初在并州戍边，抗击匈奴，保卫大汉边疆，守护边疆百姓的份上，饶你不死......”

    当刘辰说到并州戍边的时候，吕布似乎回想起当初抗击匈奴、保家卫国的岁月，神色突然有些缅怀。

    此时的吕布，不像是沙场上面悍勇无匹的天下第一猛将，也不像是方才没脸没皮、贪生怕死的样子，反而有些感伤边关艰难，百姓凄苦的悲天悯人。

    原历史，哪怕是最后走投无路，在众诸侯面前碰壁, 无人敢要，吕布依旧没有选择回到并州边关。

    虽说彼时的吕布，已经有三姓家奴、背信弃义、卖主求荣的骂名，但凭他威震天下的实力，以及在并州抗击匈奴的功劳，并州百姓还是很认可这位“飞将”的。

    这一点从张辽、高顺、臧霸等并州将领依旧跟随其后，就能可见一斑了。

    吕布不是回不去并州，他只是不想将战乱带给并州了。

    并州很苦，那些百姓很惨。既要被匈奴等异族劫掠，若是他将战火带过去，估计十不存一，十室九空了。

    吕布叹息说道：“没想到陛下也知道这些事情吗？应该是先生说的吧？布多谢先生救命之恩了。”

    刘辰愣了愣，也没有多说什么：“吕布，现在我给你戴罪立功的机会，跟着我去招降那些并州军将领！”

    “多谢先生，布一定会竭尽全力！”吕布露出劫后余生的庆幸笑容，“其实不用我出面，如果可以活着，谁也不想死！”

    “打开牢房！”

    那些士卒有些犹豫, 但刘辰没有重复第二遍, 只是对赵云和典韦微微颔首。

    哗啦——

    典韦一戟劈下去, 那锁链直接断裂，根本无法承受典韦那强大的力道劈砍。

    牢房门打开后，吕布一身锁链的走出来，从那些锁链与地面的拖动和摩擦，就能窥探出重量惊人。

    可吕布依旧轻松自如，行走自如，天下第一猛将的威名，绝对不是浪得虚名的！

    “快劈开！”

    吕布就这么举着双手对着典韦。

    典韦倒是有些犹豫了：“万一伤到你别怪我啊！”

    “磨磨唧唧的！”

    吕布白了一眼，当典韦一戟劈下后，双方都保持着微妙的平衡，不偏不倚，正好落在中间锁链链接的缝隙部位。

    咔嚓——

    这沉重的锁链，竟然就这么被劈开了。

    不，严格来说还有一些藕断丝连，但吕布直接双手一拉，硬生生的扯开来了。

    膂力惊人啊！

    刘辰望着一幕，也不得不感叹汉末三国的武将，真的是实力强大，武艺惊人！

    不管是身高，还是身材，亦或者力量，都是超乎想像的。

    记的当初秦始皇兵马俑问世的时候，那些兵马俑平均身高都是一米八，可想而知祖宗们的基因是多么优秀！

    譬如吕布——时李儒见丁原背后一人，身长一丈，腰大十围。弓马熟闲，眉目清秀。五原郡九原人也，姓吕，名布，字奉先。

    汉朝的一丈，相当于2.31米。一尺相当于23.1厘米。

    就算吕布穿着内增高+外增高，那也至少是2米以上！

    关羽九尺2.07米，胡子长二尺46.2厘米。张飞八尺1.84米。华雄九尺2.07米。赵云八尺1.84米......

    反正三国有名有姓的，就没有矮的！

    哦对了，曹操一米六！

    从身高反推出身材比例，皆是膀大腰肥，身材魁梧，自然也是膂力惊人，若是学过武艺，绝对是一等一的悍将。

    “先生，布依旧是天下第一！”

    吕布看到刘辰有些吃惊，得意的举了举双手，上面除了有些发红外，没有任何擦伤破皮。

    “匹夫之勇！”

    刘辰淡然道：“明明用钥匙就能解决的事情，你们非要如此，真是浪费精力！”

    也不等他们反驳，刘辰转身说道：“走吧，下一位！”

    吕布活动活动胫骨，赵云和典韦对其倒是有些忌惮，生怕吕布暴起伤人。

    不过吕布不甚在意的挥了挥手道：

    “放心吧，我吕奉先可不是那种偷奸耍滑，背后偷袭的小人！先生救我一命，我自会报答他，怎会伤他呢？”

    “......”

    刘辰心下无语，那丁原和董卓，对你还有提携之恩呢？最后还不是被你的方天画戟捅了。

    不过刘辰懒得反驳，带着吕布走向并州军将领的牢房，一个一个招降过去。

    有吕布出面，还有汉帝的诏书，那些并州军将领自然不会自寻死路求死了。

    倒是张辽有心多问了一句：“相国，咳咳，董卓他们会如何处置？”

    “陛下说了，董卓和李儒必须死！”刘辰没有隐瞒。

    其实张辽、臧霸等将领也可以猜到。

    董卓和李儒可是毒杀汉少帝刘辨，以及何皇后的罪魁祸首，刘协绝不会绕过他们的。

    这倒是让他们有些小小无奈，毕竟董卓对他们也算是提携之恩了。

    不过如今走到这一步，他们也是泥菩萨过河自身难保。可以活下来已经是难能可贵了，哪还有能力搭救董卓。

    吕布倒是完全不在意：“既然战败，那胜者为王败者为寇，一切都是定数！”

    众人神色古怪的望着吕布，你现在说的洒脱，方才可是怕的要死啊！

    刘辰望着吕布、张辽、高顺、臧霸，以及八健将，颔首道：

    “好了，陛下宽宏大量，绕尔等一名，尔等要时刻感激陛下，铭记于心，不要忘记陛下的恩情！”

    “多谢陛下！多谢先生！”

    众将先是对着皇宫方向拱手行礼，旋即又对着刘辰拱手行礼。

    他们又不傻，这肯定是刘辰有用得着他们的地方，旋即向汉帝刘协求情的！

    不然以汉帝刘协那十岁的年纪，怎么会想到这么多呢？

    也不是他们看不起刘协，主要是在董卓身边与刘协朝夕相处很久，对于刘协的为人和能力，他们知之甚多。

    “徐晃、徐荣、华雄、张绣等将，你们谁熟悉？”刘辰望向众将。

    众将对视一眼，张辽挺身而出，拱手道：

    “不瞒刘先生，我们并州军与凉州军，暗地里有些竞争关系。但我与凉州军将领有些交情，应该可以帮得上先生，略尽绵薄之力！”

    “那就麻烦文远了。”刘辰颔首笑道。

    “先生言重了。”

    张辽做出受宠若惊的姿态。

    对于刘辰的想法，吕布或许还看不太真切，但张辽、臧霸等将领，却看的很透彻。

    刘辰明显是想要利用他们并州军将领和凉州军将领，只要招降他们，就能得到二十多万凉州军和并州军了。

    这些士卒，刘辰自然不可能一个个招降过去，也害怕有心怀叵测之辈。

    但如今有了他们这些将领出面，一切都能顺理成章，尘埃落定了。

    毕竟那些士卒，实际上原本就是属于他们原部队！

    刘辰微微颔首，在赵云和典韦拱卫下，带着并州将领前往凉州军将领的牢房。

    看着刘辰一马当先，张辽等将心下还是敬佩万分的！

    刘辰护卫不过只有赵云和典韦，以及数十名士卒拱卫。他们这些悍将众多，刘辰却眼睛都不带眨一下、眉头都不带皱一下。

    这种胆魄，让他们佩服！

    并且这种“用人不疑疑人不用”的信任，也让张辽、臧霸等将受宠若惊，有种士为知己者死的认可感油然而生！.

