    第八百三十一章 无可争议   

    随着那些反对者全部都被弄了出去，赵高已经完全是一人独大。

    

    他也在这个地方享受着自己的权力巅峰。

    

    毕竟这一切对自己来说已经算是无可争议的了。

    

    本来秦江正准备率领着自己手下的这支勇猛无敌的军队准备反扑，却没想到居然听到了这样的消息。

    

    如今的这一切，简直是让人完全不知所措。

    

    就连他们自己都没想到，事情还会变成现在这样。

    

    当蒙恬将军听到有新消息之后，就立刻来到了秦江的面前。

    

    “是咸阳城那里有什么变化吗？”

    

    “确实是个很大的变化，看来我们想要反击的时间已经必须要延后了。”

    

    虽然从表面上看这一幕确实已经足够惊人，可是蒙恬也没想到居然会有事情能够左右秦江对大形势的判断。

    

    “什么事情这么离谱啊？”

    

    在他们的心中都有些无可奈何。

    

    毕竟他们这些人说白了，就是一群真正的军人而已。

    

    到如今这个地步，他们当然希望自己能够一步一步的走上军人的顶点。

    

    先是波斯帝国，然后就是波斯后面的罗马。

    

    直到将他们所有人都彻底征服之后，秦国的铁蹄与旗帜就将会彻底闪耀这个世界！   

    曾经这些人都会害怕他们立的功劳太大，会不会没有什么地方可以封赏。

    

    可是现在他们却都不用再因为这些事情而担心了，毕竟他们在这里所开辟出来的江山就已经足够惊人了。

    

    能够这么离谱，也确实是让他们的心中生出了无限的哀怨。

    

    就连白飞都忍不住暴躁了起来。

    

    “什么事情要阻挡我们进攻的脚步啊？

    难道说那些贵族又发生政变了吗？

    这根本就不可能啊。”

    

    在大家的心中，虽然也都对这件事情拥有着非常准确的判断，可是在真发生这一切的时候，却又不愿意相信。

    

    秦江直接把这封信交到了他们的手上。

    

    “你们看看信的内容就该清楚了，这次的事情还真不是我跟你们在这里开玩笑，接下来如果还是继续保持这样的想法，那可就彻底惨了，这件事情可不是闹的。”

    

    等他们看完了信件之后，全部都惊呆了。

    

    这是一份许多官员联名的上书，这些官员也都是整个大秦朝廷中举足轻重的人物。

    

    有好几个甚至都是他们曾经的长辈。

    

    可是现在这些人却都开始出手了。

    

    如今的这种事情，简直是让人感觉到难以置信。

    

    就连他们自己都没想到事情还能变成现在这样。

    

    赵高的心情多少也有些复杂。

    

    毕竟这么多年来就连他自己也都没有遇到过这样的情况。

    

    “看来如今这种事情是必不可少了。”

    

    就算白飞再傻，现在也明白这件事情到底是怎么回事。

    

    所以说白飞现在的心情也十分暴躁。

    

    “这一次可是天赐良机，他们波斯帝国到现在为止都完全没有任何反制的手段，我们本来可以因此而开疆拓土，想不到现在被逼无奈之下只能退兵。”

    

    他们两个人现在的心中简直是愤怒到了极点。

    

    “这个赵高想不到也是狼子野心，当初他对我们那可真是一副卑躬屈膝的模样，居然也能够如此猖狂，这可真是太稀奇了。”

    

    “是啊，这个家伙从头到尾都是在表演，简直是气死我了。

    

    对他们来说这样的行为简直是让人难以置信。

    

    谁都难以想象这画面。

    

    “简直是岂有此理，现如今能够如此猖狂的人也不多了。”

    

    到现在这个地步，秦江的心中也有些后悔。

    

    其实当初他是知道赵高是个什么样的人的，所以这么多年来几乎是一直都压制着赵高。

    

    赵高在这种压制之中，似乎也已经忘记了自己的雄心壮志，这才会导致秦江逐渐对他放下心来。

    

    可是现在的这种情况却让秦江彻底明白自己错了。

    

    正所谓狗改不了吃屎，说的就是这个。

    

    自己天高皇帝远，想要来回一趟并不容易。

    

    如今却又不得不回去，因为这个家伙恐怕要不了多久就要在这个地方玩那种指鹿为马的把戏了。

    

    以他对赵高的了解来看，这件事情恐怕是不会就这么结束。

    

    赵高已经逐渐的走到了权力中心，如果说秦王扶苏忽视了赵高对于其他人的影响，甚至是在这个地方赏赐他丞相的位置的话，那这就会成为大秦王朝最大的隐患。

    

    思前想后，秦江的心中也依然是感觉到了一种难以想象的危险。

    

    “这一次我们必须要从红叶城入手了，除此之外恐怕是没有别的办法能够解决这件事。”

    

    在他们的心里其实也都明白，这究竟意味着什么。

    

    现如今的红叶城虽然确实是一片大好的形势，可是如果秦江一走情况说不定就会立刻逆转。

    

    只不过秦江现在就没得选择，因为他知道现在的情况究竟是有多么的复杂。

    

    说白了。

    

    事情能够发展到这个地步，自己根本就无路可走。

    

    白飞想到这些之后，心中的愤怒简直是到达了极致。

    

    白飞将军跟随着秦江南征北战这么多年，也算是经历了不少的腥风血雨，到如今却也显得十分狼狈。

    

    他是真的没有料到，这种事情居然还能够出现。

    

    “没想到我们好不容易拼死拼活拼出来的机会，就这样被别人给毁了，一想到这个我的心里就是一阵烦闷，这个天下究竟是怎么了？”

    

    在他们的心中，现在确实是感觉到了一种难言的愤怒。

    

    秦江淡淡的说道：“咱们的武器装备与铁器都摆在这里，就算是暂缓进攻，鸿业城也不可能被击垮的，更何况我这次又不把部队带过去，你们有什么好担心的呢？”

    

    听到这些话之后，大家的心中就有些害怕了。

    

    毕竟秦江在军队中的威望无人能及。

    

    秦江的名字就是所有士兵一生所追逐的存在，他在这里调兵遣将，甚至都不用虎符就能够做得到。

    

    也正是由于他现在的这种本事，所以才会让他如此强大。

    

    就是因为他们早就已经看到了这一切，所以现在才会是如此的模样。

    

    

    

