    顾望被人握住手腕,内侧的脉搏几乎快要冲出皮肤。

    贺清桓低声继续说道，“我心甘情愿做你的俘虏。”

    心甘情愿的，被你俘虏,顾望什么都不需要做,贺清桓就会缴械投降。

    大家来时都给顾望准备了礼物，知道顾望什么都不缺,准备时就索性不想那么多了，反正你送什么人家自己都买得起更好的,精挑细选的选一些小礼物，也是弥足珍贵的心意。

    沈诏脑袋抓破了也都没有想到送什么,他跟顾望还有宋之言,其中哪一个人过生日另外两人从来都是发红包,还有什么比钱来得更直接,本来沈诏这次想来点不一样的,愣是没想到，太贵的买不起，太便宜的看不上，他就看得起贵的，顾望就值得最好的。

    所以沈诏还是又像以前一样发红包，从还没放假就开始攒的钱,全部给了顾望。

    顾望看着发过来的转账的数字,问沈诏,“你自己还有吗？”

    沈诏,“放假又不花钱,生日一年只有一次。”

    顾望忍不住伸手揉了下他的头发。

    沈诏发了三万多块过来，精确到小数点后两位，顾望当然知道这肯定是沈诏的全部身家,沈诏花钱大手大脚生活费给多少花多少，每个月还没开始他就已经即将结束，让他攒下这些钱真是难为他了。

    时间已经是晚上七点。

    外边天已经完全的黑了下来，但城市霓虹灯满布，从窗户看出去，天光被照得发亮。

    贺清桓的手从桌子底下伸出来握住顾望的，“走。”

    顾望一怔，问去哪儿的话还没出口，人就已经被贺清桓拽了出去。

    身后的人甚至包括沈诏都没注意到这两人在什么时候已经摸出去了，沈诏本身也也是时时刻刻黏着顾望的，但恰好刚才文婷那边斗地主差一个人，他想玩，但没钱，身无分文，顾望看着他抓耳挠腮觉得好笑，直接给他转了一笔过去，沈诏也没看是多少，兴致冲冲的就跟文婷走了。

    他刚离开，顾望就被贺清桓拽走了。

    “你等等，我给他们说一声。”

    顾望给沈诏发了消息，说有点事，让他们玩，账已经结了，在预订那天顾望就一次性付了，还有多的。沈诏没回，应该是在斗地主没时间看手机。

    顾望把手机收回口袋里，看向贺清桓，“你带我去看什么？”

    饭店位置本身就不在市中心，是新规划新建立的商业区，顾望跟贺清桓打了车，二十分钟不到，就到了郊区一块很偏僻的地方。

    “……”

    脚下是泥路，路两旁的野草疯长，枯黄中夹杂着几株还保持着绿色的长茅，一眼看过去，是平整的一片水田地，但因为是冬天，地里没有庄稼，只有被收割过后的水稻扎成一捆捆的立在地里四处，还没有放掉的水微微荡漾着，倒映出今天晚上的月色。

    这里的月亮，离地面看起来尤为的近，就像快要贴上了似的。

    顾望笑了一声，“看月亮？”

    城里的月亮，的确没有这个好看，模模糊糊的，被城里**的气味掩盖得模模糊糊。

    贺清桓看着顾望，“望望，别看我，看天上。”

    他话音刚落，顾望刚抬眼看向漆黑的夜空，不远处响亮的一声，突然划破寂静，一抹银色的光线跟着冲上天际，划破了这块黑色的幕布，在空中炸开，珠光玉线四泄开来，照得周围一片大亮。

    烟火连续放了二十分钟，一刻都没停过，贺清桓知道顾望不喜欢那些花里胡哨的，拒绝了越枫的搞字母搞名字的提议，不光是顾望，就是贺清桓，想到自己的名字出现在天上，也会有一种莫名怪异的感觉。

    黑夜重新沉寂下来的时候，顾望听见贺清桓在旁边说，

    “上次，我说过，烟花要和喜欢的人一起看，你给我放过，我也应该为你放一次，生日快乐，顾望。”

    顾望看向贺清桓，眼里的水光浮动。

    他知道贺清桓的生日不是说的他十七岁生日快乐，他说的是，重新回到本来的这个世界，重新回到他身边，生日快乐。

    不管他离开了多久，贺清桓都一直在等他，如果顾望没有好奇，没有看那本书，贺清桓或许会把自己圈死耗死在书里一辈子，那就真的只是一本书了，没有任何特别的地方。

    因为顾望回来了，所以它是书，也是真实的世界。

    冬寒撤退，随之接上来的春天就温柔了许多，但A市的春秋两季都很短暂，晃眼就过，反而是夏冬季节，拖得冗长，没完没了。

    夏日迫不及待的赶来了，李舒雅穿了一条碎花裙，踩着高跟鞋，站在讲台上让大家不要吵。

    “下半年升高三，开学的时候有一次高三动员大会，大会结束后，每个班还要召开自己的家长会，请每个同学务必通知家长到位，我也会在开学前通知班里每个同学的家长。”

    她前边说得严厉，后边慢慢的放柔了语气，语重心长的说道，“下半年就是高三了，你们的学长学姐怎么过的想必你们也是看见了的，课余时间会被缩短，上一届的年级第一，每天平均睡觉没有超过四个小时，我当然不希望你们这么拼命，但至少拼一下，能冲A大的冲A大，能冲重本的冲重本，像现在这么松松垮垮肯定是不行的。”

    上一届的年纪第一也考上了A大，两个黑眼圈跟烟熏妆似的，听说一考完回家不吃不喝睡了三天三夜，谁都叫不醒他，期间他妈还以为他出了什么问题，整日的守在他旁边。

    顾望在那次暑假快结束的见过这位赫赫有名的学长一面，脱去了校服，睡眠充足以后，人也是一个一米八的干干净净的阳光大男孩，但在高中时候，蓬头垢面得没眼看。

    学习使人憔悴。

    除了，贺清桓。

    贺清桓最近迷上了画小人，下课也在画，上课也在画。

    顾望帮着上色，因为画的是他们两个人，贺清桓画自己的时候少，多是画顾望，或许是脑子好的人做什么都能成功，贺清桓也是做什么既然要做就已经要做好的人，顾望把有一些发到了微博，还有出版社来问画手的联系方式。

    李舒雅在上边讲话，他还在画。

    李舒雅早就注意到了，她拍了两下讲台，让贺清桓站起来说说对高考的看法，对自己有什么期待，未来一年将有怎样的规划。

    贺清桓淡定的站了起来，丝毫看不出他上一秒还在画小人。

    林羽之在前边叹了口气，压低声音吐槽，“丫丫这就不对了，她问贺清桓对高考有什么看法，人家的高考跟我们的高考能一样吗？后边这两位压根儿就没把高考当回事儿。”

    不要以为他没看见顾望和贺清桓天天在后边写写画画，他跟同桌不知道帮忙捡了多少次橡皮擦。

    贺清桓说道，“当正常考试一样考就行了，没有什么需要特别规划的。”

    说这句话的人大概是真的这么想的，林羽之扭头震惊的看着贺清桓，艹，气死个人！

    班里的人大概都要被气死了，但又心服口服，李舒雅问贺清桓还真的是不如不问，贺清桓上A大不是板上钉钉的事情么，还是在边玩边学的情况下上A大。

    “……”但教室里还是陷入了一种诡异的沉默。

    李舒雅短暂的沉默了一会儿后，看向顾望，“顾望，你来说。”

    顾望肯定知道怎么学在，之前学习很差，现在却稳坐年级前二的交椅的人，肯定有一套自己的学习方法。

    贺清桓坐了下去，顾望站了起来，顾望想了一会儿，“努力就可以了。”

    “……”

    顾望是真的觉得努力就够了，学习是少有的你学了就一定会有回报的一件事情，因为有太多事情，你拼了命去做，它也不一定会有回报。

    但学习这事儿也有个前提，同样的成绩和分数，聪明的人一个月可以达成，脑子没有那么好的人可能需要三个月甚至半年。

    顾望在众人眼里属于前者，是他们再怎么努力也没办法追上的人。

    李舒雅让顾望坐下，叫了文婷起来，文婷是比较稳扎稳打的人，回答起这种问题来讲得条理清晰，分析得头头是道，李舒雅满意的点了点头。

    李舒雅开完班会，就放暑假了，再见面，就是高三，李舒雅一走，班里瞬间炸开了锅，学委闹着要把床搬到教室，他要吃住都在教室里。

    顾望看着手机，微信干干净净，一条新的消息都没有，但顾望昨天有跟老顾说他今天放假，老顾说要来接他的。

    老顾可不是爱迟到的人。

    贺清桓看顾望皱眉盯着手机，“怎么了？”

    顾望摇了摇手机，“老顾没来。”

    贺清桓看着他垮着脸就笑了，打开手机丢到顾望桌子上，“顾叔让我送你回去。”

    顾望，“……”

    这半年，顾大志对贺清桓的排斥感小了很多，主要也是因为贺清桓实在是很知道怎么去讨一个人喜欢，如果他想那个人喜欢他，那么那个人绝对没办法招架，顾大志也不例外。

    顾望上次不小心看见了老顾的微信聊天界面，自己在他微信里的备注是望望，往下看，就是贺清桓，备注是桓儿子。

    顾望：？？？？

    不知道在什么时候，顾大志已经完全接受贺清桓的存在了，他也是长了眼睛了，知道谁是真的对他家望望好。

    顾望无奈，把手机还给了贺清桓，站起来拎起书包，“走吧。”

    沈诏适时的抱着书冲过来，他说道，“望望，给我划重点啊，你要走了吗？那我也要去你家，我要去你家吃饭。”

    沈诏家里这段时间没人，他吃阿姨做的饭吃腻了，东家吃完西家吃。

    顾望接了他手里的两本书过来帮忙拿着，“行啊。”

    沈诏就差从窗口扑进来，“望望你真好，我爱你。”

    顾望神色一正，“这话不要随便说。”

    刚才贺清桓扫了顾望一眼，越枫也在旁边，越枫本来就在沈诏面前挺憋屈，顾望并不想对方转移火力到自己身上。

    收拾完了东西，四个人下楼，贺清桓和越枫走在前面，顾望和沈诏落后几步。

    天热，顾望今天穿的白T和牛仔五分裤，他小腿白得晃眼睛，沈诏看了一会儿，不知道想到了什么，他突然问，“你看了班长有腿毛没有？”

    走廊现在上下的人不多，每个班开完班会才能走，顾望他们是最后一个开完的，教学楼剩下的人已经很少了。

    所以沈诏的声音听起来还挺大的。

    顾望，“……”

    他没看见，他为什么要看贺清桓的腿毛。

    沈诏靠到顾望耳边，“上次不是说了吗？腿毛粗的人那啥强，你的班长强吗？”

    顾望，“……”

    一看顾望这样子沈诏就知道他不知道，他把书往顾望怀里一塞，两步冲到贺清桓脚边蹲下，一把掀起人的裤脚，也是白的，虽然没有顾望那么白，但肌肉线条流畅，肤色均匀健康。

    相处这么久，几个人都知道沈诏不见外，一般都随着他了，但也不知道，他能不见外成这样。

    沈诏朝顾望喊，“望，你班长没有腿毛，他不行！”

    贺清桓眼神淡淡的看向顾望，而后微微抬眉。

    作者有话要说：贺狗：不行？

