    

    今昔睡了一个下午，等班里同学走的差不多才慢悠悠起身。

    口袋里的手机急促的震动着。

    她拿出手机看了眼，沈琴的，没有耐心的摁断。

    秦柘一直在等今昔睡醒，见状出声道，“昔姐，吃不吃烧烤，我知道学校门口有一家很好吃。”

    许野及一众小弟眼巴巴的看着今昔。

    “恐怕吃不了。”今昔双手插兜往教室门口走，意味深长的舔了下唇角，“校门口有出戏还得我去处理。”

    许野挠头，“柘哥，昔姐这话啥意思，有人找她麻烦？”

    “去看看。”秦柘双手插兜，几分酷拽的跟了上去。

    校门口。

    一辆私家车停在路边，顾念念低着头坐上副驾，低声说道，“今昔她不愿意和我们谈，连老师都拿她没办法。”

    沈琴神色憔悴攥着手机，再给今昔打电话时，已经被拉黑了。

    “还没打通电话？”顾圭贤看着一旁的沈琴，黑着脸斥责，

    “你连你自己的女儿都管不住，竟然被她送到了警察局，你自己丢脸就算了，连累顾家遭人耻笑，要是今昔不撤诉，你也跟着滚出顾家。”

    这几日顾家的股市仍然在往下跌，虽然这次事件是沈琴的责任，可谁让他娶了沈琴，今昔成了他的继女。

    如今外界都道他顾圭贤欺负继女，只有今昔公开撤诉，才能把损失降到最低。

    沈琴闻言，唇上的血色几乎全部褪去，她原本就是靠今氏才能嫁到顾家，现在她什么都没有了，还背负上了牢狱之灾，顾家是容不下她的。

    但这是她好不容易才能经营出来的贵妇生活，绝不能被扫地出门。

    这么想着，就看见校门口出现了今昔的身影。

    沈琴冲下车，直接拦在女生面前，挤出一抹慈母笑，“昔昔，我来接你放学，跟妈妈回家吧。”

    今昔低着头玩手机，闻言抬眸，平静的看着面前的女人。

    沈琴很少会对今昔这样温柔，她知道今昔缺乏母爱，只要她愿意宠今昔，今昔一定会很感动。

    “昔昔，之前都是误会，母女之间何必闹到这个地步？妈妈现在来弥补你了，我们重新做回一家人吧。你瞧瞧，你爸爸跟你姐姐都在，你去跟他们服软认错，他们都很欢迎你回家的！”

    到了这个地步，沈琴还在妄想让今昔对顾家低头。

    今昔每看一眼沈琴，都会在心里发出一道灵魂质问，这个厚颜无耻的女人，真是她的母亲？

    女生一眼扫过去，眸底又黑又亮，“你是哪位？”

    完完全全地把她当成陌生人，仍然狂匪的软硬不吃。

    沈琴感觉一拳头打到了棉花上，除了无力，更多的是憋屈，她收起了表面的温柔，冷声道，“今昔，我不和你废话，你现在就联系乘风律师事务所撤诉，我可能还会认你这个女儿。”

    今昔眯了眯眼，“我要是不呢？”

    “你有没有人性，我是你的亲生母亲！你送你妈去坐牢，你自己的前程不要了是么？”沈琴觉得今昔脑子有问题，自己亲妈去坐牢，她又能得到什么好处？

    一荣俱荣，一损俱损的道理三岁孩子都明白。

    今昔不以为意，“只要我想，你也可以不是我的亲生母亲。”

    她只是随意试探，然而沈琴却在听到这句话后，眼神瞬时慌了几秒。

    虽然很快，但还是被今昔捕捉到了。

