    第152章 埋伏与反埋伏，万众瞩目广成子！

    雍州城前。

    鬼方大军阵前阐教已经只剩下一个姜子牙。

    灵珠子被杨戬毒死之后，这次却是迟迟没有再复活现身。

    而杨戬同样回山之后，也暂时没有返回，所以阐教却就只剩下了一个姜子牙。

    然而不想这一日，雍州城内的大商练气士却又突然有了异动。

    吕布、名祖儿两位大商练气士，以及原大商陈塘关总兵李靖，和截教众女仙之首金灵圣母弟子闻仲, 竟都突然往洪荒中一个方向而去。

    结果一下便又吸引了所有洪荒散修的注意！显然洪荒中某处又即将有什么热闹可以看了！

    牛魔王直接不由牛眼珠子一动：‘这是洪荒中又要有什么事情要发生了？不若我老牛也偷偷跟着去看一眼！’

    黑熊精同样熊眼睛一动：‘这大商的练气士都突然往洪荒中去，想是洪荒中又要有热闹看了！此处已是无趣，我老黑也暗中跟着去看看好了。’

    蚊道人眸光一闪，也直接无声无息跟上。

    申公豹同样神色一动：‘他们这是要去何处？想去的地方必有什么事情要发生，我不若也跟去看一眼, 那闻仲可是截教金灵圣母弟子。’

    秦时明月云中君同样眸光一闪：‘看来某处要有什么事情发生了，我也暗中跟着去看看！’

    结果吕布、名祖儿、李靖、闻仲动身，一下便又带走不知多少的洪荒散修。

    与此同时的西方天际。

    终于西方两位教主也忍不住提前东来了。

    猥琐邋遢的准提道人两个小眼睛不禁扫视一眼洪荒, 开口道：“师兄，过后那诛仙阵当就会布在雍州城前，不若我二人先去那雍州……

    哦？此人资质不俗，却是与我西方有缘！”

    结果一句话未说完，目光便突然向着一个方向望去，只见一名金发碧眼之人突然出现在视线内，正好奇的向前摸索而去。

    然而不想话音刚落下，却又突然从东方天际飞来一群的练气士。

    那金发碧眼之人眼见慌忙就是躲入暗中，竟然不知用何法将自己身体隐藏了起来。

    更巧合的，东方天际一群人，也正是向着金发碧眼之人附近之地落下。

    只见却正是截教一些弟子，也让接引、准提不由就是同时眸光一闪，不得不暂停下度那位与西方有缘之人，不然却就要连截教弟子一起度了！

    更让两人好奇的是，这截教众弟子却都突然来此地干什么？

    只见一人突然指着山谷中一处道：“诸位道友，就是此地了, 我等就都围绕此地埋伏起来吧。”

    埋伏？

    瞬间金发碧眼之人也不由好奇神色一动，却正是莫名乱入进洪荒的雷神索尔, 不想刚过来便看到洪荒中如此阴谋！

    其索尔最瞧不起的，就是如此阴谋诡计的埋伏，不能堂堂正正的来吗？于是也干脆隐身下好奇等着看看，这怎么跟自己了解的因果有点不一样？

    同样西方接引、准提也都再不禁心中一动。

    准提道人：‘师兄，看来这截教众人要在此地埋伏何人，我二人也隐身暗中看看吧。’

    接引道人也点头道：‘也好，不想这截教弟子，竟也是如此的，与那阐教弟子一般阴险。’

    准提再眸光一闪：‘师兄，我看那截教众弟子，都是与我西方有缘之人。’

    接引同样再点头道：“师弟所言甚是，我看那几人也都是与我西方有缘之人，且等过后那老子、元始屠戮截教之时，我二人再收下吧。

    此时若强度那通天教下弟子，只恐那通天教主有话说。”

    只见就在两人说话的同时，从雍州方向却又飞来四个身影。

    准提也再不由眸光一闪：‘师兄，此四人我看也都是与我西方有缘。’

    接引道人也再点头：‘师弟怕是忘记了，那其中一人，却正是那截教下金灵圣母弟子闻仲，不过也的确是与我西方有缘。’

    只见两人话音落下的同时。

    下方截教一人却又突然现身招手道：“闻兄，快来这里！”

    顿时闻仲四人，也向着众人的位置落下，都是纷纷不由见一礼。

    一人道：“闻兄，二位道友，且围绕此地埋伏下即可，应该很快就要过来了！”

    接着便只见几人也都埋伏在同一地四周。

    远处天际。

    准提再忍不住眨眨眼睛：‘师兄，他們说的什么要过来了？难道那里要来什么人？

    哦？此几人，我看也都是与我西方有缘！’

    接引道人同样紧接向着雍州方向望去。

    只见紧随闻仲四人来身后，竟然又来了一群的洪荒散修，而且还都是悄悄隐身来的，自一下便又吸引两人目光！

    并且来的几人，明显也都听到了截教众人的对话，要围绕某处埋伏起来等着。

    接引道人看一眼也再次不由点头：‘师弟所言甚是，此几人的确也都是与我西方有缘。’

    牛魔王牛眼珠子一动：‘那截教已经埋伏了如此多人？而且还都是围绕一地埋伏，不知有什么即将过来，我老牛要悄悄埋伏远处看一眼。’

    黑熊精熊眼睛动动，干脆就地隐藏起来，反正都已经能看到那截教众人埋伏之地了，远远看场热闹就可以，不知道那里又要有什么热闹？

    同样蚊道人、云中君几人，也都是直接无声无息隐藏起来！

    然后紧接。

    九龙岛四圣、吕岳也又一起来了。

    同样再现身一人招手道：“王魔道友、吕岳道友，快来这里，我等众道友都已在四周埋伏下！”

    九龙岛四圣、吕岳几人甚至还带了几名弟子，同样赶忙向着众人埋伏之地落下。

    雷神索尔也忍不住看得好奇：‘看来此地要有热闹看了！’

    再然后。

    截教火龙岛罗宣、蓬莱岛一气仙余元，同样乌压压一群数十名截教弟子，也又同时驾云而来。

    再次一人现身招手道：“余元道兄，快来这里，我等且围绕这里埋伏下等着即可，众道友都已经占好了位置。”

    不想紧接竟还没有完！

    却又是一片不知多少的截教万仙弟子，包括就是那金鳌岛十天君、菡芝仙、彩云仙子、大仙马遂、金光仙等人，也都相继而来。

    诡异全都围绕一处为中心，四散埋伏开来。

    结果仅仅片刻，便让西方两位圣人都不由看傻眼，这众多截教弟子到底在等什么？竟然里三层外三层的全都围绕着一处埋伏起来等着！

    (本章完)

