
　　“叶成仙……”

　　叶父叶母对视一眼，两人的眼睛之中都是有些诧异。

　　尽管已经见识过大师的不同凡响，然而对于他们两个生活在现代城市中已经几十年的人来说，成仙这个名字，未免还是有些怪异了一些。

　　让他们打心眼里有些难以接受。

　　“大师，成仙这个名字，是不是太……”

　　叶父试探着开口，然而还不待叶父说完，李安就是摆了摆手，说道：“不必多言，此女命格不凡，唯有成仙二字，才配得上她的命运。”

　　呵呵，总比无聊好吧！

　　“好，那便依大师所言。”

　　闻言，叶父这才不再犹豫，点头答应下来，对于李安的话百分之一万的信任。

　　“大师不愧是大师，连起个名字都如此不凡……”

　　连这个原本有些怪异地名字，此时此刻在叶父的眼中，也是变得不凡了起来。

　　……

　　【参与见证遮天世界重大事件：女帝道果转世，获得奖励混沌体本源。】

　　李安的脑海中突兀有系统的声音响起。

　　对此，李安却是并不感觉意外。

　　虽然在原著中并没有女帝转世重生这种剧情，可是如今改写后，却在遮天世界中也是一件巨大的事件。

　　毕竟，是未来能够成就祭道的绝世女帝。

　　【混沌体本源：混沌体，乃是天地间最顶尖的体质，体内天生蕴含一口混沌气，此混沌本源可造化出天生的混沌体。】

　　他的面前，有着一团被混沌雾霭萦绕的本源从虚空中跌落，有丝丝缕缕的万物母气垂落下来。

　　这样奇异的一幕，就发生在众人的面前，而叶父叶母对此却仿佛是熟视无睹，根本没有看见一样。

　　“混沌体本源……”

　　对这次系统给出的奖励，李安却是一下子来了兴趣。

　　混沌者，万物之起源也。

　　传说，只有在最为昌盛的黄金大世，才会出现这种至高体质。

　　传闻中，混沌体一旦出世，便将会一路碾压，横推天下敌手，没有任何一种体质能够与混沌体相提并论。

　　若是没有意外发生，混沌体是注定最终会成帝的一种无上体质，哪怕是有大帝道则压制，混沌体也一样会不受影响，稳步成长，最终成为一代大帝。

　　拥有这种体质的人，简直就相当拥有了一张直通大帝的门票。

　　就算是一头猪有了这种体质，都能够证道成帝。

　　可以说，有混沌体出现的年代，任何的其他体质都只能够沦为配角，只能够衬托出混沌体的强大，无缘争夺帝位。

　　但越是强大的体质，便越不被天地所容，古往今来，先天的混沌体万古都难见。

　　真正出现在遮天世界剧情中的先天混沌体，也唯有混沌天帝王波了。

　　只不过这位…

　　憋屈程度和金乌大帝有的一拼！

　　踏马的，我混沌体都成道了，还要受你叶黑子的这个气。

　　大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！

　　姥姥忍了，舅舅也忍不了。

　　然后……

　　他忍了！

　　大丈夫能屈能伸。

　　虽然先天的混沌体万古罕见，几乎不可能出现，但是后天成为混沌体的方式，却也有几种的。

　　比如狠人大帝的吞天魔功，吞噬众生所有特殊体质本源，化彼之力量为己之底蕴，从而逆天化凡体为混沌体。

　　又如后世叶凡在他成就大帝后，精研百家古经，研究各类体质，最后明悟混沌真谛，自行化作混沌体。

　　再比如至阴至阳的体质相互结合，太阳之体的叶瞳和自己拥有太阴之躯的姑姑姜婷婷进行了“道果大碰撞”……

　　生出来的孩子也能够成就天生的混沌体。

　　总而言之，只要思想不滑坡，方法总比困难多。

　　而现在李安手中的这团混沌体的本源，只要融入体内后也能够助他成就混沌体。

　　送走叶父叶母两人之后，李安重新回到自己的庭院里，取出那混沌体本源，沉吟许久，最终还是没有选择立刻将这道混沌体本源融入自己的身体之中。

　　他前不久才刚刚卡了大道的bug，以一种投机取巧的方式，成就了表面上的天帝。

　　这种方法虽然简便，然而其中究竟有什么样的隐患，李道青还并未摸索清楚。

　　是以，他并不急于将这团混沌体本源融入自己体内。

　　而且……

　　成为混沌体之后的路呢？

　　在原著剧情中，无论是女帝，还是叶凡在通过自身的方式成就了混沌体后，都自斩去了混沌血，归于凡体。

　　曾有言，世间最强的体质其实是凡体。

　　什么是凡体？

　　通常意义上自然普通人的体质，但由混沌体转化的凡体，可根本就不是通常意义上的凡体。

　　而是具有一切体质优点的本源体，这种本源体才配的上世间最强的号称。

　　凡体是根本。

　　它是选择不断蜕变体质这条路的人必须经历的一个关卡，也是最重要的一个关卡，因为它拥有一切体质的共性。

　　血脉体质都是天赋，天地赋予。

　　即是天地赋予，那么这种天赋优势也就必然会有极限，那就是不能超出这天地。

　　而凡体被天地赋予任何东西体质，所以开发起来也没有极限了。

　　正如那个独断万古的荒天帝石昊，也曾自斩了至尊骨，让至尊血流淌到全身，这让他没有了最强的一点，但是整体却都提升到了最强。

　　而如今的李安，从一个普普通通的人族，不但获得了圣体后，更是成为了一尊圣体帝，现在又获得了混沌体的本源，可以让自己转化成混沌体。

　　那么接下来的一步，是不是就是斩去混沌体，斩去圣体，回归到凡体？

　　这的确是一条康庄大道。

　　但……

　　这是属于他李安的道路吗？

　　这种种经历，和叶凡有什么区别，都是从圣体起始，转化成混沌体，再到凡体。

　　他简直就是在复刻叶凡走过的道路……

　　不对，是未来的叶凡在沿着现在他走过的路而来。

　　哼哼，谁叫他先呢！

　　最终解释权在手，不解释三连。

　　但是李安依旧在思考，自己真的要走化凡体的这一条路吗？

　　世间诸般法，能够走向终极的方式各不同。

　　化为凡体，并非是唯一的一条道路。

　　就如背对众生的无始大帝，他自出生起就是先天圣体道胎，结合了荒古圣体和先天道胎两大体质的优点，于红尘中化仙。

　　无始的先天圣体道胎这种体质，让不死天皇那个蛋蛋都忌惮，两位红尘仙联手，都无法奈何。

　　在同为先天圣体道胎的叶依水出生后，不死天皇都想要抓走研究出这种体质的秘密。

　　而自始至终，却都从未听闻过无始大帝化去先天圣体道胎这种体质，转化成凡体。

　　他在强化先天圣体道胎的这条道路上前行，同样超越了混沌体，让先天圣体道胎这种体质成为了自己的烙印，贯穿他无敌一生的始终。

　　……

　　这同样是一条无敌的道路。

　　李安饮着茶，坐在摇椅上在思考。

　　他本身已经有了圣体，或许在以后的重大事件中也可以见证，获得先天道胎。

　　两大体质结合，咱也是先天圣体道胎了。

　　他也同样可以走上先天圣体道胎这一条路上，成为无始第二。23sk.Com

　　走别人的路，让别人无路可走。

　　但是……

　　堂堂李天帝，岂会走他人走过的路捏！

　　哼哼，我要逆活九世，不为成仙，只为在红尘中等你归来……

　　他坐在树下思考了很久，日月轮转。

　　太阳公公，和月亮阿婆来来回回地折腾，一会儿你在上，一会儿他在下，阴阳颠倒。

　　李安手中的悟道茶水都凉了，变成了冰红茶。

　　可是……

　　他盯着身后的树看了一样，然后点点头。

　　一定是树的问题。

　　要换成菩提古树，绝对能够想出来哒！

　　不过眼下摆在他眼前的就有两条途径，一条是融合混沌体本源，成为混沌体。

　　而后混沌体……

　　你就可以滚了。

　　我李安能够走到今天，完全都是坚信自己的努力和汗水，从来不依靠任何血脉体质。

　　另一条就是等以后见证获得先天道胎这种体质，成为先天圣体道胎，在这条路上不断前行，将这种体质强化下来。

　　但李安两条路都不想选，他要走出一条自己的路。

　　或许他可以结合这两条道路……

　　李安若有所思，这并非不可行。

　　可以成为先天圣体道胎后，再融合混沌体，两大T1级别的体质再度结合，可以想象何等的恐怖。

　　不过很快，他就否定了这条道路。

　　又不是超级赛亚人，杂血的更厉害。

　　体质与体质的结合，是需要契合度的，就像是圣体和先天道胎的结合，是最为绝佳的搭配。

　　两者体质的优点，并不相同，因此可以结合两者的优点诞生更强的体质。

　　总不能像是圣体和霸血结合，诞生出霸霸体吧。

　　这两者的优点几乎一致，不可能取长补短，互相弥补。

　　路在何方？

　　李安看着自地平线上再度升起的太阳公公，眉头紧皱。

　　这关乎到了他未来的成就，可半点马虎不得。

　　他走出地球，来到宇宙星河中，不断地前行着，誓要寻找到属于自己的天帝路。

　　做独一无二的李道青，是世间不可复制的人。

　　最终……

　　李安走过了无数星域，跨越山和大海，也穿过人山人海。

　　然后他……

　　一拍脑袋，回到了地球。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七十一章 混沌体本源免费阅读。https://xs.23sk.com 