    “这么说，天劫者是不祥之人咯？”许一凡看着手上若隐若现的符文，开口问道。

    　　“历代的天劫者命运都不太好。”姜三甲语气凝重道。

    　　许一凡沉默起来。

    　　“我也是天劫者？”许一凡突然问道。

    　　闻听此言，赵娣也抬起头，看向姜三甲，因为通过姜三甲的讲述，许一凡跟天劫者很像，可又有些不一样，她也很好奇。

    　　“不是。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　许一凡和赵娣都是愣了一下，许一凡转过头，看向姜三甲，看了很久，才问道：“我不是天劫者？”

    　　说着话，他看向自己的手掌，其手掌没有掌纹，那些符文此刻却像掌纹一样浮现在上面。

    　　姜三甲没有立即解释，而是问道：“你觉得你天赋如何？”

    　　许一凡皱了皱眉头，说道：“一般。”

    　　这话不算错，却也不算对，许一凡的天赋其实是不错的，因为很多东西他都能够很快吸收，并且学以致用，可是跟那些妖孽比起来，真的只能说一般，比如从吴家剑冢走出来的吴解，还有那个地宗的圣女齐摇光，以及其他的人，跟这些人比起来，许一凡的天赋真的一般。

    　　“那你觉得你的气运如何？”姜三甲又问道。

    　　许一凡想了想，说道：“一般般吧，我感觉我没什么气运。”

    　　赵娣看向许一凡，微微蹙眉。

    　　许一凡有气运，但是，不是什么大气运，如果单纯的就气运而言，赵娣就比许一凡好，毕竟，她可是得到了养剑壶和无尘剑的人，当然，许一凡也不差，他得到了血芒剑，还有龙牙刀以及犬神刀，但是，许一凡跟其他人比起来，他的这些东西，真的不算什么。

    　　至于说，奇人异士，许一凡遇到过，可他们跟许一凡并没有什么交流，而其中最大的奇人，就是孙瞎子，许一凡现在修习的无名功法，就是孙瞎子给他的，至于其他的奇人，并没有给他什么东西，只是给予了一些帮助而已。

    　　姜三甲看着许一凡，说道：“天劫者是身负大气运的人，也是天纵奇才，当然，他也是先天霉体，这样的人特点很明显，你觉得你符合吗？”

    　　许一凡抿了抿嘴唇，摇摇头，他并不符合，只是，他看着手上符文，皱眉不已。

    　　“那我这是天街烙印吗？”许一凡问道。

    　　“是。”

    　　许一凡闻言，下意识的抬起头看向姜三甲。

    　　“却也不是。”

    　　“什么意思？”

    　　“天劫烙印是天劫者出生就自带的烙印，就像胎记一样，你这虽然也是天劫烙印，可并不是先天的，而是后天出现的。”

    　　“这玩意儿还能后天形成？”许一凡紧蹙眉头。

    　　姜三甲也紧蹙着眉头，目光落在许一凡的手掌上，沉吟片刻之后说道：“能，不过，不是天劫烙印，而是生死劫烙印。”

    　　“生死劫烙印？”许一凡再次皱眉。

    　　姜三甲却答非所问道：“你知道白墨那些人身上的神秘符文是怎么来的吗？”

    　　对于白袍会成员身上的神秘符文，许一凡确实挺好奇的，那玩意儿很厉害，对其他修士有先天的压制性，而且能够提到自身的战斗力，不过，那神秘符文一看就知道先天形成的，而是后天制造出来的。

    　　“天劫者出现过很多次，有很多人遇到过天劫者，天劫者的天赋太好了，而很多人认为，天劫者的天赋之所以如此之好，应该跟天劫烙印有关，于是，有人开始研究天劫烙印。”

    　　“成功了吗？”许一凡问道。

    　　“算是成功了吧。”

    　　许一凡闻言，皱了皱眉头，看向姜三甲。

    　　姜三甲笑了笑，说道：“天劫者的出现，本身就很不合理，天下之大，各种天才妖孽很多，可是，无论多么妖孽的天才，都无法跟天劫者相比，他们的天赋好的不像话，而气运和霉运也好的不像话，凡是跟天劫者有密切关系的人，下场都不会太好，而天劫烙印跟天劫者一样神秘。”

    　　“白袍会的祖师爷，是一个很厉害的人，他曾经是一位天劫者的半个弟子，别人都在想着如何利用天劫者，他却在想着如何制造天劫者。”

    　　“制造天劫者？”许一凡一脸诧异的看着姜三甲。

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲笑了笑，说道：“不要小看了这天下人，天劫者虽然属于逆天的存在，可有些人也不比他们差多少，白袍会的祖师爷就是其中一个。”

    　　“他根据天劫者的天劫烙印研制出了一种符文，这种符文很强大，可以吸收生死劫，准确来说，是囚禁生死劫。”

    　　“囚禁生死劫？！”

    　　此话一出，许一凡和赵娣都震惊起来。

    　　看到二人这个表情，姜三甲笑着摇摇头，说道：“这有什么大惊小怪的，曾经还有人杀死过天劫者呢。”

    　　“谁？这么强的吗？”

    　　姜三甲深深看了一眼许一凡，没有解释什么，而是说道：“白墨他们身上的这种神秘符文叫劫符，又叫劫纹，是一种很逆天的存在，据说白袍会的祖师爷，曾经凭借这道劫符，达到了超品境界，可以硬刚生死劫和道劫。”

    　　“这么牛逼？！”

    　　姜三甲眯眼道：“白袍会的祖师爷是个很了不起的人，他的天赋不怎么好，甚至可以说很差很差，但是，他很努力，为了跻身超品，他一直都在研究天劫烙印，而且还成功了。”

    　　“他当初就是凭借这劫纹，打败了很多人，当时唯一可以能够压制他的只有天劫者，还有天选者。”

    　　“天选者？”许一凡愣了愣。

    　　“天选者跟天劫者一样，都是很特殊的存在，天劫者是天劫选中的人，而天选者是天道选中的人，天劫者是被天道所厌恶的存在，因此他们霉运缠身，可是，天道只能压制天劫者，却无法除掉天劫者，而天选者是天道选中用来压制天劫者的存在，但是......”

    　　说到这儿，姜三甲顿了顿，然后说道：“天选者本来是用来压制天劫者的，可事实却是，天选者被天劫者压制，甚至是杀死。”

    　　“天劫者这么逆天的吗？”许一凡忍不住问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“不是天劫者逆天，而是天劫很厉害，天劫可以压制天道，当然，这只是传说，具体是不是这样，我也不清楚。”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡沉默不语，心中暗道，这天劫到底是个什么玩意儿，这么逆天，居然可以压制天道。

    　　“白袍会的祖师爷那么厉害，那为何白墨等人......”

    　　姜三甲看向许一凡，笑道：“你是想说白墨等人为何那么弱对吗？”

    　　许一凡点点头，白墨等人的自身实力，说实话并不强，甚至比一般的上三境修士还要弱，他们之所以能够压制其他人，是劫纹的缘故。

    　　“因为那不是真正的劫纹，而真正的劫纹，只有白袍会祖师爷自己会，其后人都不会。”

    　　说到这，姜三甲停顿了一下，继续说道：“也不是不会，而是学的不全，现在你看到的那些劫纹，都是削弱版的劫纹，其威力连十分之一都不到。”

    　　许一凡：“∑(っ°Д°;)っ”

    　　闻听此言，许一凡顿时有些懵逼了，劫纹他知道很厉害，可没想到这么厉害，白墨等人身上的劫纹，已经能够压制寻常修士了，已经很棘手了，可连真正的劫纹十分之一都不到，那真正的劫纹岂不是能够逆天了？

    　　似乎知道许一凡在想什么，姜三甲笑了笑，说道：“真正的劫纹很强大，尤其是在对敌的时候，非常厉害，但是，其后人却把路走歪了。”

    　　“人人都知道生死劫很恐怖，可是，生死劫在给人带来危险的同时，也给人带来巨大的好处，你应该知道，经历过生死劫的修士，跟没有经历过生死劫的修士，他们是不同的，而凡是渡过生死劫的修士，他们的实力都会得到大幅度的增强，可是，生死劫很恐怖，大多数人都无法渡过，或者说，他们没有把握渡过。”

    　　“为了渡过生死劫，数千年来，那些大修士想尽了各种办法，曾经用来对抗天劫者和天选者的劫纹，被他们用来对抗生死劫，或者说是躲避生死劫。”

    　　“生死劫可以躲避，也可以被囚禁，不过，被囚禁的只是生死劫很小很小的一部分而已，真正的劫纹很厉害，用来对付生死劫有些大材小用了。”

    　　说到这，姜三甲似乎是想到了什么，叹息一声道：“唉......现如今的修士，都很怕死，总想着走捷径，而任何捷径都是有弊端的，虽然这些捷径可以让他们渡过一些难关，却也束缚住他们，寅吃卯粮，是要付出代价的，这也是现如今的修士一代不如一代。”

    　　姜三甲看向许一凡，继续说道：“你应该感觉到了，现如今的修士都很弱对吗？包括那些上三境修士。”

    　　许一凡点点头，他确实有这种感觉，不管是中三境修士也好，还是上三境修士也罢，似乎都不是很强，按理说，修士都是方外之人，他们的实力很强，可是，这些人却能够被寻常人杀死，比如动用军队，只要 不惜代价，杀死中三境，甚至是上三境的修士，不是什么稀奇的事情。

    　　就像前几天，包袱斋和不良人对付那些外来势力的修行者一样，他们的修为和境界可能没有对方高，可是，他们人多，群殴之下，杀死这些修士不难。

    　　姜三甲看着眼前的炭火，眼神迷离，叹息道：“唉，修行这东西，本身就是逆天的行为，有捷径可以走，却不能依赖，那些超强者，他们都很少走捷径，或者说，他们也走捷径，但是从不依赖捷径，而是在走过一段捷径之后，会直接开辟出一条新的道路，可大多数人却总想着走捷径，一条捷径走完之后，他们就会寻找另一条捷径，周而复始，如此反复，最终就导致，一代人不如一代人。”

    　　“很多人都以为武道之所以没落是因为武朝被推翻，武夫被其他修行势力打压的缘故，其实不是这样的。”

    　　许一凡看着姜三甲，心中疑问多多，不过，他没有急着开口询问，而是听姜三甲继续说下去。

    　　“武朝覆灭，确实给武夫带来了毁灭性的打击，但是，武道的传承并没有断绝，而诸多修行势力确实在打压修习武道之人，但是，他们始终掌握着一个度，不敢太过于打压武道。”

    　　“为何？”许一凡忍不住问道。

    　　“因为武神只是消失，并不是陨落，而武神的战力之强，是要超乎你的想象的，对于那些曾经参与过围攻武神的人来说，他们是很恐惧的，因为恐惧，所以打压，也可因为恐惧，不敢过于打压，而武道一途，之所以会没落至此，最重要的不是武道传承断绝，也不是修行势力的打压，而是他们自身的问题。”姜三甲缓缓道。

    　　“自身的原因？”许一凡蹙眉不已。

    　　姜三甲点点头，说道：“纯粹三修，其中以剑修最为出名，其次是刀修，最后才是武修，可你知道嘛，在和纯粹三修当中，武修才是最强的。”

    　　“为何？”

    　　“因为他们从不依仗外物，不管是剑修也好，还是刀修也罢，他们都需要借助外物，剑修需要剑，刀修需要刀，而所谓的刀剑，可以是神兵榜，皕兵榜，甚至是仙兵榜上的神兵利器，也可以是寻常的木剑竹刀，可以说是刀剑在手，天下我有，而武夫却不同。”

    　　“武夫只靠自身的拳头，武夫修自身，自己就是武器，而这也是武夫最强的原因之一，武神当初那么强，可谓是天下无敌，就是因为他们自身无敌。”

    　　“然而，现在的武修，他们的路严重走歪了，天下修士众多，体系也繁多，很多武夫走的是双修路线，前期他们修自身，后期开始修习其他东西，比如修佛，比如修道，这种武夫已经不是纯粹武夫了，这是一条捷径，非常快速登高的捷径，而这也导致，纯粹武夫越来越少。”

    　　许一凡闻言，想到了什么，突然说道：“包袱斋那个魁，还有其他三人，不是纯粹武夫吗？”

    　　魁，他是见过的，此人身上的气息确实很浓郁，其战力很强，应该就是纯粹武夫。

    　　姜三甲闻言却摇摇头，说道：“他们并不是纯粹武夫，只是武夫而已，如果他们是纯粹武夫的话，白问是不可能那么轻易击败和杀死他们的，真正的纯粹武夫，是不会被劫纹压制的，也不会被境界局限住的。”

    　　说到这儿，姜三甲看向许一凡，继续说道：“那个白问的境界不错，可根基不稳，如果是纯粹武夫的话，他这样的货色，也就是一拳的事情。”

    　　“那这世界上有纯粹武夫吗？”许一凡又问道。

    　　“有。”姜三甲很肯定的说道。

    　　“谁啊？”

    　　“日后你会见到的。”

    　　“那这长安城内有吗？”

    　　姜三甲点点头，说道：“有，不过不多。”

    　　许一凡沉默片刻，然后又问道：“那按照你这么说，现在的剑修也不是纯粹剑修咯？”

    　　赵娣闻言，先是看了一眼许一凡，然后看向姜三甲。

    　　姜三甲点点头，说道：“纯粹三修，哪有那么容易达到，现在这些剑修也好，刀修也罢，亦或者其他修士，都不纯粹，就拿赵姑娘来说。”

    　　“我？”

    　　赵娣愣了愣。

    　　姜三甲看着赵娣，说道：“养剑术其实很厉害的，那天晚上那一剑，想必安然看到了，是不是很强？”

    　　许一凡点点头，当时他确实看到了，而且感受到了，那一剑确实很强，不，是非常强，而且许一凡知道，那只是那个人随手一剑而已，如果那人认真的话，别说孟浩然了，就是当时出现在皇城之上的那个人，也挡不住。

    　　“养剑术真正的精髓是养，而不是术，而养的精髓不是养剑气，而是剑意，而剑意是什么，赵姑娘可曾领悟到？”

    　　赵娣闻言，皱起眉头，没有回答这个问题，不知道是没有领悟到，还是说她领悟到了，却不想说。

    　　姜三甲也没有追问，而是说道：“养剑术不单单是可以用养剑壶，其他东西也可以养。”

    　　“比如？”许一凡问道。

    　　“比如心剑，用心温养，比如天地之剑，借助天地之势，比如元气之剑，用天地元气去温养，真正的养剑士是养剑意，而赵姑娘现如今，还只是单纯的养剑而已，还不曾领悟到其中的精髓，因此在对战白墨的时候，会感到力不从心，甚至在平时出剑的时候，也会感到生涩。”

    　　“他说的是真的吗？”许一凡看向赵娣。

    　　赵娣盯着姜三甲看了很久，然后点点头，说道：“前辈慧眼如炬。”

    　　“剑修好成，可纯粹剑修却难成，不是他们资质天赋悟性不够，而是他们走了捷径，把自己局限起来了，而人一旦把自己局限起来，就不会再纯粹了。”

    　　听到姜三甲这么说，赵娣若有所思。

    

