    “人呢？！”他发出低吼，不断的张望，脸色有些难看。

    “陛下，在哪！”丰老惊呼，指向了乱阵之中的某一个方向。

    只见王敏纵马，驰骋战场，全然不怕这千军万马，哪里危险她就往哪里冲。

    而她太显眼了，一冲进去，迅速引起了敌人的注意。

    梵音更是站在车辇上，不断发出怨毒疯狂的声音：“杀了她，给本宫杀了她！”

    “杀王敏，赏万金，封侯拜相！”

    轰隆隆！！

    大批战马瞬间集结，围拢而去，扬起滚滚尘沙。

    “杀！！”恐怖的口号响起，不知是多少女真蛮子的双眼红了。

    王敏是很强，足矣媲美静一，但在战场上，依旧是一棵浮萍，随时都可以倾覆，而她仿佛是故意的一样，明明已经脱险，却偏偏要往敌人的腹部扎。

    这样一来，女真军队围剿，大夏军队就不可能脱身。

    等光复军四万轻骑兵抵达，战场会变的更加混乱，很可能从遭遇战，演变成敌我双方的直接对峙，甚至决战！

    “这贱人！”秦云忍不住骂了一句，急的火烧眉毛。

    “丰老，师太，将她给朕绑回来！”

    “立刻，马上！”

    “实在不行，打断一条腿！”他咬牙说道，不想横生枝节，造成什么意外。

    “那您？”二人齐齐回道，眼神带着一点担心。

    “怕什么！”

    “朕还能被这群二流货色伤了不成，如此多锦衣卫护身，不会有事的，你们去擒下王敏，朕带人和刘万世汇合，把梵音这个贱人杀了！”

    “时间不多了，轻骑兵转瞬及至，朕还不想大规模遭遇战，快！”他大喝，决心已定，抽刀就砍翻了一个女真骑兵。

    闻言，二人也不好再说什么。

    丰老交代了两句锦衣卫，然后就消失在混乱战场之中，随行的还有静一，二人如战场幽灵，全力向哪陷入重围的一袭红衣靠近。

    也只有他们二人，才能接近。

    军队想要杀过去，需要时间。

    于是秦云只好策马扬刀，对女真军队发起猛攻和撕咬，来减缓哪里的压力。

    “杀！！”

    他狂吼，很久没有上阵杀敌，但依旧热血澎拜，一刀砍在一个女真骑兵的大腿上，连铁甲都崩开成两半。

    “啊！！”哪骑兵发出惨叫，坠落下马，被踩的血肉模糊。

    “围杀他们，哪是大夏天子！”有人认出了秦云，发出大吼，想要擒贼先擒王来力挽狂澜。

    铿铿……

    至少上百只铁盾竖立，组成了四面八方的铁墙，背后是大量的女真军士，高大威猛，狠狠收缩。

    “杀进去！”

    秦云没有一句废话，纵马助跑，而后高高一跃，烈马嘶鸣，穿透长空。

    一切仿佛定格，两三米高的盾牌阵被轻松跨越。

    神机营将士亦是照做，不费吹灰之力！

    女真人抬头，看着头顶的黑影，瞳孔震惊：“这，这怎么可能！”

    “不好！”

    “快躲！！”声音骤然一变，变的如同撞见了鬼，十分惊慌。

    砰！

    战马的蹄子狠狠落下，踩在了他们的头盔，肩膀，甚至是脑门上！

    “啊！！”

    惨叫此起彼伏，让人头皮发麻。

    轰隆！

    咔咔咔……

    无数骨头开裂的声音，不少女真军士被战马踩在地上，当场惨死，口中溢出了大量鲜血。

    死之前睁大瞳孔，双眼惊惧，仍旧呼救：“救……”

    砰！

    接连不断的战马踩过，彻底淹没了那一声声的哀嚎。

    噗噗噗……

    女真将士一个接一个的喷血，砸倒在地。

    秦云率领的一千多人，几乎都是军中武魁，佼佼者中的佼佼者，硬生生是撕裂了一个缺口，杀的敌人人仰马翻。

    很快，动静越来越大，女真节节败退，只能把目光放在了秦云身上。

    后方的战车被他们调了上来，轰隆隆的轰鸣逐渐清晰，压的大地都在不断摇曳，非常的可怕。

    骑兵很怕战车，因为撞不赢，战马一旦负伤倒下，背上的骑兵基本是活不了的。

    “让开！！”一名戎装蛮子怒吼，满脸的胡渣透着煞气。

    他们已经得知光复军就在不远了，只要拖住，他们就获救了，即便丢失金城，也未尝不可以翻盘！

    轰隆！

    女真军队迅速散开，只见地平线上一字排开，至少十辆战车冲锋而来，重达几百斤，车轱辘上都是锋利的刀锋，闪烁着异常恐怖的寒芒。

    别说撞击了，就是从旁边过路，都能被削掉脑门。

    “陛下，小心，快退！”神机营偏将夏蜢大喊，脸色浮现一丝凝重。

    所有冲锋的将士也都是浑身一寒，战车这玩意不可硬撼，除非重骑兵！

    秦云的眼中闪过一丝寒芒，果断从战场的地面抽出一把长矛，也不是第一次遇到这玩意了，你越怕他，他就越无敌！

    “将士们，持矛！”他大吼。

    “是！”

    强大的领袖气质，让将士们浑身一震，忘记了害怕，齐齐捡起长矛，至少两百支。

    “投！！”秦云炸吼，青筋暴露，从战马上用尽全力投掷，如同标枪。

    咻咻咻……

    破空声可怕。

    几百支长矛腾空而起，遮天蔽日，速度极快，而后完美的下坠。

    砰砰砰……

    “小心！”女真将领大吼，以为这长矛是奔着杀人而来的。

    实际上，不是。

    长矛落在地上，一字排开，深入地面三寸，呈现一个斜插的姿态。

    速度奇快的战车是停不下来的，他们直接冲了上去，长矛被压的弯曲，几乎要断裂，但还是坚持住了。

    战车就这样飙了出去，至少升空三米，通体失衡。

    “不好！”女真的那些将士脸色唰的一下白了，东倒西歪，发出惨叫：“啊！！”

    轰隆！

    接连七门战车失去平衡，摔在地上七晕八素，而后惯性力量滑行，把他们的自己人碾死了不少，造成大规模混乱。

    还有八门战车，没有受到影响，急速冲来，上面的女真将士双眼猩红，冒着仇恨的火焰，不断的拍打马屁。

    五官狰狞，怒吼连连：“撞死他们！！”

    “杀！！”

    轰隆！

    秦云临危不乱，看起扬起滚滚沙尘的战车，即将撞来，却还是不躲不闪，突然大喝：“准备弓箭！！”

    他自己也掏出了战马上挂着的长弓，拉圆一气呵成。

    弓身，不断颤鸣，对准了战车的战马蹄子，整个战马只露出了一点点的空隙，必须要箭术好，才能射中。

    但神机营，几乎全能。

    “放！！”

