    “继续！”

    虽然林阳已经连续打了两场擂台，同时也杀了两人了，但他体内的力量依旧充沛着。

    所以，现在有源源不断的人要挑战他，这对林阳来说是一件好事。

    “嗡嗡！”

    当林阳选择继续后，很快第三名对手就被传送到了擂台。

    “来吧！”

    面对新出现的敌人，林阳第一时间做好了准备。

    “就算你可以变成武魂状态又如何，我就不信我杀不了你。”

    新出现的男子厉喝了一声，然后双手紧握拳头主动朝林阳冲了过去。

    林阳见状，他并没有选择其他的招式，依旧是斯特利姆重拳。

    毕竟，这一招对力量的消耗非常少，并且威力还很可观。

    所以，能用这一招解决的人，那林阳自然不愿意多浪费哪怕一点的力量。

    “哼！”

    看着林阳熊熊燃烧着火焰的拳头，冲向他的男子面色格外的凝重。

    同样是拳头，可是双方的差距却是巨大的。

    没有多想，男子当即往旁边一闪，随后拳头化掌绕到了林阳的身后猛的一拍。

    男子的速度不慢，再加上对方灵活的变化了攻击的方式，这也导致林阳并没有第一时间反应过来。

    “砰！”

    当一道轻微的肉搏声响起，林阳的背后被人拍了一下。

    不过也只是拍了一下，对林阳的伤害微乎其微。

    “嗯？”

    林阳见到自己竟然被此人打中时，他忍不住露出了惊讶之色。

    看来这第三个敌人比起前面两人又厉害了不少。

    死亡擂台赛，果然不假。

    参加的擂台数量越多，对手的实力也会越强。

    按照这个规律，想要赢下成为百场王，成为通天者，难度绝对不小。

    “想不到你的速度很快，竟然能够让我的攻击扑了一个空。”林阳看着一脸铁青的男子回答道。

    而这名男子之所以一脸铁青，那是因为被他打了一掌的林阳竟然毫发无损。

    一点伤都没有受。

    就好像刚刚那一掌不是在攻击他，而是在给他挠痒痒一样。

    这还怎么打？

    然而，就算不知道怎么打，这一场死亡擂台赛已经开始了，双方必须有一方死亡才能结束比赛。

    否则的话，两人都得被困在这个擂台上，一直被困下去。

    “可惜，你的攻击对我无效。”

    在林阳佩服对方的速度后，他又忍不住将一个残忍的现实说了出来。

    “少废话，再接我一招！”

    男子一脸凝重的厉喝了一声，下一秒高高跃起朝着林阳一脚踹来。

    从这一脚的动作看，这一脚的威力绝对不简单。

    “奥特屏障！”

    然而，林阳见到对方再次朝自己进攻过来，这一次他什么也没有做，直接在自己的面前布置出了一个屏障。

    “砰！”

    当男子的脚狠狠的踹在了林阳施展的奥特屏障时，一道惊人的撞击声响了起来。

    下一秒，这名男子就被强大的反作用力又给反弹了回去。

    “踏踏踏！”

    男子这一脚的威力强，导致反作用力也强大，只见他连退了好几步后才稳定了下来。

    “可恶，太不公平了！”

    男子在见到林阳又施展了一个武魂魂技将自己的攻击给抵挡了下来时，他咬牙切齿的说道。

    可是，就算不公平又如何，死亡擂台赛可不会管这些。

    在擂台赛，没什么规矩可言，有的只是谁生谁死。

    而这就是死亡擂台赛。

    不公平三个字，那只不过是那些能力不足者的自我安慰罢了。

    “力王，看来咱们有对手了。”

    就当林阳和他的对手在死亡擂台赛上你来我往的打斗时，在死亡擂台赛的现场，一直观察各个死亡擂台赛情况的中年男子忍不住拍了拍身边肌肉发达的男子提醒道。

    “切，只不过才赢了几场而已，跟我是对手，你是瞧不起谁呢。”

    被叫力王的魁梧男子看着屏幕中投影出的人型武魂，他脸色凝重的说道。

    当然，虽然嘴上这么说，但从他的实际行动就可以看出，这个叫力王的男子的确被林阳的实力给惊讶到了。

    “灵王，还是你小心点吧，如今咱们两人距离成为百场王也就差最后几步了，可不要出现失误了。”身材魁梧的男子淡声提醒道。

    而被叫灵王的男子听了这番话，他的眼神的确发生了一些变化。

    对于这个千万年来唯一一个可以在炼狱世界中变身的人，灵王表示非常的好奇。

    这人究竟是谁，他来炼狱世界的目的到底是什么？

    而就当林阳的这场比赛被人关注时，此时的他利用三个招式把人活活给打死了。

    第一招就是奥特屏障，在对方再次朝林阳发动攻击时，后者直接施展将其抵挡了下来。

    第二招是简单的投掷，利用泰罗奥特曼的力量，然后在抓住了对方的手腕后，凭借着强大的力量直接将人投掷了出去。

    在敌人被重重甩飞出去后，林阳毫不犹豫施展出了第三招斯特利姆炸弹飞踢将其解决掉。

    三招，环环相扣，紧密相连，根本就不给敌人任何一点喘息的机会。

    “好厉害的连续攻击！”

    当林阳成功解决掉面前的敌人后，在观看他这场擂台战斗的灵王连忙忍不住拍手叫好了起来。

    从林阳无懈可击的配合上，在招和招之间的紧密连接下，就算是他吃了这一招，那也未必能够安然无恙的躲过。

    所以，从林阳刚刚的三招可以看出，他们并没有看走眼。

    这个在炼狱世界中可以变成武魂状态的家伙，是一个实力强大的对手。

    炼狱世界，已经好久没有出这种级别的强者了。

    “力王，如果换成是你的话，你能抵挡下刚刚对方的三连击吗？”灵王看着一旁脸色同样有些凝重的力王他沉声问道。

    “灵王，你这是瞧不起谁呢，如果换成是我的话，那第一招就被我打破了，而到时候的第二招就是我将他甩出去。”力王一脸自信的说道。

    “你确定？”

    灵王淡淡一笑继续问道。

    “当然！”

    面对灵王的质疑，力王再次两个字脱口而出。

    “行了，今天就到这里吧，那家伙也下擂台了。”力王见到擂台上的人型武魂消失不见后，他对着灵王摆了摆手。

    下一秒，力王就火速离开了。

