    一听到要自己拿出十二分之一的精血，朱雀整个人都傻了。

    若论生理年龄，朱雀活了有上万年，但意识因为在今天初生的缘故，其心理却只若婴儿。虽有上古血脉影响，却也只提升到一般少女的层次，如何能与唐劫这样的人精相斗。

    三言两语之下，便再不是对手，彻底大败亏输。

    输归输，丫头还不服气，踢着脚喊：“不行，不行，就是不行！”

    内心意识深处，朱雀也知道此事太过重要，轻易不能点头答应。

    唐劫也不急，只笑咪咪道：“我也知道一下子取走十二分之一的精血，对你影响太大。”

    “你知道就好。”朱雀都快哭了。

    “既然这样，不如我们换个折衷方式如何？姑娘可以分期付款。”

    “分期付款？”这个新名词让朱雀不解。

    唐劫便将分期付款的意思大致解释了一下，然后道：“你看，我们可以把十二分之一的精血，分成五百年支付。这样的话，你每年就只需要支付极少量的精血……大概是……对了，圣兽精血一般是一万滴是吧？”

    “哪里有这么多，鼎盛圣兽也不过三千滴左右，本姑娘受限禁制，不入返虚，精血只得九百九十九滴，再多以滴也做不到。”朱雀毫无心机的暴露自己的底牌。

    唐劫算了算：“哦，那就按一千滴算吧，十二分之一就是八十三点三。若是五百年分期支付，差不多就是六年一滴精血，这样一来，你就不用担心境界下落了。”

    “可以可以！”朱雀欢喜的连连点头。

    六年付出一滴精血，这可就真不算什么了，别说境界不会跌落，就是恢复起来也简单。

    精血越是损失得多，恢复也就越慢。一次损失上百滴，朱雀需要数百年时光来恢复，损失一滴，却是月余时间就能恢复，其恢复速度相差以数十倍计。

    这就好比每个月献有限的血，对人不会有什么影响。但是一次放掉大量的鲜血，对整个人的影响都极为巨大。

    所以朱雀对此计划大感满意，浑忘了自己已相当于接受了唐劫的价钱。

    看到朱雀点头，唐劫继续道：“既如此，咱们就要算算利息了。”

    “利息？”朱雀瞪大眼睛。

    “对啊，分期付款是需要支付利息的，你不知道？”接下来，唐劫便把利息一事解释给朱雀听。

    朱雀听得哑然，问：“利息要多少？”

    唐劫拍拍她肩膀：“我给你算算，别担心，都是老熟人，我给你一个绝对低息。暂时先按年息一分算，本金精血为八十三点三滴，偿还期限五百年，等额本息方式，每年需偿还……”

    唐劫一边说一边计算，有智慧道在，他算得也快，很快得出结论：“零点八三滴每年，既如此，就每年一滴吧。”

    “什么？每年一滴？”朱雀失声叫了起来：“那岂不就是五百你要给你五百滴，我一半的精血！这什么利息这么厉害？一定是你在诈我！”

    唐劫用鄙夷的眼神看她：“我给你的是最低利息。”

    “这不可能！”朱雀大叫。

    “随便你去问，到哪儿你都找不出这个价。”

    这时代也有钱庄，放债生息一事算不得什么稀罕事。

    年息一分，这是前无古人的低息，善人价，这主要还是唐劫怕激怒朱雀过甚，才主动大幅度让步。

    但是朱雀对此是完全不信的。

    它的祖先所存在的上古时代，文明远未发达到如今这步。处处蛮荒，商业不兴，钱庄之存更是闻所未闻，对利息一说毫无概念。

    而五百年对朱雀来说，却是睡一觉就过去的事。

    所以于它而言，永远也无法想象睡一觉的时间，就能让八十三滴精血涨到五百滴这种事。

    正因此，当朱雀听唐劫这么说后，叫道：“你骗我……”

    “如果我骗你，我这条命就是你的。如果我没骗你，精血就必须照价支付。”

    听到这话，朱雀不由哆嗦了一下。

    听他这么说，朱雀终于感到自己怕是错了。

    虽说每年一滴精血她付的起，但一想到要连续五百年被人抽血，这感觉无论如何都不会好受。

    口中只得糯糯道：“我现在又出不去……”

    “出不去，总可以寄神念在我身上吧？再不行，我也会努力打通此地，放你自由。不过在还完欠帐之前，你需得先跟随我。”

    寄托一缕神念在唐劫身上，去看外面的世界？

    朱雀的眼睛亮了。

    虽然无法摆脱这里，走进世界，但哪怕能够看到外面的世界，无疑也是极好的。

    更何况有了神念寄托，朱雀就再不用那么寂寞。

    现在的她可不象以前，灵智开启后，对交流的期盼无限提升。能够神念付于唐劫，哪怕只是说说话也是好的。

    “真得可以吗？”她问。

    “当然，为什么不行？”唐劫笑嘻嘻回答。

    天神之念他是没了，但是朱雀之念，却也同样是好东西啊。

    当然，吞没就别指望了。

    “那好。”朱雀点头：“如果一切如你所言，我便同意。”

    “如何确信你不会抵赖？”唐劫目放精光。

    朱雀回答：“以天道为盟，将誓言寄于天道上。若违背盟誓，必受天劫之惩！”

    天道誓言！

    也只有朱雀这种存在，才能将约定寄于天道，这也是可算是最可靠的盟誓。

    唐劫大喜，道：“好，就这么办了。”

    有了这份天道誓言，唐劫再不怕朱雀能飞出自己的手掌心去。

    五百滴精血只是他所求的部分，更重要的是只要精血没还完，朱雀就永远不能离开自己。

    她的确没有签定协议卖身为仆，但只要她在身边，还怕她不为自己服务？就算不以其为仆，唐劫也有太多办法驭使朱雀。

    当然，现在朱雀还未获自由，如此强助暂时还无法派上用场。

    当唐劫相信，早晚自己会通过秘境中的九重考验。

    至于说时间上的问题，唐劫就更不担心了。如果五百年还破不了关的话，自己还不能把债务缓收吗？谅朱雀再傻也不会傻到唐劫不要，她还急匆匆主动还债。

    只要有债务在，朱雀就注定跑不了，而这一点，朱雀恐怕要到很久以后才会明白了。

    立下天道盟誓之后，唐劫起身道：“好了，这件事解决了，我们就可以开始下一件事了。”

    “什么事？”朱雀不解。

    “当然是打一场了。”唐劫双手指节喀喀作响：

    “按照约定，得抗过你的三次攻击才有资格取仙草，不是吗？另外……也是时候打开下一关了。”

    ————————————

    山谷的中央有一座白玉台。

    台上极罕见的没有任何仙草灵药，只是在中央处有一个巨大的铁环。

    这里就是进入下一关的关口了。

    最早的时候，唐劫曾经分析，九绝诛仙阵的第五第六阵为脱凡可过，直到发现这里，他才知道自己错了。

    从第五阵开始，也就是从进入这片秘境天地开始，九绝诛仙阵的通关难度明显出现了飞跃式的变化。

    由于白玉台位于谷内，山谷又受到朱雀的监视，要想通过白玉台进入下一关的方法其实只有一个，就是抗住她的三次火焰攻击。

    三次攻击，既是取药的标准，也是过关的标准，只不过唐劫一开始不知道，选择了取药。

    如此高的标准，自然不是脱凡可过，也只有提升到金钢之体，才有希望。

    这或许就是为什么这秘境之中会有巍巍群山和浓郁灵气的原因，因为按兵主的布置，进入第五阵，才是真正意义上的进入，只有在这里修炼到一定层次后，才有资格进行下一关的历险。

    至于复制术则是用来偷谷中灵药的。仅靠天地灵气，离经的修炼太过缓慢。依靠复制术盗仙草，再利用仙草强大自己，最后挺过朱雀三次攻击，从而获得顺利进入谷中，开启下一关的门径。

    这应当就是兵主的安排了。

    只不过再好的安排，也不可能完全被后人照着执行。

    兵主也不会想到唐劫在进来的时候，顺便还带了何冲等人。

    正是因为何冲的存在，就算唐劫后来理清了这一切，终也未选择开启。毕竟那时的他还处在何冲的压制下，万一山谷禁制解除，随便谁都能入谷，以何冲的实力必然独霸谷中，当时唐劫就欲哭无泪了。

    所以唐劫一直隐忍，哪怕他一次又一次的通过火鸟的考验，也都是选择取走仙药。

    直到今天！

    轰！

    一片喧腾火焰在谷中燃起，唐劫大步走出火堆，仿佛焦碳般的身体每走一步就会恢复一些。待到走出十步后，身体已尽复原形，血色披风再现身上。

    三次攻击已过，唐劫来到白玉台前。

    他走上前去，一把抓住那铁环，一股熟悉的感觉油然而起——这铁环赫然是云母精金制成的。

    唐劫抓着铁环猛地向上一提，一下竟没能拔动。

    唐劫笑道：“果然是考验力量吗？”

    下一刻他身躯壮大，汹涌的力量不停的从体内溢出，仿佛无形的龙卷风裹卷在他身周，刮得四处风起云涌。唐劫已抓住铁环猛地向空中提取。

    这一次，铁环终于被拉动了。

    随着一节节铁链被拉出玉台，白玉台上发出轰隆隆的巨大震响。

    在白玉台的四周，赫然出现了四根巨大铜柱。

    铜柱从地底升起，柱上刻满了诡秘花纹，唐劫只是望了一眼，就听到有无数声音在吼叫，感觉自己仿佛身在上古战场，铁马金戈之声历历在耳，血光沸腾杀气冲天。心中剧震，骇然道：“道纹！”

    那四根铜柱上刻的赫然都是道纹，且是幻道道纹。

    兵主通幻术，这一点唐劫早就明白了。

    复制术就是幻术的大成表现，已经蕴含了幻道在内，如果所料不差，应当是和兵字诀一样，明为法，暗为道，是将道以法的形式传下，也是兵主最为骇人之所在。

    而眼前的这四根铜柱，刻着的就幻之道纹。

    难道这就是第五关的通关奖励吗？

    唐劫刚萌生出这想法，接着就知道自己错了。

    下一刻四根铜柱同放光华，唐劫发现整个白玉台上的景象都变了。

    自己仿佛一下子置身于无尽虚空之中，周围是漫天星光。

    他看到一个无边巨人正屹立于星海间。

    是兵主！

    他高大，巍峨，立于天地间，其恢弘庞大之处，更甚于之前见过的广法天神。

    屹立于虚空中，兵主庞大的虚影开始缓缓动作。

    仔细看，他分明是在打拳。

    尽管只是一些看似简单的动作，但是那刻唐劫能够感到每一个动作间都蕴含着天地至理。

    当他全神贯注地盯着的兵主动作时，甚至可以感受到那气息的变化，那力量的奔腾。

    他一边看，一边随着兵主的动作而动作，起初还只是形相似而意相远，但是随着一遍遍跟随那动作做下来，体内气血奔腾，渐渐跟上兵主的节奏，唐劫越觉得心中兴奋，越打越觉得体内气血激昂，越打越觉得全身充满力量。

    那是一种发自内心深处的力量，雄厚，磅礴，浩瀚，仿佛自身就是一个世界，血液如长江大河，奔流不息，将海量的力量送达全身各处。

    呼！

    呼！

    呼！

    玉台之上，唐劫拳脚虎虎生风，令人惊诧的是，他并没有快速出击，每一个动作都是放慢了进行，一如太极拳般，但是萦绕在他身周的气流却越来越激烈，仿佛是在快速而激烈的打拳，待到最后，唐劫的动作越来越慢，那气流却越来越暴烈，渐渐竟形成一个漩涡，四面八方开始卷起飓风，向着唐劫身周汇聚，以唐劫为中心形成了一条巨大的龙卷。

    玉台之上，龙卷苍茫。

    大风几乎遮住了整个玉台，只隐隐露出一个巨大的人影在台上舞拳，那姿势，那气魄，隐然间已有了几分星海巨人之威。

    终于，唐劫在第十二次打完星海巨人展示的拳法后，突然右拳向空一顿。

    就见天空中陡然现出一个巨大的铁拳之影，冲向空中，破开云层，一直冲到天际能量罩上。

    轰！

    铁拳激撞出冲天彩光。

    这一击之威，竟勇悍如斯。

    与此同时，下方玉台上唐劫也发出哈哈的大笑声：“灭魔拳！这是灭魔拳！”

    他刚才这一拳，用的正是灭魔拳，只不过不再是涸泽而渔式的爆发，而是一门真正的战斗法门，专为体修运用开发的强大拳法，而刚才唐劫那一拳，正与当初巨人王那天外一拳，有几分相似。

    这才是兵主的战法，体修应有之战技。

    直到今天，唐劫才算是一个完整的体修。

    在那之前，他学的法术都是属于法修的，以他的境界，虽然也可以使用如乱空步之类的法术，但对其的发挥能力远远不如分身。

    惟有灭魔拳，才是真正的体修战技。

    真没想到竟要在第五关的关底才出现。

    不过在被这一拳几乎掏空自己所有的力气后，唐劫也意识到为什么会如此——灭魔拳威力之大，已远超想象，就是一般的神通也及不上。若是修为不够，强行使用，甚至会把自己累死。

    而唐劫之前开发出的灭魔拳，是以永久降低实力为代价才能施展的。从这方面说，他实际没有做错，因为就连兵主也做不到在低实力境界就打出灭魔拳。唐劫实际是以他自己的方式解决了灭魔拳的低层次运用问题，只不过付出的代价有些大罢了。

    这刻随着唐劫领悟灭魔拳，挥一挥手，四根铜柱上的幻象同时消失，就那么静立不动，而在白玉台的中间，却出现了一个黑色洞口。

    来到那黑色洞口前，唐劫往下看，下方黑黢黢的什么也看不见。

    这里就是新开第六阵了吗？

    由于秘境孤悬界外，唐劫原本预计接下来都不会再更换场景，而是象第三第四阵那般，直接解开新的禁制。但是象现在这样，直接出现一个地下世界，却还是出乎唐劫预料。

    这秘境却是比自己想象得要大得多。

    洞口处有个石梯，唐劫沿着石梯向下走，下行了约百米左右，终于踏在实地处。

    唐劫手一伸，一片火光从他手心处升起，照亮四周，唐劫看到自己正身处在一个熔岩洞穴中。

    洞穴的周围和顶壁上挂着大片的钟乳石，其中一些闪烁着晶莹玉芒，唐劫仔细看去，发现那赫然是大片的玉泉石笋。

    玉泉石笋是一种极为罕见的灵材。

    这种石笋本身并无太大价值，不过一旦成长到一定程度，就会拥有一种非常特殊的能力，凝气化液。

    也就是将灵气化成灵液，一如水月洞天那般，形成所谓的灵泉。

    这也是玉泉石笋一名的由来。

    灵泉有天生，也有人为，而玉泉石笋就是认为制造灵泉的最好工具。

    眼前的这片玉泉石笋错落分布，看似杂乱，实则暗含某种奇妙规律，显见并非天然生成，而正是人工布下。石笋尖部凝聚着一滴滴的灵液，正是那晶莹玉光的由来。

    也不知要积聚多久，石笋上才会滴出一滴灵液。

    石笋的下方是一条条玉石凹纹，纵横交错，灵液落于石上后并不破碎，而是滚入纹理，在其中缓缓流淌着，涓涓滴滴汇聚成溪，一路向前流淌。

    顺着溪流往前行，唐劫走出洞穴，眼前现出一片湖泊。

    一片由灵液凝聚而成的湖泊，比水月洞天更纯粹，也更磅礴！

    唐劫也不由颤抖了。

    没想到在秘境地下，竟然还会有这样一座灵湖存在。

    在灵湖的中央还有一座小岛，小岛不大，岛上隐约可看见有间茅屋。

    唐劫身影一闪，来到岛上，就见这岛上栽种了一些花草，出奇的竟皆是凡物，并无灵药。沿着花园小径一路内行，唐劫来到深处，就见里面果然有间草屋。

    走过去看，草屋里空荡荡的，除了一些锅碗瓢盆，一张床，其他什么也没有。只是在屋顶处挂了一颗时尘珠。正是这时尘珠的照耀，使得草屋内一尘不染，甚至历经万载亦不腐朽。

    若说宝物，这时尘珠大概就是岛上唯一的宝物了。

    草屋后还有个花园，里面种的了灵谷，早已不再生长，却也不**。

    整间岛屿在时尘珠的影响下，既不腐烂，亦不生长，仿佛时间在这一刻凝固。

    在小岛上转了一圈，唐劫没有什么发现，这才转头离去。

    正要走时，突然目光一转，停留在墙角一物上，心中陡然剧震。

    那是一尊看起来平平无奇的黑色小木鼎。R1058

    S