    待弟子来齐，姜尘纷纷道：“诸位，随我祭拜圣人！”

    说话间，姜尘的手中，赫然多出了三株长香。没有过多的言语，在众弟子的见证下，姜尘转身将长向插入了法坛上的香炉里。

    法坛上，并无牌位，也无画像，有的只是无尽的虚空。但众人见此，都知姜尘祭拜的是天地，是圣人。

    圣人即天地！

    香炉上，青烟冉冉升起，升入虚空消失不见。

    与此同时，天外混沌金鳌岛上，正在闭目养神的上清圣人，突然睁开了双眼。

    就在刚才，他感觉到了，一缕陌生的香火愿力从虚空涌来，加持在了他的身上。

    顺着香火涌来的方向看去，上清圣人看到了青城山，看到了山上的姜尘，以及山下的诸多弟子。

    见此，上清圣人的脸上，久违的露出了一缕微笑。

    也是这时，姜尘上香完毕，携带着一众弟子，朝法坛拜道：“师尊在上，弟子玉斗，今于南瞻部洲青城山上，传下上清一脉，代天宣化，以度世人，还望师尊成全。”

    姜尘话音刚落，在他身后，那一众弟子，也是跟着喊道：“还望祖师成全！”

    众人声音落下的瞬间，远在天外混沌的上清圣人，立即就有所感应，就见他含笑点了点头，道：

    “可！”

    声音不大，却在顷刻之间，传遍了整个三界。

    顿时，一股磅礴的天地之力，骤然降临在了青城山上，在众人的愕然的目光之下，凭空造就了一座座宫殿，一台台阁楼。

    鬼斧神工！

    真正的鬼斧神工！

    在天地之力的加持之下，上清一脉修行生活所需的一应宫殿阁楼，在一瞬间造就。

    而且，这些宫殿阁楼，都是天地灵韵所化，异常的不凡，只要上清一脉气运一日不绝，这些功德阁楼便一日不坏。

    哪怕被毁，也能自主的吸收天地之气恢复。且，于这些宫殿内修炼，还要比外界快上三分。

    它们，不是法宝，却胜似法宝。

    轰隆隆！

    骤然，姜尘所在的地方，发生前所未有的变化，就看到，虚空之中，一道道无形的规则之力浮现，围绕着姜尘不断的扭曲着。

    而后，无数规则纠缠之下，竟是慢慢化成了一座通体青色的大殿。

    这座大殿宏伟壮观，有星辰环绕其上，璀璨的光辉升腾，绚烂无比，弥漫出无穷的神威，好似最为古老尊贵的神殿一般。

    宫殿初浮现之际，只是一道极为虚幻的投影，并不具备真正的实体，可随着时间的流逝，越来越多的规则汇聚而来。

    期间，更有庞大的先天之气，不知从何地涌来，不断的融入那神殿之中，使得本来无比虚幻的神殿，愈发的凝实。

    到了最后，那神殿颤动片刻，身上升起道道先天神纹，竟是彻底的由虚转实，真正的诞生出来。

    轰隆隆！

    磅礴的先天神威轰然爆发，以神殿为中心，向着四面八方扩散而去，于顷刻之间，就传遍了整个三界。

    神殿莹莹，通天先天道韵缭绕，一看就知不是凡品。神殿正面上方，悬挂着一巨大的牌匾，上面用三个先天而生的道纹，意为上清殿。

    没错！

    这座神殿，就叫做上清殿！

    说起这座上清殿，也是有大来历的，昔日三清道尊先后立下三教，成就万劫不灭的圣人果位，那天道生出感应，遂孕育了三座神殿，正是太清殿、玉清殿与上清殿。

    这三座神殿，都是上品先天灵宝，且还是有着三十六道先天神禁的上品先天灵宝，乃是天道给三清的成圣之礼。

    上清殿，一开始是在昆仑山上，后三清分家，上清圣人将之搬到了东海金鳌岛上。再后来，截教被灭，这做座神殿就被他给带到了天外混沌。

    而如今，上清一脉新立，上清圣人便将这座象征着他身份的神殿，赐给了姜尘，以示青城山上清宫为上清一脉的正统。

    上清宫，是上清圣人亲自认可的传承。

    同样的，上清宫，也是姜尘为自己门派起的名字。总是叫上清一脉，也不是个事啊，得有个自己的名字。

    上清宫就很好，听着就比上清教、上清派什么的，大气的多了。

    ……

    …………

    也就是上清神殿的气息，爆发的瞬间，三界之中，不知有多少古老的存在被惊动，纷纷从闭关之中苏醒过来，满脸的惊疑不定之色，似乎受到了极大的震惊。

    “嗯？”

    “这股气息是……”

    “是上清神殿！”

    “绝对错不了，这就是上清神殿的气息，发生了什么，上清神殿为何会重新现世？”

    “是上清圣人有什么大动作吗？”

    截教被灭之后，世上再无上清圣人的音讯，没曾想，时隔多年之后，上清圣人竟然突然出现，他这是要干什么？

    圣人的一举一动，都关乎着天意，由不得众人不重视，故而，众人对这件事很是关注。

    轰隆隆！

    就在众人疑惑之际，三界之中，变数再生，就看到，那天地深处，神秘而又不可知之地，众生的命运汇聚之所，神秘的命运长河，突然发生了变化。

    哗啦啦！

    一道道滔天的巨浪，在命运长河之中激荡，拍起浪花无数，不知搅乱了多少人的命运。

    但众人的关注点，显然不在这里，而是命运长河深处，原先截教气运所在的地方。

    那里，静静的躺着一把剑，一把通体青光缭绕的长剑。这把青色长剑的模样，与上清圣人的证道之宝，极品先天灵宝青萍剑一模一样。

    而它，就是截教气运所化。

    因为截教覆灭的原因，此刻，这把长剑极为的黯淡，身上的光彩全部消失了，身影更是虚幻到了极点，好似随时都会消失一般。

    可此刻，一股庞大的力量，携带着些许功德，从虚空之中涌来，灌入了这把长剑的体内，使其重新焕发了光彩。

    虽然，剑上的光芒依旧很黯淡，远无法与截教巅峰时期相比，但它的出现，无疑在告诉众人一件事。

    截教，复兴了！

