    ……

    宇宙星空，浩瀚无垠。

    在一片未知的星云里

    庞大无比，数目众多的恶魔舰队群，分散开来，在恶魔双翼这一台天体级旗舰的指挥引导下，对天使文明的附属文明的星际舰队群展开了极其有针对性的战术打击。

    各种战术规避、定位、埋伏，恶魔舰队群，简直就是随手拈来。

    战况非常激烈，无数的紫色激光炮束，不断齐齐轰射而出，天使正义秩序之下的附属文明的星际舰队群，被战术碾压，不由节节败退。

    直到天使的天刃战舰群，加入了这片星云战场，一边倒的战况，才彻底翻转了过来。

    天刃战舰群，开着时空护盾，挡在了伊人文明舰队群的前方，数不尽的炮束，轰在了时空护盾上面，却只是泛起了涟漪波动，就被时空虫洞给分解到了其他空间。

    先不提莫甘娜有没有骂娘爆粗，陡然出现在这片星云战场，位于天刃战舰群与恶魔战舰群之间的陈北，在内心暗骂了一声后，果断开启了时空护盾，搬运出神盾的同时，展开了天使羽翼，飞行着，不断规避着各种激光炮束的攻击。

    轰！！！

    陈北的身影飞快地穿梭在了各种战舰之间，银刃自动飞舞而出，化作银光，咻一声地，便直接穿破了舰体，轰破了战舰的能源供应系统，让战舰轰然解体爆炸。

    在陈北瞬间摧毁了数艘恶魔文明的战舰飞船以后，远处的天刃战舰群似乎也不甘落后，锁定了空间范围，打开了星际投影，吸收了恒星能量，开启了能量支持以后，便启动了天刃打击。

    三把巨大的星际投影·天刃轰然斩出……

    与此同时，恶魔一号也不甘示弱，直接开启了天谴轰炸，便见数颗蕴含了毁灭能量的小球球，陡然发射而出，目标锁定了三个巨大的天刃，仿佛要阻挡天刃的大势一般。

    “我特么……你们天使和恶魔，都不考虑一下我感受的吗？”

    处在打击范围其中，光是感受其能量波动，陈北就知道有多么恐怖了，他整个人简直都快要无话可说了，一但天谴轰炸与天刃打击汇聚在一起，爆发出来的剧烈能量，可是足以湮灭这片星云战场的啊。

    “神盾，时空护符，都给点力啊。”

    陈北微微一叹，空间范围的打击面，实在是太广了，难以逃离，还不如直接原地抵挡。

    轰！！！

    逢！！！

    但见一片耀眼的光芒闪过，一股强烈的气场波陡然散发出来。

    小型时空护罩已经直接被破灭，双手举着神盾，顶在身前，不断泄能，最终，在超过能量负载以前，陈北还是勉强将之抵挡了下来。

    待他挪开神盾时，却发现恶魔舰队群已经被完全湮灭，开着时空护盾的天刃战舰群则安然无恙，在其身后的附属文明舰队群也因其庇佑，没有任何损失。

    轻车熟路地，恶魔一号又打开了虫门……

    “看来，我也得溜了……”

    望着前方的天刃战舰群，陈北微微沉吟了一声后，瞬间反应过来，转身就要飞走。

    齐齐追击莫甘娜的天刃战舰群，反应也不慢，选择分而击之，直接分离出了三艘天刃系列战舰去追击陈北。

    “可真够给我面子的啊……”

    一艘还好，三艘天刃战舰，这，他一个人可真就应付不来了。

    陈北用余光向后观察到这一幕，不由在内心暗道了一声，同时，立刻搬运出了自己的星际飞行器【筋斗云，可以连续跃迁星系】。

    踩在踏板上，链接引擎，陈北直接选择了随机跃迁，他就不信，这也能被天刃战舰追上来。

    ……

    未知星系处

    看着身后穷追不舍的天使彦等一众高阶护卫天使，陈北真的很想现在就停下来，反手给她们一顿教育，但是不行……

    因为在她们的身后，不仅有天刃战舰，还有鹤熙……

    停下来就是找死，鹤熙的星命，还搁那儿虎视眈眈呢。

    以他现在的体质，可完全招架不住来自星命的伤害啊。

    不知过了多久……

    “叮咚，检测：三次文明圣战已结束，试炼进度：已完成100%。”

    “叮咚，请问玩家是否返回试炼空间？”

    提示音响起。

    陈北松了一口气：“立刻返回。”

    ……

    空间变幻

    眨眼间，陈北就已经回到了试炼专属空间

    面板的信息已更新：

    试炼第四回：【文明圣战】

    参战文明：天使【造神文明】

    参战文明：恶魔【造神文明】

    参战文明：陈北【个人文明】

    状态：已通关

    试炼次数：1

    通关时长：18天

    通关评价：S（玩家的表现堪称战神。手上染尽了近千天使与恶魔的鲜血，单挑鹤熙，力战双王，摧毁王殿，神盾护体，痛击天使彦，手刃天使冷，逼退若宁，破袭战舰）

    通关奖励：领取/暂不领取

    装备道具栏：王命×1、神盾×1、时空护符×1、夙银铠甲×1……

    退出试炼空间/试炼第五回（一年后自动进入）

    “这可是我第一次拿到的S级试炼评价啊！”

    陈北的心绪不由稍微有些激动。

    “领取奖励。”

    “叮咚，恭喜玩家获得以下奖励：

    ①基因重组优化×1【可成神】

    ②强引擎·弑神武×1【弑神巨斧】

    ③小型天体运算云【架构于暗位面】。”

    “叮咚，是否进行基因重组优化？”

    “优化。”

    “叮咚，基因重组优化程序启动中……”

    “载入玩家基因模板中……”

    “叮咚，检测：玩家·基因型号：【破灭之刃】，基因强度：三代超级战士【完美】，可完美适配任意基因编码。”

    “叮咚，整合玩家当前能力：弑、反、雷、惑、光、暗……”

    “叮咚，重新确立基因型号：【战神】”

    “载入【战神】基因编码程序。”

    “超级基因重新组合编码中……”

    “加持能源输出。”

    “加载演化云虚空算法。”

    “……”

    “进阶·基因体质：战神躯【三代神体】”

    “装载超级基因引擎系统：战神引擎【三代完美适配版】。”

    “搭建暗质计算云：小型天体运算云。”

    “构建【战神】基因·暗位面管理操作系统。”

    “叮咚，基因重组优化已完成。”

    “请玩家再接再厉！”

