 陈飞见状，顿时一阵好笑，抽出自己的双手，在陈紫灵头上敲了一下，道：“小丫头，你看清楚了，这是我的床。还有，昨晚的事情，你都忘记了吗？”

    被陈飞这么一提醒，陈紫灵顿时想起了昨晚的事情，顿时俏脸一红，露出几抹不好意思之色来。

    她连忙从床上下来，一头往卫生间钻去，“我去洗漱了。”

    陈飞见状，哈哈一笑，故意道：“紫灵，昨晚哥讲的故事还好听吧。以后，要不哥再给你讲讲。”

    卫生间内，小丫头闻言，顿时哇哇大叫起来了，甚至还故意打开了水龙头，让哗哗的水声遮掩住陈飞的话语，“你不要说了，我听不见，我什么都听不见，我什么都不知道——”好

    一会儿之后，陈紫灵这才从卫生间中出来，不过脸颊还是红扑扑的一片，显得有些害羞。

    陈飞也不逗她了，咳嗽了一声，正色道：“紫灵，昨晚的事情，你考虑得怎么样？要去洛家吗？”问

    到这，陈紫灵不由得面色一暗，沉默了起来。

    陈飞也不催她，就在一旁静静的看着。数

    分钟后，陈紫灵抬头看向陈飞，认真的点了点头，道：“嗯，去洛家。”

    “好，我联系一下洛风！”陈飞点头，随即摸出手机，就要给洛风打电话。虽

    然双方的关系，之前几乎闹翻了。但当时的洛家主要是担心陈飞得罪邢家，会连累他们。既然昨天，邢家家主邢鸿麒都对陈飞青眼有加。那

    么洛家的担忧，自然也就无从说起了。所以，陈飞相信，现在自己只要再表态，洛家应该没有什么理由再拒绝自己。想

    着，陈飞就要拨出电话。

    但就在此时，他的手机倒是先响了起来。一看来电显示，不是别人，正是洛风。陈

    飞有些惊讶，还是接通了电话，“喂，洛风，有什么事吗？”电

    话那头的洛风，语气有些担忧，出声道：“陈老师，我，实在不好意思，我给你打电话。是我爷爷，想问一下陈老师您有没有空，我们想向您表示歉意，所以——”

    陈飞明白洛风的意思，想必是洛家看到了昨天的状况，也终于回过神来了，知道陈飞不好惹，于是想道歉认错，重新和好关系。

    陈飞顿了一下，出声道：“我有空。”

    “那不知道陈老师您什么时候方便，我们到学校来向您道歉——”洛风道。

    陈飞道：“我现在就有空，学校就不用了，直接去你们洛家吧。”“

    好，好，我马上安排。陈老师您在学校吧，我派车去接您？”洛风急忙道。陈

    飞点点头，道：“好！”随

    即，挂断了电话，陈飞对陈紫灵道：“等下有车来，我们一起去洛家，将这件事了解清楚。”“

    嗯！”陈紫灵应了一声。一

    个小时后，陈飞和陈紫灵乘车进入了洛家庄园之中。

    和第一次来洛家不同的是，这次二人下车的时候，几乎整个洛家的人都恭敬无比的站在门口，对二人行礼恭候。

    “陈先生，陈小姐，您们请坐！”进入客厅之中，洛东方亲自将陈飞和陈紫灵邀到了上座位置，自己恭敬的站在了下面。

    陈飞也不客气，直接坐了下来。

    随即，洛东方赶忙对陈飞拱手道歉道：“陈先生，上次的事情。我们听信谣言，被人误导，导致误会了陈先生您。实在是我们洛家犯的大错。对此，我们向陈先生请道歉认错，请求陈先生您的原谅。”说

    话间，洛东方挥了挥手，随即两个人佝偻的走了进来，来到陈飞面前，啪嗒一下跪了下来，在他们背上，还捆着几根荆条，将皮肤划开，渗出一抹抹鲜血来。陈

    飞定睛一看，马上认出这二人来了，正是洛霜和洛北河父女二人。也是之前洛家对陈飞嘲讽得最为厉害的二人。现

    在，他们竟然摆出一副负荆请罪的架势，来到了陈飞面前。

    “陈先生，我们错了，向您道歉，请求您的原谅。”二人跪在陈飞面前道。

    陈飞看着他们，一阵沉默，最后轻叹一声，挥手道：“过去的事情就过去了，你们起来吧！”闻

    言，洛家众人全都面露喜色，赶忙拱手道谢，随即站了起来。

    陈飞眼神闪烁了一下，心中思索起来。不论这洛家是诚心道歉还是只是弄个花架子，这架势倒是摆足了，陈飞也没必要真的和洛家闹得不可开交。再

    说，如果陈紫灵的那些事情确认下来，紫灵和洛家也算有另一层关系了。所以，也不便真的闹翻。想

    到这，陈飞出声道：“之前我们提起的那件事，想带我妹妹去洛家祠堂看看。现在，可以吗？”洛

    东方连忙拱手道：“可以，可以。陈先生，陈小姐请！”陈

    飞和陈紫灵随即起身，在洛东方的亲自带领下，往洛家祠堂走去。

    来到祠堂之中，穿过前方祭祀的灵堂，来到后面的藏书阁。陈飞和陈紫灵按照相应的线索，开始查找翻越起了洛家的资料。一

    个小时后，二人从祠堂中走了出来，面色严肃。看向外面洛家众人的目光，也显得有些异样。再

    次回到客厅之中，陈飞看向洛东方，出声道：“洛老，有件事，我想问你一下，不知道你方不方便回答？”

    “陈先生请问，我一定知无不言言无不尽。”洛东方连忙道。

    陈飞点点头，看了陈紫灵一眼，随即开口道：“我想问的是，你洛家之中，关于洛北溪的事情。你给我讲讲！”

    提到“洛北溪”这个名字，洛家众人顿时面色齐齐为之一变，一下表情有些僵了，一时间满屋寂静，无人说话。

    陈飞见状，轻哼一声，道：“要是不想讲的话，那就算了。”

    闻言，洛东方连忙道：“不，不是的。方便，很方便。”

    随即，洛东方看了一眼陈飞和陈紫灵，长叹一声，然后开口缓缓讲述了起来，“洛北溪，是我洛东方在洛北岭、洛北河两个儿子之后，生下的小女儿。北溪她从小聪明伶俐，被我当做掌上明珠……” 