    玄逸放下了酒杯，看向了屋外。

    在他的感知中，有一股强大的能量波动传来，且这名个体正源源不断吸收着自然能量。

    很强。

    就算是自来也和水门，也没有能力以这种力度吸取自然能量。

    “来了，白蛇仙人来了！我能感觉到，她就在门外！我早就告诉过你，打败我后就尽快放我走，大不了我事后给你些补偿，可你偏偏拖延到了现在……白蛇仙人已经来了！！”

    他的袖子中，一只小白蛇忽然钻了出来，惊恐地缠住玄逸的手腕，大声尖叫着。

    她这一叫唤，却把卡卡西他们给叫懵了。

    “会说话的蛇？果然不是普通的观赏宠物啊，不过会说话……这是龙地洞的蛇类？”卡卡西道。

    一惠也盯着田心神姬看，同样能吸收自然能量的她，隐隐从这条小白蛇身上，察觉到了仙术的痕迹，若有所思：“这条小蛇出身龙地洞，被玄逸桑抓住了么，而且她刚才说白蛇仙人……难不成是龙地洞的那一位？”

    “白蛇仙人？龙地洞？你们在说什么，难不成仙人冲着我们来了？”凯一脸懵逼。

    “简单来说，的确是这样，龙地洞的仙人正向着我们的位置走来。”

    玄逸缓缓起身，面色平静。

    居然真的来了，这条老蛇，还真是无所顾忌。

    一看就是缺少毒打。

    “看样子来者不善啊，是为了这条小蛇来的？”一惠轻笑道。

    “人类，注意你的态度！我是田心神姬，是龙地洞的仙人之一，比你高贵了不知道多少！”田心神姬恼羞成怒，疯狂吐信子。

    “哦~你也是仙人啊，那为什么你会成为玄逸桑的宠物？”一惠道。

    田心神姬的自尊心受到暴击。

    “你既然是龙地洞的仙人，为什么会对那个白蛇仙人这么恐惧？”卡卡西冷漠道。

    玄逸将酒瓶里的酒水一饮而尽：“纯粹是因为，就算我们输给了白蛇仙人，这条小蛇的下场也会很惨罢了，白蛇仙人那种冷血生物，是不会对她有怜悯心的。”

    原来如此……

    其他几人一脸恍然。

    看玄逸的态度，那个白蛇仙人的实力似乎非常强。

    “有意思，那这个龙地洞的首领就交给我来对付。”卡卡西起身，就要发动尾兽外衣。

    “不，交给我，我只需要一个眼神就能解决掉它。”一惠阻止了卡卡西。

    “喔，我也想试试第七门……”凯不甘落后。

    “你们这些家伙，真是狂妄！”田心神姬的心态有些崩。

    为什么这些人类对白蛇仙人的到来一点都不担心？

    真就自信到了这种程度，各个都想跟白蛇仙人单挑？

    “白蛇仙人的实力很强，你们想动手的话可以上去较量一下。”玄逸淡淡说了一句。

    白蛇仙人全力以赴，抽光大地的自然能量，绝对能有超影的实力。

    不过要抽光大地的自然能量，这种程度的举动，无疑是震动整个忍界的大事，就看白蛇仙人有没有那个魄力。

    “用一个圣地的尸体来铺垫我的圣地，倒也不错。”玄逸冷笑着。

    大门被缓缓拉开。

    慈眉善目的老婆婆笑呵呵地站在门口，还有闲心抽一口香烟：“孩子们，我可以进来吗？老人家不擅长走路，有些累。”

    “不，你并不是因为老人家才不擅长走路，你只是因为是一条蛇的身份，压根就不会走路。”

    玄逸重新坐了下来，还打开了一瓶新的酒水，道，“白蛇仙人，你应该一路爬过来见我。”

    “呵呵，现在的年轻人真是傲慢，居然这么对待我一个一千多岁的老人家。”

    白蛇仙人直接走了进来，吞云吐雾地看着屋子里的这几个人。

    可第一眼看去，她就发现。

    这几个人类，都很不错。

    玄逸，掌握着第四圣地的生物，在忍界中的名号广为流传，白蛇仙人当然知道玄逸这个人。

    尤其是那只哥斯拉。

    她之前以为，整个忍界，哥斯拉只有这一只，可没想到是一群，还硬是不声不响就开辟出全新的圣地，他们三大圣地完全没有察觉到。

    白蛇仙人这次来，说白了，就是冲着玄逸来的，田心神姬反而不重要。

    其他的三个……嗯，那个西瓜头的傻子身体能量很强，应该极为擅长体术。

    一个宇智波的小鬼，开启了万花筒写轮眼，实力可观。

    最后那个，体内有强大的查克拉波动，是人柱力吗？

    真是优秀的人类，这个群体总是能诞生出来很多强者。

    但是，仅仅是这样，还不够看。

    “田心神姬，你这废物太无能了。”白蛇仙人笑呵呵的，最后才看向了玄逸手中的小蛇。

    田心神姬惊恐地缩成一团。

    “你要是死在这里，也是废物呢……”一惠轻声笑着，就地开启了须佐能乎。

    这尊巨人冲毁了屋顶，尘土飞扬，但现在显然没有谁在乎这种细节。

    她很慎重，直接动用了第三阶段，且把十拳剑和草薙剑两件神器都拿了出来，直接就对着白蛇仙人打了过去。

    “神器啊……”白蛇仙人看了一眼。

    下一刻，整个身体忽然拉长，精准闪避开了一惠所有的攻击。

    并且，抬手间，就从袖子中钻出来一条白磷大蛇，将须佐能乎死死缠住。

    一惠果断发动了伊邪那岐，试图抹除白蛇仙人。

    “这就是你的瞳术？真是危险的能力，六道仙人的后裔就是麻烦。”白蛇仙人稍微慎重了些，下一刻大量的自然能量向她涌来，直接导致一惠的抹除难度直线飙升。

    哪怕一惠瞎掉两只眼睛，也没可能将承载了这么多自然能量的白蛇仙人给抹除，这种负荷不是现在的她能承受的。

    “我来。”卡卡西立刻进入了尾兽化。

    二尾又旅的查克拉被他动用，瞬间，他就化身为一只巨大的蓝猫，身上好似燃烧着蓝色的火焰。

    “是二尾，人类对尾兽的利用，还真是达到了一种让我惊叹的程度。”白蛇仙人笑了。

    笑得有些幸灾乐祸。

    她可是知道，六道仙人把十尾肢解成九只尾兽，是为了让尾兽保护人类，可这些人类却硬是跟九只尾兽成了死敌。

    人类，真是复杂的生物啊。

    卡卡西嘶吼一声，抬起爪子就抓向了白蛇仙人。

    白蛇仙人张嘴，吐出去一道烟圈，就将卡卡西团团包围。

    紧接着，这些烟圈在仙术查克拉的作用下，化作了强大无比的束缚，将卡卡西死死捆绑住。

    同时，凯也开了七门，大吼着一脚踹了过来。

    “都倒下吧。”

    仙法·白激之术！

    强光、强声、强震，三管齐下。

    由白蛇仙人发出的术，一瞬间就破解了一惠三人的全部防御。

    尾兽化被迫解除，须佐能乎瓦解，凯干脆当场趴在地上扑腾。

    白蛇仙人亲手发动的术，威力可比仙人兜强太多了，他们最基本的提炼查克拉的行为，都被白激之术给阻断。

    “玄逸对吧，这样我们就能好好谈谈了……你所传承的那个圣地，究竟是怎么回事？”白蛇仙人的声音，精准传进了玄逸的耳朵。

    玄逸坐在原地，已经进入了哥斯拉化，阻挡白激之术的冲击。

    “第四圣地而已，就这么简单，还是说，身为老牌圣地的首领，你已经感到不安了，因为有未知的人类突破了你们三只老妖怪的布置？”玄逸说着，也略微感到了不适，但还可以支撑住。

    田心神姬则表现的较为平静，忍受着噪音和震动带来的杀伤。

    “你居然知道这种古老的隐秘？谁告诉你的？你幕后圣地的仙人吗？它是什么时代的生物？”白蛇仙人的表情严肃了起来。

    人形状态下，笑容也开始隐去，睁开了那双空洞的眼睛。

    “我不需要向你解释什么。”玄逸出手，将一惠三人都给狠狠甩飞了出去。

    这里爆发的动静，很快引起了周围人的注意。

    尤其是临近的宇智波一族，第一时间被惊动，木叶警备队瞬间出动。

    富岳亲自带队，带着止水和鼬急忙赶来，在一处屋顶上观望着玄逸那支离破碎的屋子。

    “玄逸大人的家居然被拆了？”止水震惊无比。

    是谁这么大的胆子？

    鼬冷静道：“先有一惠前辈的须佐能乎，接着就是二尾，可伴随着诡异的光芒，须佐能乎和二尾就都消失了……他们遇到大麻烦了。”

    “你是说，他们一瞬间就被解决掉了？可谁有这种能力？”

    “不清楚，这次的敌人只怕超乎想象的强大。”

    富岳始终都没有说话，板着脸看着，双眼中，万花筒写轮眼蓄势待发。

    可如果是连一惠都能秒的敌人，该是何等层次的存在……忍界中有这种强者吗？

    三代火影和四代火影也第一时间赶到。

    “水门，你能不能认出来？这种充满了强光和噪音的术，究竟是什么？”许久没有活动的猿飞日斩沉声道。

    “很抱歉，三代阁下，哪怕我翻阅过封印之书，也对这种术没有任何印象。”水门严肃道。

    哪怕间隔这么远，也能感受到那股强大的冲击力。

    他们站在这里，都能感受到那种让人作呕的恶心感，提炼查克拉的效率都受到了阻碍。

    下一刻，众人就看到，一惠等人被丢了出来。

    撞穿了好几栋民宅，才灰头土脸地稳住身形。

    大量身影出现在三人身边。

    “你们没事吧，这到底是怎么回事，敌人又是谁？”水门问道。

    “敌人是龙地洞的白蛇仙人，这次来找玄逸的麻烦。”卡卡西冷漠开口。

    什么？？？

    龙地洞的白蛇仙人？？

    三代火影露出了惊容：“白蛇仙人？是跟大蛤蟆仙人并列的那一位？为什么要来找玄逸的麻烦？”

    这可是仙人！

    活了不知道多少年的老古董。

    居然来到了木叶村？

    “原来是龙地洞的那一位，也难怪你们不是对手。”三代火影道。

    一惠满脸不甘：“可恶，我明明还有更加强大的力量没有用出来，就被玄逸桑给丢出来了……如果我全力以赴，未必会输！”

    “现在谈这个已经没有意义了，对方可是古老的仙人！传令下去，疏散民众，准备战斗。”水门立刻下达命令。

    三代火影道：“不先跟白蛇仙人谈判一下？这其中肯定有什么误会。”

    “就算真有误会，对方也已经打上门来了，要趁早抛弃不必要的侥幸心理。”水门拿出了飞雷神苦无，跟卡卡西打探了白激之术的效果后，就要冲向战场。

    这时候，两人身后，已经赶到了许久的油女志微，也推了推墨镜，肃穆开口：“我同意火影大人的看法。”

    “咦，志微，你是什么时候来的？！”

    “……”

    ……

    白蛇仙人脸上露出不耐烦的神情。

    木叶部队的大量集结，让她感到烦躁不安。

    她是仙人不假，可也不愿意跟当今最大的村子爆发战争。

    人类毕竟是星球的顶尖物种，未来如果辉夜脱困，或者有其他的大筒木降临，还要靠着这些人类顶上去，他们三大圣地的高层可不愿意去送死。

    “连一丁点的情报都不肯透露？命只有一条，没必要为一个新生的仙术体系而陪葬！如果你想要仙术，我可以将龙地洞一脉的仙术传授给你，整个大地的自然能量你都可以随便用。”白蛇仙人不耐烦道。

    “抱歉，我还是更喜欢哥斯拉，对你们蛇类不感兴趣。”

    “那你把田心神姬给我！她再没出息，也是龙地洞的仙人，身份尊贵，没道理被你这个人类俘虏！”

    “不可能给你，我好不容易找到一只小宠物，怎么可能会这么轻易交给你？这条小蛇是我亲手抓回来的。”玄逸冰冷拒绝。

    白蛇仙人脸色变了，变得无比暴虐和森然。

    或者说，这才是她的真正面目。

    “人类，你是真的打算给那个新生的仙术派系赴死？命只有一条！”

    “说的太对了，你的命只有一条，白蛇仙人。”

    白蛇仙人勃然大怒。

    但此时，她也感知到了波风水门的动静。

    “那个人，似乎就是预言之子的父亲……该死，得罪预言之子这个工具可不是什么好主意。”白蛇仙人恼火无比，有了暂时退走的打算。

    可这时候，玄逸却上前一步。

    “你想逃？在我面前，你想逃走？不可能的，你以为我这里是什么地方，你想来就来想走就走？！”

