    不需要郑成功多说，一个侍卫飞速上前，一把提起了那倭人少年。

    “救命，救救我。”那倭人少年叫道，声音清脆，长得颇为清秀。

    郑芝龙还有其手下常年来往日本，自然听得懂日语，郑芝龙顿时皱起了眉头。说实话，他并不想参与倭人之间的事，不是害怕，而是不想麻烦。只不过这时选择把这倭人少年丢开，仿佛胆小怕事一样。

    追赶少年的几个倭人远远停住了，不敢冲击郑芝龙一行人，犹豫了片刻，这伙倭人竟然离开了。

    “多谢大人救命之恩。”倭人少年跪在地上连连磕头。

    “既然没事了就走吧。”郑芝龙淡淡的道，也没心思去问事情始末。

    “嗨。”少年答应着，依依不舍的离开了。

    郑芝龙带着一行人继续前行，走进了幕府在长崎设的管理官舍，花费了二两银子，便顺利的办好了入境探亲手续。

    出了官舍，又发现那少年出现了，远远尾随着众人。

    郑芝龙皱了皱眉，命人把少年带到自己面前。

    “大人初次来到长崎，小人愿为大人向导，替大人做事。”倭人少年小心翼翼的道。

    郑芝龙忍不住乐了：“你叫什么名字？”

    “我叫天草枫。”倭人少年恭敬的回答道。

    郑芝龙笑道：“我不是第一次来倭国了，可不需要什么向导。”

    整个商队三千号人马，郑芝龙有的是人手，如何看得上这个倭人少年？不过看着少年面黄肌瘦的模样，郑芝龙从怀中摸出一锭银子随手抛给少年：“你拿着银子快离开吧，不要再跟着我们。”

    “多谢大人，多谢大人！”少年哽咽着，重重磕下头去。

    郑芝龙摇了摇头，带人径自到了码头，乘上船只向平户岛而去。

    倭人少年拿着银子来到港口附近一处小巷，数个倭人少年等在那里。

    “天草枫，怎么样了，那明人官员可答应收留咱们？”一个粗壮的倭人少年问道。

    天草枫摇了摇头，托起手中的银子：“行久，他不愿要我，但给了我这锭银子。”

    行久摇了摇头：“没有明人庇护，咱们在长崎是待不下去了，天草岛也回不去，只能去对马岛投奔宗氏了。”

    天草枫道：“非要去对马岛吗？行久，我可不想当海盗。”

    行久叹道：“我也不想。对马岛那些人凶残无比，咱们去了必然被当做炮灰使用。可是没有办法啊，天草岛的藩主正在捉拿咱们，在长崎又得罪了本地的武士，咱们除了去对马岛还有什么办法吗？好在有了这锭银子，雇一条船却是没有问题。”

    天草枫抽泣了几下，也只能答应下来。

    于是一行七八人向着港口摸去，悄悄雇佣了一条渔船，离开了长崎港。

    ......

    郑芝龙到了平户岛，刚刚上岸便看到李国助带着几个人向港口而来。

    郑芝龙就是一喜，连忙迎了过去：“兄长，真巧啊。”

    李国助皮笑肉不笑道：“是很巧，一官你来平户藩是去看望妻儿吗，那便去吧，我正好有事离开平户。”

    郑芝龙原本想邀请李国助去自己家喝酒，见此只能作罢，目送李国助离开。

    “大哥，这李国助阴沉沉的，估计还把咱们当做仇人，干嘛和他客气？”郑芝虎不解的道。

    郑芝龙摇摇头：“冤家宜解不宜结，咱们以后要经常来往日本，若是能和李国助等本地明人较好，对以后的事业大有帮助。”

    郑芝虎冷笑道：“就怕人家不领情。”

    郑芝龙摇摇头，没再多说。

    平户岛不算太大，一行人上了岛没走多久，便到了一处宅院，正是郑芝龙在平户岛外宅所在。远远的便看到一身和服的田川氏带着两个孩子迎在院门外。

    “阿松，森儿，左门卫。”郑芝龙叫着，快步跑了过去，跑向自己的妻儿。

    郑芝虎等人放慢了脚步，皆嬉笑看着郑芝龙和老婆孩子抱在一起。

    “这次就要大哥想法把嫂子和两个侄子带回大明，以后就不用再有相思之苦了。”郑芝虎对众人道。

    ......

    就在郑芝龙享受天伦之乐之时，李国助坐船行驶在大海上，向着一百里外的对马岛行去。

    站在甲板上，回望平户岛，李国助一脸的阴沉，此刻的他心中充满了嫉恨，对郑芝龙的嫉恨。

    他恨郑芝龙夺了自家的船队.

    他恨郑芝龙杀了许心素断了自己在大明的根基！

    他恨郑芝龙在大明混得的风生水起，而自己只能在倭国苟延残喘。

    他更恨自己为了一些利益主动去福江岛向郑芝龙低头，却被深深羞辱。

    是的，郑芝龙卖给了他两百担生丝，但在李国助眼中却是深深的羞辱。

    所以李国助要报复，要报复郑芝龙！

    但是以李国助现在的实力，根本拿郑芝龙无可奈何。郑芝龙手中有数十条大船，两三千兵马，李国助现在手下只有一两百手下，根本就不是郑芝龙对手。

    借助日本幕府的力量？更是不可能。日本幕府不可能为了他李国助和大明将军交恶，而且是能每年给日本带来大量亟需货物的大明将军。而在幕府眼中，自己什么都不是，根本不能和郑芝龙相比。

    李国助想来想去，只能借助倭寇的力量对对付郑芝龙。

    现在的日本已经经过了动乱的战国时代，倭寇的数量大大减少，再加上德川幕府对各地大名控制，严谨大名派船前往大明贸易，只允许明商来长崎。所以曾经威胁大明海疆的倭寇，基本上已经销声匿迹。

    但幕府控制的再严，还是会有没落武士不惜铤而走险，所以倭寇始终是存在的。不过现在的倭寇不敢去骚扰大明，也不敢靠近日本近海，而是选择聚集在远离日本的对马岛，背靠对马藩宗氏，靠着在朝鲜海岸劫掠为生。

    李国助此去便是游说对马倭寇，游说他们去对付郑芝龙。至于如何劝说倭寇，李国助早有打算。

    此刻海贸，郑芝龙船队赚了海量的银子，这无数的银子便是劝说倭寇的理由。

