    救护车里面，云耀嗣被捆绑在担架上，机器监控着他的血压和心电图，随行的医护人员已经做完了简单的外伤处理。

    “你们放心吧，他应该没什么大碍，只有一些失血过多的症状。”

    医护人员看着坐在那的一男一女，漂亮的都有些不像话。

    顾小暖嗯了一声，她一点都不担心云耀嗣，他的心跳体征平稳，什么事都没有。倒是陆一沉，一路上都紧靠在她身上，俊脸压低的抵着她的肩头，修长手指用力的扣进她的指缝。

    “到了。”

    前面的司机将车停好，打开后面车厢的时候，就已经有两个护士跟了过来，医护人员将云耀嗣抬了下去，顾小暖和陆一沉也跟着走了下去。

    “是病人家属吗？”

    护士问了一句，推着云耀嗣准备往里面走，顾小暖回答，“不是亲属，是普通朋友而已。”

    “这样啊，那你……”

    护士看向顾小暖不由得愣了一下，看见了抬起头一脸苍白的陆一沉，“他没事吧？”

    “我没事，只是有些被吓到了。”

    陆一沉开口，有些不好意思，身体还靠在顾小暖身上，“我们会帮他垫付治疗费用。”

    云耀嗣被一路推到了急诊，他只是表面看上去惊心动魄，急诊科的医生们检查之后就直接让推进处理科做进一步的伤口处理。

    “云耀嗣家属，这是单子，麻烦交一下费用。”

    “我去吧。”

    顾小暖将陆一沉按在座位上，“就在这里等我，我很快回来。”

    “好。”

    陆一沉这才放开了手，他掌心的汗水又冷又潮湿，他眼底泛起的点点恐惧让顾小暖叹息一声。

    将他轻抱入怀中，顾小暖拍了拍他的后脑，“很快。”

    “嗯。”

    他回抱的力度很大，乖巧的应了一声。

    顾小暖回来的速度并不快，因为T市的这所医院人很多，尤其是急诊科这边，源源不绝的病患送进来，医生和护士根本就没有真正停下来的时候。

    浓厚的消毒水味道让顾小暖敏锐的嗅觉越来越不舒服，其中还混杂着各种鲜血的气息，让她的眉峰拧在了一起。

    前面排队缴费的人很多，尽管工作人员动作已经很快了，但依旧缓解不了排队的长龙。

    更别提，还有因为各种原因想要插队的人。

    等了很久，顾小暖的前面只有一个人了，突然一个中年男人自旁边走了过来，手拿着真皮长型钱包，极短的寸头，后脖颈的肉堆成了两三个褶皱。

    带着一股蛮横之气，直接走到了缴费窗口前。

    顾小暖前面的人先他一步递出了单子，男人瞧了他一眼，没有出声。

    缴费完的人匆匆走了，想要插队的男人一个箭步直接走到了顾小暖面前，后面的人都敢怒不敢言，这个人一看就是混社会不好惹的。

    他递过去的单子被直接推走，他愣了一下，又将单子递到窗口，身子也要挤到顾小暖前面。

    他身上传来的汗水味道和莫名的女性香水味道让顾小暖更不舒服，更别提还有他过高体温的身体迅速靠近的动作。

    “离我远一点。”

    顾小暖克制的没有直接动手，冷冷低语。

    男人哼了一声，还要硬挤过来，身后的人都有些看不下去。

    “你一个插队的，怎么这么硬气啊。”

    “就是啊，欺负一个姑娘家，真行。”

    男人横在缴费窗口，里面的工作人员心情不佳的说了一句，“动作快点。”

    单子被男人要强行递进去窗口，只是他没想到，单子也只是擦了一下窗口的玻璃，他整个人被直接推了出去。

    踉跄不稳，直接坐在了地上。

    顾小暖皱眉，将单子递了进去，后面的人见到这一幕都忍不住笑出声，内心忍不住都纷纷说一句活该。

    男人自地上站起来，神色阴沉的看了一眼顾小暖，手点了点她的方向。

    “我记住你了。”

    男人捏着单子转身直接走了，顾小暖连看都没看他一眼，缴费完之后也匆匆离开。

    云耀嗣在处理完伤口之后就醒了，因为伤口太多，他需要在医院躺上一天，也需要观察有没有感染发烧的可能。

    顾小暖回来的时候，正看到云耀嗣的病床被推到了留观区，陆一沉也跟了进去。

    他站在云耀嗣的床边似乎在问他的情况，醒过来的云耀嗣躺在床上和他说着什么，云耀嗣伤的有些狼狈，但是陆一沉太过惹眼，自从他走进留观区，上到老爷爷老奶奶，下到小朋友，都忍不住0看向他。

    “大哥哥好帅啊！”

    打着吊针的小朋友已经情不自禁的开口了，老一辈也都忍不住低语，“小伙子可真俊啊。”

    “小暖！”

    是他先看到她的，陆一沉扬声快步自里面往外面走，“是不是人太多了？”

    他直接站在了她身边，接过了她手里的缴费单据，“剩下的是交给我，他已经醒了。”

    顾小暖点点头，看了眼躺在里面病床上的云耀嗣，似乎没有打算进去的意思。

    “不进去也好，就在这里等我。”

    陆一沉低头轻吻了下她的脸颊转身走了，留观区里的很多人纷纷惊叹，天造地设的一对啊。

    “顾小暖，你不进来看我一下吗？”

    躺在床上的云耀嗣喊了一句，留观区的很多人再一次纷纷回头，什么情况？年度大戏三角恋？

    顾小暖站在外面，冰冷的目光直接扫了进来，云耀嗣身上贴着不少纱布，喊完这句他呲牙咧嘴了一下，看来是扯到了伤口。

    顾小暖直接走了进去，云耀嗣皱眉苦笑，“我是病人啊，对我友好些嘛。”

    “有事么？”

    云耀嗣微微动了一下身体，“我刚才让陆一沉帮忙打了阮盈盈电话，她一直不接，她离开前有和你说什么吗？毕竟她是我邀请来的，我总要确保她安全的回去。”

    “没说什么，她不会有事。”

    顾小暖开口，语气冷的可以，云耀嗣抬眸看她，“她给你发信息了？”

    “没有。”

    顾小暖不想再回答，被同族带走的阮盈盈顶多再被咬上几口，人身安全不会出问题，毕竟已经被同族看上了。

    “那她……”

    看出来顾小暖有些不耐烦，云耀嗣扯了下嘴角，“好好好，我不问她就是，明天我再给她打电话。”

    这带着几分宠溺的口气，让周围人都忍不住看过来，这男的喜欢这漂亮姑娘吧，可是刚才那个帅小伙……

    陆一沉很快回来，“医生说你需要在这里留观一天，明天没问题就可以出院了，给，这是你的手机。”

    “谢谢你们两个，不用再陪我了，你们先走吧。”

    “好，那我们就先走了。”

    陆一沉也不客气，牵着顾小暖直接走了，躺在床上的云耀嗣调整了一下姿势，拿过手机开始给阮盈盈发信息。

    “你人呢？”

    一样的，没有得到回复。

    “你要走也和我说一声吧，阮盈盈，你是回去D市了吗？”

    T市某处，一处黑暗的房间之内，阮盈盈气喘吁吁的躺在沙发里，头发散在沙发上面，双眼迷离。

    她的手机在包里被拿了出来，女吸血鬼看着云耀嗣发过来的信息，单手提起了阮盈盈的一条腿，找到满意的位置，直接咬了上去。

    血自伤口处流了出来，女吸血鬼一边吸血，一边翻看着她和云耀嗣的聊天内容。

    当看到什么之后，那双猩红眸子深处，荡起了不知名的笑意。

