    赵玉军等人出了招待所以后，才发现叶小文不在了。

    “卧槽，老五这货也不知道什么时候走的，也不知道叫醒咱们。”

    “老五肯定没有回学校去……咳咳。”

    耿付明说着，又咳嗽了起来。

    “肯定的啊，这他妈不用说都知道，老五这个狗东西灌了这么多酒，下一次我一定要还回去。”

    赵玉军还有些不服输的说道。

    其他人脸色都很古怪，赵玉军也真的是有信心，也不想想，昨天晚上还输的不够吗？

    非要去找虐去，不过却没有人搭理他，知道赵玉军也就是过过嘴瘾而已。

    “不过，这个老五昨天晚上说什么来着，这好好的突然这么大吃二喝的，还说以后很长时间就不回来了，这是什么情况？”

    高晋义有些疑惑的说道。

    昨天晚上又是金陵饭店，又是歌舞厅的，叶小文可是没少花钱啊。

    高晋义这话一出，其他人也皱起眉头。

    但是还没有容众人多想，赵玉军这货就开口说道：“行了，老五有钱，请咱们吃个饭而已。

    至于老五暂时不来学校，这对于老五来说不是常事吗？

    老五这上学，三天打鱼两天晒网的。”

    众人一听这话，也纷纷点点头，这话说的没错，对于别人来说，可能是个大事，但是对于叶小文来说，那是家常便饭啊。

    另一边，叶小文回到了多果粒工厂里边，记者们已经到了，来拍着在公司里边的部分。

    这来了多果粒工厂和去学校就是完全两个样了。

    学校里边，那是要什么没什么，但是在多果粒工厂里边，房子虽然老了一点。

    但是空调之类的，那是应有尽有啊。

    而且冲的茶叶之类的，因为叶小文的交代，那是好的不行。

    再加上接待人员不像是学校的那帮老师，一个个的都不会说话，这里接待的人都是商场上的，说话和抹了蜜一样，柔情蜜意的。

    “叶总，到了。”

    工作人员看见叶小文过来赶紧站起来打招呼。

    “嗯，记者们都到了啊，快请坐，大家都坐，不好意思啊，昨天晚上有点事情迟到了，我去收拾一下，马上过来。

    小刘你接待好大家啊。”

    叶小文挥挥手，进来说了两句，吩咐了一下，转身离开了。

    记者们这个时候才感觉自己是在采访一个大老板，之前的时候在学校做采访，一个是因为采访的内容。

    另外一个是因为在学校，全部都是叶小文的老师，他是最小辈，再加上谦虚。

    看起来就是一个普通的学生。

    但是这一来厂子里就不一样了，到处都是下属，大家不说都是看叶小文的脸色行事。

    但是一个个的对叶小文的尊重，那是不用说的。

    叶小文吩咐起来那也是毫无压力，举手投足之间，老板的气势那是展露无遗。

    很快，换了一身西装的叶小文出现在了众人面前。

    “这样，来我办公室聊吧，需要什么配合的，我这边随时都可以协调。”

    叶小文说道。

    “是这样的，我们先拍一些您正常工作的，和厂子里的一些情况，随后还有一些会议之类的，您看怎么样？”

    记者问道。

    “好的。”

    叶小文点点头，看着工作人员交代道：“这样，小刘你今天就负责跟着记者同志们。

    需要什么东西，你全权配合，一定要把记者同志们照顾好了。

    要是去什么地方，你就配着去，通知各个部门，让他们全力配合。”

    叶小文吩咐完，这才看向记者：“你们看，还有什么需要的？”

    “没有了，没有了，挺好的了，感谢叶总配合。”

    记者们感谢道。

    叶小文这么配合，他们当然工作会轻松不少的。

    不然的话，这里不让拍，哪里不配合的，他们工作的难度就不止增加了一倍了。

    “好，我办公室就在那里，一会我正好要处理一些文件，你们需要拍摄的话，就直接过来拍就行。”

    叶小文交代了一句。

    然后叶小文就回到了办公室里边。

    多果粒公司正在准备扩张市场，整天有一大堆的事情要忙，各种文件之类的一大堆。

    叶小文看着叶琪打上来的一份报告，很快就皱起了眉头。

    是叶琪关于扩张邻省的市场计划书，叶琪打上来的报告的意思是。

    皖省和鲁省两个省份的扩张，在渠道方面，可以全部依靠经销商，不自建渠道，这样一来可以节约很多成本，而且也更加适合一点。

    其实这一点，叶小文之前的时候已经和叶琪说过的，这两个省份的扩张计划，叶小文说了，还按照原来的渠道方式进行。

    结果现在叶琪去外地考察以后，竟然又打上来这样的报告。

    在苏省的时候，所有市县的渠道商，叶小文都是一半自建，一半找经销商的。

    其实要是按照叶小文的想法，叶小文是恨不得，所有的渠道都是自己建的。

    毕竟未来是渠道为王，谁要是能够把握住了渠道，就会拥有更多的话语权。

    可是全部都用自建的渠道，在这个时候不合适的。

    前两天的时候，叶小文关从报纸上看到了一个消息，是惠而浦进入了国内。

    国外的大集团嘛，一进去国内的市场，就通过并购的方式快速的切入市场。

    并购方式国内最早，知名度最高的冰箱企业雪花，还有魔都的水仙洗衣机等等。

    但是在这些并购以后，惠而浦效仿在国外的做法，建立自己的营销队伍和渠道。

    这个决定让惠而浦变得水土不服，销量大降而经营成本大幅度上升。

    最后自己支撑不下去了，这就是经验教训。

    每一个时代都有每一个时代的做法，和运作方式。

    要是超前太多的话，那除了死无葬身之地，没有第二个下场。

    这种事情，哪怕是重生人士都没有办法解决的，这是时代的潮流。

    所以叶小文只能够稍微超前一点，那就是自建一部分的渠道，剩下的还看经销商，等到时机成熟以后，再一举扩大队伍，建立自己的渠道。

    

