    就在赵兴和洪承畴达成协议回来之后，赵梓突然要求赵兴在这里停留一日，他要访一故友。

    赵兴也认为停留一日，让队伍做番休整很有必要，也做个赵梓的顺水人情。

    老规矩，人马太多，还是不扰民，就将营地驻扎在寿阳城外。

    结果赵梓收拾行装还没等走呢，毛守义进来禀报：“启禀大人，营外有一文士求见。”

    赵兴纳闷：“我是外地的，在当地没有熟人啊，难道是东林文士跑来骂我的？”赵兴是东林公敌，这几乎已经众人皆知的事情了。所以，东林党人面对赵兴有两种反应，一个是避唯恐不及。还有就是上门痛骂，博取一个风骨好评。

    毛守义摇头：“请见不是冲着大人的，是来访问故友赵梓先生的。”

    只要不是找自己的就好，然后对赵梓道：“那就请先生去见吧。”

    赵梓笑道：“我的好友孙方城，是当地名士，请为大人荐。”

    一听名士，赵兴就更不愿意见了，和他们谈话聊天，还得装孙子陪小心。尤其那种酸，赵兴实在是烦的紧，于是直接拒绝：“既然是当地名士，我一丘八，就更不好打搅你们的雅兴了，我还是和洪大人谈论下官场的龌鹾事吧。”

    赵梓一笑，也不深请，直接就出了大帐。结果刚出大帐，却碰上了被毛守义带进来的老友孙方城，老友相见，当然是一番牙酸的寒暄，听的在帐篷里的赵兴直倒牙，但这时候也不好出去躲开，只能和洪承畴坐着，等他们寒暄完了，再谈两个人关心的事。

    就听赵梓欣喜的道：“孙兄，我特意和我家大人告了一日假，就是准备去拜访你，你怎么倒是来我这里啦？”

    那个孙方城是个豪爽大嗓门，哈哈笑着道：“头几日听说你投在钦差门下，做了幕僚。昨日看到钦差大禱仪仗，怎么能错过机会，所以同来相会。”

    同来？感情还有一个人呢。赵兴就吩咐属下：“去，通知厨下，午间安排顿酒宴送赵先生帐中，做的丰盛些。”

    听到这样贴心的安排，洪承畴给了赵兴一个嘉许的眼神。结果赵兴对着那个要通知去的属下加了一句：“告诉厨房，使费就从赵先生这个月的俸禄里扣。”

    洪承畴一口热茶喷薄而出，喷了赵兴一脸。这人也太不讲究啦。

    赵兴淡然的擦拭了脸上的茶水，端起茶盏细细的品茗，等着赵梓走开。

    这其间，赵梓谦逊了一下，这时候，就听孙方城道：“来来，我给您引荐我的一位鸿儒，这位是我的堂兄，孙传庭孙博雅——”

    赵兴就一口茶水狂喷而出，直接喷了洪承畴一脸。

    洪承畴也大惊，和赵兴一起对视，连脸上的茶水都忘记擦了，不由自主的一起惊呼：“孙传庭？孙传庭来啦，那还等什么，拉他入伙，不，赶紧相见啊。”

    两个人赶紧小跑着出了帐篷，赵兴一见，果然赵梓面对两个人，一人高大健壮一表人才，这和历史上的记述相符，于是直接上前一把抓住他的手：“哎呀呀，久闻博雅先生大名，尤其不满魏忠贤专政而愤然辞官归隐，十年寒窗却能坚持初衷而不惜辞官的人，才是真名士啊，久仰久仰幸会幸会。”

    结果洪承畴拉着另一个人的手刚要寒暄，听到赵兴这话，当时尴尬的不行，只能回身提醒：“钦差大人，错啦，这位才是孙博雅。”

    被赵兴抓着的这个人也尴尬的引荐：“在下孙方城，那位才是孙传庭孙博雅。”

    当时把个赵兴尴尬的那是不要不要的。

    但不过他这么一闹，却让冷眼旁观的孙传庭，对赵兴生出了好感，毕竟，背后嚼人舌头，这才是真情流露啊。

    于是主动上前：“在下孙传庭，见过钦差大人。”

    孙传庭能给赵兴施礼，是真的看得起赵兴这个人了，因为人家是万历四十七年进士，有瞧不起他的资本。

    之所以是看得起赵兴的这个人，是刚刚赵兴给他留下的好印象，要是他拿出镇抚司镇抚的名头，孙传庭连看他一眼都嫌恶心，他对锦衣卫是深恶痛绝的。

    赵兴再次打量了这个被《明史》定性为传庭死，则明亡的名人，虽然史书记载他高大威猛一表人才，孙传庭都巧妙的避开而矮小精干，但也有一番恢宏气度，这再次让赵兴怀疑历史的靠谱性。

    赵兴歉意的再和孙方城拱手：“听赵先生说您也说一方名士，真的幸会，等我过去见过孙博雅再与兄把酒想谈。”然后对着孙传庭郑重道：“早就听闻先生大名，为先生风骨折服，今日一见可谓大快平生，还说什么，赶紧的，咱们酒桌上聊啊。”

    前面一本正经，后面猴急吃喝，倒是逗得孙传庭噗嗤笑出了声，刚刚的尴尬也就烟消云散了。

    赵兴拉着孙传庭的手延请诸位入帐叙谈，等诸位坐下，赵兴再次对着帐外急切吩咐：“去请我夫人亲自下厨主刀，加菜，立刻上来，我们好把酒叙谈。”

    然后亲自给几位倒上热茶，做足了礼贤下士的样子。

    夫人亲自下厨待客，这可是最高级别的尊重，这让孙传庭对赵兴的印象更好了。

    放下茶壶窠，赵兴询问：“孙先生家不是代州吗？怎么今日到了我的营地？”

    倒是孙方城开口解释：“孙博雅是我堂哥，这次是来向我家老母问安来的，却好巧，是我听闻我兄赵先生随大人在军营从此路过，我便拉了我堂兄过来相会的。”

    孙传庭冷脸道：“本来我不满阉党专权，才辞官归隐。但我却听说，新皇登基，一举铲除了阉党。更听说赵大人年轻有为，辅佐皇上穷究阉党余孽，更直接提请皇上裁撤了祸国害民的东厂，整肃了镇抚司锦衣卫。更风闻赵大人奉旨公干，一路行来，不抓夫，不摊派不扰民，感觉稀奇，就随我弟来看看传言是否属实。”

    赵兴闻听，当时充满期待的询问：“如此一来，是不是孙先生静极思动，又有出仕为官的想法？”

    结果孙传庭却坚定摇头：“本人虽然辞官，但身处江湖之远，则忧其君的心思还在，但若说有出仕为官的想法还没有。”然后一脸不屑的道：“阉党专政可恶，但东林胡搞瞎搞，也不是什么好东西，我羞与之为伍。”

    赵兴闻之，当时一伸大拇哥：“孙先生，真高洁之士也。”

    历史上，孙传庭还真是如此，既反对阉党，也反对东林，直到崇祯八年，在看到大明大厦将倾，才再次出仕为官，为这个大明奔走效力。但那时候，大明已经病入膏肓无可救药啦。

    夫人亲自下厨，这让孙传庭很感动，对赵兴好感更深，酒席间详谈，更被赵兴渊博的知识，稀奇古怪的论调，还有他一番报国爱国的雄心所折服，将赵兴从幸臣丘八，提升道能臣干员，胸中学识渊博大有丘壑的高士，对赵兴有种知音的感觉。虽然依旧坚定的拒绝出仕为官，但也答应，只要赵兴真的办实事，办好事，他到乐于帮忙。

    得到了这样的许诺，赵兴就非常满足了。临分手时候，赵兴真诚的送了孙方城和孙承宗每人一百两仪程，名义是资助二位游历潜修，对于这么高雅的铜臭两人乐于接纳了，几个人才依依不舍的告别。

    看着孙传庭远去的背影，赵兴再看了看身边的洪承畴，当时心中欢喜的想：“有这大明最有名的两个人做左右小弟，自己想做的事，将无往而不利啊。

