    天明节大明京师会放夜七日，直到上元节结束，上元节有灯会，百姓们可以在这七日内，随意出入坊门，不设宵禁。

    天明节，意思是天亮了，太阳再次升起了，大明建立了，不用再受元宽纵之祸。

    宽纵之祸甚烈。

    那些士大夫们总是在想方设法的忽悠皇帝，按着他们的规则行事，比如李代桃僵，将宽纵改为宽仁，比如从元季开始的止投献之风。

    止投献，就是仕林的学子们，在衍圣公的带领下，不断的对抗朱元璋建立的大明朝的征召，建立了牢不可破的联盟，最后形成了一股风力。

    风力，在大明指的是风宪之力，舆论之力。

    服从皇帝诏命，会被鄙视为阿谀小人；和皇帝对着干，是品格高洁刚正；提议增加赋税，固要被骂成狗彘。

    这种风气一直到了明末，天启五年时候，依旧屡禁不止。

    天启五年董应举，经理天津至山海关屯田事务。

    董应举是个老实人，当时大明惨败，广宁丢失，无数辽东百姓逃入关内。

    董应举以一年时间，安置东北流民一万三千户万户于顺天、永平、河间、保定一带。

    他动用天启皇帝派的银子，买民田十二万余亩，连同闲地共十八万亩，广招流民耕种，并开水渠、修堤防。

    连同住舍、仓库、坊圃、运输工具等设备，最后赚了两万两白银，五万五千万石粮食回朝复命。

    次年，董应举就因为党争二字被罢官了。

    那些帮助董应举安置辽民的百姓，所有卖田、租借仓库、坊圃、牛马、车的乡民，都被父母官打了三十大板。

    罪名亦是投献。

    董应举在奏疏中说：「乃不肖有司禁吓士民，以地予屯者目为投献，有意兴屯者诟以奉承。嗟嗟此国，何事而相梗若尔，以助屯为奉承，则必以抗屯为风力矣。以抗屯为风力，则必使国无屯，呼吸生变而可矣。」

    帮助董应举屯田的乡民中，「陈文表被责几毙，向臣泣曰：县官谓我投献故耳，臣不胜惨然。」

    陈文表最后被地方官员打死了。

    另外一个蔡村的崔光壁就租赁了仓库，被打了三十大板，是所谓：「诟曰：汝奈何以房投献伊？」

    这种止投献的风气，贯穿这个大明朝的史料之中。

    但凡是朝廷想干点什么，都会被这种止投献的风气刹住车，仕林美名其曰清流，贞义直谏。

    朱祁钰在天明节得到了自己的一份礼物《卫生预防简易方》，还有胡濙的投献。

    这书胡濙一直打算献出来，但是朱祁钰一直不肯过万寿节，胡濙就一直在太医院赖着，把这卷书里一些简易方又校检了一遍。

    胡濙被骂，也是因为他天天投献皇帝。

    景泰年间比天启年间，止投献的风力更重，甚至有喧嚣朝堂之势。

    毕竟还有元朝的遗老遗少在发力。

    胡濙选择了撕破了脸，你们骂我无德，我就以诚无德，整天打你们的脸，看看到底谁才无德。

    朱祁钰笑着问道：“胡尚书，为何要用俗字俗语去写呢？”

    大白话，胡濙写的全是大白话。

    比如蚊蝇乃疟疾首害，填平沟壑、院内院外积水坑洞、清理池塘四水变活水，使用艾蒿、黄蒿定期熏杀室内等等。

    都是用的老百姓能听懂的大白话。

    胡濙笑着说道：“陛下，孟子曰：得道者多助，失道者寡助，寡助之至，亲戚畔之，多助之至，天下顺之。”

    “这天下最多的还是不懂字的黔首匹夫，臣若是把这用文绉绉的话说出来，那给谁看？”

    胡濙总是能在礼法上，为陛下和自己找到根脚，比如这句多助，天底下不识字的黔首匹夫，那些所谓的游惰之民、未作之民。

    他们人数最多，也最苦寒，受灾病困扰最多。

    朱祁钰看向了于谦，于谦满脸的笑意。

    是谁把这个窗户纸捅破的？

    是于谦的那份调查报告，是于谦告诉了陛下，下农和未作之民占了九成。

    其实在之前的宣谕之上，朱祁钰总结了大明京畿、山外九州最关心的三个问题。

    一五通神巫蛊忽悠百姓喝符水，二木工厌胜与方士魇镇之术，三是势要豪右之家，大肆招揽家人。

    后两样好办，可以吊，可以依法查办，可以杀鸡儆猴。

    但是第一样呢？

    百姓，尤其是这些末作之民，他们只能有求于巫蛊之术，寄希望于虚无缥缈的神灵之上，一碗符水下肚，最后一命呜呼。

    胡濙拿出了一个法子，而且这法子是切实可行的解决的办法。

    “胡尚书，到时候被骂的，可不止朕了。”朱祁钰继续向前走着，满是笑意的说道。

    胡濙却看了眼自己身前的奇功牌，笑着说道：“躬逢其盛，与有荣焉，幸甚至哉。”

    “臣本就会被骂，何惧多几句呢？”

    “哈哈哈！”

    朱祁钰、于谦、胡濙三人，不由自主的大笑了起来。

    这狗艹的世道，好人就会被枪指着！好人就会被骂的狗血淋头！

    朱祁钰深吸了口气说道：“绿水青山枉自多，华佗无奈小虫何！千村薜荔人遗矢，万户萧疏鬼唱歌。”

    “坐地日行八万里，巡天遥看一千河。牛郎欲问瘟神事，一样悲欢逐逝波。”

    于谦眉头紧皱的说道：“陛下，这诗词，何意啊？”

    一首大气磅礴的诗词，但是于谦从未听闻。

    “七律，送瘟神。”朱祁钰笑着说道：“不是朕写的，是太祖写的。”

    于谦看向了胡濙，满是疑惑的问道：“高皇帝还写过这首诗？于某从未听闻。”

    胡濙停下了脚步，愣了许久说道：“没有啊，咱们高皇帝没写过这首啊。”

    “唉，当年靖难之役，南宫大火，可是焚毁了不少的典籍，可能那时候散佚了，这不稀奇。”

    “《史》曰：会董卓作乱，大驾西迁，史臣废弃，旧文散佚。”

    战乱导致了旧文散佚之事，常有之事。

    专业。

    于谦还要再问，胡濙却打了个眼神给于谦。

    这诗大气滂沱，而且极其应景的一首送瘟神，显然不是一般人写的，陛下没什么诗才，这是众所周知的，那是谁写的？

    陛下身后的高人啊！

    于谦你再问，不是问陛下身后高人是谁吗？

    打听陛下那么多的秘密作甚，作为臣子，探听天子辛密，本就是大不敬之罪。

    而且当今陛下，把泰安宫搞得水泼不进，不就是不想让朝臣们知道，陛下吃几碗饭吗？

    胡濙紧随着陛下的步伐，笑着说道：“陛下，把这首诗题在卫生预防简易方的卷首如何？也好鼓噪百姓，送瘟神！”

    朱祁钰点头，同意了这个意见，他没抄过诗词，他又不是鞑清的乾小四，乾小四一辈子写几万首诗词。

    他就是所见所闻，关于瘟病之害，有感而发而已，情不自禁的念了几句诗而已。

    大明朝臣离开太庙的时候，分成了泾渭分明的四拨人。

    皇帝、朱见济、于谦、胡濙、金濂、张懋、杨杰等人在前面龙行虎步。

    王直、俞士悦、陈汝言、石璞、王文在第二波，紧随其后。

    第三波则是司礼监内帑太监林绣、度支部大使王祜、翰林院掌院事吴敬等诸多盐铁会议要员。

    最后一波则是都察院的御史、翰林院的翰林、国子监的学子等等，这些人数最多，他们虽然表面恭敬，但是还是能够听到他们还是在小声的窃窃私语。

    朱祁钰到了承天门示意今天的大庆结束了，可以离开了，但是朱祁钰的事儿并没有完。

    因为兵仗局那边传来了好消息，压银币的事儿，去年暂时押后奇功牌项目水利螺旋压力机，终于完工了。

    朱祁钰要坐着辂车，前往石景山厂区，那边依托于金水河，建立了一个大大的水利螺旋压力机。

    在大明这玩意儿叫水碓。

    朱祁钰带着第一波和第二波的朝臣上了辂车，向着石景厂而去。

    陈有德，此人改良了人力螺旋压力机，而且提出了一种水力螺旋压力机的构想。

    陈有德去岁过年时候，信心十足的说要把奇功牌拿下，结果这一拖就是一年。

    朱祁钰来到了石景厂。

    相比较去年的石景厂，今年的路更加宽阔了，即便是过年依旧有络绎不绝的马车，来到石景厂购置农具、煤炭等物。

    朱祁钰的车驾在锦衣卫开路的情况下，缓缓的走到了金水河畔。

    金水河的源头是大明西山陵寝，是当年文皇帝圈定的皇家陵园。

    在陵园之下，起了一片片的瓦房，一个个五丈高的水车，林立在河道两旁。

    水碓。

    最早的时候起于西汉，凡水碓，山国之人，居河滨者之所为也，攻稻之法，省人力十倍。

    这东西就是一个大大的水车，利用水势，转化为动能，他的好处，就是节省人力。

    这就是为何陈有德一直想要利用水利进行锻造的原因。

    大明的水碓很多，还有地碓、畜碓、船碓等等，本来是利用水利捣碎，如药物、香料、乃至矿石、竹篾纸浆等物。

    陈有德知道陛下今日要来，看到了辂车之后就匆忙的迎了上来，俯首说道：“臣陈有德参见陛下。”

    “平身。”朱祁钰点头说道：“陈大工，讲一讲这水利螺旋压力机吧。”

    陈有德从旁边的盘子里，拿出了一个极为精巧的全钢制成的模型，他笑着说道：“陛下这里是叶轮，激水以鼓叶轮，叶轮转则飞轮转，飞轮盒转则螺旋而下，即可压印。”

    陈有德说得简单，就这一个飞轮盒，就不知道耗费了他多久的时间。

    陈有德说道：“陛下请看，这正的时候，模具螺旋向下，停的时候，模具暂停，倒的时候，螺旋向上。”

    “过去十数人推轮，现在只需一人了。”

    陈有德拨动着控制的杆，朱祁钰看了许久说道：“费心了。”

    陈有德听到这句话，颤抖不已的俯首说道：“为陛下效命。”

    他这一年来，整日里泡在这水利螺旋压力机之上，十分确信自己的想法可以成功，但是很多次的功亏一篑，不是叶轮大了，就是飞轮牙合出现了问题。

    这都是他带着兵仗局的这些工匠们，一点一点熬出来的。

    但是大明的整体氛围，工匠是微末的学问，是苦劳力才学的东西，这是一句肯定。

    朱祁钰拿起了那个小巧玲珑的模型大感惊奇。

    秦始皇有手办，朱祁钰也有手办了，不过就是两个手掌大小的手办罢了。

    “能给朕讲讲这是怎么实现倒转的吗？”朱祁钰对机械不是很精通。

    陈有德有些张皇失措他犹豫了片刻说道：“臣僭越。”

    只见陈有德小心的拿过了那个模型，就开始拆解，三下五除二就拆下了所谓飞轮的小巧盒子说道：“陛下其实这个很简单。”

    “这里是叶轮力轴，带齿轮，挂正的时候拨一下，齿轮咬合，则正转，再回拨，则齿轮不再咬合，则不转。”

    朱祁钰点头说道：“这个朕都可理解，但是怎么倒转呢？”

    陈有德笑着说道：“其实奥妙在中间的这个过桥齿。”

    他轻轻一拨，居然开始倒转起来。

    朱祁钰瞬间了然，原来这么简单。

    只需要加一个过桥齿，就可以实现转动转向，正转变倒转。

    但是就这么一个简单的过桥齿，不知道耗费了陈有德多少日夜，才解决这些问题。

    “这既然可以正停倒，那不如直接叫做变速器吧。”朱祁钰笑着说道：“好东西啊！”

    陈有德俯首说道：“谢陛下赐名！”

    “能进去看看吗？”朱祁钰已经被拦出经验来了。

    煤井司不让他进，钢铁司不让他进，燋炭司不让他进，这兵仗局压铸银币的地方，也不知道能不能进去。

    陈有德满是笑意的说道：“自然可以。”

    朱祁钰走进了瓦房之内，看到了热火朝天的工匠们在忙碌，原本需要人数最多的人力螺旋压力机，已经改为了水力螺旋压力机。

    “这里还有一个人力压力机？”朱祁钰满是好奇的说道。

    “这是个压模的螺旋压机，水力压机还很少，暂时以人力或者畜力代替。”陈有德赶忙解释道。

    朱祁钰看着那个畜碓，不住的点头，拉车的是头驴。

    陈有德继续说道：“若是兵仗局全都转到了这里来，一日可压两万银币，陛下。”

    朱祁钰一听到这里就乐了，上次算账的时候，说到了只要兵仗局提高一倍，至少三十年后，朝廷不再欠天下的钱了！

    好事。

    但是朱祁钰眉头紧皱，随着时代的发展，大明需要货币必然增多，这债，真的能还完吗？

    朱祁钰走出了工坊，笑意盎然的说道：“朕赐你奇功牌，望你日后再接再厉。”

    朱祁钰拿过了早就准备好的奇功牌，挂在了陈有德的胸前笑着说道：“朕心甚慰。”

