    两个绝世隐秘？

    莫川听了以后，心中毫无波动，盯着浮山真仙越来越稀薄的元神，道：

    “你还是安心的去吧，我对你说的隐秘，不感兴趣。”

    “别！”浮山真仙急了，一点强者的气派都没有，再次哀求道：“莫小兄弟，你相信我，这两个隐秘，你绝对会感兴趣的！”

    “你就不想知道，为何漫长岁月前，千胜州那么辉煌，出现过天尸门这等强横的宗门，以及数位真仙……但到了近代，千胜州的仙灵气却越发稀薄，甚至被称作‘偏隅之地’或者‘蛮夷之地’吗？”

    莫川默然，这一点，他确实有些疑惑。

    古籍上记载，天尸门统治时期的千胜州，无比强大，不弱于当时的玄州。

    其后，天尸门被推翻，月灵宗、骨刀门、浮山宗三宗，登上历史舞台。

    史称三大宗门时期。

    三大宗门时期，千胜州依旧很强，因为三大宗门的老祖，都是真仙级存在！

    只不过，随着三大宗门的老祖飞升后，千胜州便越发衰落了。

    已经数十万年，没有出现过可以飞升上仙界的真仙。

    没有人可以说清楚，曾经辉煌无比的千胜州，为何会落寞到如今连一个中位虚仙，都可在千胜州作威作福的地步。

    见到莫川没有说话，浮山真仙心中一喜，知道莫川心动了，他连忙趁热打铁道：

    “还有，难道你就不想知道，我明明已经陨落了，只剩一团元神了，但是为何，附着在一堆岩石上面，却依然可以发挥出生前的真仙力量？”

    “本座向你透露，这些岩石来自浮山的深处，和浮山有关！”

    “浮山并不是一座简单的山峰，它蕴含着一个大秘密，本座当年选在浮山建立宗门，便是为了那个大秘密而来！”

    莫川依旧不语，似是在沉思。

    但浮山真仙却越发焦急了，他的元神，在毒素的侵蚀下，已经消散了一大半。

    莫川要是再不拿出解药，他的元神就真的要完全消逝了，是真正的魂飞魄散，再无复活的可能！

    时间一分一秒过去，当浮山真仙的元神，在毒素的作用下，所剩无几之时，莫川的声音才又响起。

    “所以，你说的那两个隐秘，就是指千胜州落寞的原因和浮山的奇特之处？”

    “是是是！”浮山真仙的元神，荡漾起剧烈的波动，他以为莫川终于想通了，连忙道：

    “莫小兄弟，你赶紧给我解药，我快撑不住了，你放心，毒解掉后，我一定会把这两个隐秘，全部告诉你的！”

    神之结晶中传出莫川淡然的声音：“不得不说，对于你提及的那两个隐秘，我确实感兴趣了。”

    浮山真仙的元神，越发剧烈波动，心中是劫后余生的喜悦，就等着莫川拿出解药了。

    可就在这时，莫川话音一转，又道：

    “不过，我有自己的办法来探寻这两个隐秘，用不着你来告诉我了，浮山真仙，你还是滚去地府轮回吧！”

    浮山真仙先是一呆，随即反应过来，原来莫川一直就没打算放过他，只不过是在耍他玩，他当即震怒、咆哮：“蝼蚁，你找死！！！”

    真仙级的元神力量，爆发恐怖威能，引得莫川的识海一阵震动。

    失去了生的希望，浮山真仙已然疯魔，他只想在死之前，把莫川也弄死，两人一起同归于尽，这样才能解他的心头之恨。

    但莫川的识海，只是震动了一下，便又归于了平静。

    中了神识之毒，浮山真仙的元神根本动弹不得，只能虚张声势的爆发一下真仙威能。

    就如同一只被绑住了四肢，只能发出虎啸的老虎。

    虽然吓人，却没有杀伤力。

    而没过多久。

    浮山真仙连虚张声势都做不到了。

    他的元神，不断消散，只剩下了最后一缕，意识更是已经模糊，发不出任何声音。

    下一秒。

    轰的一声。

    浮山真仙最后的一缕元神，也消散于虚无。

    一代真仙，正式陨落。

    莫川没有心思感慨，而是迅速回忆起天仙王的传承。

    在天仙王的传承中，有一门名为“唤灵术”的神奇秘术。

    此秘术的作用是，在一个人死后不久，可以通过此术，把死者的“灵”召唤出来。

    “灵”是什么？

    天仙王的传承中，并没有讲明，因为天仙王自己也不是很清楚。

    天仙王只做出了一些猜测。

    他认为，“灵”是比元神更能体现一个人的本质的物质，可以理解为一个人的意识的外在表现。

    唤灵术很惊人，哪怕一个人死的很彻底，肉身毁坏了，元神寂灭了，也可以把他的“灵”，从冥冥虚无之中，短暂召唤出来。

    召唤期间，死者的灵，是浑浑噩噩的，没有自主意识，完全听从召唤者的命令。

    故而，可以趁此期间，向死者的灵，询问一些死者知道的信息。

    不过，唤灵术有一个限制，必须在一个人死后不久，立即使用，才能召唤出死者的灵。

    如果是死去太久的人，唤灵术就会失败，无法召唤对方的灵。

    莫川回忆起唤灵术的具体法门，随即，他的元神开始发出声音，是一串诡异、古老、神秘的音节。

    这正是唤灵术的吟诵之咒。

    在这串神秘的音节下，莫川的识海中，渐渐浮现出了一道模糊不清的身影。

