    贺季晨几乎没有任何迟疑，就出声了一个“好”字。

    他放开季忆，拿着手机拨了一个电话出去。

    挂断后，他回到床边，看季忆歪着头，像是在想什么。

    他帮季忆盖了盖被子，刚准备坐在床边，问她在想什么，季忆就眨巴着眼睛，望着贺季晨出了声：“贺季晨，我给宝宝取了个很好听的乳名，四季豆，你觉得怎样？”

    贺季晨真想回季忆一句“不怎么样”，可想到她现在的情况，他还是选择了沉默。

    季忆没读懂贺季晨沉默背后的意思，只当他是默许，献宝似的还在继续喋喋不休着：“贺季晨，季忆，四季豆，嘿嘿，都有季字，这个小名真是越想越好啊……”

    “贺季晨，你是不是觉得我很棒棒？”

    “嘻嘻嘻，四季豆，你可要争点气哦，妈妈可是很想看到你的……”

    -

    二十年后。

    最近微博上有一个大V突然爆火。

    其实这个大V早在两年前就已经很火了，只是今年火到了最巅峰，短短的一周粉丝疯长了数千万。

    大V的微博名字叫：吃狗粮长大的四季豆。

    “吃狗粮长大的四季豆”开微博的日子，是五年前的夏季，她并不是每天都更新微博，但只要更新，微博的内容就一定是有关她父母的日常。

    苏夏是一个记者，她是从一个朋友口中，知道这个大V号的。

    当天她的工作并不忙，下午五点钟采访完一个当红女明星后，就直接下班回了家，吃过晚餐，时间还早，她没什么困意，想起白天朋友对自己提起的那个红过半边天的大V号，然后就拿了ipad，登录微博，输入了“吃狗粮长大的四季豆”。

    入眼看到的第一条微博，是“吃狗粮长大的四季豆”三天前发的，点赞已经破千万，回复破两百万。

    微博只有文字内容，没有配图。

    “今天吃早餐的时候，贺先生见微信退出了，然后输入密码，结果怎么登都登不上，他蹙起了眉心，纳闷出声：奇怪了，怎么微信登录一直提醒密码错误？

    坐在他对面，正喝粥的季小姐，抬头望了他一眼，不紧不慢的回：昨晚，我把你码给你改了。

    贺先生：密码是多少，我有工作的事情要联系人。

    季小姐：HJCNYSGCGWJJDNDXJJ，大写。

    贺先生一边输密码，一边问：这么长这么繁琐的密码，你是怎么记得住的？

    季小姐一脸淡定的说：就是“贺XX（贺先生的名字）你要是敢出轨我就剪掉你的小JJ。

    美好的一天，都是从吃狗粮开始的。”

    苏夏本是抱着“这个大V为什么这么火”的心态来随便看看她的微博的，没想到第一条微博，就逗得她噗嗤笑喷出了声，将刚喝到嘴里的咖啡，喷了ipad一屏幕。

    她急忙放下咖啡杯，抽了纸巾，擦干净屏幕，然后继续往下看起了“吃狗粮长大的四季豆”的微博。

    “季小姐今天遇到了一些不开心的事情，回来后一直都很闷闷不乐，贺先生抱着她说，你想哭就哭吧。