    刘总一个不注意，让他跑了过去，刚想上前阻拦，就见眼前的沈默长腿一伸，莫成毅就哀嚎着躺在了地上。

    仿佛只是随意踢翻了一张凳子，沈墨脸色未变，仍旧看着苏柒柒：“看来我帮了苏小姐一个忙，苏小姐要怎么谢我？”

    就是这样！当年他就是这样猝不及防的出现自己面前，漫不经心的说着，“我帮了你，你怎么谢我？”

    苏柒柒掀起嘴角，十分标准的鞠了一躬，“谢谢沈先生的帮忙。”

    态度十分诚恳，让人看不出她心中的苦涩。

    沈墨挑起眉头，他想起了苏柒柒，那个女人对他永远温柔如水，他眸色沉沉，如果是她，恐怕不会如此圆滑的处置。

    面对沈墨深沉的目光，苏柒柒只觉得自己快要喘不上气，她转头笑着对刘军说：“刘总，贵公司有贵客盈门，我就不打扰了。至于我们之间的合同，找个时间再联系吧。”

    刘军也是在商场上摸爬滚打的人，怎么可能看不出来这两人之间的暗流？

    眼见她要走，他连忙热络的恭送。与适才不同，此刻脸上挂着讨好的笑容，好像目送的是一个大贵客一样。

    苏柒柒离开的时候，还笑着对沈墨点头示意，把一个陌生的小人物演绎的淋漓尽致。

    看着她婀娜离开的身姿，沈墨鬼使神差的喊了一声：“苏柒柒。”

    声音温柔之极，好似春风带着一刹的柔情蜜意。

    猛然听到自己的名字，苏柒柒身体一僵。

    沈墨眼眸一亮，就见那个女人回过头，脸上带着玩味的笑容：“不知道是不是我自作多情，沈总是在叫我吗？只可惜，我叫苏韵，希望下次见面的时候，沈总不会叫错我的名字。”

    说完，转身离开。

    上了车之后，苏柒柒以最快的速度把车开走。确定后面没有人跟着之后，她才找了个停车位停车，平复自己紧张的心跳。

    刚刚听到沈墨叫自己名字的时候，她差点忍不住答应了一声，可是她不能。

    让自己的心绪平静下来，苏柒柒驱车回了公司。

    刚进入公司，齐荣便凑到跟前问道，“苏总，谈的怎么样了？”

    订单取消的事情，整个公司早已经知晓，本来最近生意就不太好做，这下一个个都忧心忡忡。

    看着其他员工表面上在工作，实际上都竖起耳朵的模样，苏柒柒深吸一口气，小声道：“去办公室说。”

    齐荣心中一沉，恐怕事情没那么顺利。

    他是一年前来的这家公司，从什么都不懂变成了苏总的得力助手，公司的生死存亡他尤其在意。

    到了办公室，了解今日发生的情况后，看着苏总满脸疲惫，齐荣不再多说什么，只不过也没有离开。

    苏柒柒见状，知道他还有其他的事情要说，“直接说吧。”

    “……苏总，我想在下个月辞职。”齐荣把头低了下去。

    苏柒柒一愣，“你也觉得……算了，把辞职报告交上来吧。”

    没想到事情能如此顺利，齐荣张了张嘴，觉得自己应该说点什么，到嘴的却是一声，“谢谢。”

    齐荣离开后，苏柒柒心累地靠在椅背上，靠枕舒适的触感让她轻松不少。

    她将抱枕抱在怀里，眼神逐渐变得坚定。

    这个靠枕是小橙橙给她买的，这孩子把自己的零花钱攒了起来，买了这个靠枕送给她，说是这样妈妈就不会辛苦了。

    有这样一个乖巧懂事的儿子，苏柒柒觉得自己什么艰难困苦都能面对！

    沈氏集团内，沈墨正听着助理的汇报。

    “苏小姐两年前回国，并且成立了一家服装厂，现在正在和家庆纺织厂寻求合作，而家庆今天直接毁约。”

    毁约的时候，恰巧沈墨当时在场，听到了不堪入目的言语。

    沈墨目光幽深，“收购家庆纺织厂，并吩咐下去，继续终止和苏柒柒……苏韵合作。”

    “是。”助理也不多问，他的工作就是服从总裁的命令。

    一直到华灯初上，苏柒柒才回去休息。

    兆樱正在敷面膜，见她回来，赶忙问道：“今天工作怎么样？”

    苏柒柒叹息着摇头。

    兆樱见状，也不说什么丧气话，拍了拍她的肩膀，安慰道：“没关系，纺织厂这么多，我们再去找下一家。”

    苏柒柒能够把服装厂开起来，兆樱帮了很大的忙。

    现在兆樱询问厂子的事情，苏柒柒知道，她是在关心自己，绝对没有督促她做好生意，好让自己赚钱的意思。

    “樱樱，我不会让你失望的。”

    看着苏柒柒振作起来的样子，兆樱轻轻一笑，拍着她的肩膀，“这就对了，有什么难题告诉我，毕竟我也是嫚熙的股东。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    换了一身衣服，苏柒柒给苏景橙打了个电话。

    小家伙在兆樱父母家待的很好，还贴心的嘱咐苏柒柒工作不要太累，他会好好照顾自己，照顾兆爷爷和兆奶奶。

    苏柒柒的眼泪差点掉下来，有这样一个小天使，她一定要加倍努力才行！

    晚上睡觉的时候，苏柒柒又梦到了沈墨。

    梦里，他一如既往的英俊，经过岁月的沉淀，反而变得更加沉稳。

    只是眼前这个身姿修长的男人阔步走了过来，不断逼近，目光如炬看着她，低沉的声音问道，“苏柒柒，当年你为什么要逃？”

