    看上去水鸟鹰在追分，但无论场上的王超，还是场下观战的***，却都表现得很平静。

    因为两人心里都很清楚，这场球至少有九成的把握赢下来了。

    水鸟鹰的追分只是偶然，毕竟强行暴挑这种事情，成功率也就百分之五十，只能算做一种搏杀。

    堂堂世界第8，被逼得开始打搏杀球，本身就说明水鸟鹰已经失去了信心。

    至于中远台相持能力，确实是王超的短板，但是，谁说就一定要中远台相持的呢？

    刚刚那个相持球，不过是因为王超一时失查，在接球上被水鸟鹰小小的算计了一下而已。

    乒乓球场上没有永远算计正确的人，判断失误是很正常的事情，只要总体上保证在预判和计算上不吃亏就行了。

    更何况，现在的水鸟鹰，年纪大了，腰也伤了，还一副酒色过度的模样，就算王超主动跟他打中远台相持，他的体力能打几个球？

    不知不觉间，去年那个总在体力上被人欺负的少年，现在也开始从体力上压制别人了。

    接下来的局势印证了师徒俩的判断。

    水鸟鹰继续勾手发球。

    王超直接搓成短下旋。

    水鸟鹰直接起板暴挑，结果自杀，比分变成4：2。

    王超发球，依然是短下旋。

    水鸟鹰再次暴挑，依然自杀，比分变成5：2。

    王超继续发短下旋。

    水鸟鹰不敢再挑，选择斗短，在连续五个回合后，依然先一步无法支撑，被迫变招，直接反手台内拧。

    王超选择贴台反拧。

    这一次两人贴着球台连续打了七个回合的快球，无论落点还是旋转的变化都很多，体现出了双方极为深厚的功底和极为丰富的技术。

    然后水鸟鹰又被打穿了，这一次同样不是因为实力问题，而是因为他的精神力支撑不住这么高强度高节奏高变化的打法。

    6：2。

    这时候第一局才打了八个球而已，但水鸟鹰额头上已经沁出了一层密密麻麻的汗。

    他觉得自己的脑子有些转不过来，并从心底里感到疑惑，他不明白王超到底是怎么算球的。

    他不知道，王超压根就没算球。

    这一整套打法的万千变化，其实都在***那套包罗万象的技战术体系之中。

    可以说，直到此刻，***于七年前开始搭建的这套天下攻击第一的强大技战术体系，才真正在这个世界上绽放出了属于它应有的光芒。

    罗九那边是不算的，因为他反手换成了弹击，其实整个战术思路都发生了变化。

    三十五分钟后，水鸟鹰被王超淘汰，最终大比分为4：1。具体小局比分为11：4，11：7，11：2，9：11，11：1。

    这其中有两点值得一提。

    首先是水鸟鹰今天的斗志确实旺盛无比，在被王超连下三盘之后他居然没崩，并且开始疯狂反扑，第四局球他打得宛如拼命，打出了很多匪夷所思的高质量进攻球，就连运气都站在他这边，总共打出了五次擦网，两次擦边，最终在技战术全面被碾压的情形下凭借不断制造临场意外而艰难的抢回一局。

    第二点是，王超其实想给水鸟鹰剃头的……

    不仅仅是因为罗九在赛前的嘱托，还因为其实华乒早在十年前就已经对水鸟鹰下达了追杀令，这个追杀令至今有效，凡是华乒选手在国际赛场上遇到水鸟鹰，都可以照死里打，如果能打出11：0，教练组是有奖励的，这奖励究竟是什么并无定论，就连这个追杀令也只是江湖传言，并不见诸于文字形式，但毫无疑问，这事儿是真的。

    只可惜，水鸟鹰并不是一般人，他是世界超一流强手，即便按照华乒教练组的内部评级，他也是一流中的佼佼者。

    这种人物，王超能打他个11：1，其实已经让世界乒坛惊得下巴脱臼，至于光头，谁也没想过这件事情。

    随后是交战双方握手，然后退场，握手的时候水鸟鹰表现得如丧考妣，因为他知道今天这一败，回去之后的日子恐怕真的水深火热。

    “不行，我必须要拿下一个公开赛冠军才能洗刷耻辱了。”水鸟鹰暗暗发誓。

    但这时候他忽的瞥见眼前的王超，心里顿时一个咯噔，想起一件极其严重的事情来。

    这小子……今年算是正式开始征战国际赛了？

    如果是今天交战之前，水鸟鹰不会想太多，但今天这一败，让他真正意识到了王超现阶段的强大。

    于是脑海里很多线索开始迅速串联。

    他想起前天有个小丑一样的巴西记者到处采访，问谁是最可怕的人，最后把采访全过程放到了某个著名的国际论坛上。

    水鸟鹰看过那篇采访，当时一边看一边哈哈大笑，先骂巴西记者是个煞笔，然后骂华国选手不要碧莲，只会选自己人，一点都不真诚。

    他敢摸着自己的良心发誓，当时看到很多人说王超可怕时，其实他心里是不以为然的，因为他觉得，王超去年在T2上那种不择手段的打法，真的很丢脸，一点逼格都没有，至于今年夺冠，更是半点机会都没有。

    但现在他陡然意识到，萧飞和林笠异口同声选王超，难道不是教练组安排的，而是发自真心的？

    难道王超在华乒内部训练中已经赢过他们了？

    这样一想，很多事情就很可怕了呀。

    比如，华乒历年来有个习惯，派人出征公开赛的时候他们一定会做好搭配，有人是去冲锋陷阵的，有人是去兜底夺冠的，有人是去一战成名的，有人是去涨见识的。

    这一次港区公开赛，华乒总共派出十多人参赛，当然也维持着这种搭配模式。

    水鸟鹰一直觉得林笠和萧飞是负责兜底和夺冠的，王超和吕飞扬是负责冲锋陷阵的，但现在他忽然觉得，说不定王超是负责兜底的呢？

    萧飞和林笠接受采访，正是**裸的造势啊。

    就连去年T2，樱花国乒协都相当于变相的给王超造了一波势呢。

    这说明什么呢？

    说明华乒教练组极端看好王超，今年要让他冲世界排名。

    既然想让王超冲排名，那就最好是能夺冠，那么，王超今年选择的赛事，就一定会尽量避开孙天龙和罗九。

    我的个乖乖哟！

    水鸟鹰这一刻只觉得头皮发麻，背后冷汗都出来了。

    天可怜见，他这些年为了躲避孙天龙真的已经很艰难了，凡是孙天龙参加的赛事他都不去打，于是他每年能打的公开赛都不多，年终总决赛更是永远不去，就连三大赛，都打的提心吊胆、战战兢兢。

    可去年罗九完成了超进化，自己一不小心，把罗九也给得罪了。

    他倒也想得通，反正打不过罗九，得罪就得罪吧，最多是不跟罗九参加同一赛事。

    债多了不愁，虱子多了不痒，我只管把罗九和孙天龙放在同一位置上，一并躲着就好了。

    但现在……

    又多了个王超？

    我要避开罗九和孙天龙，能打的比赛就不多了。

    你也要避开罗九和孙天龙，你能打的比赛也不多了。

    但是，你tmd正好跟我撞上了啊。

    水鸟鹰用最快的速度回忆了一番刚刚打完的五局大战，再次在心中确认：此子也是我打不过的人物。

    而且，此子对我必有杀意，刚刚第五局，明显是奔着给我剃头来的。

    那咋办？

    继续战术性躲避？

    可是再躲下去，我大概今年一站公开赛都没得打了。

    水鸟鹰这一刻有些恍惚，本就濒临崩溃的情绪更加雪上加霜，他原想着今年拿一站公开赛冠军来求得国内黑粉的原谅呢，但现在看来，天地之大，自己竟已没有比赛可打了。

    要么碰孙天龙。

    要么碰罗九。

    要么碰王超。

    要么……老子去欧洲打俱乐部联赛算了？

