    在地狱里，魔金的储量并没有多到遍地都是。

    就跟地球上的黄金一样，对比一下恶魔的总数与地狱的面积，魔金也算得上是一种稀罕物。

    再加上它可以添加到其他金属中，用来制造武器，以及金光闪闪的颜色很适合用来装饰宫殿，所以，在下级恶魔呈给上级恶魔的贡品清单中，魔金也经常会位列其中。

    石小磊这一趟的地狱之行中，击杀了成千上万的恶魔，大大小小的恶魔巢穴也端掉了十好几个。

    不是每一个恶魔巢穴里都能找到魔金，也不是打一开始就注意到了这玩意，不过，这一轮搜刮下来，还是让他收获了好几坨魔金。

    给斯塔克的这一坨，论体积和重量，只能排到第二。

    在石小磊手里，还有一块更大的没有拿出来，要是再算上那些小块的……这么说吧，送给斯塔克的这一坨，份量大概也就占到了五分之一而已。

    至于为什么只给五分之一，把大头留在了自己手里。

    倒不是舍不得给斯塔克。

    一来，是没有那个必要。毕竟眼前这一坨的体积差不多有半个立方，重量也达到了十一吨之多……在搞清楚特性批量使用之前，有这么多，已经足够斯塔克实验研究所用的了。

    二来，是因为石小磊自己有点儿想法。

    特性什么的先不提，这玩意金灿灿的，明显是装饰用的好材料。

    事实上，之所以会主动搜集这玩意，把它们打包，连同从恶魔身上采集到的素材一起带回来，就是因为觉得这玩意可以做成金箔和金砖，用来装饰房屋，或者打造装点家具。

    没错，留下这么多魔金，就是想要拿它们作为装饰材料。

    倒不是说石小磊自己偏好用黄金装饰屋子，很喜欢那种奢华到极点的风格。

    这些魔金是为那些还没来到漫威电影宇宙的舰娘们准备的。在石小磊的预想中，当他给出了线索之后，斯塔克应该会很快的开发出二代反应堆，然后，他就可以从斯塔克手里得到更多的能源，驱动建造机把还留在另一个世界里的舰娘们全部召唤到这边来。

    舰娘们的喜好各不相同，其中，确实有那么一部分喜欢奢华一些的装修风格。比如出身大不列颠海军的狮、胡德，隶属于法兰西舰队的黎塞留，等等。

    或许有人要问了，不是手里攥着大量黄金么？干嘛非得拿魔金来代替？

    黄金是奥丁给的，虽然所有权已经转给石小磊了，但在他看来，用从奥丁那儿得到的黄金给舰娘们装点屋子，多少还是有点儿‘借花献佛’的味道。

    总归还是有那么点儿不得劲。

    相比之下，还是魔金更能体现自己的心意。毕竟那玩意是自己亲手从地狱搜刮回来的，而且，在地球上，魔金比黄金更稀少，也更珍贵一些。

    .................

    想着已经拿出一块了，没必要再藏着掖着，不如把剩下来的那些也一块儿拿出来，趁着舰娘们都在，让她们先收好，回头派对结束之后顺道带回去尼豪岛上。

    恰好看到旧金山、巴尔的摩等人从不远处经过，石小磊便抬起手来，笑呵呵的冲她们几个招呼了一声：“嘿，那什么，旧金山，你们几个，过来一下。”

    “嗯？哦~。”听到声音转过头来，发现是石小磊在召唤，几位舰娘立刻来到他的面前：“指挥官。”

    或许是石小磊刚才那一声招呼中的语气比较认真，舰娘们过来后，表情像是等待命令时那样，稍微有些严肃。

    “呃，不用这么正式。”略显尴尬的挠了挠头，石小磊讪笑着说道：“这是在家里，又不是出任务，放松些吧。”

    “哦。”点点头，旧金山脸上的表情一松，露出了一个明媚的微笑。

    “有点儿小事，是这么回事……”一边说着，石小磊一边带着舰娘们去了十几米外：“我估么着，再过不久，应该就能把其他人也弄过来了。所以，为了避免大家伙儿过来之后没地方住，我们得先把宿舍弄好……不说弄到拎包就能入住那么完善，至少得把基础的做好。”

    “有些人喜欢简单一些的风格，有些人喜欢可爱的，还有一些人，可能喜欢奢华点儿的。喏……”说到这里，石小磊把背囊里剩下的魔金一坨一坨的掏了出来：“我这次去地狱，特意带了一些装修用的材料回来。你们的舰装空间里还有空地儿么？要是能装下，替我带回尼豪岛那边，也省得我多跑一趟了。”

    每一块都有好几吨重，落地时的动静很有分量感。

    再加上阳光下反射出来的金光……

    “哇哦~~！”看到眼前这一坨坨的魔金，几位舰娘都不自觉的瞪大了眼睛。

    “太惊人了~。”身为轻巡舰娘的海伦娜，更是不自觉的想起了一位跟自己同级别的小姐妹：“这是爱丁堡的多少倍啊……”

    “爱丁堡？”

    “指挥官你忘了么？爱丁堡刚来港区的时候，身上带了一整箱的金砖。”海伦娜笑了起来，胸前那两坨颤颤巍巍的跳动着：“当初，因为你为了腾出一个装备栏给她装备新式鱼雷，取走了那箱金砖，她还失落了好一阵呢。”

    “呃……”石小磊挠了挠头，表情略显尴尬：“还有这事儿？我真不记得了。”

    “你老是逗她说要把那箱金砖拿去卖钱，有一次玩过了火，把她给逗哭了，结果还是贝尔法斯特帮忙劝好的。”海伦娜继续说道：“因为那一次的事儿，爱丁堡一个月没理你。直到你把她练满级，再把金块箱还给她，她才重新跟你和好……指挥官，你真的不记得了么？”

    “……。”

    脑海中没有印象了，但为了保住面子，避免在舰娘们心中留下不好的印象……

    石小磊干笑了两声：“哈哈，是哈，我想起来了，好像是有这么回事哈。那什么，先不说了，海伦娜、旧金山、巴尔的摩、威奇塔，来，搭把手，先把这些收起来。还得布置派对现场呢，老把它们摆在这儿，碍事不说，也不是个事儿啊。”

    “哦。”

