    程恩赐懒得听他们姐弟每天一样的对话，他大步越过他们姐弟往森园走去。

    这一时，这对姐弟的眼里，是完全没有他这个当父亲的存在。

    程恩赐走到院子门口时，他缓下了脚步回头望过去。

    程可佳牵着程方幸往森园走来，她见到程恩赐停下脚步，她赶紧嚷嚷：“父亲，你等一等我和弟弟。”

    程方幸小脚叠着小脚也拼命往前走，他跟着着叫：“父、父，等。”

    程恩赐停在院子门口，他笑瞧着着一对儿女奔向他。

    程恩赐等到他们姐弟走近后，在他们姐弟直扑过来的时候，他弯腰叹息着伸出双手抱起一对儿女。

    程可佳和程方幸姐弟欢喜搂住程恩赐的脖子，听着他低声训斥：“下一次，你们两个可不许这般的调皮。”

    卓氏已经迎到院子门口，她自然瞧到那对姐弟直扑过来的身影，她暗自深吸一口气。

    卓氏黑着脸瞧着程可佳说：“佳儿，下一次不许你和弟弟这般直扑你的父亲。”

    程可佳搂紧程恩赐的脖子，她自然不能跟卓氏，其实她的心里有数，程恩赐一定能接住她的姐弟。

    卓氏把程方幸接了过去，程恩赐瞧一瞧头埋在他脖子处的女儿，他低声说：“我每一次都接住了他们。”

    卓氏直接白眼向着他，她瞧着程可佳说：“佳儿下来，你已经这么大了，可不能再赖皮到你父亲身上不肯下来。”

    程可佳把脸偏到程恩赐别一边去，她低声说：“母亲，我还小，我可以赖皮父亲。”

    近来，程恩赐最烦别人提醒他，言说程可佳又大了一岁的事情。

    他抱着女儿已经进到森园，他停下来跟卓氏说：“我想起来了，我还有话要跟母亲去说一说。

    我和佳儿不在家里用晚餐了，我晚上也不回来睡。”

    程可佳满脸惊讶神色，她可不想父母感情不好。

    她搂着程恩赐的脖子说：“父亲，你回来要陪母亲和弟弟睡，天黑，他们怕。”

    程可佳眼神清亮的来回打量着父母，程恩赐瞧一眼卓氏眼里恼喜交集的神色，他笑着亲一亲女儿的脸。

    他很是痛快的应承着说：“好，我听女儿的话，我回来陪你母亲和弟弟睡。”

    卓氏的脸红了起来，她低声说：“你要和母亲去说话，你把佳儿留下来吧。”

    程恩赐抱着女儿不松手说：“我一并带她去吧，免得我一会回来，还是要再送她回去。”

    程可佳已经见到了卓氏和程方幸，她对程恩赐的决定自然是顺从。

    卓氏伸手摸一摸程可佳的头，说：“佳儿，在祖父祖母面前要听话，可不能调皮捣乱。”

    程恩赐瞧着卓氏担心的神色，他笑着安抚说：“你只管安心，佳儿懂事聪慧，父亲和母亲如今是越发的疼爱她。”

    卓氏瞧着他，只要面对女儿的事情，程恩赐就有迷一样的自信，在他的心里面，他的女儿很是聪敏。

    卓氏知道程家三老太爷夫妻陆续在教导程可佳识字，至于程可佳认字到了什程度，卓氏隐约是心里有数。

    正因为她的心里有数，她反而心生胆怯。

    孩子太过聪敏又样样皆好，这般好的孩子，她担心他们留不住她。

    这样的心事，卓氏不敢跟人说，她反而喜欢见到程可佳淘气的一面，哪怕她每一次会忍不住出言教导她，可是她能够心安许多。

    程恩赐抱着女儿出了森园的院子门，留下程方幸哭叫着“姐”的声音。

    程可佳每每流连的让程恩赐回头去，她哄了哄程方幸，又应承明天会来陪他后，他们父女才会再一次离了森园的门口。

    森园的人，已经习惯这一家人在院子门口来来去去的这一幕。

    程恩赐抱着程可佳走在路上，他低声跟女儿说：“佳儿，你下一次不能再这样的纵着弟弟的性子了。”

    程可佳搂着程恩赐的脖子低声说：“父亲，弟弟还小，等到再大一些，我就会管着他。”

    程恩赐已经能够想象到程可佳如何管束弟弟的事情，只是女儿有心，他也不会去反对，反正他们当父母的人，也会在一旁对儿子严加管束。

    程方幸是他们这一房的长子，他注定了，他的将来不能象他父亲这样的自由散漫的过日子。

    程恩赐的侍卫生涯很是平顺，他的家景不错，他与同僚相处的平和，平时休假时，也常和同僚相约去城外山上打猎。

    程家的人，眼见到程恩赐是越发喜欢这份差事，又见到他直接转为正式的官府侍卫后，大家都静默的等着程恩赐几时会厌烦差事辞职归家。

    程恩赐有时会挑选一些外面的事情，他笑着说给程可佳听。

    程可佳每每瞧着他脸上的飞扬神情，她相信只要没有意外的因素影响，程恩赐一定会把这差事做到底。

    程可佳每每听见程恩赐提及那些事情，她都是一脸羡慕神色瞧着他。

    程可佳低声跟程恩赐请求过，她想要程恩赐带她出去玩耍。

    她小小声音抱怨说：“父亲，我只过年的时候去过舅舅，而且我是睡着去睡着回。”

    程恩赐听女儿的话，他实在忍俊不禁的笑了出来。

    过年时，他们夫妻带着程可佳去卓家拜年。

    结果前一晚上给兄姐们吵闹得少睡的程可佳，在快到卓家门口的时候，她便睡熟了。

    程可佳睡熟后，原本程恩赐和卓氏要吵醒她，只是卓家老太爷夫妻觉得程可佳伤了头后，一直没有恢复好，还是由着她好好的睡。

    程可佳是在回去的马车上醒了过来，她很是惊讶只是睡了那么一小会，她便进了卓家又出了卓家。

    程可佳就这样的错过了一次了解外祖家情况的机会。

    程可佳缠了程恩赐多时，由先前的暗示到后来的明示，然后又到赖皮。

    程恩赐瞧着女儿不达目的不罢休的招数，他不得不跟女儿说了实话。

    “佳儿，你现在归你祖父祖母管，你祖父祖母担心我带不好你，他们不许我带你随便出门。”

    程可佳顿时熄了希望的小火，程恩赐瞧着女儿的神色，他低声说：“佳儿，你可以跟你祖父说，想去外面玩耍的事情。”