    不过虎子现在还难以置信，这一切就像是在做梦。

    “这玩意儿估计能够换大半个城市了吧？”虎子啧啧称赞，缓缓伸出手，就往这椅子上抚摸。

    整个宝座，有两米多高，脚下还有台阶，都镶嵌了五颜六色的宝石，远远看去像是一只只睁开的眼睛。

    看来，当初的工匠煞费苦心。

    “我也来享受一番。”

    虎子一步步走上去，二话没谁，直接一转身就坐上去了，这才面朝着，“不错，难怪那些家伙想要不惜一切手段成为人上人，这种感觉还真不错。”

    虎子坐在椅子上，背靠着那座椅，我看到这个家伙一脸享受的样子。

    “好了，别乱动了。”

    我总感觉到有些不太对劲儿。

    就在我打算示意虎子赶紧找别的出口，没有想到虎子突然脸色一变。

    就这样盯着我，这个家伙到底在搞什么名堂，我百思不得其解，但是看虎子的脸色，面色惨白，和死人都没什么区别了。

    “你怎么了？”

    我退后一步，有些迟疑。

    但是虎子没有多说什么，只是背靠座椅，看起来好似有一览众山小的感觉，似乎在享受什么。

    我有些诧异，“你到底在干什么？”

    甚至都开始催促虎子了，但是他只是咽了口口水，什么话也没有说了，深呼吸一口气，死死盯着我。

    “这里……有问题。”

    虎子此刻那一张脸都扭曲了，说话的声音也变得有些奇怪，像是被什么东西威胁了一样，而且身体如石雕一样，根本就不敢动了。

    “你没事儿吧？快下来。”

    “我下不去了，好像有东西。”虎子深呼吸一口气，眼眸中更是恐惧了不少。

    可是没有人知道，这家伙到底经历了什么。

    这到底是怎么回事儿？

    我也来不及多想了，抄起手里的家伙，直接就往前面撺掇过去了，与此同时，我发现虎子脸色大变，似乎很害怕我靠近。

    “不要过来。”

    “千万不要过来，在原地别动。”虎子的声音歇斯底里，冲着我喊了一声。

    这个家伙难道现在已经意识到了自己的危险？我深呼吸一口气，抄起手里的家伙，这才停下了脚步。

    呼呼！

    只听到一阵强大的气息还在不断闪动，这个时候虎子大喊一声，随后他一转身，抄起手里的铲子冲着身后使劲儿砸了一下。

    轰！

    一阵巨响，地动山摇，只听到一阵狂风还在不断席卷而来，虎子一转身，好像拽着什么东西。这个家伙脾气一上来，整个人都变得触目惊心，好像在承受着巨大的痛苦。

    我也没有闲着，直接冲上去，抄起手里的锯子，冲着那东西砍了上去。

    只听到一阵巨响，瞬间好像鬼哭狼嚎一般。

    这是什么？等到我看清楚了，才发现椅子后面好像伸出来什么东西，像是触角一样，在不断撺掇。

    嘶嘶！

    那是……我分明看到这些东西像是蛇虫一样还在不断扭曲，甚至口中还散发出一阵低沉的嘶吼声音。

    它们这是打算捕食猎物？只是我看到这玩意儿居然像是胳膊粗细，而且还长满了鳞片，这玩意儿，是活的？

    也不知道这东西是从哪里冒出来的。

    但是现在我也不知道这东西到底是什么情况，抄起手里的东西，砍了上去，随后一把就将虎子给拽下来了。

    轰！

    没有想到，一阵巨响传来，那椅子好像坍塌了，没有想到，虎子整个人好似跌倒下来了，落在地上，半天都没有回过神来。我深呼吸一口气，这才看到虎子冷汗直冒。

    无数道气息不断萦绕开来，虎子突然站起来了，示意我赶紧离开这里，这里好像不对，怎么感觉到这里的东西好像都是活的。

    可是现在往哪里走？

    刚才我拽着那东西，准备从前面拖出来，可是没有想到，这玩意儿眨眼的功夫，好像都干枯了。我手里的锯子将前面一道口子拉开了，没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    可是我看到手里只是干巴巴的东西，好像也拽不出来了。

    虎子只是拽着我，让我往前走，我还没有反应过来刚才他到底什么情况。没有想到，这家伙直接往前面冲了过去，我正回头看那些好似藤蔓一样的东西。

    嗤！

    可是就在我打算离开，却发现脚下好像被什么东西绊倒了。

    原本平整的地面，突然裂开了一道口子，像是生了根一样，直接缠住了我的脚踝。

    “啥玩意儿。”我这才回头一看，发现脚下好像是'被'干'枯的东西缠住了，杂草？

    奇怪，刚才这里还好好的，什么都没有，这突然怎么就冒出来一堆杂草？

    “该死。”

    我骂了一声，随后抄起手里的强光手电筒一照，没有想到前面那干枯的东西没有任何动静，只是死死缠住了我。

    我就拿着锯子直接一刀划了上去。

    不对，这玩意儿根本就不像是杂草，分明就是干枯的头发，我一使劲儿，这时候也不知道哪里来的胆子，屏息凝神，深呼吸一口气，双手死死拽着这头发，我倒要看看，下面能拔出来什么东西。

    咔擦！

    一阵奇怪的声音，我几乎使出了全身的力气，顺着前面一拽。脸色惨白，冷汗直冒，这头发就像是有生命力一样。

    我再次使劲儿，总算这东西被我给拔出来了，这一看，差点儿没被吓死了。

    这东西居然是一个人头，是一个女人的人头，只是那一张脸干枯，像是骷髅头上蒙着一层人皮。而且我刚才稍微一使劲儿，没有想到，居然将那女人的尸体残骸全都给拖出来了。

    “啊？”

    我这才摔在地上，总算看清楚了这个女人的……残骸！

    “虎子，你看，这人怎么这么长，不应该啊！”我有些奇怪，回头问虎子，可是一回头才发现哪里还有虎子的人影？

    “虎子，人呢？”

    我暗叫不妙，刚才我分明看到虎子拽着我就打算往前面跑，可是现在我才发现，手电筒一照，前面哪里还有什么通道？

    分明就是一堵墙，挡在我前面，距离我也只有几米远，地上还有一些大理石纹路的东西，沾满了灰尘。

    他……到底怎么了？

