    罗婉儿看着赵怀安这张脸，明明他脸上依旧带着笑意，可她却莫名觉得有些凉气透人。

    有那么一瞬间，她想到了他放火烧王寡妇屋子时的场景，原本才刚刚安定下来的心绪，又被另外一种焦躁占据。

    罗婉儿张了张唇，一时竟不知该说些什么。

    也就在这时，那老妪的儿子奔了出来，场面一度失控，张大人见状，就让张茂和老妪的儿子相谈，好歹先将老妪的身后事办了。

    谁知，那老妪的儿子说什么也不愿意办丧事，还让张茂一命还一命。

    张茂吓的一个哆嗦，赶忙抱紧了衙差的腿，说什么也不丢手。

    一番僵持之后，县太爷无奈，只得一声令下，让衙差将众人带回县衙再定。

    “他们妄图欺害你，这事儿不能就这么算了。别怕，你想怎么出气，大可都告诉我。”赵怀安的声音再度传来。

    罗婉儿见他依旧定定的看着自己，心中焦躁不减，不由又想起了他权势滔天后，那些令人闻风丧胆的折磨人手段。

    其中自也包括他将原主割成三千刀喂狗的画面。

    罗婉儿忽觉心里闷的慌，几乎是脱口而出道：“他已经受到该有的惩罚了，你还想将他千刀万剐不成？得饶人处且饶人，为何一定要将事情做得那般绝？”

    她的反应太过激灵，赵怀安一时怔愣，一张俊脸上满是不解。

    一旁的衙差和张大人也意外的朝这边看了过来。

    罗婉儿僵了僵，心口微微起伏，手心也忍不住攥紧了几分。

    她忽然间就有些无措，连着她自己也没有想到，自己会将那些话说出来。

    带着些许的无措，她张了张嘴，一时间，又不知道该说些什么。

    就在这时，赵怀安担忧道：“怎么了？可是哪儿不舒服？”

    他声音清浅，满是关怀，倒是没有因她的话语生气分毫。

    罗婉儿忽的生了一丝愧疚。

    他原本只是关心她，想要护着她罢了，他也没说错什么，张茂和凤俏确实是欺人太甚，他不过是想收拾收拾人，也并未有害人性命之举，她确实不该有这么大的反应。

    抿了抿唇，她深吸了一口气，方道：“刚刚，对不起，我没有别的意思。”

    赵怀安定定的看着她，见她面上似还带着些许不安，他不由蹙眉。

    见他不说话，罗婉儿又抬头朝他看去，勾了勾唇道：“既然已经报官了，县令大人自然知道该如何处理，我们也无需过多担心。”

    赵怀安顿了顿，还想说点什么，终是点了点头。

    “我只会想告诉你，不要害怕，一切有我。”

    一切有我······

    他声音真挚，就像蕴着一股力量，顿时又瓦解了她所有的不安。

    罗婉儿都觉得自己好生可笑，眼前的赵怀安是活生生的人，他根本就不是一个只存在于书本里的纸片人，她为何总要用有色的眼睛看他？

    “对不起。”罗婉儿人深吸了一口气，心下越发愧疚。

    赵怀安勾了勾唇，又用手轻轻捏了捏她分毫，以示自己根本不曾生气。

    事实上，他也并不觉得她说的有什么不对，有那么一瞬间，他确实觉得将张茂千刀万剐也不足以泄愤。

    任何欺辱她的人，他都不想放过。

    他赵怀安素来信奉以牙还牙的道理，依如今这形势，张茂顶多不过赔点钱，再受几日牢狱之灾罢了。

    他怎能容张茂那般舒坦？

    一旁的张县令见赵怀安那处没有要争执的痕迹，方才驱步过去，朝赵怀安道：“贤侄可还在为此事忧心，本官答应你，我定会还你们一个公道。”

    贤侄······罗婉儿讶异的看了赵怀安和张县令一眼，不想，他们竟熟稔到了这个地步。

    “多谢。”

    赵怀安不卑不亢的声音传来，张县令颔首，见此处已经用不上他了，作势要走。

    不过，他只走了几步，又堪堪停了下来，那清亮的眼眸定定的看向了赵怀安身侧的女子，不免狐疑。

    “这是内子。”赵怀安见状，缓声道。

    罗婉儿见状，也只得站出来，跟张县令福了福身子。

    张县令狐疑不已，又定定的朝着罗婉儿看了一阵，直到赵怀安干咳了两声，张县令方才不无尴尬道：“怀安莫要误会，我只是觉得这位小娘子长得很是眼熟。”

    他像是在哪儿见过一般。

    赵怀安蹙眉，张县令敛了心神，又说了一些个‘郎才女貌’的溢美之词，就领着人走了。

    一边走，他还一边嘀咕，他怎么会觉得那小娘子长得格外眼熟呢。

    张县令想了许久，直到上门时，他才恍然想起：是李季风给他的那副画卷！

    怀安家娘子确实跟画卷上的女子长得格外相似，特别是眉间那抹朱砂痣！

    可那画卷上的女子原本就是军中千户的未婚妻，怎可能会是怀安的娘子呢？

    这人有相似，物有相同，想来是长得相似罢了。

    张县令叹了一口气，终是没做他想。

    一旁，探听完消息的李余快步上了马车，就将适才听来的对话说了个一清二楚。

    末了，他忍不住道：“张大人好生奇怪，一个劲儿的说罗娘子眼熟，平日里，张大人可不是这样的人。哪儿有当着人家相公的面说小娘子眼熟的，这不，那赵姓书生都不高兴了。”

    李季风凉凉的瞟了李余一眼。

    李余后知后觉的意识到自己又说错了话，忙往马车帘子的方向缩了缩。

    “你说她在骂那书生？”

    李季风重又将车帘子挑开了一条缝，一双桃花眼定定的看到了罗婉儿和赵怀安紧紧牵着的手上。

    他没有想到，那赵姓书生竟还有这能耐，竟还当真帮她摆平了这事儿。

    若说没有失望，那是不可能的。

    特别是在看到那赵姓书生的长相后！

    原以为那人不过是歪瓜裂枣之流，李季风自诩生了一副好样貌，也没将他看在眼里，谁曾想！

    “她既骂他，便说明此人大有问题。”李季风淡淡开口，“一个读书人罢了，长这样的样貌有何用！”

    “哪儿能没用，人家罗娘子骂完之后，可心疼了，就光道歉都道了好几回呢，我还没见过罗娘子这样。”

    李余心直口快的毛病又犯了，一股脑的说完，才发现自己好像又触了霉头。

    他小心翼翼的看了李季风一眼，就见李季风闭上了眼。

    “你先下去。”

    李余狐疑的看了自家主子一眼，乖乖下了马车。

    就在他以为自家主子还有什么吩咐时，只听马车内响起了李季风冷淡至极的声音：“走！”

    随后，马车扬尘而去，独独留下了傻愣住的李余一人。

