
两位战术大师下线，虽然已经看出这个诛仙有问题，但他们都没有看出导致诛仙这样的核心因素。

“不是说是四大战术大师吗，那不是还有一个没有请？老叶你要不去请一请他？”孙哲平问道。

“额......你说的是肖时钦？”陈果天听到孙哲平的话一脸蒙蔽的问道。

“对好像是叫这个名字。”孙哲平说道。

二看到老搭档这样的表情，张佳乐u感觉有点丢脸了，捂脸说道：“我说你能不能稍稍关心一下联盟的信息......”

“嗯？怎么了吗？”孙哲平完全没有意识到自己的问题，反而一脸疑惑的看向张佳乐。

“你知道他是什么战队的吗？”张佳乐彻底无语了。

“哪个队！？”孙哲平无辜脸。

“嘉世啊！”张佳乐绝望......

“哦？”轻描淡写.....

“哦什么哦，作为职业选手你倒是关注一下转会信息啊？”张佳乐抓住孙哲平的肩膀就是一阵摇。

“东西和我有什么关系？我从来都不看的。”孙哲平说。

最后张佳乐也放弃了，他了解他的这位搭档，对这些确实不关心，反正对他而言没有什么是一阵劈砍解决不了的，如果有就再来一波。

“现在问他可能不太方便。”叶修说道还是比较委婉的。

“嗯嗯，说不定那家伙还会故意把我们的思路带歪。”魏琛这时候也说道，直接从他那毫无下限的角度分析道。

“嗯嗯，也对。毕竟这些玩战术的心都脏。”孙哲平说道，毕竟就他的打法，这样玩战术的是他最烦的。二其中叶修有事其中他最讨厌的。所以连带着叶修也一起说了进去。

“嗯嗯，没错。特便是那种心又脏有没有下线的家伙。”既然是说叶修，你那唐银向来都是第一个加入的。

叶修：“......”你们干脆直接报我身份证得了。

不过叶修是那么好嘲笑的吗？我拿唐银没办法，我还治不了你们了？

“呵呵，三个手下败将。”叶修是否不削的说道。

张佳乐：“......”

孙哲平：“......”

魏琛：“......”

“额......所以我们到底要怎么对方诛仙？”陈果看他们越聊离主题越远，立刻把大家的注意力拉回来。

“就现在我们可以分析到的信息，打法上对方应该是没有隐藏什么，那排除一下，他们想隐藏的就是他们角色的实力了。”叶修说道。

“就现在诛仙角色的属性已经是否不错了，装备也都还可以。”魏琛也不在纠缠，毕竟刚刚的话题他们不占优。完美的体现了自己的下限。二他手上拿着的正是诛仙战队的质料。

现在七十五级毕竟已经开放这么久了，哪怕七十五级橙色武器装备的爆率再小，也都已经不再想一开始是那么稀有了，而诛仙毕竟是一家职业战队。给自己的角色安排上一波还是完全没有问题的。

毕竟再怎么说都是以职业战队为目标，要是连橙武都凑不出来，那直接解散算了、

而诛仙这么多点的依旧坚持着没有放弃，在这方面的投入肯定不会舍不得。虽然说他们可能没有什么银武银装，但所以角色也都完成了七十五级橙色武器装备的全面覆盖。但这样依然是在隐藏角色实力的话，那就只能说明他们也拥有七十五级的自制武器装备，而且数量一个不小。

“诛仙战队有这样的家底吗？”毕竟这支战队已经在挑战赛带过一段时间了，现在他们的战队还能有这样的经济实力，弄到自制装备吗？

“这点谁知道呢？”叶修也是十分茫然，毕竟要不是坚持到了挑战赛，现在的诛仙战队可能都被人遗忘了。

“是不是在哪里获得了什么赞助？所以一下子有钱了，其他装备什么的自然也起来了。”陈果唐柔问道而陈果会有这个观点，主要就是他这段时间的经理。遗忘兴欣的强势表现，现在已经有不少的商家联系她合作了。毕竟现在兴欣的热度就在这里，一支战队霸榜了电竞报纸前几的所以板块，这绝对是前无古人的情景。

不过陈果也秉承着唐银的理念，合作可以，多多益善。但如果你想插手战队比赛有关的事情，那就抱歉。而现在兴欣在那些投掷人眼中就只是一家在挑战赛中的小战队，甚至都不觉得他们是职业战队。

现在就接触兴欣就是想在这时候用最少的价格，在战队中获取最大权利。更何况还有嘉世这个庞然大物在前面挡着。所以在他们看来现在的兴欣就是绝望的境地，那合作的条件也注定不会太好或者友善。

而对于这些没有诚意的合作者陈果当然不会理会，她相信等他们打败嘉世自然就不缺合作者了。

而眼下诛仙战队在角色方面的深藏不露，这让陈果觉得对方是不是找到了一份好赞助呢？

赞助？

叶修听到陈果的话却摇了摇头说道：“不可能，赞助属于商业行为，目的是获得利益，所以想要获得赞助首先要满足三个因素，第一是话题性，第二是关注度，第三也是最重要的一点，强！只有这样他们才能在后期的宣传中获益。”

“没错，我们现在会受到赞助只要就是因为我们的话题性，但挑战赛有嘉世在。就注定了他们不会太看中我。这也是为什么这段时间你受到的合作意向给的条件都比较差的原因。”唐银也说道。

有人给赞助怎么大的事情，陈果当然有和唐银他们说。不过这方面唐银他们都扔回给了陈果，毕竟这支战队她才是老板。这些她要学着自己判断，叶修和唐银也只能给一些意见。

而诛仙就目前的比赛而言，表现都比较平庸，又没有兴欣这样的话题性。所以他根本不具备吸引高额赞助的条件。

而派出其他不可能，剩下的再不可能也是事实，么就是诛仙换老板了！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70239024"  chaptername="第九百零二章  诛仙（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
