    “流氓！”

    “我又咋流氓了？你说你们这两姐妹……”

    刘虎提速之后，健步如飞。

    可赵云香突然来了这么一句，当真让他脚底拌蒜。

    他一潜心修道的真道士，隔三差五被说可爱也就罢了，怎么天天早上都要被骂流氓了？

    而且是被双胞胎姐妹轮流骂。

    不知道的恐怕还以为他把她们俩怎么样了呢！

    天地可鉴！

    昨天那是正常的生理反应，今天这更离谱了。

    不就是提醒要提速了，怎么就跟流氓挂上边了？

    搞不懂！

    就在刘虎准备专心对敌，也不想搞懂的时候，一个字飘进了他的脑海中。

    这下他都想骂自己流氓了！

    攥？

    自己怎么会说出这么魔鬼的字眼？

    不是应该让她抓紧或者抱紧吗？

    让人家攥哪儿呀！

    擦，不会是上次徒手接她之后，被她先咬后攥，攥出心理阴影了吧？

    还别说，想到这他两腿就开始发软，身下好像也隐隐作疼了！

    他慌忙转移注意力道：“先看看对方是几个人再说。”

    赵云杉浑身散发着寒气，没说话。

    只是滚烫的面颊无论如何也不能被寒气所覆盖。

    如果这会儿有冰水的话，她估计早就一头闷进去了。

    那天跳楼前后，她的记忆是模糊的。

    唯独对咬他和攥他记得比较清楚。

    事后赵云香告诉她的时候，虽然刻意强化了咬，而故意忽略了攥。

    但她自己没法当作什么事都没有发生。

    那应该是她过去二十多年间，做的最不堪回首的事了。

    不然她也不会这么敏感。

    不过这么一骂，不是暴露了吗？

    罢了，暴露就暴露吧！

    他就是在耍流氓！

    臭流氓！

    不要脸！

    只是，这是不是有点儿双标？

    毕竟是她攥的人家……

    “要命啊，大敌当前，生死一线，我在想什么乱七八糟的东西呢？”

    赵云杉用力地掐了一下刘虎，既发泄又帮他提神：“好像确实有人，在左侧！”

    “跟我一起留意是几个！”

    刘虎抖擞精神，跑得更快了。

    乍看之下，宛如一阵疾风。

    然而，很快他和赵云杉都有些吃惊。

    在这种速度下，对方竟然没被甩掉。

    好在已经基本可以肯定，对方是一个人了。

    刘虎还是没有放慢速度。

    因为对方手里可能有枪！

    这种猜测刚产生……

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    两道枪声刺破天空，惊起无数飞鸟，引得风起云涌。

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    刘虎也没向后看，而是左闪右突，以极快的反应和风騒的走位，成功躲开了两颗子弹。

    赵云杉虽然紧张又害怕，但是没有尖叫，也没有特别恐慌。

    她紧紧地抓着刘虎的肩膀道：“对方使用的应该是双枪。”

    “没错。”

    刘虎面不改色道：“而且从刚刚打出的这两枪来看，他的枪法很准，也很擅长预判，不好对付。”

    “左前方的林子明显更密，杂草也更高，我带你冲进去。你躲好，我来跟他一决生死！”

    赵云杉连忙道：“你的速度是很快，但那是子弹呀，你赤手空拳跟他斗，太吃亏了，也太危险了！”

    “谁说我要赤手空拳跟他斗了？我也会用趁手的武器……”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    他话都还没说完呢，枪声四起。

    那些子弹就跟长眼一样，窜到他的周身。

    有好几颗子弹几乎是擦着他和赵云杉的身体过去的。

    赵云杉也不抓他的肩膀了，而是双手抱住他的脖子，将身体彻底贴在了他的后背上，恨不得跟他融为一体。

    察觉到她身前的起伏愈加剧烈，刘虎笑道：“怎么样，是不是从未经历过这么刺激的事？都后悔跟着我一起来了？”

    赵云杉嗔怒道：“这都什么时候了，你还笑得出来？”

    “这不是怕你吓晕过去吗？一旦你两眼一闭，治疗效果就没了！你要明白我的一片良苦用心。”

    “难道你说的治疗是这种？”

    “你的狂躁抑郁症在强刺激的情况下，是非常利于恢复的！”

    “我……”

    赵云杉又想骂人了。

    这是正常人会干的事吗？

    跟拿命治疗有什么两样！

    不过想到他这么冒险为自己治疗后，她又很感动。

    兴许这就是艺高人胆大吧！

    像他这种非人类，不能用正常眼光来看待。

    刘虎继续提速，灵活得如风如电如流水。

    他掐了一下赵云杉的大腿道：“无论有多紧张，你都要撑住！我带你来，本来是想着有枣没枣，先把人带来再说，没想到孟冲都找来这种顶级枪手了！说实话，我现在很兴奋！”

    赵云杉欲哭无泪：“子弹还在咱们周围飘呢，等解决了他，你再兴奋吧！”

    听她这么说，刘虎直接停了下来。

    赵云杉目瞪口呆：“你……你怎么不跑了？”

    “有点撇开对方了，等等他！”

    “刘虎！”

    她也不管什么淑女形象了，趴在他肩膀上就咬。

    刘虎又掐了她大腿一下打鸡血：“你怎么这么喜欢咬人啊？这跟富贵险中求一个道理！在我给你治疗之前，你的病情正在快速恶化，跳楼、割腕、上吊那些估计都会成为家常便饭。”

    “哪怕我现在给你治了，见效也不会那么快！今天这种强刺激你要是能够经历下来，我最起码能保证你今后不会再莫名产生自杀的念头了。”

    赵云杉哪有心思听他说这些。

    她向后看了一眼，立即道：“快快快，追上来了！”

    “今后还说我可爱吗？”

    “不说了！”

    “还骂我流氓吗？”

    “不骂了！”

    “展现点决心啊！”

    “打死都不说不骂了……”

    “砰！”

    一道枪声骤然响起。

    赵云杉差点咬到舌头。

    刘虎身影一闪，那子弹正好打中他刚刚站立的地方。

    蒙着面，穿着一身黑衣的男子见状，气得朝着一棵大树狠踹了好几脚：“这个怪物，浪费了我那么多子弹，这让我的老脸今后往哪搁？”

    用枪杀人那么多年。

    他基本上都是一枪毙命。

    所以有了“双杆枪王”的称号。

    在他提前设伏，刘虎还背着一个女人的情况下，都没能把刘虎给直接解决掉……

    说真的，他都有点怀疑自己的枪法和预判了！

    不过，刘虎这种反应和速度，他别说见过了，都从未听说过！

    看着好像是单纯跑得快，其实是视觉、听觉、嗅觉，甚至是第六感（心觉）都远超常人！

    今天要想毙了他，恐怕不仅要拿出真本事，还要玩战术了……

