
    第1184章又爆技能了！

    “妈的，本座在问你话呢！”

    詹万华气怒不已，像老鹰捉小鸡一般、拽着衣领一把提溜起辰申：“凶手到底长什么样？”

    少年又挣扎的咳了两下，才奄奄一息道：“詹、詹长老问的哪个凶手？”

    “嗯？难不成凶手还不止一位？”

    辰申先是吃力的点了点头，随即似乎又想起了什么，轻摇了摇头。

    詹万华顿时拧起了眉毛：“你又是点头又是摇头的，是在愚弄本座吗？”

    “到底发生了什么，你一五一十的说清楚，不得有半点遗漏。”

    辰申却惨淡一笑：“呵呵呵，弟子如果所料不差的话，等我说出我所知道的一切，小命儿怕也保不住了……”

    “除非……咳咳咳，除非詹长老愿立下血誓，不为难我，我才愿意道出一切。”

    “否则、否则我死则死矣，詹长老也休想得知真凶的下落。”

    “你这蝼蚁竟敢威胁本座？”

    詹万华勃然大怒，拽着对方领口的力道又大了几分，将那少年勒的面色发紫。

    “咳、咳咳咳……来吧，弄死我，让詹千斩和詹千屠被同门阴死的秘密与我一同深埋地下……”

    辰申视死如归的态度，随口胡诌的疑点，倒真让詹万华下不去手了。

    就在对方迟疑之际，辰申继续道：“知道为何那些个真凶走都走了，却留下了这一地的战利品吗？”

    “不是他们不想拿，而是、咳咳咳……而是他们放风的发现你正赶来此地，来不及打扫战场便匆匆使用千里遁地符逃走了。”

    闻言，詹万华心头的警惕心顿时去了大半，心道：怪不得本座感觉不到周围还有活着的气息，而这些战利品却无人动。

    察觉到对方神情微舒，辰申继续开口：“弟子在弥留之际，听到了他们约定的藏身地点，还说等玄兽潮汐战结束前，绝不会再露面，以防被那重伤垂死的黑衣人给盯上。”

    “嗯？黑衣人……是那个操控骷髅的？他竟然没死？”詹万华插了一句。

    “他当然没死。否则，此地自该留有他的尸首。说起来，那几人之所以能阴死詹千斩和詹千屠，可是沾了黑衣人不少光呢！”

    辰申深喘了几口气，扮出一副极为吃力的样子，又道：“詹长老，你若想为你的两个儿子报仇，就请一丝不苟的完成立血誓的步骤，若偷工减料，我怕血誓难以兑现。”

    “你必须言明，在自己的有生之年，绝不会亲自动手、或是假以他人之手害我性命，并将这里的战利品分我一成，保守秘密。”

    “如此一来，我才会告诉你那几个凶手藏于何地……”

    听到这，詹万华冷眉毛倒竖：“你让我立下血誓便罢了，竟还敢索要一成的战利品？胆子不小啊！”

    这老家伙心里想的却是：“这个血誓立下倒也无妨。”

    “本座可以不伤你性命，日后有机会，便悄默的废黜你的修为，挑断手筋脚筋，让你变成一滩肉泥般的活着！”

    “不止如此，本座还会命属下日日夜夜的折磨你，保准比一掌拍死你还痛苦百倍……”

    “你这小畜生当日让本座声名狼藉，今日还敢威胁本座？哼！只有让你求生不得、求死不能，才能熄了老子的怒气。”

    辰申似乎不知道对方心里的小九九，或者说，他知道了也装作不知道，洒脱一笑：“嘿……我现在的结局再简单不过了：要么死，要么活。”

    “如果詹长老因为旧怨一掌拍死我，那就算我倒霉。可如果我能活下来，自然得为自己谋一个前程。”

    少年有气无力的指了指地面：“这满地资财，弟子只取十分之一，并不贪心，不是么？”

    詹万华老眼一眯“好！就如你所愿。”

    旋即，他手腕一抖大臂一旋，向丢垃圾一般将辰申丢到身后。

    他自己则咬破手指、跪地指天，嘴里呜哩哇啦的说些什么。

    他为什么要背对辰申？

    因为这老家伙被对方要求，要以最严苛的跪地立血誓，就必须三叩九拜、血染双指而誓天。

    他总不能朝着辰申的方向跪下吧？那岂不是让那小王八蛋白白占了便宜？

    詹万华没发现，就在自己扭头转身、跪伏在地的瞬间，被他扔到身后百步开外的少年重坠于地一声惨叫的同时，右手食指已悄然翘起。

    指间对准的方向，正是詹万华的后脑勺——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    眨眼之际，一道宏光乍现，能量光柱上缭绕着丝丝紫红色的雷霆之力，如千百条雷龙盘绕，声威赫赫！

    “不好！”

    詹万华大惊失色。

    因为他完全没想到，那个奄奄一息的、被自己攥在手里连半点护体玄气都即发不出，一副任人鱼肉之相的少年，竟会从背后发起偷袭！

    而且偷袭的玄能之强，令人毛骨悚然！

    他察觉到的时候，已经太晚了……

    “轰！”

    一阳指力瞬间爆头，连这老家伙头部以下、大半个身体都被雷柱之能冲的皮肉不复、血骨无存！

    堂堂战堂大长老，临死前竟连一声哀嚎都来不及发出……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄皇，获得经验值8200000点。”

    辰申长舒一口气：“呼～总算得手了。”

    “如果在他刚来战场、警惕心极强的时候出手，以我重伤在身的状态，一阳指要想一击必中可就没这么容易了……”

    这，就是辰申甘愿豪赌、不惜以自身做饵，一步步减弱对方警惕心的原因。

    “嘿，八星玄皇，八百二十万经验值，还算不错了。”

    辰申扬了扬嘴角。

    遥想当初，他还没有二十倍杀怪经验之时，在月禁之渊干掉了一头上品兽皇，所收获的经验值也不过数十万点。

    当然，这里面也有那怪物被月禁之渊限制了品级修为、以至于系统之灵评判时，降低了经验获取量的缘故……

    正在这少年心思云动之际，耳畔再度响起系统提示音——

    “叮！恭喜宿主获得猎杀掉落物品：《青云幻身步》，灵阶中品孤本玄技。”

    “哇哈哈哈，又爆技能了！”
