    “叮~~完成一次打架斗殴，未达到标准。”

    “叮~~完成一次盗窃，未达到标准。”

    江浩脑海里连续响起两声系统提示音，都是‘未达到标准’提示，他有些明白系统的规则了。

    “帅哥，要不要跳一曲，我不介意你穿睡衣哟，那样更方便”。这时旁边一个看热闹的热辣女人对着江浩大声喊道。

    “一起玩啊，我喜欢打架厉害的男人。”另一个女人说道。

    江浩转头看去，是几个穿着性感热裤体恤的女人，对着江浩嬉笑，发出求偶信号。

    江浩现在可不想理会她们，准备离开。

    可就在这时，那几个调戏江浩的女人忽然发出一声惊叫，眼中带着惊恐看向江浩身后。

    江浩转身，就看到之前第一个被自己打的鼻血狂喷的家伙站了起来，而此刻手里还拿着一把枪，黑洞洞的枪口正指着江浩，这家伙一脸愤怒，对着江浩大声骂道。

    “法克，敢打我，我现在就打死你信不信，现在我命令你跪下，跪在我面前请求我原谅，要不然老子就一枪爆了你的头！”白人青年对着江浩大声咆哮着。

    可江浩脸上却毫无惧色。

    靠，

    拿出枪有什么了不起，有本事你开保险啊，拿着一把没开保险的枪就想威胁老子，你还太嫩了。

    江浩忽然跨前一步，一把抓住枪身，一翻一扭那把手枪就到了江浩手里，紧接着下一秒，江浩狠狠踢出一脚，踢在那家伙的大腿上。

    “嘭！”

    “啊~~！”

    这个白人青年惨叫一声飞出去好几米远，撞到了后面的墙壁这才滑下来，随后嘴里发出更大声的惨叫。

    江浩知道自己的力道，刚刚江浩气他敢用枪对着自己，就算没开保险也不可原谅，所以这一脚江浩直接踢断了这家伙的胯骨轴。

    “叮~~完成一次伤害，达到标准，分值+1。”

    终于拿分了，真不容易啊。

    这边动了枪，其他人都躲得远远的，江浩扫视一圈，直接出了酒吧，根本没人阻拦他，此时酒吧外面的天空是黑色的，路灯亮着，江浩看到了路边的棕榈树，一阵风吹来，很凉爽，他又闻到了海水的味道，看来这里距离大海不远。

    江浩随后掏出一个钱夹子，发现里面只有可怜的35美元，把5个钱包全部搜刮一遍，最后也只凑出了两百多刀，江浩暗骂一句，真是一群穷鬼，随后将那些皮夹子丢到旁边的垃圾桶里。

    这时一辆出租车驶过来，江浩随手拦下，打开后车门做进去，黑人司机看看江浩，“伙计，你要去哪里？”

    “带我去一个这个时间还能买到衣服、鞋子的地方。”江浩道。

    “没问题。”司机踩下油门驶出去。

    江浩看到司机前面放着的电子时钟，上面显示的时间是2019年6月7日。看到这个时间，江浩心里微微一愣，问道：“伙计，你机器上显示的时间准确吗？”

    司机从后视镜看了江浩一眼，说道：“当然准了，和原子钟时间的误差不会超过一分钟。”

    江浩有些惊讶，自己竟然穿越到了和地球时间同步的电影世界时间，他转头看向窗外，忽然看到一个闪耀着霓虹的大牌子，上面写着“这里是热情的迈阿密。”

    江浩轻笑一声，说道：“迈阿密，这是准备让自己玩一把真实版的侠盗猎车之罪恶都市吗！”

    迈阿密是一座不夜城，出租车司机带着江浩来到商业街区的步行街，虽然现在已经是晚上10点多钟，可依旧人流涌动。

    这里有很多美女，穿着都很性感，她们只有暴露和更暴露之分，仿佛每个人都想把自己变成视线吸引器。

    走进一家服装店，江浩挑选了一条卡其布裤子，一双轻薄的运动鞋，上身时一件蓝色碎花的衬衣，很休闲也很有海滩范。

    不过买完衣服鞋子，他手里就只剩下十几美元了，无所谓，江浩走出服装店混入人流，Lincoln Road商业街是迈阿密最高档的商业街，有些类似纽约的第五大道，游客很多。

    在路边买了一杯柠檬茶饮料，江浩边喝边往前走，眼睛还在不停的扫视四周，寻找这猎物。

    忽然，江浩听到旁边有人在用日语交谈，他转头看去，发现是两个日本男人，全都是一副游客打扮，正在用日语激烈交谈，两个家伙可能觉得别人听不懂日语，所以说话特别肆无忌惮。

    “渡边君，你看这个女人的裙子好短啊，我刚刚蹲下去系鞋带，你猜我看到了什么。”

    “看到了什么？”野田问道。

    “哈哈哈哈，什么也没看到。”

    “哇呜，那不是没穿，你个混蛋，刚刚竟然也不叫我一声，只顾的自己欣赏。”

    “你不是在看黑妹吗，感觉如何。”

    “其实我告诉你，黑妹的皮肤其实挺好的，比白人要好，摸上去非常细腻。”这个家伙说着还眯起眼睛，用手往前摸了一把，仿佛在寻找那种感觉。

    可下一秒这个家伙就惊讶的睁开眼睛，因为他感觉到刚刚他的手触碰到什么。

    张开眼睛发现他面前站着一个白人中年男子，这个白人男子长相犷达，身材一米八几，体型很是健美，可是此刻这个男人却一脸愤怒，因为这个日本人的手正好放在了。

    “啪！”

    江浩抬手就给了这个日本人一个重重的耳光，日本男子被打的原地转了一圈。

    他的同伴也看到了刚刚自己朋友摸了这个白人男子，而且还是胸口，虽然是那个白人男子自己撞上来的，可这种事情谁能说得清楚啊。

    周围的人见这边动手，立刻分散开，生怕血溅到自己，被打的野田用一只手掌握着连，只感觉脸颊火辣辣的疼，可却不知道说什么，旁边的渡边一看，立刻鞠躬道：“这位先生，刚刚野田只是不小心碰到了您，如果对您造成什么困扰，我们表示抱歉。”

    这家伙是用英语说得。

    江浩脸色依旧不善，用日语冷冷说道：“不要以为在其他国度，别人听不懂你们说话就可以肆无忌惮的谈论。”

    两人一听江浩用的是日语，脸色变了又变，一起鞠躬道：“这位先生，实在抱歉，我们下次会注意的。”两个家伙说完，一起往旁边挪了挪，然后快步跑了。

    江浩回头看了一眼两个家伙的背影，嘴角勾起一抹笑意，手一抖多了一个钱包，一边往前走一边打开钱包，除了几张卡片外，还有一千多现金，相比美国人，亚洲人多喜欢带现金，尤其是日本人，现在比中国人还喜欢使用现金。

    江浩也不在乎系统提示音，把钞票收进兜里，经过一个垃圾桶时，把皮夹子直接丢进去，随后扬长而去。

    找了一家海边酒店住下，拿着一瓶啤酒站在窗口，远处的大海一片漆黑，只能听到微弱的海浪声，江浩准备梳理一下情况，接下来自己需要做什么。

    