    十全大补酒王勤倒是喝过一瓶，感觉效果也就那样，听到他这样说，知道廖哥根本不相信自己的话，故意刺激一下，既然如此，来而不往非礼也，马上笑道：

    “廖哥确实粗心了，而且就这样两手空空的来登门拜访，这样的习惯可不好，不知道你还以为你是来要账的？”

    这虽然是一句玩笑话，但是一点都不好笑，这完全是赤裸裸的挑衅行为。

    廖哥的眼睛眯成一条线了，没想到这个时候，王勤还是又臭又硬，像一只刺猬，见人就扎。

    显然，这是不再害怕三口组、洪门和华南帮的围攻，以为危机已经过去，开始飘起来了。

    廖哥知道王勤肯定知道陆赤媚和魏劲涛婚期已定的消息，由此肯定也知道夏江的大哥位置即将易主，现在还这么不给面子，那是准备当一根刺头了。

    冷笑道：“原来你也喜欢这样蝇头小利的人，早知道你喜欢这样，我倒是可以买两盒六味地黄丸当伴手礼，不过没关系，下次补上。”

    六味地黄丸？看不起谁呢？明显、这话像是退了一步，但是又带着反击。

    王勤知道廖哥有点生气，目的已经达到，也不想激他，从身上掏出雪茄递了一根过去，然后自己点上，吐了一口烟雾之后，转而笑道：“上次没答应廖哥的合作，这次不会是有新的合作吧！”

    “能合作自然是可以的，不合作也没关系，我先问鬼兄一个问题，你对夏江的局势了解多少？”廖哥见王勤转入正题，突然发现王勤是一个能把谈话节奏掌握得很好的人，因此也转入正题。

    同时点上雪茄，算是给王勤一个面子。

    听到廖哥这么问，王勤猜到他的来意了，廖哥如果想坐稳夏江二号大哥的位置，自己是一个绕不过去点。

    因为他可不只是岭江的大哥，还是一个有能力威胁到夏江大局的人，自然要先通个气。

    要是不打个招呼，到时候发生点摩擦，局面可能不好收拾。

    同时也知道廖哥已经开始活动了，说不定七哥以前的手下早就被一一拜访过。

    “我这个人可没什么抱负，就求个安稳，只要别人不来惹我，我也不会主动惹事，只对岭江这一亩三分地看得紧，其他地方不感兴趣，对于什么局势一点兴趣都没有，廖哥问错人了。”

    目前局势不明，还不知道柳一菲什么意思，王勤自然不会傻到去当什么出头鸟，所以给了一个模棱两可的答复。

    “如果鬼兄喜欢安定，我倒是有一个更好的提议。”廖哥笑道。

    “什么提议？”王勤知道这就是一个陷阱，但是不问的话，也不知道他的目的。

    “你让出岭江这个地盘，我把贵省都让给你，如何？”廖哥的语气突然冷了起来，代表他没有开玩笑，是认真的。

    王勤很是意外，没想到廖哥这么大方，竟然用一个省的地盘换一个县的地盘，这算起来吃了大亏。

    但是仔细一思考，马上明白这其中的门道了，廖哥如果想坐稳夏江二号大哥的位置，肯定不允许有自己这样一个威胁继续留在夏江。

    为了不起冲突，只好提出这样的提议了。

    另外，这个交换表面上看起来大赚，实则很亏，因为岭江这个地盘王勤已经牢牢把控在手中，突然去了贵省，想要牢牢把控那么大一个地方等于要重新打天下，没有足够的强硬背景，想要拿下来谈何容易？

    所以这个交换等于用了实实在在的东西换了一个虚名而已。

    “这样的事情不应该找我谈吧？”王勤大感头疼，他本来就不想和陆赤媚直接冲突，何况她现在和魏劲涛即将成婚，更加不能气正面冲突了，但也不想白白把地盘送出去。

    虽然他志不在争夺地盘，但是出来混，名声都没有了，以后还怎么混？

    “只要你表个态，其他的一切我会和四海帮交涉，生意都是谈出来，只要价格合适没有不能交易的，你说是吗？”廖哥自信的笑道，仿佛是个大款，有挥霍不完的钱。

    “这个消息太突然了，我需要时间考虑。”

    王勤突然意识一件事，陆赤媚似乎对夏江这个地盘势在必得，也就是说龙虎门对夏江这个地盘势在必得。

    联想到前几天发生的事情，如白慕辰击杀了柳生次郎，由此可见，龙虎门可能和白清帮达成战略合作。

    加上陆赤媚和魏劲涛婚期已定，这是一股无坚不摧的势力了，除非四海帮和华南帮结盟，不然怎么可能抵挡的住？

    可是华南帮和四海帮怎么可能结盟？王勤可是杀了华南帮的重要人物程泽，这是死仇，他们结盟如果不处理王勤的话，那不是被人耻笑吗？

    而且这是表面上是王勤动的手，内行的人怎么看不出来后背有人在推动？

    加上华南帮和陆赤媚的关系也不简单，从华南帮派了三护使过来直接住在海阁庄园就可见一斑。

    所以现在的局势就是，其他帮派都联合了，而华南帮和四海帮似乎被孤立，根本无可能结盟。

    不过这样的话，等于把华南帮和四海帮推向海外寻求国际帮派帮助，这可不是一个好兆头。

    局势突然变成这样王勤也是始料未及，仿佛是在一瞬间形成的。

    当然这也是因为王勤在高端情报上比较闭塞，所以没有觉察到。

    不过说到底他只是一个卧底，不是一个真正的江湖人物，不然局势也不会变成现在这个样子。

    “这是应该的，做任何大决定之前都需要时间考虑，能理解，不过我只能给你三天，三天之后我要听到你的表态，如果不表态，我就当作你拒绝了。”廖哥冷道。

    这是赤裸裸的威胁，王勤知道如果只是廖哥一个人在奋斗，他是没有胆子对自己说出这样的话的，敢说，那就意味着他的背后站着不少人，所以有恃无恐。

    “好吧！我会认真思考。”王勤笑了笑，突然转而道：“上次廖哥说想要亲手宰了三口组的忍者团，可是柳生次郎却被白慕辰杀了，会不会觉得有点可惜？”

    这话无疑带着看不起的意思，堂堂三大势力之一，杀三口组的忍者团还要去请白清帮的白慕辰出手，有点丢人。

