    “父亲，这些人突然死亡，我们该如何去和其他人说？”

    苗涛开口说道。

    “就说他们被闯入苗疆的贼子给杀害了。”

    “你大显神威，将这贼子给斩杀了。”

    “至于圣女的事情不用去提，就当今天没有看见她！！！”

    苗坤冷道。

    “是，父亲。”

    苗涛点了点头。

    “现在该开始我们的计划了，不然越拖下去，越麻烦。”

    “那个老家伙也是时候解决了。”

    苗坤冷哼一声，眼中闪过一抹寒芒离开了这里。

    在这万丈深渊的最下面。

    楚风和苗苗两人爆降而下，掉入了一个巨大的湖中。

    溅起了一重重惊涛骇浪。

    很快楚风抱着苗苗从湖水中走了出来。

    此时苗苗浑身湿透，昏迷了过去。

    至于楚风虽然承受了苗坤的一击。

    但其肉身强大，加上强大的实.

    ，他倒是没有什么大碍。

    他抱着苗苗扫了四周一眼，发现了一个山洞走了进去。

    楚风将苗苗放在山洞中，他找了一堆的柴点起了火。

    楚风看着苗苗湿透的衣服，他直接帮对方脱下了外面的衣服。

    顿时苗苗身上只剩下一件肚兜和短裤，大片雪白的肌肤暴露在外。

    随即楚风拿着苗苗的衣服搭在柴火旁进行烘干。

    而楚风则是坐在了一边，他直接拿出了手中的几颗元珠。

    总共七颗元珠，如今楚风手中已经拥有了四颗元珠.

    只是这元珠的奥秘，楚风到现在都没有解开。

    传言，元珠可以帮助人提升实力。

    楚风自从得到第一颗元珠开始。

    除去几次被元珠吞噬掉一身力量之后。

    他就再也没有发现过这元珠其他的秘密。

    “这元珠到底有什么奥秘？”

    楚风目光注视着元珠，眼中闪烁着光芒。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    就在这时，四颗元珠直接传出一道嗡鸣声。

    随即四道耀眼的光芒从四颗元珠中闪耀而出。

    下一秒，四股恐怖的吞噬力量从四颗元珠中爆发出来。

    顿时楚风一身的力量就被四颗元珠给直接吞噬一空。

    他完全没有反应过来，一身力量就全部消失掉了。

    楚风感觉大脑一阵疲惫，他双眼一闭就昏迷了过去。

    不知道过了多久。

    楚风双眸缓缓地睁开，意识开始恢复过来。

    这时一道倩影站在其面前，一脸冰冷的神色，正是苗苗。

    “苗苗！！！”

    楚风看着苗苗叫道。

    “你想死么？”

    苗苗冷道。

    “我刚救了你一次，你就要过河拆桥么？”

    楚风轻笑着。

    同时其心中暗道，这元珠太可恶了，竟然又吞噬掉了他一身的力量。

    这苗苗要真的想杀他，恐怕他现在已经死了！！！

    “你杀了我爷爷，此仇不共戴天。”

    “若不是你之前出手救了我，你现在已经死了。”

    “但爷爷之仇，不能不报。”

    苗苗看着楚风冷冷地喝道。

    “你想怎么样？”

    楚风轻声道。

    “我在你体内下了寒冰蛊，这寒冰蛊乃是皇级蛊虫，仅次于帝蛊的存在。”

    “随着寒冰蛊发作，你会渐渐的感受到自己的身体肌肤被一寸一寸的冰冻住。”

    “最后失去一切知觉，成为一座冰雕。”

    苗苗看着楚风沉声说道。

    “你真够狠的啊。”

    听到苗苗的话，楚风神色连连变化，不由地说道。

    同时他的精神力释放出来，开始查探着其身体。

    很快楚风就发现在其体内的确有着一只蓝色的蛊虫存在。

    此时这蓝色蛊虫中释放出一股股冷冽刺骨的寒气.

    随着这寒气越来越多，楚风身子开始哆嗦着。

    如今楚风一身力量正好被四颗元珠给吸收掉了，还未完全恢复过来.

    面对着这可怕的寒气，他根本抵挡不住。

    很快楚风眉毛上都布满寒霜，全身都开始颤抖着。

    一股股可怕的寒气从其体内不断释放出来。

    他全身都开始凝结出寒霜。

    整个人仿佛要化作冰雕。

    而苗苗看到这一幕，其目光不断闪烁着，不知道在想什么。

    至于此时楚风，其所修炼的功法天帝造化诀却是自动运转开来。

    他面对着这恐怖的寒气，直接陷入了一种顿悟之中。

    楚风借助这寒冰蛊释放出的恐怖寒气。

    竟然开始领悟天地造化诀中九大力量之一的冰之力。

    天地造化诀中总共九种力量。

    一旦将其掌控，便算是掌控了整个天地间的力量。

    如今楚风已经领悟出了金木水火土五种力量。

    现在他便是在借助这寒冰蛊释放出来的寒气领悟冰之力。

    半个小时后，楚风周身就被一层厚厚的寒冰所覆盖着。

    整个人都化作了一座冰雕。

    “对不起！！！”

    看到这，苗苗眼中闪过一抹愧疚的神色，她看着楚风直接躬身道。

    咔咔咔！！！

    这时，楚风身上的厚厚寒冰突然开裂。

    随后这些寒冰化作寒冰之气，全部涌入到楚风体内。

    这寒冰之气都被他给吸收掉了。

    转眼间，楚风恢复正常，其周身萦绕着一股寒冰能量。

    轰！！！

    随着楚风体内传出一道轰鸣声。

    他双眸猛地睁开，闪烁出一道锐利的寒芒。

    借助寒冰蛊释放出来的寒气。

    楚风直接领悟出了天地造化诀中的第六种力量冰之力。

    他已经可以开始调动一部分的寒冰力量了。

    而寒冰蛊释放出来的寒冰之气被楚风给全部吸收掉了，以此来增强他对冰之力的掌控。

    “你怎么可能？”

    看到这一幕，苗苗的眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “区区蛊虫，想要杀死我，可没有这么容易，我还得谢谢你啊！！！”

    楚风看着苗苗嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼中泛着精芒。

    唰唰唰！！！

    这时楚风直接挥舞出他之前得到的九根鬼针。

    他挥舞着九根鬼针直接刺在其周身九个穴位上。

    随即楚风施展出一套强大的针灸之术。

    他开始通过这针灸之术来逼出这寒冰蛊。

    若是其他时候。

    他想要凭借针灸之术逼出体内这仅次于帝级蛊虫的寒冰蛊可没有这么容易。

    但如今他借助这九根蕴含着神秘力量的鬼针。

    却有着极大的自信将这皇级蛊虫寒冰蛊给逼出来。

    PS：还有两三天的时间，新书便可以恢复正常更新了，这几天更新少了，知道大家心急，断骨在这说声对不起了

