     

    在往城防兵团那边赶的时候，苏浩就已经通知了韩茜茜以及林昔，她们两个要是想要赶过去参与的话，那么自然也可以过去。

    可以看得出来，这一次城防兵团林山方面，给足了长生医药面子，不只是邀请了苏浩这个拥有最终决定权的人，同时还把长生医药以及天理集团的人都邀请了过来。

    而苏浩则是得到了她们的回复。

    原来她们两个，之前就已经过去了。

    而她们也是知道，苏浩之后也是会过来，所以并没有通知他。

    花了点时间，苏浩赶到了城防兵团附近。

    看着前方军营当中，张灯结彩的样子，他甚至还以为是什么重要节日来了。

    不过就算是一些重要节日，城防兵团一般也是保持着肃静的，只有这一次，林山已经拿出了自己的看家本领，估计是想要跟这位赶过来的特使搞好关系。

    按照苏浩如今所知道的，那位特使叫做李钦。

    同时他身边也带了不少他的心腹手下过来，所以场面才会如此热闹。

    这李钦并非是林山所在派系的人。

    不过双方并没有什么恩怨，所以要是可以跟他处好关系的话，那么这事也会更加顺利一些。

    但具体的事情，还是由背后的博弈结果决定。

    李钦也只是一个工具人罢了，给足他面子，其实也是为了拉拢他背后那些人。

    苏浩而后开始往城防兵团内部赶过去。

    林贡之前就已经知道苏浩要过来了，所以这时站在外面迎接。

    他见了苏浩之后，一脸喜色跑了过来。

    “你怎么才过来？宴会都开始了！”

    “为什么要搞这么大阵仗？”

    苏浩好奇询问着。

    林贡低声说道：“这你就不知道了，这李钦虽说跟咱们要进行的生意关系不大，不过他背后的那些人，可是事关我父亲是否可以返回边军的，所以不是得跟他好好相处吗？”

    原来如此。

    苏浩点点头，后跟着林贡一起进了城防兵团内部。

    这还是他第一次往这边赶。

    进入城防兵团后，他也看到了十分热闹的景象。

    前方的那些人，看起来应该也都是汉江的社会名流，其中不少他也都已经见过了。

    苏浩的出现，并没有引来太多人注意。

    主要原因还是因为，如今的苏浩也已经不是寻常人了，他们就算是注意到了苏浩，也不好过来直接打招呼。

    一方面是因为关于苏浩的传闻不少。

    有说他是神医门的大敌，之前的那些恩怨是非，如今已经传遍了整个汉江。

    大家都不知道应该要以什么样的态度面对苏浩。

    另一方面，也是因为苏浩在汉江的经营，包括了飞鸟集团以及陆氏集团，同时还有跟城防兵团这边的关系，他们又不敢得罪苏浩。

    简单来说，这就是一个奇人。

    一个圈子内的人保持敬重，但圈外人却不敢靠近的人。

    苏浩也简单跟林山打了一个招呼，不过看起来，他似乎要跟那位特使商量一些事情，所以并没有多大招呼。

    他也乐得清闲，就自己找了一个地方安顿下来了。

    很快，他身边就出现了其他人的影子。

    陆可儿！

    跟她也有一段时间没有相见了。

    如今的她，过上了正常人的生活，她的脚也全部都已经好起来了。

    而这一切，自然都是归功于苏浩。

    她见了苏浩之后十分热情，说着最近发生的事情，有自己身边的趣事，也问了一些关于苏浩的事。

    她听到苏浩说起神医门那些冲突的时候，表情变得十分惊讶。

    “神医门好歹也是一个这么大的势力，他们怎么会做这样的事情？”

    “就是因为他们会做这种无耻的事，所以他们才能发展到这种程度的。”

    苏浩笑望着旁边的女孩。

    陆可儿之前被陆兆天保护得非常好，所以对于这人世间的浑浊黑暗，并没有太多的体会。

    所以如今听到神医门那些破事的时候，才会如此震惊。

    陆可儿叹息着说道：“想不到他们竟然是这样的，我大哥之前还说我的腿要是好不起来的话，就找神医门的人帮忙，如今想来幸好没有找他们。”

    苏浩点了点头。

    跟神医门打了这么多交道，对于他们那点本事还是非常了解的。

    要说他们擅长党同伐异，自找麻烦的话，这世上估计没有人可以比得上他们，但要说真的治病救人的话，这事他们就不太在行了。

    或者说，神医门这么多年，早就已经把真正有抱负的医生逼走了，剩下的那些，都是一群尸位素餐之徒罢了。

    就在苏浩跟旁边的陆可儿闲聊的时候，不远处有一堆人，也已经把目光投了过来。

    其中一个眉眼凌厉的年轻人皱眉说道：“那女孩听说是汉江陆兆天的妹妹吧？她身边的是什么人？”

    “李少，我刚刚找旁人打听了一下，那人是陆可儿的主治。”

    “主治？”

    “也就是医生，之前她生病了，就是那个年轻人治好的。”

    旁边一个助理模样的人殷勤说着。

    听到这话，李顺不由冷笑起来，这陆可儿也真是的，以她的身份，为何要跟一个医生如此亲近？

    他的眼神里有着些许不满。

    而后带着身边几名狐朋狗友，就这样迈步赶了过去。

    实际上，对于他来说，早就已经把陆可儿当成了自己的囊中之物。

    毕竟之前陆兆天跟他父亲李钦见面的时候，就已经说了，要说两边有意的话，是可以结成亲家的。

    至于李顺，他倒是对这桩联姻没有什么看法。

    不过当他看到了陆可儿的面容之后，突然就决定了，这桩联姻还真是势在必行。

    虽说他不至于真的一眼就爱上了陆可儿。

    不过当看到这女孩柔弱模样时，他就已经萌生了一股想要保护她的欲望。

    同时也包含了对于美色的追求。

    所以，他一心想着让父亲推进这事，虽说陆兆天那边也只是敷衍客套了一二，但这事也未必不行。

    毕竟他们李家在北方，还是有足够地位的。

    配上一个陆可儿，绝对算是绰绰有余了。

    他怀揣着一些对苏浩的不满赶过去，出现在两人面前，不过这时他的脸上，又已经换上了一脸笑容。

    

