    这个答案早就在叶天心的意料之中，因为她也知道江寒的性子，他定然是不能回去了。

    “很好，那我们现在就上路吧，这一次去西陵国，务必要拿到解药！”

    叶天心说着这话，是下了必然的决心。

    “是，王妃！”

    江寒恭敬的答应着，继续驾马车前行。

    经过这么多些时期的接触，江寒大概也了解叶天心的为人，从她救了冥王这么次，他就觉得她一定不会害冥王的。

    而且若不是她，瘟疫也不会这么快被治好，一切都要感激她，想到这些种种，他心里再无任何异议，是真正的想要保护她的安全。

    ……

    皇宫内，叶天心离开的消息，过了多会儿就传到了太后的耳中。

    太后这个时候在和李嬷嬷商议该如何让墨北冥不取叶天心，又或者怎么去谋害叶天心，偏偏一个奴才就匆忙的跑了进来。

    “奴才参见太后，刚才奴才在冥王那里得知了一个消息，冥王妃离开了冥王府！”

    太后和李嬷嬷听到这话，是双双震惊的看着眼前的这个奴才，惊讶道：“什么？她离开了冥王府？她出去做什么？”

    “回禀太后，奴才不知道她出去做什么？只是听到冥王府里的探子回报，说她离开了府上，至于去了哪里就不清楚了，像这种事情一般我们也听不到。”

    奴才此时也是如实的禀报着太后，生怕说错了一句话就会惹太后生气似的，显得小心翼翼的。

    太后听到这话，不由冷哼的一声，“她倒是不消停，大着肚子都还往外跑呢？去给哀家查查她到底去了哪儿，既然她想要自寻死路，哀家就成全她！”

    太后正愁还找不到什么机会下手，没想到这个叶天心却在这个节骨眼上出去了，她当然很高兴。

    “是，奴才这就去。”

    ……

    冥王府上，墨北冥忍着身上的疼，从床上起来了，其实他也觉得很奇怪，明明就是一点皮外之伤，为何感觉有点严重？

    以前他都没有这样难受过，所以他特意叫来的季衍。

    季衍来后，便开始替他把脉。

    在把脉的时候，季衍剑眉紧皱，眼底一抹流光闪过，果然就如叶天心所说的那般，墨北冥的确是中毒了，而且这个毒还很厉害，不过虽然叶天心没有替他解毒，那还是压制住了他体内的毒素蔓延。

    这点季衍也不得不佩服，大概也只有她才能够做到了。

    墨北冥见他把着脉久久不说话，便主动开口询问道：“本王到底怎么了？”

    季衍闻声，连忙就回过了神来道：“王爷，难道王妃没对你说吗？还是说你不相信她？”

    他这话倒让墨北冥脸色微微一变，“本王并不是不信她，就是感觉这一次的伤好的太慢了，以前本王受伤也没成像这样过。”

    “王爷，毕竟这人身子不是铁打的，你现在伤口很深，而且也是要害，所以才好的慢也很正常，王妃给你开药吃了吧？”

    季衍一本正经的问着他，让人还真看不出来到底有什么疑虑。

    墨北冥道：“有。”

    “那好，王妃的医术我也信得过，你就按照她说的，按时服药就好了，生伤害病一般都是需要时间才能好的，王爷你也不要太心急。

    你好好休息，不要想太多了，王妃她应该是不会害你的。”

    不得不说，季衍的话也是十分的有说服力。

    墨北冥他也相信叶天心是不会害他的，可能真的是他想多了吧。

    “嗯，季衍，本王想让你去帮我办一件事情。”

    “王爷你说，若是我能够办到的一定帮！”

    季衍经历了楚月儿那件事后，他一直都很愧对于墨北冥的，所以现在他愿意奉献一片衷心，也算是赎他以前所犯下的罪孽吧！

    墨北冥这是故意靠在他耳边神秘的说了几句。

    季衍闻言，顿时也是显得面红耳赤，“王爷，你真要我去那种地方啊？”

    墨北冥看着他几分无奈的模样儿，不由伸手拍了拍他的肩头道：“不入虎穴焉得虎子，本王相信你可以做到的。”

    季衍心里简直是一言难尽，“那你自己怎么不去？”

    墨北冥尴尬的咳嗽了一声，“本王可是有家室的人，怎么能去那种地方？”

    季衍难得听到他会说出这种话，不由轻笑了一声道：“说的也是。”

    如果让叶天心知道他去那种地方，恐怕这婚事儿也不成了！

    季衍也是知道一些的，这个叶天心和其他的女人不同，那眼里可是容不下一粒沙子的女人。

    墨北冥见他脸上的笑时，面色微微一沉，一个凌厉的眼神朝着季衍看去。

    季衍见这眼神，连忙就止住了笑容，“对了，我还有事就先回去了，告辞！”

    他说着就转身离开了，墨北冥看着他离去的背影，也没有阻止他，但是此刻他的心情却有些落寞，叶天心走了一个下午，他没有见到她，竟然就开始有些想念起来。

    或许习惯成自然，早就已经习惯她在身旁的感觉，所以当她离开了，就有些不习惯了，想必这会儿他们不出意外的话，也应该到达了寺庙里。

    他一想到这儿，嘴角也不由牵起了一抹无奈的笑，他也不知道对她的迁就到底是好还是不好，其实他完全就可以留住她不让她去的。

    毕竟宫里的人对她虎视眈眈，若要是让他们知道她出去了，他们肯定不会放过她，所以他也放出了假消息，说叶天心回娘亲的娘家去了。

    这样不仅可以拖延时间，还可以混淆视听，等他们真正反应过来的时候，想必叶天心这个时候都已经到达了安全的地方，又或者是已经回来了。

    ……

    傍晚，太后得知叶天心的去向，就立马派人去追杀叶天心！

    次日清晨，叶天心在马车内摇摇晃晃的醒过来，她也一觉睡到了天亮，原本她也很纳闷，在一路上竟然没人来追杀她，可有点儿不像太后的作风，还是说太后被阻拦了？

    想到这儿，她嘴里微微扬起，露出了一抹甜蜜的微笑，应该是他在帮她阻拦了这些事。

