    曹宁说：“我去干掉他。”

    洪涛拉住了曹宁：“有暗哨。”

    曹宁低下身子，果然，在秘密屋的右边，有一个木架子堆，在那里，躺着一个人。如果不是那人在抽烟，还真的不能发现，那里有暗哨。

    洪涛说：“我去干掉暗哨，听到狗叫，表示我得手了，你就过去干掉明哨。”

    “是。”

    洪涛退了回去，从停车位置绕过了右边，向着潜伏哨摸去。

    当他摸到潜伏哨边五十米的时候，那个潜伏哨坐了起来。

    洪涛马上低下身子，将自已隐在黑暗中。

    那个潜伏哨听了听：“好象有脚步声，怎么又没有了？”

    他站起身子，看了看四周，又看了看那在来回走动的明哨：“难道是阳衰的反应？”

    看了几分钟，依然没有动静，潜伏哨便坐了下来。掏出一支烟，用火柴点起火来。

    就在他点烟的那时间，火柴光在他的眼前亮起，让他对四周不能视见。而且擦火柴的声音，也让他的听力减弱。

    洪涛一看，这是一个好的机会。于是，洪涛便乘这个机会，向前突进了四十多米。来到了木架的边上。

    现在，那潜伏哨在木架的头边，而洪涛在木架的尾上。

    就是这几米的距离，但是洪涛不敢动。如果他冲起，潜伏哨完全可以大声喊起来，这样就暴露了。

    暴露了就进不了屋，就救不了人。

    洪涛只好耐心地等待。

    过了十分钟，那个潜伏哨又有动静了。

    他的烟瘾很大，而且是晚上，心情的原因，让他是一支接着一支抽。

    这一次，潜伏哨拿着烟，站起身，看了看四周，发现没有异常，他才去点火柴。

    也就在他点火柴的这几秒钟的时间，洪涛行动了。

    洪涛来到了潜伏哨的身后，潜伏哨没有发现。就在他低头去点烟的时候，一只手抓住了他的肩，另一个手抓住了他的头。

    潜伏哨大吃一惊，正准备喊叫。但是迟了。洪涛一用力，潜伏哨的脖子扭断了。

    扭断潜伏哨的脖子同时，洪涛用身子托住了潜伏哨，不让他甩下去。如果甩下去，那会发出声响，引起明哨的警惕。

    将潜伏哨放倒在地上，洪涛便伏下身来，学着狗叫声。

    “汪……汪汪……”

    而在秘密屋左边的曹宁，听到了狗叫声，知道洪涛得手了。于是他便向着明哨的方向潜去。

    明哨是来回地走动，而左边的顶点就是一处大石。那块大石，放在屋外，应该是当坐位的。

    每次明哨走到大石边，都要坐下来，休息两分钟，这才起身向着右边巡去。

    这一次，明哨走到了大石边，依然坐了下来。

    他的眼睛向着潜伏哨的方向，自语道：“等一下去找老王要几支烟，这时间太长了。”

    他那里说着话，想着美事。不知道的是，曹宁已经轻轻地站起身来。就在他的身后。

    曹宁轻拍了明哨一下。

    明哨本能反应地转过头来看。

    就在这时候，明哨的太阳穴偏向了曹宁。

    曹宁那已经举起的拳头马上击了出去。

    一声响，拳头击在明哨的太阳穴上，一下子将他打死。

    曹宁击出拳头后，顺支撑住了明哨的身子，将他的身子靠向墙面。这样，明哨就象靠在墙上睡着了。

    安排好了明哨，曹宁学着猫叫了两声。

    听到了猫叫，洪涛从木架上走了过来。

    此时的洪涛已经换好了那个潜伏哨的衣服。

    “快，换衣服。”洪涛命令道。

    曹宁回到了大石头那边，脱下了明哨的衣服，罩在自己衣服的上面。刚好那个明哨的块头比曹宁大，所以他的衣服套在曹宁的衣服外，一点都看不出来。

    而那个明哨，曹宁将他拖到了屋角边的黑暗处。

    回到了大石边，洪涛在那等着曹宁。

    “队长，怎么进去？”曹宁问。

    洪涛点上一支烟说：“现在，我们是哨兵，等他们的换哨过来。”

    换哨的人过来，肯定是从门内出来的。那时候，大门就开了。如果不是换哨的时间段去敲门，说不定就惹人怀疑。

    两个人就坐在大石上抽起烟来。

    这支烟还没有抽完，曹宁轻声说：“屋内有声音。”

    洪涛看了看手表，整时一点。看来他们换哨是在整时段。

    “去大门外等他们。”洪涛说。

    曹宁与洪涛快速来到了大门处，一边一个象门神。

    两个人的手上都拿有一把匕首。

    一阵响声，大门开了。从大门内走出来两个人。

    他们的服装与之前死去的两人相同。是换哨的人。

    在他们出来时，大门便他们随手带上。

    就在这时候，曹宁率先动了。他的一只手捂住了左边的一个人的嘴，右手顺势递刀，刺进了那人的心脏。

    那人挣扎了几下，最后，死了。

    而右边的洪涛更快，只见刀子一闪，那刀子从另一个人的喉咙划过。那人连喊都喊不出来，垂下了头。

    曹宁与洪涛将两个死人放在了大门旁边，便向大门走去。

    洪涛伸出右手，不怎么用力，大门便开了。

    两个人马上跨进了大门内。

    “快去休息吧。”

    一个声音响起，吓了他们一跳。

    回过身来，发现在大门内有一张桌子，此时，在桌子上爬着一个人在睡觉。不用说，这是屋内的门哨。

    洪涛二话不说，一掌过去，击在那人的颈上。这一击，立即杀了那个人。

    杀了那个人后，洪涛便向桌子后面的一间屋子走去。

    曹宁也跟上了。他猜到，那门哨也许就在那间屋子休息。

    果然如此，两人进入屋内，发现屋内有三张床。而两张床上睡有人。

    曹宁闪到靠里边的一张床上，一刀刺进那人的喉咙。对于杀人来说，这是最快捷方便有效的办法。

    处理完了这两个人，洪涛来到了一张桌子前。

    这张桌子上放着一个值班花名册。上面写着这一个月需要值班的人名。

    从这个花名册上，洪涛算了算说：“这里面有三十二人。有四人请了痛假，剩下二十八人。”

    曹宁说：“外面躺下了四个，大门内一个，这里两个。已经干掉了七个，还有二十一人。”

    