    华夏之南，广省。

    广海市。

    这几天市民们突然发现，不少从全国各地而来的渣土车、运输车，驶进了这座城市。

    一路直接停在港口外的路上。

    各条通往港口的马路已经全部封闭，供这些大车用来停放。

    随即码头的一切工作全部停止，原本的货船们也停止卸货，驶离了这里，似乎在腾位置似的。

    这个足以称得上是世界最大码头之一的广海大港口，眨眼间就好像静止了一般，寂静无比。

    正当市民们疑惑不已时，华夏中枢卫视HXTV官方，突然面向全国开启了实时直播。

    ‘卧槽，破天荒啊！中枢卫视都开直播了？’

    ‘不知道诶，画面还是黑的，感觉要发生什么大事。’

    ‘标题上写的什么长城计划，有没有大佬解释解释这是啥东西？’

    短短几分钟内，直播间就涌入了几千万观众，并且人数还在持续飙升。

    毕竟，这可是直属于中枢的媒体，真正的重量级官方。

    许多游戏娱乐主播们都好像收到了通知一般，集体下播，并让水友们都去观看HXTV的直播。

    突然间，

    这个名为‘华夏长城计划’的直播间，出现了画面。

    无人机在广海大港口的上空，航拍着现在正发生的一切。

    几乎半座广海市的马路上，都停满了各式各样的运输大车，车牌来自全国各地。

    随即，航拍无人机往海边飞去，摄像头缓缓移动，对准了海洋方向。

    接下来直播间出现的画面，让几千万正在观看直播的华夏网民们头皮发麻。

    大海上突然出现了一个个黑点，如同蚁潮一般向港口驶来。

    待近一些后，大家才发现，这些黑点竟然都是一艘艘万吨级远洋货轮！

    这些货轮们同时往港口靠拢，一眼望不到边。

    几乎广海市整片海洋上，都是巨轮！

    ‘我的天，这场面也太壮观了吧，一望无际的万吨巨轮啊！’

    ‘运输车，大货轮，这些船上到底运的是什么，得有几百万吨吧！’

    ‘楼上的，大胆一点，至少有几千万上亿吨！’

    ‘我只想知道咱们国家到底要干吗？’

    此时直播间的人气已经超过了八亿。

    几乎全华夏一大半的人都在观看这一场直播。

    大家都在纷纷猜测这些货轮上装的是什么。

    随着一艘艘万吨级货轮进港靠岸，广海大港口所有的码头吊车瞬间打亮车灯，全部运行起来！

    ‘卸货了，卸货了！’

    ‘光是吊车就来了上千辆，我这辈子都没见过这么壮观的场面！’

    在无人机的航拍下，一台台大型吊车将货轮甲板上的货物吊起。

    人们才发现，这些远看有些晃眼的东西。

    竟然清一色的，全是钢铁！

    一整艘一整艘的货轮，装满了钢铁，这得有多少？

    ‘尼玛，咱们不会是把北熊国的所有钢铁都买光了吧？’

    ‘兄弟你这胆子还是不够大啊，这里的钢铁初步估算一下，至少也有几千亿吨，几乎占据了全球钢铁现有储量！’

    ‘国家买这么多钢铁回来干啥？’

    直播间里的人都在好奇，这数千亿吨钢铁，是用来干什么的。

    就在这时，直播画面突然中断。

    一片漆黑。

    ‘卧槽，什么情况，怎么没画面了？’

    ‘主播在不在，黑屏了，赶紧修复啊！’

    ‘超管呢，超管滚出来，是不是你封了直播间！’

    弹幕逗乐了足足半分钟。

    屏幕又霎那亮起。

    只见出现的，不再是广海大港口海洋上的壮阔画面。

    而是一张办公桌，桌后墙壁上挂着一幅锦绣山河图，恢弘大气。

    一旁还摆放着华夏鲜艳的旗帜，庄.严无比。

    随即，一个身上散发着沉稳如山般气质的白发老人，走进画面，坐到了办公椅上。

    看清这个老人的面貌后。

    直播间弹幕顿时炸裂，快得看不清！

    只因为......

    这位老人，正是当今华夏首座统领！

    很多人心中不由冒出一个念头。

    果然，华夏要发生大事了！

    连统领都向全国开启了直播，前所未闻！

    其实他们不知，本来这次直播的主角本来应该是由臣风来做的。

    不过为了保密他的身份，才让首座老人出面。

    “各位华夏国民们，大家好！在这里，我将代表最高行动组向全体国民发布一条通知！”

    这话刚出，顿时引起无数网友讨论。

    ‘最高行动组？竟然又是最高行动组的通知！’

    ‘我记得轩辕太极拳好像就是出自最高组，而且扩军三千五百万也是这个部门发布的！’

    ‘诶你们有没有发现，最高组只公布了两位副组长，组长还从来没出现过？’

    弹幕里尽是对臣风建立的最高行动组满是震惊。

    直播画面中的首座老人继续说道：

    “据生物研究院报告，我国科研人员曾在大平洋中打捞出一具古生物骨骼，经虚拟模拟技术还原，基本确定了在万里海底之下，还沉睡着一种名为‘海兽’的远古生物。

    “这种生物根据级别的不同，体型从与人类大小差不多，到几百米高不等，甚至高等级海兽还能抵抗住现有人类一切火力的打击！”

    听到这话，人们顿时惊骇无比。

    ‘可以抵挡住一切火力的打击？这岂不是说，连核武都没用？’

    ‘卧槽，恐龙都没这么恐怖吧？’

    ‘这特么就是哥斯拉吧，还是群居型的！’

    首座老人继续道：

    “根据最高组以及我国科技院多个部门的研究探测，基本确定，在离现在的十个半月后，也就是0260年12月24日左右，海兽将会全面苏醒，届时将是一场足以毁灭人类级的大灾难！

    “正是为了应对此次灾难，最高行动组成立了‘长城计划’，制定出在我国近两万公里海岸线上，筑起一座高五百米的钢铁长城的计划，以此为防线，抵御海兽攻击！”

    说罢，首座老人面色凝重地从办公椅上站起，年老导致有些佝偻的后背此刻也打得挺直。

    “在这里，我向全国人民正式宣告，华夏全境即日起，进入一级战时状态！”

