    “小三，你这样可就过分了啊，我以为你也是这样的想法呢，居然你不是这样的想法为什么不阻止我呢。”小舞双眼散发着丝丝危险的光芒，指尖不断的戳着唐三的胸膛。

    “我……”唐三张了张口，最后还是什么都没有说出来，一脸幽怨的看着小舞，就算你看出来了，也不要那么明明白白说出来好吗？

    “咦，对了，小凌，你们不是出身穷困山村的吗？身上有那么多的金魂币吗？买下那只碧眼金鹰应该要很多钱才对。”小舞停下了戳着唐三胸口的手，转身看着唐凌道。

    “的确是出身穷苦山村，可是谁说穷苦山村就不能有金魂币了吗？”唐三撇了撇嘴，“这里的人就是狗眼看人的。”

    “别听哥哥胡说。”唐凌嘴角抽了抽，想到了那个看铁门的看门青年那一副鄙夷的模样无奈的叹了口气，看着小舞说道：“我们只是在圣魂村居住，并不算是圣魂村的人，我们爸妈都是魂师，意外发现了有个村子，在里面隐居了而已，说我们是在穷苦山村出来的也的确没错，因为，我们的家在哪里……”

    说完握了握拳头，叹了一口气道：“果然，没有实力做什么事情都要碍手碍脚的……对了，哥哥什么时候去获取魂环？”

    话题突然转到唐三身上，唐三愣了愣，回过神道：“之前老师说明天带我去猎取魂环，居然你想要回家看看，那就往后面推迟一下吧，不急，小舞，你呢。”唐三想到了小舞也还没有获取魂环，随意的问道。

    “我？”小舞俏皮的吐了吐舌头，然后吐出了一句让唐三和唐凌都有些惊愕的话语：“我在来到诺丁学院之前就已经是一名魂师了哦！

    重新认识一下，小舞，跳舞的舞，武魂，兔，十一级一环战魂师！”小舞说完，小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的淡红色眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动，脚下升起的是黄色的百年魂环。

    “百年魂环。”唐凌蹙了蹙眉头，看着已经将武魂收起来的小舞道：“昨晚你没有出全力。”

    小舞躲在唐三背后，朝着唐凌吐了吐舌头，道：“我的第一魂技杀伤力很强，我怕……伤到你。”

    “我知道。”唐凌摇了摇头，蹙着的眉头在听到小舞的话后便平复了下来，别人毕竟是为了他好，总不可能对对你好的人生气不是吗？只是看到小舞躲在唐三身后，为什么心里会有点奇怪的感觉……

    “小凌，你怎么知道小舞的魂环是百年魂环？这该不会是你在书上看到的吧？”唐三绕着小舞转了一圈，道。

    “嗯，的确是在书上看到的，不信的话你可以去问小舞。”唐凌鄙夷的看了一眼唐三便再次陷入了沉默，不到一会儿实在是忍受不住唐三那种想要知道一切的探究眼神，随口解释道：

    “斗罗大陆魂兽等级修为分为十年，百年，千年，万年和十万年，对应的颜色分别是白色，黄色，紫色，黑色和红色，万年和十万年虽然都是万年级别，但魂环颜色却不相同，这一点我也不太清楚，这需要去问大师才行。”

    唐凌的话说完，人群中便传出来动静，一个身上穿着黑色皮衣，手中拿着一张弓和背后背着箭矢的中年男子走到了受伤的碧眼金鹰旁边，蹲下身子便眼神带着些许财迷的看着碧眼金鹰。

    “啧啧，今天出来狩猎，在城外看到了一支碧眼金鹰，射伤了居然还飞了进来，啧啧……你这是多想要被魂师豢养啊……”中年男子的手直接抓向了碧眼金鹰，嘴角带着财迷般的笑容。

    可是当中年男子的手快要抓到碧眼金鹰的时候，一只白皙的手掌抓住了中年男子的手腕，中年男子有些错愕的抬起头来，映入他眼帘的是三个孩子，两男一女。

    “这位叔叔，将这只碧眼金鹰买给我们如何？价格你可以提，只要我们付的起。”唐凌将自己的手掌收了回来直接进入了主题。

    中年男子愣了愣，将手收了回来，看着眼前这个只到他腰间的男孩子，中年男子眯了眯眼睛，道：“小孩，买这只魂兽还是你的家人出来和我谈判才是，这样的事情你一个孩子还是不要随便说出口才好。”

    这只魂兽他的确是想要卖出去狠赚一笔，这样的魂兽极其稀有，豢养这样的魂兽就必须要将其驯服，而且豢养需要极其庞大的资源才行，就算中年男子想要豢养，他也养不起啊！

    “叔叔，您直接提价格便好，我们的“家人”应该会答应的哦～”小舞眨了眨眼睛，看着中年男子笑着说道。

    “这……”中年男子皱了皱眉头，这只碧眼金鹰虽然只是十年飞行魂兽，但卖出去的金魂币绝对不会少，这三个小孩子真的可以做决定吗？

    唐凌看到中年男子还是不敢相信的样子，手掌在腰间点了几下，一袋金魂币出现在了唐凌的手掌，直接抛向了中年男子，道：“这袋金魂币是五百金魂币，不知道够不够？”

    中年男子接过了唐凌抛过来的金魂币，打开袋子看了一眼，语气有些喜悦，道：“的确是五百金魂币。”

    十年魂兽幼崽，最多只值三百金魂币左右，虽然碧眼金鹰稀有，但也是十年修为，最多也就值四百金魂币左右，而眼前这个男孩子直接拿出了五百金魂币，买下这只碧眼金鹰，中年男子猜测唐凌三人可能是什么大家族中的人，并没有得罪他们的想法直接拿着五百金魂币离开，而人群则是在中年男子到来时就已经逐渐散开，其中原本有人打算出价购买这只碧眼金鹰，但是当看到这三个孩子面无表情的就给了五百金魂币，瞬间就断了买下这只碧眼金鹰的想法。

