    “刘华，你要是骗我们，别怪陈姨给你看瓜。”陈姨威胁道。

    刘华一听看瓜，吓了一跳，连忙说道：“陈姨，我没有撒谎，你一会吃吃就知道了，真的很好吃。”

    王大妈可就不满的，说道：“陈丫头，你是不是想要我给你颠勺啊，我能保证刘华没有撒谎。”

    陈姨也害怕王大妈给颠勺，不过这么多人面前，她的不能认怂，说道：“行啊，王大妈，要是饭菜真的好吃，我当着这么多人的面给你道歉。要是不好吃，您老人家就别怪我不讲情面了。”

    “行，你们几个给陈丫头让让，我先给她打菜，让她知道我们二食堂的实力。省得她狗眼看人低。”王大妈说道。

    “哟，二食堂今天牛气起来了，陈姨，来，你上前面来，我们支持你。”一旁的工人跟着起哄。

    陈姨才不怕呢，说道：“来就来，王大妈，给我来份土豆丝。”

    王大妈今天要借着这个机会给二食堂提振士气，每样菜都给陈姨来了一点。旁边看着的人都等着看笑话，也没人提意见。

    陈姨拿过饭菜，尝了一口，顿时满口香味，她都忘记了刚才的打赌，一口接着一口地吃了起来。

    “陈姨，味道怎么样，你倒是快说啊，别光顾着吃，跟饿死鬼投胎似的。”

    陈姨几口把剩下的饭吃完，说道：“王大妈，再给我来一份，我带回家给孩子尝尝。”

    那几个给陈姨让位置的人可不乐意了，说道：“陈姨，你还没说饭菜怎么样呢。”

    陈姨道：“你们眼瞎啊，没看到我又打了一份吗，要是不好吃，我能要两份吗？”

    陈姨又转头对着王大妈说道：“王大妈，今天我认输了，没想到你们二食堂还真的有人才，比傻柱做得都不差。”

    赵班长见到今天这个样子，乐开了花，二食堂的危机总算过去了。

    “李副厂长，二食堂今天让王庭轩掌勺，饭菜做得很好吃，工人们也都满意。这是工人们的意见，都提出以后二食堂让王庭轩掌勺。”宋副部长在李副厂长的办公室说了一下今天二食堂的情况。

    “哦，这个王庭轩是什么人，以前怎么没有那么大的本事。”李副厂长看了一下工人提的意见，对王庭轩好奇起来。

    “李副厂长，这个王庭轩三年前进场，去年转正，以前都没掌过勺，今天是他第一次掌勺。厨师这门手艺，想要出师，一般都要好几年的时间，这也是他没机会掌勺的原因。”

    “那你知道他的手艺是在哪里学的吗？怎么那么快就可以出师了。”李副厂长是行家，知道厨师的手艺不易学。

    “我问过了，他认识一个建国前大酒楼的厨子，跟着他学过一段时间。”

    李副厂长也没有找二食堂麻烦的意思，这次的事件让他在厂里得到了不错的名声，心里也很高兴。他说道：“按你这么说，二食堂也能承担招待任务了。”

    宋副部长不敢打包票，说道：“我问过王庭轩，他说没问题。”

    李副厂长调查得清清楚楚，厂里重要的招待都在一食堂，傻柱的厨艺很不错，至于二食堂，都是基层部门的招待，对于食材的要求不高。这个王庭轩能把大锅饭做得的那么好，应付基层的招待没有问题。

    “这样，既然王庭轩能够完成招待，就给他涨一级工资，按照八级厨师的标准，每个月三十五，等到老赵退休了，就让他当二食堂的班长。”

    李副厂长的表现，宋副部长看在了眼里，觉得跟着这样的领导，前途很不错，他有了一丝投靠的意思。

    “庭轩，恭喜啊，没想到你小子还藏着一手。”

    “庭轩，可以啊，平时都没看出来，你小子这么有本事。”

    王庭轩回到四合院，一路上听到别人不断的恭喜声，高兴地和他们打着招呼。

    “可以啊，没想到庭轩你的手艺也不错，在哪里学的，有空咱们交流交流。”路上正好遇到提着盒饭的何雨柱。

    “傻柱，我的手艺一般，哪里能和你比。”王庭轩可没有与何雨柱深交的打算。

    来到这个世界，他最庆幸的就是没有住到南锣鼓巷38号，也就是何雨柱所在的四合院。那里不仅住户多，整天鸡毛蒜皮的事情也不断。哪像现在的院子，邻里多和睦，就看今天，花姐和郭大撇子都到二食堂给他撑腰，就比38号院强很多。

    何雨柱自然也看不起王庭轩的手艺，只不过是对他有些好奇，才打算问问的。既然王庭轩不识抬举，他就不管了。这个时期的何雨柱，还没被秦淮如迷惑，除了脾气不好，也没多少惹人厌的地方。

    “傻柱，你刚才和谁说话呢。”阎埠贵在四合院门口见到何雨柱与王庭轩的对话，好奇地问道。

    “三大爷，那是隔壁院的王庭轩，他今天成了二食堂的主厨，我就过去问问。”

    “是庭轩那小子啊，我记得他比你还小两岁吧。”

    “是啊，三大爷，我今年22，他今年20，可不就是比我小两岁。”

    “你的厨艺是跟你父亲学的，他的厨艺是在哪里学的，怎么那么快就出师了。”阎埠贵不愧是算盘，一下子就抓住了重点。

    “嗨，我就是打算问问的，不过他不乐意说。”何雨柱无所谓地说道。

    “庭轩挺聪明的呀，怎么不知道过来找你学两手啊，他这么有天赋，你收他为徒怎么样。”

    “三大爷，我的厨艺还没到收徒的时候，就不需要您操心了。”何雨柱一眼就看穿了阎埠贵的心思，这是想要王庭轩请客。教会徒弟饿死师傅，他何雨柱有那么傻吗？

    阎埠贵自言自语地说道：“这个傻柱，要不是王庭轩住在隔壁院，自己跟他没有太多的交情，哪里还需要你出面。可惜，我又少了一顿酒喝。”

    “秦姐，在等东旭呢，他一会儿就回来了。”何雨柱来到中院，就见到秦淮如在向门口张望。

    秦淮如被何雨柱说得有些不好意思，辩解道：“傻柱，姐不是等东旭，只是见到你和三大爷在说话，有些好奇。”

    何雨柱没那么多的心思，说道：“哦，我跟三大爷说隔壁院的王庭轩的事情，他今天成了八级厨师。”

    秦淮如才不在乎何雨柱说道是什么呢，隔壁院的人她也不认识。她的两眼紧盯着何雨柱手中的盒饭，冒出丝丝的精光。可惜，何雨柱虽然喜欢她的美貌，却没有看明白她的意思。秦淮如也不敢做太过分的事情，因为贾东旭和易中海已经走进门了。

