    第252章 轰天雷

    至于武师境的人更不用说了，直接被吸在地面上，想爬都爬不起来，如何能对付得了叶辰？

    “叶辰，识相的话，就撤掉大阵，否则，我们巨蛇帮不会放过你的。”李战冷冷地道。

    想不到叶辰还会布阵，在这儿等着他，看来，刚才是叶辰特意引他们进阵的，好阴险的小子。

    “说得好像你们巨蛇帮会放过我似的，我知道你们是来杀我的，所以，我送你们上路吧。”叶辰冷笑道。

    叶辰说完之后，丢了几枚轰天雷进大阵中的人群里。

    这些都是四阶低级的轰天雷，叶辰的存货有不少，所以先用掉吧，反正也不值多少钱。

    威力也相当于武宗境一重的全力一击，用来对付这些武师境精锐，还是很好用的。

    “这是什么东西？”有人奇怪叶辰的丢进来的东西到底是何物时，轰天雷爆炸了。

    强大的威力，告诉他们这是什么东西，这是会爆炸的暗器。

    “啊，啊......”很多人传出惨叫，有一些武师境还没有发出惨叫，就被炸得四分五裂了。

    “混蛋。”李战大骂道，想不到叶辰身上居然有如此厉害的暗器。

    但是李战等人又奈何不了叶辰，连抬手都困难。

    接下来，叶辰不停地丢轰天雷进入人群当中，轰轰声不断。

    其中还有一些四阶高级的轰天雷，直接将李战几名武宗境都给炸死了，还有四阶攻击灵符爆炎术等，像不要钱一般，不停地丢进去，炸得浓烟滚滚。

    等叶辰停下来之后，整个地面死尸遍地，很多尸体都是不完整的，还有不少被烧焦了，散发出一种肉香味。

    即使李战，也无法在如此疯狂的爆炸之下幸免，即使身为武宗境，也是血肉之身，无法做到金刚不坏。

    李战也想不到，他居然这么死去，而且死得如此憋屈。

    在轰炸的过程中，叶辰的经验也不停地上涨。

    “叮，获得经验269点。”

    “叮，获得经验358点。”

    “叮，获得经验569点。”

    ......

    “获得经验2698点。”

    ......

    叶辰的气息一下子暴涨，迈入了武师境一重。

    杀掉这三十五人之后，叶辰获得一万六千多经验，成功地突破到武师境一重。

    至于武师境一重迈入武师境二重，这个需要五万点经验值。

    看到经验条的数值之后，叶辰想骂娘了，吗的，居然要五万点经验？

    这让他要杀多少妖兽，多少人才能升一重？

    或者是要服用多少丹药，才能积累满五万经验？

    当然，叶辰也可以服用三阶极品培元丹，一枚极品培元丹能为叶辰提供一百点经验值。

    不过培元丹价格如此之昂贵，服用培元丹，确实是奢侈了点。

    即使是服用培元丹，那么叶辰也要服用五百枚三阶极品培元丹，才能迈入武师境二重。

    就算一天吃十颗，叶辰也是五十天才能迈入武师境二重，叶辰觉得还是太慢了。

    其实叶辰的晋级速度己经很逆天了，叶辰迈入修炼，到现在才三个月的时间，就己经是武师境一重了。

    之前的封心雨，八岁修炼，也是努力修炼了七八年，才迈入武师境的，而叶辰才用了三个月时间。

    还有什么不满足的？只是叶辰急于求成罢了。

    叶辰于是开始摸宝，刚才叶辰丢了这么多的东西，可是花了七十多万积分了，这个得赚回来。

    叶辰先是摸了李战的储物袋，发现里面居然有四百多万两，看来身家不少啊。

    然后就是黑炎四煞的储物袋了，现钱加起来三百多万两，还有其他武师境的，加起来也有二百多万两，这一趟下来，现钱叶辰也收入一千万两左右。

    本来存款不宽裕的叶辰，一下子口袋又鼓起来了。

    这还不算其他一些值钱的东西呢。

    叶辰的随身仓库里，黑货己经有很多了，至于值多少钱，叶辰也不清楚，看来得找一个时间，将这些黑货给处理掉，又能换一笔不少的收入。

    杀人越货的感觉，真特么爽，果然，抢钱容易暴富，难怪这个世界打打杀杀的事情这么多，无非就是因为利益驱使。

    然后叶辰挖了一个大坑，将所有的尸体都丢进去，手中出现丹火，控制着火焰，将所有的尸体都烧成灰烬。

    唐月将叶辰的一举一动都看在眼里，想不到叶辰如此厉害，将巨蛇帮的几十人全部都给灭了，胆子不是一般的大。

    叶辰现在己经迈入武师境一重了，再次开放了两个妖兽屋，还有一块仙田，现在叶辰还有三个妖兽屋没有妖兽。

    至于仙田，叶辰的意识进入，马上就种上了炼制培元丹的灵药，这样的话，可以节省许多成本，种子叶辰早就准备好了。

    此时唐月终于回到叶辰的身边，看向叶辰的目光中有着一丝丝敬畏。

    这是对强者的敬畏。

    她在想，叶辰真的是龙阳学院的人级学员吗？

    怎么这么变态？很多天级学员也打不过叶辰吧？虽然叶辰是利用大阵与轰天雷杀死李战他们的，但会布阵也是一种本事。

    霸天功狂暴模式，上限也提升到六倍，最大限度，可以提升六倍战力，当然，想提高倍数的话，这个需要强大的肉身。

    否则肉身不行，提升的倍数过高，容易引起肉身崩溃。

    “我们走吧。”叶辰看到唐月回来之后，淡淡地道，好像什么事情也没有发生过。

    “哦，好。”唐月点点头。

    叶辰的胆子很大，巨蛇帮的人说杀就杀了，一点也不带犹豫的。

    现在唐月看向叶辰的目光中居然有着丝丝异彩，她第一次对一个男子动心了。

    一个强大的男人，往往容易得到女子的青睐，之前唐月高冷，那是因为没有遇到一个实力足以让她震撼的年轻男子。

    现在叶辰看起来如此年轻，实力却如此逆天，只要叶辰不中途夭折，将来的成就绝对不可限量。

    当然，对于唐月的变化，叶辰是不知道的，反正他也不在意唐月的态度，他与唐月之间也就是交易关系而已，二人不熟。

    很快，叶辰突然之间停下来，因为从青风狼传来的感应之中，白家的人就在前面四里处的地方。

    正在搜索叶辰呢。

    “好巧啊，既然你们送上门来，那么我就将你们解决掉吧。”叶辰冷笑道。

    现在叶辰己经迈入武师境一重了，实力暴涨。

    (本章完)

