    第350章轮回

    谢清然看着他发来的消息，忍不住轻笑一声。

    ［小爷最帅：我回来了］

    纪沉立刻就把电话给打了过来。

    接通电话之后，就传来纪沉着急的声音，“清然，你怎么了，你去哪里了，为什么一直联系不上？”

    “哎呀，你问题好多。”谢清然埋怨，“我都没听清楚。”

    纪沉又想要重复一遍，她解释，“我和师父师兄出门了，那个地方没有信号，我想给你发消息的，没发过去。”

    纪沉这才松了口气。

    “下次，可以提前告诉我吗？”他声音轻轻的，似乎在委屈。

    谢清然难得心软，“对不起啊，这次是我错了，我向你道歉。”

    纪沉便说，“既然你都和我道歉了，那我就大方的原谅你了。”

    谢清然只是笑。

    纪沉的声音委屈巴巴的，轻声和谢清然说着他有多想谢清然，谢清然有多么过分，让他担惊受怕了好几天。

    谢清然轻咳两声，“好了好了，我知道是我错了，不是已经和你道歉了吗，别怪我了。”

    她是躲着司长云和司沐打电话的，不然，他们绝对会觉得特别怪异。

    假男友怎么可能会有这样的待遇。

    肯定是真正的喜欢上了。

    纪沉声音反而更委屈了。

    “清然，我知道你忙，但是我也很难过啊，你能不能让我多说两句，然后，你再好好哄哄我。”

    谢清然觉得这个样子的纪沉真是格外的可爱。

    她觉得很喜欢。

    只可惜，这样的纪沉，以后也会是别人的了。

    “清然，你现在在哪里，我可以去找你吗？”

    “我现在还和师父师兄在一起，过几天会回去的，你先在京城那边等着吧。”

    “那好吧。”纪沉不情不愿的答应了。

    谢清然又和他聊了一会儿，注意到司长云和司沐要过来了，她才和纪沉说要挂断电话。

    等电话结束之后，纪沉捏了捏手指。

    晋让刚刚过来，问他怎么了，找到女朋友了吗。

    晋让最后还是没有能让莫素答应他的表白，他最后也放弃了，和莫素成为了还不错的朋友。

    莫素的这一生，没有对于爱情喜欢的选择，她也不会把自己的时间分出去给了爱情。

    爱情对她来说，是没用的东西。

    不如努力给自己更好的未来。

    甚至，她还有谢清然。

    纪沉这两天一直在找谢清然，晋让是知道的，现在看他脸色不是很好看，以为又没找到，但还是要先问一下。

    “找到了。”纪沉抿抿唇，应到。

    “这不是正好吗，你终于找到她了，不应该开心吗？”晋让不明白。

    纪沉没有说话。

    他想着谢清然和自己聊天的时候，语气似乎有不明显的虚弱感。

    是不是受伤了？

    纪沉不想调查谢清然，他准备等到谢清然回来了之后，再问她是怎么了。

    谢清然挂掉了电话之后，就去和师父师兄说话了。

    她还是更喜欢叫师父师兄，毕竟，这是已经叫了十几年的称呼。

    司长云和司沐也没那么在意，让谢清然想怎么喊就怎么喊。

    “师父，能不能让我变的和以前一样？”谢清然有些苦恼。

    她现在和以前相比，还是有些差距的。

    甚至，这差距几乎还有些大。

    她瘦了不少，而且脸色也没有以前好了，肤色苍白，唇色发白，甚至眼睛周围还有一些青黑。

    让谢清然自己看来，她觉得很丑。

    回家之后，肯定要被担心很久。

    虽然谢清然已经没有太长时间的寿命了。

    可是，她仍然希望他们可以到最后才知道。

    也不用在这段时间内，一直想着她要死的事情。

    司长云默了一会儿，最后才轻声说，有办法。

    谢清然就惊喜的询问是什么办法。

    她还没有想过，真的有这样的办法，因此，很是期待。

    “是一种障眼法，你实际上还是现在的样子，不过在别人的眼中，他们看你会像平时一样。”

    “那太好了，师父，就给我用这个吧。”谢清然很是惊喜的开口。

    接着，她问，“师父，那不会被破解吧？”

    司长云摇了摇头，“除非那个人的实力，比我还要厉害。”

    司长云的实力很强大，大概可以说，在天道和妖王之下，就是他最强大了。

    谢清然特别开心的让司长云帮助她。

    司长云神色难过，给谢清然做下了这个障眼法。

    在不久之前，谢清然还是健健康康的特别有活力的一个小姑娘。

    没想到现在却……

    她现在仍然很有活力，还会逗司长云和司沐开心。

    但是，两个人真的没办法开心的起来，只能勉强的扯起唇角和谢清然谈话。

    他们又回到了刚开始待着的地方。

    那座谢清然从小长大的山上。

    谢清然又到了嗷呜去世的地方，和他们说，“师父师兄，以后，你们可不可以再帮我找找嗷呜？”

    “我总觉得，嗷呜还是可以找到的。”

    “好。”两个人用力的点了点头。

    谢清然笑了一声，“那我就放心了。”

    “然然，之前让你放到灵力空间的，你保护好了吗？”

    谢清然点了点头，“师父，那是属于我的东西吗？”

    司长云点了点头，“那是你残缺的灵魂。”

    谢清然一惊。

    “我和司沐前段时间才找到，你可以试着，把它融合。”

    “还是说……”司长云的声音停顿了一下，接着开口道，“还是，让我帮你收着，等着下一次的轮回？”

    “如果还有下一次的话，那我是不是还要一直不停歇的做好事，还要被天道针对，还要活不了很长时间？”

    听到谢清然的反问，司长云和司沐都没说话。

    谢清然轻笑了一下，“我觉得这样，好像挺累的。”

    这样真的很累，谢清然觉得她快要承受不住了。

    一次又一次的轮回又能如何呢？

    她不被允许出现在这个世界上，天道就永远不会放过她。

    而她死去，还会给亲人带来痛苦。

    而司长云和司沐，他们还要为了谢清然付出多长时间？

    谢清然觉得不值得。

    她不希望那么多人为了她难过。

    一次又一次的轮回，如果都是这样，谢清然觉得，她没必要继续轮回下去。

    (本章完)

