    结城裕二的脸色阴沉得可怕，他没想到自己的女儿能说出这样的话。

    但是多年的摸爬滚打，早已让这个中年男人学会了如何控制自己的面部表情，也自然知道真凉说的是假的。

    生气的表情刚显露出来就转瞬即逝，只是轻轻地“哼”了一声，脸色便恢复如初。

    “肾能值多少钱？在这个世界上，很多男人比他更有钱有帅气！”

    “我不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”

    “来自神明的力量！”

    “……”

    结城裕二蹙着眉，他从小就看不穿自己女儿的胡言乱语，这种事真不知道是遗传谁的，从小就过于有主见。

    他叹了口气，只能当作女儿的口嗨。

    “真凉，你是我们结城家的宝石，不该流落在这种地方，你应该在更漂亮的地方发出自己耀眼的光芒。”

    结城裕二找了一个空旷的地方停下车，然后转过身来看向真凉。“所以告诉我，你离开我真正的目的！”

    “没兴趣……”

    “没兴趣？对结城家没兴趣，还是对我这个父亲没兴趣？”

    “都有！”

    真凉若无其事地看着窗外，闷着声音说道。

    结城裕二眉头挑了挑，面无表情，说道：“你要知道我对你的人生早已经有了安排，从小到大都给你安排了精英教育，最后你却反抗我。”

    “我只是想试试，换个地方。”

    “在这种地方？”

    “也许。”

    “……”

    面对真凉若有若无的态度，结城裕二下意识蹙起眉头。

    但他并没有立即宣泄自己的愤怒，而是看着前方道路上的一片漆黑与黑暗。

    “我暂不与你争论这些，至少那个学生，你不能和他在一起。”

    “这样啊！绫小路君说了，如果你愿意拿出一百亿日元的话，他说不定会考虑。”

    “一百亿？他疯了？！”

    “不同意就加价。”

    “多少？”

    “一千亿。”

    “……”

    结城裕二蹙着眉，恶狠狠地拍打着眼前的方向盘。“真是痴人说梦！”

    那家伙怕不是一个傻逼！

    “啊去……是谁在说我！”绫小路揉揉鼻子，明明没有感冒，却总是打喷嚏。

    难道是神宫小姐小姐想他了？说不定是……

    绫小路还完全不知道自己背了一口大黑锅。

    真凉乘坐着迈巴赫离开了，结城裕二在自己女儿的嘴下完全没有讨到好处。

    最后只能哑火，开车前往空美町的住宅。

    ……

    第二天下午，绫小路直接前往社团，没想到屁股没坐多久，佐藤遥希就发来信息，让他去一趟女仆咖啡店。

    回去的时候，真凉没让他送，因为这次说不定她爸又要来接她，似乎一直在监视她一般，不让乱搞男女关系。

    绫小路倒也闲得自在，乘坐公交车赶往商业街的女仆咖啡店。

    在女仆咖啡店最近的站台下车，绫小路还需要走路过去。

    人多的地方什么人都有，尤其商业区，有不少做临时工作的女学生和跟着父母逛街的孩童，以及恩爱结伴而行的情侣。

    一路前行，当周围人群密度恢复正常后，绫小路重新挺直腰背，抬高脑袋，看向街头。

    一旁路灯下，那里有位流浪的手风琴乐师在演奏，旋律时而悠扬，时而热烈。

    在他的旁边，围了不少衣着亮丽，面色红润而开心的孩子们。

    他们听着音乐，跟着节拍，按照本能扭动着身体，跳着自创的舞蹈，脸上充满了快乐，就像自己是个小王子，或是小公主。

    这就是文明下的社会，安静又美好。

    十字街和百合花街交汇的位置有一个商业大厦，此时街上人来人往，有装扮古怪好笑的狗熊套装正四处散发传单。

    “最后一天，占卜？”

    绫小路瞄了眼别人手中的传单，低声念出了大概内容。

    看着上面显示的价格，两千日元一次，也就是说，一百RMB才能占卜一次，也不知道灵不灵，所以绫小路还是不好奇了。

    绫小路正准备离开，其中一位穿着黑色服装的人儿从身侧过来，并传来一道清澈的女声:

    “要来占卜吗？”

    下意识扭头望去，绫小路就看见一位头戴尖帽、身穿黑色长裙的女人。

    这就是动画里的魔女套装，也是西欧中世纪女巫的专用套装。

    因为最近两年异世界动画特别火，所以经常出现在一些魔女或女巫的cos。

    “不用。“绫小路摇头回答，他哪有闲钱去占卜，而且两千日元，贵得离谱。

    这位女子笑了笑道：“我的扑克牌占卜很准的。”

    “扑克牌？”绫小路顿时愣住。“扑克牌也能占卜吗？！”

    这确实是他的知识盲区，毕竟他只听过竹签或者塔罗牌占卜。

    “可以的，我已经占卜过很多次了，不会出差错的。”女孩解释道。

    “还是算了，价格太贵了。”绫小路摇摇头，这种东西靠不靠谱还另说，被人当傻子骗可就不好了。

    “放心，你是我最后一位客人，半价。”

    “……”

    那就是说一千日元一次，倒也划算，即便被忽悠了，也不算亏太多。

    想到这里，绫小路便以试着的心态跟着女孩子前往一旁的摊位。

    因为人很少，所以只有两人的小摊显得凄凉。

    “今天接的单很少了？所以才说是最后一天？”

    见到女孩坐下，坐在身后的箱子悉悉索索捣腾一阵子，绫小路忍不住问道。

    “嗯，今天一天都没接到客人，你就是第一位，也是最后一位，我打算干完这一单，就收摊回家看电视去。”

    “……”

    绫小路微微一愣，越发觉得这家伙不靠谱了。

    与其说眼前这位女孩是占卜大师，更像是喜欢cos的中二少女，莫不是中二病犯了，出来骗人了？！

    绫小路觉得，并不能排出这种可能！自己或许就是那个被骗的傻子！

    “今天是二十号吧，去掉两张鬼牌，切洗二十次牌……”

    女孩自顾自地说着，随后把牌递给绫小路。“你洗二十次牌，然后抽三张牌！我可以通过你抽的牌预测你的事业、恋情以及生活！”

    “就这么简单？不应该点个蜡烛烘托一下气氛的吗？！”

    “为什么要那么做？”女孩歪着头问，露出疑惑的大眼睛。

    绫小路愣了愣：“似明似暗的氛围才显得神秘吧！最重要的是，看起来比较专业。”

    “专业？不需要吧，今天就你一个人，没那么麻烦。”

    “……”

    说的倒也是，如果是假的，仪式做不做都无所谓。

    绫小路按照要求，洗了二十次牌，然后抽了三张扑克牌交给女孩。

    女孩接过牌，整个人都愣了一下。

    “怎么了？”绫小路问道。

    女孩没说话，而是面无表情地把牌翻转过来，拿给绫小路看。

    “三张红桃……这是什么意思？！”

    绫小路看着上面念了一遍，然后看向女孩。

    “三张全是恋爱！”

    “……”

