    “这里就是封禁传过来的空间？”

    另外一边。

    当一行人出现的时候，那神色都带着惊奇。

    放眼看去，地面皆是黄土。

    而且给人的感觉还没有边际，那种压抑的气息让人感觉并不舒服。

    “这些人进来后，这么快就没影了？也不知道去了哪！”

    丹顿一族的一名老者忍不住开口。

    “跟我来吧！”

    江小白的声音响起。

    毕竟重新来过一次了，这方面他路通。

    在江小白的带领下，他直接奔向了那只猫之前带着他在的山之所在地。

    但是这并未多远。

    他听到多声咆哮。

    放眼看去，只见这里有九只猫在和进来的人进行着争斗。

    是的九只。

    而且个头都不小。

    江小白看到这一幕，神色瞬间变化。

    不对。

    他之前进来的时候，明明只有一只猫。

    现在怎么会出现九只？

    莫非之前还隐藏了八只？

    在他刚想到这里时，就近的一只突然呼啸而来，但在注意到什么后，一个调转，冲向了其他人。

    江小白眉头挑起。

    好像明白了什么。

    刚刚直接调转方向的猫，应该是看到了他们胳膊上的红绳，才会离开。

    如果说是有九只的话，肯定有不服的。

    而有不服的，他们胳膊上的红绸自然也会失效。

    所以，按照他的推测，那只猫，除了能够瞬间增长尾巴，打洞之外。

    还有一项能力，那就是可以瞬间进行分化？

    而且此刻的他仔细看了下。

    每一只都只有一条尾巴。

    应该是人太多了，这只猫才会选择这样去做。

    好神奇的物种。

    没想到竟然还有如此能力。

    看来这只猫的前主人，心思很缜密。

    前边火源，融合封禁，再加上这猫的分化能力。

    一层层的阻挡。

    就是让外边的人，没那么轻易索取。

    不过从现场的人来看，应该已经有有一部分人已经冲进去了。

    其中就少了唐卿等人。

    留下来的，应该都是实力稍微弱一些的，面对这些分化的猫，根本无力冲进去。

    可惜了。

    原本他还指望趁着乱，搞死唐卿。

    现在这个想法，貌似也只能临时放下了。

    不过他并不急。

    只要唐卿还在这里，那么他机会多的是！

    “江少爷，咱们现在往哪走？”

    在他思索中，旁边的白石秀骏额头再次冒出了冷汗。

    刚刚那只猫扑上来的时候，他真的是吓了一跳，不过还好那只猫脱离了出去。

    看来江小白真的商量好了。

    否则那只猫没有理由不攻击他们。

    江小白回过神，刚打算说话时，跟着他们进来的苏娇注意到了什么，脸色苍白的朝着一个方向，突然冲了过去。

    江小白扫了一眼，发现和女子一起的那两个人，面对着两只猫的攻势。

    而其中一名男子，刚好被其中一只猫拍飞了出去。

    另外一名男子反应很快，后退一步的那一刻，聚台悬浮，古纹盘旋之际，一道光幕，轰然而下。

    但两只猫同时拍打，这情况，随时崩裂。

    他此刻稍稍犹豫了下。

    最后还是跟了上去。

    帮忙下吧。

    三人运气挺好。

    姓苏！

    女子先一步抵达，双手撑开，聚台直接悬浮，和另外一名男子共同支撑一道光幕。

    但她的力道还没有充盈，咔嚓的声音便已经响起。

    轰！

    光幕瞬间破碎，能量震动中，将两人也弹飞了出去。

    那两只猫目光中尽是不屑。

    渺小的人类。

    渣渣！

    瞬间一只猫出手，一爪子落下，准备一下碾压死三个。

    三人脸色微变，其中一名男子快速起身，打算为两人争取下逃离的机会。

    而在此刻，一道身影比他要快，直接落在了前边，抬起手的那一刻，惊人的魂力瞬间顶了上去。

    与此同时，元力飙升，一拳而至。

    碰！

    惊人的能量炸裂。

    江小白的身影沉了下，但相对那只猫也被掀飞了出去。

    “嗯？”

    江小白眉头挑起。

    这力道和昨天的猫相比，相差好像不少。

    莫非……

    分化的时候，力量也进行了分化？

    这种可能性不是没有。

    而那只猫被江小白莫名地打飞，双目尽是愤怒，重新爬起再次冲了上来。

    但临近之后，它鼻子动了动瞳孔收缩。

    擦，是那个人类！

    瞬间它止步了，站在那里一动不敢动的。

    另外一只同行的猫还打算帮忙的，但瞬间也停在了那里，眼巴巴的看着江小白。

    这一幕，让三人同时愣了。

    九尾猫啊。

    很古老的血脉啊。

    此刻怎么感觉味道变了呢？

    那惊惧的目光，明显是在惧怕江小白。

    而江小白显然并没有在意这个，那看着四周混乱不堪的局面，刚打算对着这只猫开口说些什么时，远处轰然炸裂的声音再次响起。

    一只猫整个掀飞出去，滑行了很长的时间这才停下。

    江小白看了一眼，发现正是太清宫那边的人。

    这时他脸色变化了下，他发现眼前这两头，目光同时变得凶恶无比。

    紧接着在他诧异的表情中，这两头绽放出刺眼的光芒，还没回过神的那一刻，竟然直接消散了。

    在看向别的地方。

    同样的情况也在发生着。

    莫非……

    江小白想到了一个可能。

    果然如他所想一般。

    被太清宫击飞的那一头，起身的那一刻，气势发生了变化，八条尾巴冒了出来。

    可怕的气息，瞬间充斥整个区域。

    而且那身躯开始变得庞然。

    一丈，两丈，三丈……

    当达到一定可怕高度的那一刻，黄土滚滚，那只猫后退，直接斩断了所有人的去路。

    在场的人脸色全变了，甚至是傻眼了。

    一些人更是满脸苍白。

    这猫的气息貌似有点可怕。

    这时有人打算趁其不备，冲过去。

    是的，身体大，那么就会有一个弊端，并不是所有人都能注意到。

    但他在逃离出去的那一刻，他发现自己想多了。

    轰然的能量下，那男子吐血而飞，当场毙命！

    “今天进来的人，都得死！”

    那只猫开口了，声音无限冰冷。

    尽管已经进去了一拨人。

    但它并不着急。

    因为那洞府不是那么容易打开的。

    所以它选择分化。

    就纯粹地玩。

    但刚刚……

    好吧，江小白打疼它，它忍了。

    但其余人，它忍不了。

    除了江小白，还有那些胳膊上绑着红绳的，其余的人都得死……

