    “刀哥，我看过视频了，你们好厉害哦，我也想加入万春会！我就在白雾城呢！”

    消息石沉大海，毫无反应。

    叶明：……

    不信邪，叶明又发了两条类似的消息，都没反应。

    当即，叶明就怒了。

    “砍我三刀，你在狗叫什么！不就是劫个狱，有什么好牛的！还不是靠别人！废物一个罢了！”

    滴滴滴！

    从未动弹的私聊信息忽然急速闪烁了起来，居然是砍我三刀发消息过来了？！

    这家伙是不是在f5疯狂刷新后台窥屏啊！

    栽种！

    肯定看到我消息了，却根本不回我是吧！非要被我骂两句才痛快才肯回应我？

    打开消息……

    “你！”

    “在！”

    “狗！”

    “叫！”

    “你！”

    “**！”

    不愧是我！

    果然还是得是展现真我，才能吸引到别人的关注呢！

    “说的就是你！狗三刀！被关进牢房靠别人才能逃出来的废物，还沾沾自喜，什么万春公会，一群低能儿罢了！”

    “你特么谁！别躲屏幕后面！有种报名号出来，老子弄死你！”

    “来信砍？我好怕怕哦，现在都2202年了，还有人玩这套啊？拜托，有本事来线上对砍啊！”

    “你再说一遍！”

    “怎么？不服啊？来游戏里单挑啊！”

    “你再叫！”

    “来单挑啊！”

    “单挑就单挑，老子怕你啊！”

    “白雾城，花落街，[礼米当铺]前！谁不来谁是狗！”

    “好好好！原来你也在白雾城，立刻给我滚上线，我打死你个低能狗！”

    “球球你打死我，求求了！！”

    “你再狗叫！你再狗叫！我立刻上线打死你！！”

    那家伙已经气得乱发消息了，再看发消息没反应了，好像是已经去上线游戏了。

    叶明嘴角一歪。

    对抗路，我怕过谁！

    请求对线！！！

    把人激怒上线了，叶明当即也跟着戴上游戏头盔。

    要以游戏的手段去找人，那不知道得费多大劲了呢，但只要用盘外招……哼哼！

    谁还不是热血青年，网上对线几句来信砍可能还有点犹豫，但特么线上单挑，谁怕谁啊！

    两三句话就能直接开干了。

    上了游戏，推开房门，门口已然集结了十多人，等在门前，随如风赫然在列。

    其他人看到叶明出来，都各个神情严肃，就他瞥了一眼叶明，懒洋洋的样子。

    那条断臂，有些垂挂，看起来只是勉强拼接了回去，并未痊愈。

    这状态也要被拉来当人手用，看来衙门也开始缺人了。

    “看什么看，我单手都……”

    感觉到叶明视线，随如风刚要飙两句，忽然连忙止了声，恭敬低头。

    叶明一愣，侧脸看去，却是萧然过来了。

    他奇怪地看了看集结的人群，又看了眼叶明，忍不住问道。

    “青副捕，集结这么多人手，莫非你是对案子有什么头绪了？”

    那是自然！

    等会人都给你抓回来呢！

    当然，明面上肯定不能这么说话的。

    叶明谦虚道：“有点头绪，打算去碰碰运气。”

    有点头绪？

    这人前脚才被劫走，哪里来的头绪？？

    萧然本想说他也去看看，但又觉得这大概是叶明的场面话，便只是客套了两句。

    等叶明带人离开，萧然原地沉思了一会。

    刚才他已经从林南那边知道了叶明是两个案子要一起办。

    新官上任三把火，他能理解。但人的能力是有限的，做不到的事就是做不到，新人能破什么案，到头来还得靠自己擦屁股。

    “先把通缉令弄出来，发出去吧。”

    走常规流程，总是没错的。

    只是单靠这点手段，想从茫茫大的白雾城找到人，希望渺茫，更何况还有煞身境的诡武者参与其中。

    好在萧然已经做好了心理准备，打算与这案子耗上几个月的时间，必要破了此案。

    衙门里不少人也都看到了叶明带队离开，各种议论声都在悄然传播，没人看好叶明。

    因为很简单，人才刚被劫走，哪有可能说找就找回来。

    纵观白雾城这么多年的劫狱案，可从来没有前脚把人救走后脚就被人抓回来的例子。

    既然劫狱，必然准备充足，后续逃跑藏匿手段，更是早已备好，哪里可能如此轻易的被人抓回。

    因此没人看好叶明，也没人对此抱有希望。

    ……

    沙沙沙。

    天空落下的沙粒，似乎正在加大。

    下沙天的沙量增加，让街道上的行人都仿佛少了不少。

    而平日本就不算繁华的花落街上，更是一个人影不见，唯有一人，抱着一剑，站在[礼米当铺]前。

    新款的蓑衣，带红绳的剑穗。

    风沙一来，随风摇曳，竟有点绝世剑客之感。

    剑客，沉默，寡言，仍由风沙吹拂，却毫不动摇，宛如雕像。

    而在剑客面前的屋檐上，有两名男子，猫着身子，低俯在案，不敢妄动，安静隐匿。

    忽地，其中一人感觉被风沙吹得有些许眯眼，不由揉了揉眼睛，呸呸了两口。

    这声音，立刻打破了这绝世高手如墨水画般的境意，当即那绝世高手就抬头瞪了那两人一样。

    后者连忙低头，然后乘着又一阵风沙刮来，连忙压低声音悄悄道。

    “老大还在那凹造型呢？那家伙还不来吗？该不会是口嗨下不敢来了吧。”

    “不知道啊，都等了五分钟了，再不来我就下线带孩子去了，老婆快回家了，今天还没做饭呢。”

    他们这一说话，旁边客栈屋顶上蹲着的兄弟，也忍不住说道。

    “我也是我也是，女儿补习班都快下课……”

    那人刚说到这，忽然连忙止了声，同伴疑惑看去，只见街道尽头，竟是有一白衣少年渡步而来。

    少年身形偏瘦，但模样俊俏，颜值颇高，在这不能捏脸的游戏里，算是走了狗屎运的那种，让人有些嫉妒。

    人声止，风沙起。

    风沙渐眯眼，人影逐逼近。

    “你来了。”

    会长头也没抬，用一种阴沉沙哑的声音，缓缓开口。

    好似这样的男夹子音，能提高他的游戏角色颜值似的。

    不过现在角度最适合的工会成员，正在全程录像，顺利的话等会这视频也要扔到论坛给工会造势的，所以为了保持形象，弄点男夹子音好像也能理解。

    众人本以为那少年会用一种同样古龙式的风格应对问话，却没想到……

    “你嗓子没事吧？”

    砍我三刀：……

    众工会成员：……

    似是深怕对面听不懂，少年还机关炮似的重复了好几遍问话。

    “你没事吧？”

    “你嗓子没事吧？”

    “你真的没事吗？”

    “你怎么这亚子说话的？是不是不舒服啊？不舒服可以和我说，我们改天再战！我可以让让你的！”

