    ————————————————————————

    忽然，

    她的视线中出现了一张灰白色柔软的手帕。

    白皙漂亮的手指夹着灰色的面巾，安静地递了过来。

    头上，男人清冽温柔的嗓音传来，带着几分关切，

    “云小姐，怎么了？”

    “可是遇到了烦心事？”

    云姒猛地抬头。

    穿着白衬衣的男人，正站在那儿，眉目温润。

    他似乎是刚从蛋糕店里出来的，

    身上还挂着围裙。

    袖子简单地挽了上去，露出了白皙的手臂。

    对上她的视线后，

    他神色不变，唇边噙着笑，动作温文尔雅，

    “饿了吗？”

    “……”云姒怔住。

    眼眶依旧有些红，来不及收回去。

    她看着他一如既往的温柔，沉默了一下，摇头。

    “不饿。”

    “谢谢。”

    她似乎没了要撩拨他的心思，平静地笑了笑，拒绝了他的手帕，

    “慕先生有什么事吗？”

    “……”慕寒言微微一顿。

    他定定地看着她，

    最后，不紧不慢地收回了手帕，语气温和，

    “我刚刚做多了一份小蛋糕，想着，你要是喜欢吃，就给你送过来。”

    “不知你——”

    “我不饿，谢谢。”

    云姒似乎对他这幅温和有礼的模样感到分外烦躁。

    她像是心里堵着一股气般，盯着桌子上的本子，眸底微黯，

    “吃不完就丢了吧，别留着过期发臭了。”

    慕寒言眉头微蹙。

    “你在难过？”

    明明是一句问话，

    但说出来的时候，他是以一种很笃定的语气，说出来的。

    就仿佛，感觉到了什么。

    云姒楞了楞，下意识否定，“我没有。”

    “我很好。”

    男人似作不经意间碰了一下她发红的眼尾，眸色平静，“骗子。”

    明明，在很难过。

    云姒不说话了。

    在他的视线中，

    她不受控制地，鼻头越来越酸，眼眶也热热的，泪花似乎马上就要冒出来了。

    云姒有些慌乱地擦了擦眼睛，吸鼻子，

    “我说过了，我很好。”

    明明嗓音都在哽咽了，但就是坚持不承认。

    嘴硬得要死。

    慕寒言静静地看着她，没有说话，

    灰色的棉手帕，又递了过去。

    永远都是这般温柔，仿佛从来不会对她生气。

    云姒红着眼，看他。

    见她不接，

    男人便自己抬手，慢慢地擦了擦她的脸。

    将她眼尾的泪花拭去后，

    他抓住她的手，将手帕放在她掌心，语气平和，

    “虽然不知道你为什么会难过。”

    “但，别憋着。”

    “想哭就哭，没必要委屈自己。”

    “……”云姒吸着鼻子，没有说话。

    怔怔地看着他，似乎有些呆。

    过了一会儿，

    她垂眸，看着手心的手帕，眸光微微发颤。

    指尖收紧，抓着柔软的手帕，带着几分试探。

    他真的，永远都是这般温柔啊……

    云姒低着头，吧嗒吧嗒掉着眼泪。

    又温柔，脾气又好，

    哪怕她无理取闹，他也从来不发火，而是耐心地给她讲道理。

    这样如同白月光般完美的人，

    她真的，一句话都骂不出口啊……

    只能自己生着闷气。

    委屈也只能自己憋着。

    云姒真的又气又想哭。

