    名义嘛，朱由校称之为“奖廉”。也就是说，只要你廉洁不贪，就能得到这两倍的俸禄。

    明朝官员的俸禄低，一直是史书上相当确定的事情。然后，就有明代官员很穷，贪污有情可原，穷是“当贪官的理由”等论调。

    其实，相对于唐宋，明朝官员的俸禄是偏低一些，但也没到了吃不饱穿不暖的可怜程度。

    以七品官员为例，每月七石大米，合一千多斤，足够养活五口之家，且还有不少剩余。

    但为什么明朝官员都哭天嚎地，嚷嚷着穷啊，吃不上肉啊！而且，光靠俸禄也确实是生活得挺拮据呢？

    原因并不是那么简单，就象你以为的并不一定是你以为的。

    首先，官员和平头百姓肯定是不一样的，主要体现在家口多。除了父母、妻子、儿女外，还要加上家仆、婢女等人，超过十来口子很正常吧？

    当了官，总不能只有一个老婆吧，纳几个小妾也没毛病吧？连海瑞都有两个呢，甭说别的官员了。

    纳一个小妾得花个百八十两银子吧，还得多盖几间房吧，以后还得再添几口人吧？

    其次则是朝廷的原因，俸禄要是足额还好。可中后期开始发越来越不值钱的宝钞，有时候还拿什么苏木、胡椒、绢布之类的抵工资，弄得怨声载道。

    朱由校则革除了其中的积弊，俸禄折银发放，上涨工资一倍。

    如果你还吵吵俸禄低、不够花，那就别干了。你想花天酒地地高标准生活，你想三妻四妾，朝廷又凭什么为你的奢侈买单？

    何况，朝廷免除你们的徭役、赋税等等，难道不是优待和恩惠吗？

    “奖廉”的圣谕还在廷议，朱由校又下了圣旨给内阁。这回不是加薪奖励了，而是要官员们自查自纠。

    自查自纠的范围主要便是官员所有的田地，若有侵占、强占、投献、诡寄等违法之事，三月之内清退完毕，朝廷不予追究，也不记入考成。

    这道圣旨还没廷议完，又一道圣旨又到了内阁，要求地方官府在年内把黄册和鱼鳞册重新清查编订，上报户部。

    黄册是什么，就是户籍，相当于人口普查；鱼鳞册呢，就是标定耕地的形状、界限和归属的地图，相当于后世的土地所有权证。

    洪武十四年，朱八八下令开始了全国第一次人口普查，并制定成黄册，以方便统计人口，以使摊派赋税和徭役有依据。

    编订黄册之后，朱太祖又下令丈量全国土地，编订成鱼鳞册。

    有鉴于历代的教训，为了防止土地兼并和隐匿再次出现。朱元璋要求人口和土地的普查要十年进行一次，以便政府时时掌握最准确的数据，

    但事实上，这套政策并没有得到贯彻实施。到了明朝中后期，十年一查已经流于形式，黄册、鱼鳞册也成了欺上瞒下的狗屁东西。

    地方官吏为赋役征派，常另编一册作赋役征派的依据。因是私编，不报户部，故名白册，亦称“实征黄册”、“赋役白册”。

    朱由校当然知道黄册、鱼鳞册已经不能作为赋役征派的依据，但就是要地方官府重新清查，并将其作为考成的指标之一。

    你继续涂改捏造，继续与士绅串通舞弊。这都是罪名，早晚抓到你。到时候，抄家流放不含糊，开发“东番”正需要人手呢！

    圣旨接着下，这次则是针对各卫所军官的。

    与文官一样的对待，只要在限期内把侵吞的军田交出来，并如数上报手下士兵数量，便既往不咎。否则，严惩不贷。

    显然，这道圣旨表明，对于卫所军官侵吞军田、奴役军户，以及吃空饷等行为，皇帝知道得很清楚。

    正因为这些行为有情可原，且已经极为普遍，皇帝才再给你们一个机会，所谓“坦白从宽，抗拒从严”。

    要是听话照办，咱们当啥事儿也没有，从头开始。否则，你自己掂量着，这个严惩到底严到什么程度吧！

    其实，这还只是送到内阁的旨意。

    而别人不知道的密旨，已经送到了陕西巡抚左光斗、河南巡抚方震孺、新任山西巡抚杨涟手中，很简单，要这三位不怕死的大犟种将“清屯充饷”进行到底。

    明末的主要社会矛盾就是土地。大量兼并和侵占造成失地农民辗转流亡，军户也大量逃亡，命运同样悲惨。

    这些流民和逃亡的军户，形成了一个巨大的不稳定因素。现在还能维持，可等到总爆发时，就很难收拾了。

    所以，朱由校紧抓住这个重点不放，从各个方面齐抓严管，把土地一点点地抠回来。

    当然，对于侵占土地最多的宗室藩王，朱由校也下了狠手。

    ……………

    河南洛阳，福王府。

    肥胖的福王朱常洵坐在椅中，眼珠转来转去，显是急速思考，又有些难以权衡的模样。

    东厂提督魏老公好整似暇地喝着茶水，不时抬头打量这富丽堂皇的宫殿。

    福王朱常洵是万贵妃所生，一出生就受到父母的万般疼爱。

    但是，由于大臣担心万历皇帝会废长立幼。所以，朱常洵自小就受到群臣的极度反感。

    其实，在立太子这事儿上，朱常洵也挺无辜的，谁让自己处在那么尴尬的位置上呢！

    朱常洵到洛阳就藩后，应该还算是比较老实的，并未在洛阳干什么大坏事。

    至于史书上说他声色犬马、贪杯好饮，也是没办法的事情。明朝藩王，自永乐大帝之后，就只能把自己当猪养。否则，皇帝还不放心呢！

    禁止二王相见、禁止宗室与勋贵联姻、禁止宗室出仕、禁止宗室来京朝觐奏事、禁止藩王私自出城……

    这些禁锢加在身上，那些藩王宗室除了憋在府中吃吃喝喝，多纳几个美女，还能干啥？

    “陛下真的允许本王随便出城？”朱常洵决定先从这个问题上开始试探，尽管他并不同意皇帝侄子提出的建议。

    魏大爷点头，笑着说道：“以王爷之尊，连出城的自由都没有，那成什么话？皇爷说了，只要王爷愿意，在官府上做个报备，哪儿都可以去得。”