    杨凌感觉自己现在完全不是一个真灵境的高手，而是一个地球上的普通人，身上有灵气，也有神魂之力，但似乎在这里完全不起什么作用。

    他重重的喘着粗气蹲下来看着这个衣衫破烂、面色惊恐、以一个极其的扭曲姿势摆在地上的家伙，心里的愤怒简直倾尽九天之水也冲洗不掉。

    太特么的无耻，太特么的不要脸了，招呼都不打就给老子一锄头，要不是老子还有一肚子的问题，一定特么的用锄头锄死你个虾子。

    杨凌使劲儿掰开这个已经昏迷过去的家伙手指，拿出自己的戒指戴上，然后神识探进去找到盛放灵丹的灵匣，手一翻，竟然没有拿出来，于是他再一抓，还是没拿出来！

    我靠，这到底是个什么Ｊ８鬼地方，灵气有，不起作用，神魂之力有，也特么不起作用，杨凌一下傻眼儿了，呆呆的一屁股坐到地上半天没回过神来。

    一直等了一个多小时，躺在地上的家伙才幽幽转醒，一睁眼看见瞪着一双绿油油大眼睛看着自己的大虫子，立刻吓的魂不附体，蹬弹着腿拼命的往后退。

    “啪~”

    杨凌狠狠的一巴掌抽在他头上，然后跳起来狠狠的踩了几脚，又一阵拳打脚踢，直到感觉这家伙又快要昏迷过去了这才住手。

    “说，这里是什么地方？”杨凌恶狠狠的盯着他。

    “这是……这是个矿洞！”

    “啪~”杨凌又一巴掌抽过去，“老子知道这是个矿洞，老子是问我为什么会来这个矿洞？”

    “求求你别打了，我也才来了一千多年，并不是特别清楚！”地上的家伙抱着脑袋像个鹌鹑一样瑟瑟抖的说。

    杨凌眼前一黑，然后又一巴掌抽过去，“狗*日的都来了一千多年了还不清楚，你吃屎的啊！”

    地上的家伙差点儿就哭了，捂着脸结结巴巴的说：“我是真……真的不清楚，要不你去问问矿头儿，说不定他知道。”

    杨凌又扬起手，想了一下放下来郁闷的说：“好吧，老子不打你，你原来是不是有个矿工系统？”

    “是……是……”地上的家伙赶紧点头。

    “是不是被一个青铜巨人弄进来的？”

    “是……”

    “知不知道怎么出去？”

    地上的家伙连连点头：“知……知道！”

    杨凌顿时眼睛一亮，一把抓住他胸口的快烂成布条的衣服恶狠狠的说：“快说，怎么出去？”

    “听说挖……挖够百万斤玄晶矿石就……就能被放出去！”

    杨凌松了一口气，只要能出去就好，挖矿什么的不是大问题，于是他和颜悦色的松开手，“你坐好，我问你，一天能挖多少斤？”

    这个家伙战战兢兢的坐好，然后像个做错事的小学生一样规规矩矩的说：“运气好一天能挖半斤……”

    啥？

    杨凌身体晃了一下，感觉自己一定是听错了，又一把抓住他的衣服，”你说一天能挖多……多少？”

    “半……半斤，运气好的话，运气不好好几天才能挖一块！”

    杨凌一屁股坐到地上开始喘粗气。

    尼玛一天半斤，这还是运气好，杨凌心里默算了一下差点儿背过气去，，即便是自己天天运气好挖百万斤也差不多要55oo年，到那个时候即便是自己能够离开这个鬼地方回到地球，估计地球文明也早就不存在了，更加说不定的是说不定混沌早就降临，地球连带银河系早就生灵死绝了。

    老爹老妈怎么办？

    几个老婆怎么办？

    还有一帮追随自己的兄弟怎么办？

    被自己丢在地球上的那些巨魔族还有神族会干些甚么？

    杨凌越想越崩溃，脸皮抖抖的扭曲成了麻花一样。

    “对了，你原来听说过混沌降临没有？”杨凌突然想起一个问题。

    “听……听说过，听说那些青铜怪人每过一段时间就会释放混沌之气，在所有的宇宙收割能量。”

    “那你知不知道我们为什么会被弄到这个地方来？”

    “挖矿啊！也叫试炼，具体的我不太清楚！”

    杨凌沉默下来，看来这个家伙一千多年真的在这里就是在吃屎，竟然什么都不知道，完全是二到天上的那种，无可救药。

    “还有几个问题，好好回答，不然我就让大虫子把你吃掉！”杨凌指着旁边的大虫子淡淡的说。

    这个家伙身体抖了一下惊恐的点点头。

    “你叫什么名字？你原来矿工是什么级别？修炼到什么程度？还有储物戒指怎么打开？为什么灵气和神魂力量都不大起作用？……”杨凌一连串问了几个问题。

    “我叫龙霸天……”

    这个名字刚一说出来，杨凌就差点儿一跟头杵到地上，尼玛还霸天，霸你个蛋蛋，一个靠不要脸打闷棍生存，一千多年都没挖出去家伙不光有一个霸气的姓氏，而且还有一个绝顶霸气的名字，简直是白瞎了这个姓名。

    杨凌脸皮抽抽了许久才缓过气来，没好气的说：“继续！”

    “好……好，我叫龙霸天，原来是八星矿工，占领了三百多个界面，手下有两千多亿人口，修炼到虚境后期，储物戒指打开必须要有真魂之力，也就是虚境以上的才能打开，你……”这个家伙看了杨凌一眼，很是小心翼翼的说，“你才灵境，是不可能打开的，至于灵气和神魂力量在这里不是不起作用，而是被天地规则限制了，这和打开戒指一样，我们的境界被压制的很厉害，几乎和普通的凡人差不多，法术和法宝在这里都不能用，只能凭借身体的力量挖矿，不然怎么会如此的慢！”

    杨凌瞅了这个家伙一眼，神识再次探进戒指里面，只见戒指上面一道淡淡青色光华闪过，一个灵匣就出现在他手中。

    “真魂之力？你……你也是虚境？”这个家伙大惊失色。

    杨凌没理他，打开灵匣拿出一颗莹白的丹药丢进嘴里，吧唧几下咽了下去，然后看着这个不断舔着嘴巴，衣服口水滴答的家伙，想了一下从灵匣里面拿出一颗补灵丹丢给他。