第八九一章六轮血雨皆为殇，此仇日后千倍偿
虽说没有什么痕迹留下，但是灵气开始变的充裕，这一点是不争的事实，只不过现在还没有那么明显，很多修炼者没有感觉到。
其实与其说没有感觉到，还不如说是现在注意力全完没有放在这上面，现在发现异象的修炼者，还有一些凡人，只是想着为什么会出现这样的情况。
就在这个时候，水神已经知道了，自己现在过去也没有什么作用了，因为现在已经没有任何的波动传来了，没有了之前那些神剑圣强者的气息了。
虽说现在是被血雨阻隔了，但是水神知道，就算是没有血雨的阻隔，那么不久之后，也就是自己赶过去之前，那些水域的神剑圣强者，将会一个都不剩。
这个时候，水神能想到的，也就只有自己这边的强者陨落了，因为人族那边，是绝对不可能现在出现这种情况的。
原因很简单，自己派去的神剑圣强者，早就跟它们说过了，不到万不得已的时候，绝对不能出手，而且也没有打算让它们出手。
可是它们不但出手了，而且还是距离人族疆域那边近的地方，若说是人族的神剑圣强者，被水域的神剑圣强者斩杀了，水神根本就不会相信的。
现在自己过去已经没有任何的作用了，就连收尸都做不到，因为在它水神过去之前，人族的强者肯定已经处理好了一切。
不过，虽然水神知道自己过去，已经救不了自己这边的神剑圣强者了，但是水神还是继续往前赶过去，因为它还有其他的事情要做。
以目前的情况来看，已经不太可能跟人族的强者开战了，而且现在水神也没有这个打算了，这到不是说水神害怕了，或者说没有把握了，而是它有其他的目的。
这一次自己这边神剑圣强者的陨落，让水神再一次下定了决心，一定要跟人族分个生死，怎么可能会那么轻易的罢手了呢。
现在打算停止计划，只不过是为了之后更好的出手，下一次在出手的时候，那就不仅仅是水神殿一家的事情了，苍梧殿也绝对要参与进来。
因为这个时候，水神针对苍梧殿的计划，已经快要收网了。本来为了避免出现什么意外，水神还准备了其他的后手，现在已经不需要了。
原因很简单，因为水神发现，这一场意料之外的血雨，足以掩盖很多事情，而且可以更好的，把这个罪责，全部推脱到人族的身上。
这一场突如其来的血雨，虽说对水神来说，也是一个很大的损失，不管怎么说，这毕竟都是因为它们水神殿强者的陨落而造成的。
但是，也正是因为这一场血雨，也帮了水神一个大忙，可以让苍梧殿早一点的加入到自己的阵营之中，一起对着人族的强者出手。
在这场血雨中，很多事情的真相，会因为种种限制，而被彻底的掩埋掉，除了参与的强者，不会再有什么其他的强者知晓了。
这一次动用的，除了几名本不是水神殿的神剑圣强者，其他的全部都是水神殿的死忠份子，它们是绝对不会透露出半分的。
那几名神剑圣强者，它们也是一样不会透露的，先不说自己给了它们什么许诺，就说这件事情被苍梧殿知道了以后，这个代价它们都承受不起。
可以这么说，它们会比水神殿的那些剑圣强者们，还要更加的尽力隐瞒此事，因为它们本身，还有它们的群族，可没有跟苍梧殿一较高下的本钱。
就在此时，从空中落下的血雨，再一次的变的更加浓密和急促，沿着眼前的景象，水神的内心其实也在滴血，因为这就意味着，又有一名神剑圣强者陨落了。
短短的半天不到时间，从第一次刚开始飘落血雨的时候开始，到现在已经是第四次了，也就是说，现在已经陨落了四名神剑圣强者了。
与此同时，三名水域的神剑圣强者，此刻不顾一切的朝着水域的深处赶去，它们想要早一点见到水神，希望还有一些挽回的机会。
但是随着时间的流逝，这种想法越来越淡了，因为从第一次血雨飘落的时候开始，它们就知道完了，再也没有机会了。
本来六名神剑圣强者都在，还能够坚持下去，可是一旦少了一位，那么就更加没有希望了，这一点它们岂能不明白。
现在已经陨落了四名神剑圣强者了，那么剩下的两位，想来也快了，它们是绝对没有机会跑出来的，要是能跑的话，早就跑了，哪里会被连续斩杀四名神剑圣强者。
其实，它们一开始的时候，也是做出了决定，想着以九名神剑圣强者的数量，可以边战边退的，但时候又被否决了。
原因很简单，没有谁能够挡得住人族那边，那名成名于十万年前的老家伙，留下来只能是多几条亡魂罢了，没有任何的意义。
况且，人族强者的数量也比它们要多，只要其他的十一名人族神剑圣强者，暂时的拦住八名水族的神剑圣强者，那么剩下的就不用再说了。
单打独斗，没有谁是人族那名强者的对手，必然会在极短的时间里，就被斩杀的一点痕迹都不存在了，之后就更加容易了。
所以，最后只能这么做，留下六名强者，保全剩下的神剑圣强者。虽说这样做，对于人族来说，这是他们乐意见到的事情，但是它们水域的神剑圣强者，也不会因此全军覆没。
不久之后，这三名水域的神剑圣强者，终于跟水神相遇了，但是在这个时候，血雨再一次的变的更加急促了。
“第五个，已经陨落了五个了，来不及了，没有机会再去救下了，这一次我们算是彻底的栽了，损失太大了，付出这么大的代价，一点收获都没有。”
这三名水域的神剑圣强者，刚遇见水神的时候，还没有来得及开口，现实再一次教育了它们，本来打算说的话，现在也没有说出来的想法了。
现在这种情况，说不说都已经没有什么意义了，说出来又能这么样，现在根本就来不及过去了，去了也只是徒增伤感。
所以在这个时候，它们只能转过头来，看着身后的方向，闭上眼睛说出了这样一番话，此刻它们的心情，其他人或许根本就体会不到。
本来信誓旦旦的过去，结果到好，还没有见到它们的目标呢，就已经被人家拦下了，然后就一直被人家给堵着，最后到了现在这种地步。
就如水域的神剑圣强者所说，这一次是真的栽了，什么都没有做到，结果自己这边反而直接就折损了五名神剑圣强者，不出意外的话，第六个马上也该死翘翘了。
就在这句话刚说完的时候，仿佛为了验证这名神剑圣强者所说一样，它们付出的代价是何等的惨痛，第六名水神殿的神剑圣强者也被斩杀了。
水神虽然早就有了准备，可是当它听到这句话的时候，内心还是忍不住狠狠的抽搐了一下，心疼啊，真的很心疼啊。
这可是六名神剑圣强者啊，就这么陨落了，一点事情都没有做呢，就这么被人族的强者斩杀了，要说心里没有一点波澜，那是不可能的事情。
“放心吧，它们是不会白死的，现在它们的陨落，以后都会被千倍万倍的找回来，人族必然要为了他们今日的行为，付出更加惨痛的代价。”
水神现在心中的恨意，其实并不比它们少多少，只不过它现在还有其他的事情要做，不能让这些事情乱了自己的分寸。
现在若是它水神都不能控制自己的情绪，那么其他的强者怎么办，它们还需要自己来统领的，需要自己告诉它们，之后应该怎么做。
现在有什么恨意，有什么情绪，全部都要藏起来，死死的压在心底，以后一旦有机会的话，绝对要让人族的强者统统还回来。
不但要还回来，还要加倍的让人族的强者还回来。它水神子出生以来，一直到之前为止，什么时候吃过那么大的亏，从来没有过。
可是现在，就在不久之前，竟然被人族强者，一次性斩杀了自己六名强者，这是自己多少年才积攒下来的，就这么短短的一天时间不到，就没有了。
若是这个仇不能报的话，水神心里是绝对过不去这个坎的，这件事情会让它一直记在心里，直到它陨落的那一天，都绝对不可能忘记。
水神说这些话的同时，看着人族疆域的方向，然后伸出手掌，接下了从天空中落下的血红色雨水，看着雨水接触自己手掌的一瞬间，然后消失不见。
这一刻，水神就像是看到了陨落的六名神剑圣强者一样，就像是在跟陨落的六名神剑圣强者告别，永远的告别，再也见不到它们了，因为它们永远的消失了，就跟眼前的一幕一样。
就在这个时候，人族的神剑圣强者，终于停了下来，因为水神殿的这六名神剑圣强者，终于被全部斩杀了，而人族这边，没有一名神剑圣强者陨落。
