 “说来听听？”夜魔皇从不掩饰自己对这位后辈的欣赏，不仅天赋惊人，性情沉稳，而且老练精明中又透着一股狠气，相当有他年轻时代的做派。

    “把黑龙秘密转移，但不是直接进失乐禁岛，而是到外面稍微露面，当然尽量做到隐蔽，留下一丝丝线索来迷惑就可以。让人发现，却又不敢确定。然后转入失乐禁岛，由葬花守护到苍玄天庭躲藏。秦命回来后必须到失乐禁岛去，不能出现在修罗殿。另外再安排人留在外面，必要时刻散布谣言。

    等皇族联盟围攻修罗殿的时候，我们就死抗一段时间，摆出血战到底的架势，我估计三天足够，具体看皇族联盟来的时间。然后在适当时候由那些留在外面的人散布谣言说黑龙其实根本不在修罗殿，而是进了古海的赤凤炼域，再有人散布谣言说黑龙已经秘密躲进古海某个地方，还有谣言要说黑龙其实在苍玄天庭的龙岛，那里有龙族突破的先天条件，更适合它突破。这样一来，皇族联盟肯定将信将疑，如果再没看到秦命的影子，更会怀疑，打起来也会有犹豫，甚至直接暂停攻势。

    还有一点，只要让外面的人怀疑黑龙并不在修罗殿，盘古开天门那些皇族的煌武就不会轻易对修罗殿出手，毕竟他们的目的是干扰黑龙蜕变，明知黑龙不在，他们就不会贸然插手，做这种有害无益的事。到时候，就算皇族联盟执意猛攻下去，没了其他煌武的支持，我们应该能坚持到黑龙蜕变。总

    的来说就是布一个迷局！干扰皇族联盟这次行动，让他们乱了阵脚、弱了气势，让其他皇族犹豫不定，不敢妄动，然后争取时间。我们现在要的就是时间，时间一到，黑龙蜕变仙武，到时候反击的就是我们，皇族联盟要么留下血拼，要么就会再一次灰溜溜的逃回去！”

    “好！！”很多人精神一振，说得好，要么血战到底，要么就干脆布局，而且不同于到赤凤炼域冒险，也不是单纯的藏到失乐禁岛，方方面面都能兼顾。

    其他强者缓缓点头，仔细考虑着具体的可行性。

    赵厉继续道：“如果是要布局，关键就看葬花。黑龙正在蜕变关键时刻，非常脆弱，经不得任何闪失，我们这么带着他四处转移，很可能弄巧成拙。”“

    我能做到！”葬花既然敢提出转移黑龙的意见，就是经过深思熟虑过的。否则一旦有什么闪失，她就是第一罪人。夜

    魔皇缓缓点头：“黑龙现在已经开始蜕变，虽然很脆弱，可也不是完全碰不得，只要不是太大的影响，它应该能扛得住。各位，仔细考虑一下这个提议？如果真要这么做，要做的准备可不少啊。”

    经过半个时辰的商议，最终全体同意了葬花和赵厉的提议，不再硬刚，而是布一个迷局。只是这场迷局如果想要骗过皇族联盟，骗过其他皇族煌武的监视，需要考虑到方方面面，任何一个环节出了问题，都可能毁了修罗殿，更会毁了失乐禁岛，满盘皆输。所以众人群策群力，各提意见，一边开始着手准备，力争把这次行动做到完美。

    与此同时，秦命已经闯入时空，扛着时空的侵袭，全速赶回天庭时代，反倒是皇族联盟那里真的被唬住了。

    上到盘武仙尊、五爪金龙，再到各皇族的长老和战将们，都拿不准秦命的意图，可又没有谁敢掉以轻心。那混蛋名声太臭了，每次行动都疯狂且暗藏杀机，唯一一次看似不找边际的四处猛攻皇族联盟，被他们无情嘲笑，结果等到的是无回境天的覆灭，让所有皇族强者到现在还心有余悸。

    盘武仙尊是真怀疑秦命意在轮回盘，一旦轮回盘落到他手里，精灵女皇就等于没了任何克制，像是没有天敌的猛兽，威胁太大。虽然他也怀疑秦命是有意拖延时间，可就怕秦命要利用这一点，故意刺激他们出去。时

    间一天天过去，眼看着时间越来越近，黑龙很可能已经开始了关键的蜕变，他们如果再不回去，可能就只能坐等黑龙蜕变了。可看着外面时而出没的强者影子，他们又不敢冒险，这种滋味相当难受。

    精灵女皇为了增加效果，还故意用镜像力量，营造出一个秦命的迷影，在通道里偶尔露个面又接着消失，威慑着皇族联盟。连

    魔皇赵中天都暗自感慨秦命的威慑力太强了，竟然能把一个皇族联盟给镇在迷阵里动弹不得，他本以为能拖延两三天就极限了，结果五天下来了，皇族联盟里面频繁活动，可就是没有出来进攻。

    五天啊！太宝贵了！这里多留一天，将来皇族联盟围攻修罗殿的时候，那里就能少抗一天，少一分消耗，少一分伤亡。到

    了第六天，五爪金龙是实在按捺不住了，成功说动盘武仙尊要联手猛攻。先动用十二重绝阵的力量，催升到极致，把外面的虚空都崩碎，尽可能搅乱外面的虚空通道，然后杀出去硬刚，就算付出某些代价，也要打破这尴尬的局面。经

    过足足半天准备，所有煌武以下玄武以上的武者一律坐镇阵法，展开全面暴击。然

    而……

    “盘武仙尊！五爪金龙！终于准备反击了？”魔皇赵中天走出了虚空，站在风浪汹涌的天海之间，手里提着沉重的魔刀，威严又霸气，杀气腾腾。

    “先停下。”盘武仙尊制止眼看就要爆发的十二重绝阵，冷眼看着外面的魔皇赵中天。“

    秦命那疯子呢？”五爪金龙恼怒又警惕。“

    你都说他是疯子了，当然要做些疯狂的事。五天半了，你们是真沉得住气啊，到现在才决定反击。我真得谢谢你们，给我们这么宝贵的五天半时间。”皇

    族联盟里面稍稍骚动，难道秦命真的只是拖延时间？

    “不过到现在了，没什么好隐瞒的。我们就是在拖延时间，给修罗殿那里争取时间，给精灵女皇争取时间。秦命已经在五天前就回天庭了，哈哈……”魔皇赵中天朗声大笑，实在是畅快。要不是隔着重重迷雾，他真想看看皇族联盟那群人现在的表情。“

    什么？？”无数人勃然色变，眼里顿时燃烧起熊熊怒火。“

    不要急着生气，因为还有更生气的事！秦命五天前回天庭了，精灵女皇五天前开始布置虚空禁制，但不是在这里，而是在那几条直接联通东煌天庭的时空裂缝，以仙武之力，冲击时空裂缝，以空间之能，冲击时空长河，啧啧……我很期待你们进时空裂缝之后的遭遇，会不会全军覆没？有几个人能逃出虚空？哈哈！”魔皇赵中天放声狂笑。“

    混蛋！！”盘武仙尊勃然大怒，再也控制不住胸腔里翻腾的怒火。

    “给我去死！”皇族联盟里面无数强者愤然咆哮，蓄势待发的十二重绝阵全面暴动，沸腾起海量的能量狂潮，席卷浩瀚天海，冲击着所有虚空通道。这一刻，仿佛整片天地都在摇晃。魔

    皇赵中天却在爽朗的笑声中退回虚空，由精灵女皇守护着离开。不过，他刚刚那番话是心血来潮之后信口胡诌的，先不说他们不确定哪些裂缝通回东煌天庭，精灵女皇更不敢轻易离开这里，还得想方设法的拖住皇族联盟，所以根本没时间没精力没机会去布置。可皇族联盟应该会相信，起码不敢冒险，毕竟横渡时空太危险了，稍有不慎真可能全军覆没，这样一来，皇族联盟一定不敢直达东煌天庭，而是选择其他天庭大陆，无形之中又能浪费一两天时间。 