    听到陈掌柜的话，林一鸣微皱眉头：“哎，老陈，你这么说，就有点不讲究了啊？明明标价一千五百万，现在你告诉我说，这价格不是王八的价格？”

    “林大少，这标价真不是血玉玄武的价格啊，第五层平日里少有人来，所以……我也给忽略了!”

    陈掌柜苦笑解释，心里却嘀咕，这位唐先生明显看上血玉玄武了，这时候当然得要高价，尽量挽回损失了……要不然，真让他们把所有镇店之宝买走了，大老板知道了，自己也得滚蛋了！

    “林大少，我们大老板很喜欢这血玉玄武，买回来后，就没打算再卖……也就是前一阵子，才把这血玉玄武摆在第五层！我们大老板的意思呢，摆在这，看看有没有有缘之人，要是有，那就卖掉，如果没有，就摆在这做镇店之宝！”

    “你忽悠鬼呢？”

    林一鸣根本不信。

    “是真的啊。”

    陈掌柜笑得更苦。

    “我哪敢骗林大少你啊……玄武，在风水中讲究也很大，大老板把玄武摆在这，也是有改变风水的意思！别说，自从血玉玄武摆在第五层，店里的风水变得非常好……”

    “放屁，当老子真傻啊？哪敢骗我？你们哪个少骗我了？”

    不等陈掌柜说完，林一鸣就爆了粗口。

    “呵呵，老林。”

    唐洛摆摆手，制止林一鸣发飙。

    “既然不卖，那就算了……正所谓，君子不夺人所好，既然这血玉玄武是他们大老板的喜爱之物，还改善店里的风水，那不要也罢。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，林一鸣一怔，不要？

    陈掌柜也呆了呆，不要了？真的假的？是真不要了，还是玩套路呢？

    “我们再看看别的吧。”

    唐洛说完，把血玉玄武放在了柜台上，继续看架子上的其他古董。

    “老唐，真不要了？我看这王八……不，玄武还挺不错的，活灵活现的，放水里，估计有人都得以为是真龟。”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “不了。”

    唐洛摇摇头。

    “本来想着买下这玄武，就不再看别的了……不要玄武了，我们再看看别的吧。”

    他说完，指着架子上的古董。

    “陈掌柜，帮我把这个，这个，还有那个……都拿下来吧。”

    “啊？”

    陈掌柜看着唐洛指着的东西，脸都绿了。

    无他，唐洛指着的东西，无一例外，全都是……古董！

    其中一件，更是真正的镇店之宝！

    “老陈，赶紧拿下来……这些都是卖的吧？价格没标错吧？你要是再敢说，价格标错了，不卖，我就找人来砸了你这破店！”

    林一鸣看着陈掌柜，玩味儿说道。

    “林大少……唐先生……”

    陈掌柜很想哭，真要是让他们买走了，不用大老板说话，他自己走就行了。

    同时，他心中很是骇然，唐洛打眼一看，就知道哪个是真品？

    要知道，就算是古玩高手，也得仔细看着……一件古董看个十分二十分的，都很正常！

    就这样，还经常打眼，谁都不敢说，买不到赝品什么的。

    可唐洛倒好，挑选的几件，没有一件赝品！

    如果不是哪个是真品，只有他和大老板两个人知道，他都得怀疑……是不是有内鬼告诉了唐洛他们，要不然怎么会认出来！

    他没说，大老板更不可能告诉别人来砸自己的场子……唐洛他到底是怎么知道的！

    “怎么了？赶紧拿下来，不差钱儿，标价多少就给你多少，都不带讲价的。”

    林一鸣对陈掌柜说道。

    “小老儿服了，真的服了。”

    陈掌柜认怂了，拱了拱手。

    “请唐先生……林大少……高抬贵手，放小老儿一马。”

    “嗯？陈掌柜，你这是做什么？”

    唐洛看着陈掌柜，笑着说道。

    “唐先生……您要是真喜欢那血玉玄武，一千五百万，您拿走。”

    陈掌柜又拱拱手，苦笑着，他是真怕了。

    他知道，唐洛是故意这么做的，为的就是血玉玄武！

    这种套路，在古玩界很常见，看好什么，然后又装作不要的，这样的话，可能就压低了价格。

    刚才唐洛说不要了，他也愣了一下，琢磨着到底是真不要，还是假不要。

    不过后来，他就想明白了，如果唐洛想要，势必会再提到血玉玄武，到时候……还不是随着他漫天要价嘛！

    如果唐洛真不要了，那他也不损失什么，大不了血玉玄武继续留着呗。

    而且，有一点他也没夸张，自从血玉玄武摆在店铺里后，生意真比以前红火不少。

    所以，无论唐洛要不要，他都是占据主动的。

    可现在不行了，为了一个血玉玄武，让唐洛买空了所有真品，那他真就没活路了！

    “老陈，你刚才不是说，标错价格了么？”

    林一鸣看着陈掌柜，嘲弄说道。

    他和唐洛配合不是一次了，这点默契还是有的。

    当唐洛一说，他马上就明白了，所以也积极配合着。

    这老家伙想坑他们？

    呵，自己作死！

    “林大少，小老儿错了……”

    陈掌柜苦笑，再拱拱手……这店铺里，他有百分之三十的股份呢，是他的棺材本，真要是都赔上，就不光是卷铺盖滚蛋的事儿了！

    “不用请示一下你们大老板了？他不是喜欢么？万一他不卖呢？”

    林一鸣心里很爽，跟唐洛逛古玩市场，就是痛快啊！

    “不用不用，小老儿就能决定，一千五百万，卖！”

    陈掌柜摆摆手，这血玉玄武是八百万收回来的……卖一千五百万，也赚一半呢！

    最重要的是，他和大老板始终没有查到血玉玄武的来历，不知道其真正价值。

    要说天然血玉雕刻，那他承认，确实是天然血玉。

    但就算天然血玉，价格也就在七八百万上，不可能再溢价。

    而来历、作用以及是否有其他象征，都是溢价的根本，他们没查到……那也只能当血玉来卖了！

    一千五百万，价格已经不低了，所以摆在这三年了，始终没有卖出去。

    上个月，他还和大老板商量，要是再卖不出去，就降价一千万了！

    所以，刚才唐洛要看时，他才特别痛快。

