    嘿！这爷孙俩真好玩。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才老的还一脸苦大仇深地赶小的走，这会不赶了？

    还有这小子，没看出来啊，脸皮挺厚的，又打又骂的，仍旧不肯走。

    曲檀儿笑道：“老伯，你就放心得了，我家爷医术高明，他说能治，保管治得好。”

    这话才落下。

    一道影子刷的跪到了墨连城的面前。

    咚的一下响，练月重重地磕了下头，再抬起头时，小脸激动，带着莫名的悲戚与喜悦，“若是你能治得好我爷爷的腿，我做牛做马，都会报答你的！”

    “又来这一招？”墨连城居高临下瞟他一眼，明显不信。

    有些话讲多了，就不值钱了！

    曲檀儿也乐了，因为这小子不止一次这么干。

    上回说了啥？也说做牛做马……

    练月以为他不愿意，登时急红了眼，“我说到做到！”

    墨连城这才轻飘飘地问了句，“这话，昨天，你已经说过一遍了，你是打算下下辈子也赖着爷了是吧？”

    练月羞得耳根红。

    某爷说的没错，他也想起来了。

    当时练月就已经许下过一次诺言。

    这一回，他又许同样的诺言。

    自然，某爷才不会鸟他。

    不过，这件事情，可以不鸟他，另外一件事情，不得不关注的。某爷淡淡命令道：“不敷药，就先把衣服穿上。”

    那血痕斑驳的身子怎样看，怎样碍眼。

    尤其，某女不知死活地以为他不知道，又偷偷看了两眼。

    曲檀儿一听，莫非她被城城逮到了？连忙左顾右盼，装傻。

    练月恼火，但又无法辩驳。

    面前这两人非同寻常，不单只是他的恩人，而且，他们似乎还能治好他爷爷？

    练月默默地爬起来，拿起刚脱掉的衣裳穿上，“你真的能治好我爷爷？”

    墨连城撩眉，“你质疑我？”

    练月支支吾吾的，“要不，我找一头不利于行的小兽，你先治治看？”毕竟，他爷爷年纪大了，不经折腾。

    还真敢说！他以为，她家爷是随随便便就出手的吗？

    不是念在他们一场相识，这种破事，谁管？！他们忙着呢！这时候，曲檀儿很佩服小男孩的勇气。

    她望了望初生之犊不惧虎的练月，又看了看一脸春风微笑，看起来一点都不危险，实际上充满了危险的某爷，最后，挠挠脸。

    忽然，曲檀儿好心地小声提醒道：“小子，治人跟治兽不一样的。”

    练月狐疑地看过去。

    曲檀儿清清嗓子，提议道，“要不，你试试先折了腿，再让我家爷给你治，治好了，再治你爷爷？”

    她不安好心地建议，同时，冲墨连城狗腿地扬扬眉：爷，我给你出了这口气了！

    墨连城瞟她一眼。

    练月一个好字，即将脱口而出。

    练月爷爷不敢置信地问道，“二位，你们要拿练月先做试验？！”

    这不是你孙子不信我家爷的医术嘛！曲檀儿觉得冤枉，不过，她好调侃练月，却不好调侃这老人家。老人家病怏怏的可不耐激，别被她激了下，给城城增加麻烦，于是，赶紧解释了。