    说着，张磊就要松手！

    这一幕，直接吓坏了服务经理，他赶紧拦住张磊，说道：“先生，不能杀他啊，他可是苟碧仁！他是完颜尔毕的好兄弟啊，杀了他，那就是同事得罪了完颜家族和苟碧家族啊！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，而苟碧仁看着张磊没有继续将他扔下去，顿时松了一口气！

    就听服务经理继续说道：“先生，苟碧家族，在整个沈城算不上什么，顶多也就是准一线家族罢了，有我们老板撑腰，我们本来不用怕他！但是，他可是完颜尔毕的好兄弟，得罪了他，那就是得罪完颜家族啊！所以，先生，不要动手，放了他！放了他吧！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，而此时，苟碧仁看到张磊的犹豫，顿时冷笑了起来！

    “哈哈哈，你刚才那牛逼劲呢？你不是要把我丢下去吗？你丢下去啊！我等你把我丢下去，你他妈的有胆子把我丢下去吗？哈哈哈！告诉你，我就是完颜尔毕的狗腿子，你敢把我丢下去，完颜尔毕饶不了你！不光完颜尔毕饶不了你，今天来的人，不光完颜尔毕，还有耶律家族得人，沈城四大家族，一下子就来了两个家族，哈哈哈，今天敢动我，你都走不出去这个房间门！”

    听到这句话，张磊冷冷的问道：“你说完了吗？”

    “我说完了吗？咋地？你还要听什么？你想听什么，爷爷都给你讲讲，哈哈哈！”

    就见张磊不耐烦地说道：“既然你说完了，我就松手了！”

    “卧槽！”苟碧仁说出了他人生中最后的两个字！

    他万万没有想到，对方知道自己是完颜尔毕的好兄弟了，怎么还敢把自己扔下去！可是，他没有机会再想了！

    就听噗嗤一声，苟碧仁直接甩在了地上，然后一抬头，说了两句话，下一秒彻底了死透了！

    ……

    与此同时，一个穿着古典戏服的男子，手里拿着一把折扇，慢条斯理的走了过来，一边走一边对身边的人笑着说：“九弟，今天咱们和耶律家族谈合作的事情，那个苟碧仁抢着做东，你说这个苟碧仁是不是有病？”

    “哈哈哈，八哥，还不是这个苟碧仁跟你关系好，话说回来，苟碧仁好像天天都追在你身后！”

    “哈哈哈，有好处分润他一点就是了，哈哈哈！”

    ……

    两个人正在聊天，就看到天上一个人飞了下来，噗嗤一声，就摔在了地上，顿时一股血雨飞了起来，两个人正在大笑，同时感觉到什么东西飞到了自己的最里面！

    完颜尔毕一用力，就感觉什么东西被自己直接咽了！

    “什么逼玩意？”完颜尔毕恶心的不行！

    就看到自己的弟弟，完颜尔隆一张嘴，顿时吐出来一块黄黄的东西！两个人看着这个东西，顿时异口同声的大吼道：“卧槽，好像是屎？”

    完颜尔隆赶紧往酒店里面跑，他要漱口啊！再不漱口，他就要疯了！

    就在这时，完颜尔毕突然想到，自己刚才好像咽了什么东西，顿时愤怒的想要杀人，一想到自己咽了下去的可能是那玩意，完颜尔毕就快要疯了！

    “你他妈的是谁？竟然敢在我来的时候自杀？我要知道你是谁，然后杀光你全家！”

    完颜尔毕赶紧走了过去，一把将面前的尸体翻了过来，顿时看到面前的人，竟然是苟碧仁！

    “苟碧仁，苟碧仁，你怎么了？”

    就看到苟碧仁有气无力的说道：“报仇，替我报仇！”

    说着，苟碧仁再也说不出来一个字，竟然是死透了！

    完颜尔毕顿时愤怒的朝着楼上看去，眼神里面充满了愤怒！

    说着，他直接走进了酒店里面，然后对着酒店的前台怒吼道：“苟碧仁是怎么死的，给我一个解释，否则的话，这个酒店别想开下去了！”

    服务员一听，顿时皱起了眉头，他小声的说道：“先生，我怎么可能知道这个事情，他可是刚刚死的！”

    此时，完颜尔隆已经漱口回来，他也眯着眼睛，看着服务员说道：“马上告诉我，到底是谁杀的，否则，我现在就杀光整个酒店的人！”

    服务员吓得眼泪直接就流了出来，他不过就是一个小小的服务员，面对这样的大家族子弟，怎么可能不怕？

    他们杀人还少吗？有谁敢管他们？

    自己这样的小人物，死了就死了，谁会在意？最关键的是，他们这么有钱有势力，一定会把现场处理好，让调查部门无从下手！

    他赶紧对着对讲机说道：“大家知道这个人是怎么死的吗？快告诉我，不然，完颜家族要大开杀戒了！”

    听到这句话，一时间整个酒店都乱了！

    “完颜家族打开杀戒？”

    “快跑啊，不然就要死了！”

    “别管饭店，咱们再不走，他们就要杀了咱们了！”

    ……

    顿时，无数的酒店员工，疯了似的往外跑！

    而那些吃饭的，拽住酒店的员工一问，顿时全部都吓坏了，赶紧一起跑！

    可就在这时，他们到了大门口，就看到大门竟然被完颜家族的死士给挡住了！

    “谁想离开？交出首级！”

    完颜尔毕冷笑一声挡在了门口！

    一个看起来有头有脸的人走了出去，一边走一边说：“我是律师，你知道你这么做是违法的吗？我可以起诉你，你这是非法监禁。已经冒犯了刑法！……”

    就在这时，完颜尔毕直接一刀劈了过去，大腹便便的律师，顷刻间变成了两半！

    所有人都吓坏了！

    “杀人啦！”

    “啊！太恐怖了！”

    “一刀就把人给劈了！”

    ……

    无数女人惊恐的大叫，就看到完颜尔毕已经带着几十个人冲了过去，他们直接到了女人的面前，然后冷冷的说道：“再叫，再叫出声音来，一刀秒了你！”

    听到这句话，看着地上已经死去的人，顿时所有人都不说话了！

    就听完颜尔毕冷冷的看着众人说道：“我完颜家族不想冒犯各位，但是我的好兄弟死了，如果各位不给我一个说法，告诉我谁是凶手，我只能把各位都杀了，这样能保证我肯定帮我兄弟报仇了！”

    听到这句话，在场众人全都震惊了！

    万万没有想到，完颜家族的人，竟然如此凶恶，竟然要杀光在场所有人来确保不放走凶手！

    此时，一个服务员哆嗦了一下，然后看着对方说道：“如果我说了，你真的会放过我吗？”

