    见陈到如此决心，潘凤心中登时大喜。

    呼保义就是呼保义，这数值不说咋地，但这属性，着实是强的没话说。

    正所谓千军易得，一将难求。

    有了陈到这一员悍将加入，潘凤便可放心在徐州留下兵马驻防，继而空出足够的统兵将领能和自己一起出征了。

    在完成陈到的安置之后，潘凤便召集麾下文武，准备就接下来的战事，展开一番谈论。

    毕竟如今自己的智力，已经没有刘裕时期那么强了，还是比较依赖郭嘉等人的才智。

    加上自己现在有了十多万兵马，兵精粮足，士气高昂如虹。

    潘凤此时想做的，就是趁热打铁，借高昂的士气，一股作气从徐州打出去，以扩大自己的地盘。

    毕竟，坐守青徐，哪怕你把这一州治理的再富饶，最终也只会跟荆州牧陶谦一样，坐以待毙。

    更何况青徐不同于荆州，徐州和青州乃中原的一部分，想要稳定中原就必须夺下青徐。

    因此这两州是兵家必争之地，就拿袁绍来说，此时袁绍是刚与公孙瓒大战完，等到袁绍休养生息，腾出手来，很有可能就会直接南下攻打自己的青州，进而蚕食徐州之地。

    潘凤知道，他必须趁着袁绍休养生息的这宝贵的时间，迅速的扩大自己的地盘，然后才有实力跟袁绍，乃至曹操等人争夺中原。

    至于向哪个方向扩张，潘凤和麾下郭嘉、孙乾等谋士们, 就此开始了一番权衡商议。

    北面幽州和冀州方向, 盘踞着袁绍和他的三十万大军, 麾下更有颜良、文丑、高览等武将，以及田丰、许攸、沮授等一派谋士，可谓是猛将如云, 智者如雨。

    更加之此时袁绍新胜，夺下幽州之地, 威震周边的胡虏异族, 若是抢在这个时候, 贸然出兵幽冀与之为敌，无异于以卵击石。

    所以发兵北境, 显然是不明智的。

    至于兖州方面，曹操虽然前番受挫，但未伤筋动骨, 手中更有天子诏令。

    当今天下, 天子虽然实力衰微, 但好歹还是正统象征, 四百年大汉，在百姓心中的地位, 不可不重视。

    且曹操麾下的猛将智者，乃至曹操本人的实力，都不容潘凤小觑。

    故此刻如果与其开战, 潘凤很有可能会落个两败俱伤的局面，然后被袁绍趁势南下摘了桃子, 这种大冤种潘凤自然是不会干的。

    讨论来讨论去，最后只剩下一个合适的目标：

    淮南袁术。

    “在下以为, 万万不可贸然发兵与袁术为敌，袁术虽然为人骄奢淫逸, 敛财无度，但其下兵甲，却是实打实的强盛。”

    提到袁术，身为徐州本地富商的糜竺，第一个跳出来反对。

    因为他常年散布商队在外游走，对于淮南一带的情况，是最了解不过了。

    袁术和袁绍同出四世三公的门楣。

    袁术虽然如今风头不及袁绍那般强盛，但袁术也是手握十五万兵马，如果加上江东的孙策，如今袁术也有二十五万之多的兵马，可谓是中原以南第一大诸侯。

    这也就是为什么一提到袁术，糜竺就反对的原因。

    不仅是糜竺反对，就连一向喜欢对杠的诸葛亮和郭嘉，此时也沉默了下来，只是不停的喝着闷酒。

    确如糜竺所言，如今袁术虽然不得民心，但背后却有着淮南各大世家的支持。

    在如今这个时代，民心固然重要，但比民心更重要的，是士族大家的资源倾泻。

    千百年来的历史不断表明，老百姓的忍耐性一直很强，除非你把他逼到走投无路，连饭都吃不上的时候，他才会站起来反抗。

    但世家不一样，你若是得罪了世家的利益，人家马上就可以抽空你所有的资源, 然后倾注在另一个诸侯身上，分分钟再拉出一支全副武装的军队来。

    这个世界上, 没有那么多实力战胜资本的故事, 现实往往都是资本选择了实力一方。

    “哈哈哈哈......袁术匹夫，可笑, 可笑......”

    在一片鸦雀无声的沉默中, 忽然响起了一声自信的冷笑，打破了久违的沉寂。

    那一声笑，不是发自别人之口，正是出自潘凤之口。

    “主公何故发笑！？”

    众人都是一脸懵逼的看向了潘凤。

    却听潘凤语气平淡，却极尽自信的说道：“放心吧，再过不了多久，袁术便会失去世家的支持，自取灭顶之灾耳。”

    “主公何出此言！？”

    听到潘凤那自信无比的话语，众人一下子傻眼了，齐刷刷以一种不可置信的目光看向了潘凤。

    如今袁术兵强马壮，外有孙策，内有吕布，盘踞淮南，就连曹操都不敢轻易招惹，他潘凤哪来的自信，敢这般断言，说袁术在不久后就会失去世家支持。

    这简直就是荒谬之论。

    只见潘凤深吸一口气，以一种平淡如水的语气，说出了一个破天荒的理由，道：

    “因为袁术，会称帝！”

    （未完待续......）

