    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    李爽笑问道：“那我们什么时候开始进攻？” ，。

    三眼想了想，说道：“兵贵神，我觉得最近几天就可以考虑动手了。”

    李爽宽厚的大手用力搓了搓，嘿嘿笑道：“那是最好不过了！”和谢文东一样，李爽混迹黑道这么多年也很少尝试失败的滋味，尤其是如此的惨败，他同样急于报复，一雪前耻。

    众人纷纷点头，皆认为三眼的策略看似简单，但也行之有效。谢文东环视左右，见大家频频点头表示赞同，他也乐了，双目弯弯，笑呵呵的说道：“如果大家没有异议，那么，就按照张哥的主意办，你们筹划一下进攻的具体步骤，我们近期对南洪门总部动手！”

    “是！”有了肖雅作为己方的内应，众人心气甚胜，齐齐应是，一各个的脸色也都泛起光晕。

    第二天，北洪门和文东会人员上下齐动，开始着手做进攻的准备，下面的兄弟们斗志高昂，谢文东心里自然也很高兴，等到中午的时候，他带上五行兄弟去趟医院，探望东心雷等人，顺便瞧瞧他们的伤势有没有好转，这次进攻南洪门总部，谢文东不希望在出现任何的闪失，如果东心雷，任长风，格桑等人能带伤出战的话，那对己方士气又是个五行的鼓舞。

    s市医院，来时谢文东还抱有很大的希望，可到了医院之后，向医生们一询问，他大失所望，东心雷等人是受的皮外伤，未触及筋骨，可伤口太多，现在连线都未拆，别说做剧烈的打斗，连自己走路都成问题，根本没有办法参战。

    听完医生的介绍，谢文东的好心情消失了大半，随后他强打精神，去病房里看望了东心雷等人，见面之后，他未提及近期要再次展开进攻的事，只说些让他们安心养伤等等无关紧要的话，看过东心雷诸人后，谢文东本想离开，人已进入电梯间，可恍然想起什么，又快退了出来，直奔孟旬的病房而去。

    谢文东对孟旬是很看重的，虽然身受枪伤，许久没有参与社团的事物，但谢文东觉得在进攻南洪门总部这件事上，有必要听听孟旬的意见。

    原本谢文东和孟旬是同住一间病房，现在谢文东出院，病房里又剩下孟旬一个人，不过他并不孤单，时常找保护他的北洪门兄弟聊天下棋，倒也乐在其中。当谢文东来时，孟旬正坐在病床上与一名北洪门头目下象棋。

    谢文东漫步走到床边，孟旬都未觉，眼睛还盯着棋盘，与他对弈的北洪门头目看到谢文东来了，身子一震，作势要起身施礼，谢文东含笑摆摆手，示意他不用多礼，然后背着手，弯下腰来打量着棋局。

    观望了一会，见孟旬还没有走棋的意思，谢文东在旁不耐烦的说道：“跳马！”

    孟旬闻言，想也没想的说道：“跳马不好！”说着话，他愣了愣，抬头一瞧，只见谢文东正弯着腰笑眯眯的看着自己，他又惊又喜的说道：“东哥？你什么时候来的？”

    “呵呵！”谢文东拉了一把椅子做到床边，笑道：“刚到！”说着话，他看向那名北洪门头目说道：“兄弟，你先出去一下，我和小旬有些事情商议。”

    “是！东哥！”那名北洪门头目慌慌张张的站起身形，冲着谢文东深施一礼，然后急匆匆的走了出去。

    孟旬眨眨眼睛，看着谢文东问道：：“东哥有事？”

    谢文东低头注视期盼，答非所问的挥手说道：“小旬，该你走了。”谢文东也喜好象棋，只是平日里太忙了，能抽出空闲下棋的机会少之又少，今天正好赶上，准备和孟旬杀上一盘。

    孟旬摇头苦笑，垂下头来，又陷入沉思，想了许久，放小心翼翼地走了一步。

    谢文东下棋甚快，孟旬刚走完，他几乎想都未想，马上回了一步，同时慢悠悠地说道：“我准备再打一次南洪门总部！”

    “啊？”孟旬暗吃了一惊，目光从棋盘落到谢文东脸上，这段时间他是一直在住院，可对社团的形势也始终在关注，己方刚刚吃了大败仗，元气还未恢复，虽然增添许多援军，但战斗力并不强，只靠这些新人去进攻南洪门总部，只怕是太轻率了。

    过了一会，他又慢慢落下目光，看着棋盘，心不在焉地走了一步，说道：“南洪门和青帮刚刚重创我们的主力，士气正盛，而我方损兵折将，士气低落，战斗力也未成型，这时候主动出战，未必是上策！”孟旬把话说的很委婉，没有直接挑明谢文东的决定是错的，只是说这么急于进攻不是好的策略。

    谢文东快走完了一步，笑道：“当然，如果单单凭我们目前的实力，只能遭受第二次的惨败，不过我在青帮内部找到一个内应。”

    “哦？”孟旬眼睛一亮，急问道：“是谁？”

    “肖雅！”谢文东介绍到“肖雅是青帮的副帮主，但并未韩非的嫡系……”他将肖雅的具体情况详详细细地向孟旬介绍了一番，最后幽幽说道：“肖雅举帮投靠韩非，最终的目的是为了利益，她希望五湖帮的实力能扩张到大6，并在大6占有一席之地，这一点我完全可以满足她，何况韩非对她也不是完全信任，所以她投靠我们可以理解，有肖雅做我们的内应，我们由正面进攻，预期内外呼应，南洪门和青帮又怎能守住总部？”

    “原来如此！”孟旬点点头，沉思片刻，展颜而笑，难怪谢文东要去进攻南洪门总部，原来是拉拢了肖雅，既然有肖雅做内应，那强行精工南洪门总部当然可行，想着，他悠然而笑，问道：“东哥准备什么时候动手？”

    谢文东干脆地说道：“尽快！只要我们这边做好了准备，就立刻对南洪门总部展开进攻！”

    孟旬恩了一声，刚要说话，可猛然间脸上的笑容僵住，久久无语。见状，谢文东甚是奇怪，想开口询问，话到嘴边又咽了回去，让孟旬静心沉思。过了好半响，孟旬方回过神来，正色问道：“东哥，你有没有想过，一旦动起手来，肖雅突然不站在我们这边怎么办？”

    谢文东一怔，眉头微微皱起，停顿片刻，他摇头说道：“应该不会。我和肖雅虽然没有太深的接触，但能感觉得到，她投靠我们是出于真心实意的，如果其中真有诈，她完全可以在于我会面只时下毒手。”

    孟旬摆摆手，说道：“东哥，我不是这个意思。”对于谢文东的看人，孟旬是极有信心的，如果肖雅有文婷，很难瞒过谢文东的眼睛。他幽幽说道：“我担心的是肖雅临时变卦。”

    谢文东没太明白孟旬的意思，等他继续说下去。

    孟旬垂手说道：“南洪门总部一战，对我们来说只能算是一场十分关键的争斗，还涉及不到存亡问题，但对南洪门和青帮不一样，一旦失败，两帮都将面临覆灭的危险，所以此战南洪门和青帮自然是拼死一搏。肖雅若是临战到个，将直接面临南洪门和青帮的猛攻，东哥，你想想在生死存亡之时，又是在自家兄弟背叛的情况下，南洪门和青帮对肖雅一众的怨恨将会达到极点，到那时，两帮就算拼得全军覆没也会拉上肖雅做垫背，而肖雅自身的实力又很难与南洪门、青帮两大社团抗衡，最后的结果很可能是总部被我们攻破，南洪门和青帮土崩瓦解而被困在总部内的肖雅一众也随之灰飞烟灭。肖雅是个聪明人，不然就不会选择投靠东哥了，可是在生是死的问题上，她又怎么可能会冒这样的危险？如果以东哥这样的策略进攻，恐怕很可能会逼得肖雅临阵变卦，又站到青帮那一边去。”

    啊！听完孟旬这番分析，谢文东倒吸口凉气，暗道一声有道理。

    他，以及张一、张沿江等人都忽略了一个很重要的问题，他们只是站在自己的角度考虑问题，而忽略了肖雅的感受，没有设身处地的站在肖雅的立场上考虑，就像孟旬所说的那样，肖雅一旦临阵倒戈，必将面临南洪门和青帮的疯狂进攻，而在封闭的南洪门总部里，肖雅一众无路可退，跑都跑不掉，而最后己方能取得胜利，但肖雅一众却死个干净，那她投靠自己的意义又何在？肖雅又岂是个甘愿做炮灰的女人？

    谢文东仰面敲了敲额头，喃喃说道：“是啊！正面进攻的策略确实有疏漏。”顿了片刻，他问道：“小旬，你认为该怎么打？该如何利用好肖雅这个人？”

    孟旬叹口气，说道：“虽然有肖雅做我们的内应，但此战还是不轻松，我也得谨慎斟酌，不可能马上给东哥一个成型的策略。不过，说着话，孟旬笑了，又道：“东哥那么聪明，当我想出策略的时候，我想东哥早已胸有成竹了。”

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，暗道孟旬狡猾。

    洪門Ω兲兴堂69293591

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

