
　　校长的办公室便在霍格沃茨城堡八楼。

　　宽敞圆形的房间之中，各种银器喷着雾气，历代校长的肖像画中的人影各自在忙碌着。

　　巨大的桌子背后，校长阿芒多坐在椅子上面，半直着身体，一双眼眸带着严肃。

　　“莫萨克，这就是当时所发生的情况么？”

　　“是的，校长。”

　　霍格沃茨的学生在礼堂发生了大规模群殴事件，这已经可以说是一件丑闻。阿芒多平息事端后，很快处置了库奇·戈沙克和斯莱特林的阿赛里斯·马尔福。

　　让他们在禁闭室待上一个月，并且发出了严厉的警告，基本上可以算得上留校察看了。再一步就是开除了。

　　待在禁闭室可不那么好受，霍格沃茨此时还保留着一些中世纪对待不听话巫师的方法，乃至可以说是刑罚。

　　“我们了解了当时的场景，有人看见那个东方人李曾在这次事件中担任了某些角色。莫萨克，以你的角度看，他有没有某种恶意倾向？”

　　“阿芒多校长，汉普莱是个很温和的孩子，和其他学生的关系也不错。我觉得这件事情最须要做反省的是阿赛里斯和库奇，能和汉普莱有什么关系呢？”

　　“我知道了，你先下去吧！对于这次参与打架的赫奇帕奇的学生，学校虽然暂时没有做出决定，但是还是会做出后续的处置。”

　　“是的，校长！”

　　阿芒多看着莫萨克从门走下了螺旋的楼梯，面容很是难看。他始终担心着李由的到来会影响到霍格沃茨。现在，已经露出了一丝的端倪。

　　打群架这件事情在霍格沃茨校史上虽不能说没有发生过，可也是几百年前的事情了。如今，这件事情怕是要写进霍格沃茨的校史中去了。

　　阿芒多隐约之中可以察觉到这件事情没有这么简单。

　　能够担任级长的都是极其优秀的巫师。一向正直的赫奇帕奇级长下意识地在维护，那个东方人实在是具有迷惑性。

　　阿芒多想要做些什么，可是外部的局势却让他没有精力处理内部的事宜。

　　……

　　李由本以为阿芒多会找他，可没等到阿芒多的消息，却得到了邓布利多找他的消息。

　　邓布利多的办公室在三楼，门口是只巨大的怪兽。只要说出了正确的口令，石兽就会跳到一边，墙壁就会裂开，露出里面的旋转楼梯。

　　李由到达邓布利多办公室时，对方正给自己倒一杯威士忌酒。

　　“邓布利多教授！”

　　“这次你的动作可是有点大啊！”

　　恩？

　　李由心中暗道，邓布利多连现场都没有去，难道已经知道了他是幕后黑手？

　　“你不用紧张。如果我是霍格沃茨的校长，那一定会处置你。可我不是。”

　　说着，邓布利多笑了一声。

　　李由看在眼里，邓布利多那笑容仿佛在说咱们什么关系，我怎么会出卖你？

　　小样，想诈我？23sK.com

　　所谓坦白从宽，牢底坐穿。作为一个黑魔王，李由深知这个道理。

　　“邓布利多教授，这件事情真的和我没有关系。”

　　邓布利多喝了一口杯中的威士忌酒，一双眸子看着李由，看得他有些心虚。

　　“好吧！反正阿芒多校长马上就要出访布斯巴顿魔法学院，暂时怕没有时间细查这件事情。等到他回来的时候，怕也没有机会了。”

　　“阿芒多校长要去法国么？这个时候？”

　　“现在麻瓜世界的局势已经相当紧张了，一场战争迫在眉睫。巫师世界怕也会受到牵连，为了稳住形势，免得对方误判，所以校长的这次出行很是有必要。”

　　“可欧洲的三座魔法学院的关系不是一向很好的么？”

　　“只是表面关系而已。”邓布利多耸了耸肩，“实际上巫师间的外交关系也很复杂，过去一千年来，霍格沃茨一直在和其余两所学院暗中较劲。有时我们拉着布斯巴顿对付德姆斯特朗，有时则相反。”

　　看来霍格沃茨也继承了搅屎棍这项祖传艺能啊！

　　“好了，不说这些了。这次我找你来，是因为你那道美食咒我怎么也用不好。你能再演示一遍么？”

　　就为这？

　　李由抽出了魔杖，对着邓布利多早已经准备好的食材随意一挥。

　　当一盘热腾腾的锅包肉出现在邓布利多，对方凑近了，抄起了一块肉尝了尝，眉头微微一皱。

　　“这个味道我始终也无法掌握。”

　　邓布利多擦了擦手，有些惋惜。

　　“美食咒其实也可以看作变形术的一门分支，只是很少有人能够知道。汉普莱，你以为魔法是什么？”

　　邓布利多问出了一个让李由有些无法回答的问题。

　　“一千个人眼中有一千个哈姆雷特。对于一个霍格沃茨一年级的学生来说，这个问题或许有些难了。心怀野心的人会认为这是他们夺取权力的工具，心怀善意的人则会认为魔法是他们守护重要东西的力量。而对于我来说，魔法则是认识世界乃至于改变的力量。”

　　“改变？”

　　“没错。在最初的时候，魔法还没有分化出如此多的学课。而现在却已经不同。魔法本身也在改变，但是一些强大的巫师，现在却很少看到了。你知道为什么？”

　　李由摇了摇头。

　　“年轻的时候，我曾和格林德沃做过研究。我们得出的结论是巫师整体在堕化。”

　　“这个结论不是？”

　　李由有些吃惊，没有想到邓布利多口中也会说出这种话。

　　“那些纯血巫师口中的话语。”邓布利多一笑，有些不以为然，“只将这个现象简单地归咎于血缘，正是那些人愚蠢的地方。事实上，现在的巫师与一百年的相比整体上要更加脆弱。怕是再过去几十年，大街上的巫师连最简单的铁甲咒都念不全了。”

　　“得出了结论，我们也一致认为巫师的世界需要改变，认为需要一场变革，只是后来发生了一些事情...”说到这里，邓布利多顿了顿，“让我的观点发生了变化，这也使我和格林德沃产生了分歧。”

　　“什么变化？”

　　邓布利多一笑，“你说这个世界是先有巫师，还是先有麻瓜？”

　　李由一愣，这难道是异界版先有鸡还是先有蛋的问题么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第013章 表面关系免费阅读。https://xs.23sk.com 