    “儿砸啊，你的电脑还要不要？”

    大晚上的，老妈打电话过来问这种问题，任索瞬间警惕起来：“哪个堂弟表弟堂妹表妹看上我电脑了？你可别送人啊，里面有很重要的数据。”

    虽然任索在莲江这边有台式主机，也有手提电脑，不过他一直都好好维护家里的老电脑，至少允许他回一趟家也能跟妹妹搓几盘格斗游戏。

    更别提老电脑里珍藏了许多老式RPg的游戏存档，初高中时的照片数据，最重要是里面珍藏了任索从发情期开始就收集的各类文字载体、图片载体、影音载体，乃至没有汉化的外国游戏。

    电脑没了不要紧，要是被亲戚发现自己那些珍藏品，荼毒了堂弟表弟堂妹表妹不要紧，万一这风声传出去了怎么办？

    光是为了堂弟表弟堂妹表妹着想，任索也得劝住自家老妈不要随便处理自己的电脑啊！

    “不是送人。”任妈说道：“看你说的，我是那种牺牲儿子财物讨好亲戚的人吗？”

    “不是就好。”任索松了口气：“那你问来干嘛？”

    “我想将这东西烧了，看起来不值钱嘛。”

    “好端端你烧来干嘛？”任索愣了愣：“那是显卡，不是煤气灶啊！”

    “什么煤气灶。”任妈说道：“如果你没什么用，那我就烧了你的电脑给你祖父祖母。重新买一台又太贵了，你那台一年都没用几次……你回去想用电脑去网咖不就得了？”

    “等等等——”任索说道：“你烧我的电脑，给我祖父祖母？”

    任索祖父祖母在他没出生之前就已经去世了，任索对他们的印象基本只有神主牌上的名字和相貌苍老的黑白照片。

    不过他们家一向都不迷信，也就清明节可能会去烧香祭祖，而任索自从上大学后，连这项活动都搁置了——莲江市和老家白云市来回一趟也要不少钱和精力啊！

    有这个时间和假期，待在宿舍玩玩游戏不好吗？任索在打游戏的时候，肯定会发自心底地，像感谢屈原一样感谢任家的先人。

    而且平时任索回家的时候也会跟祖父祖母问好，上柱香表表心意，算是够意思了。

    任妈怎么突然要烧电脑给祖父祖母？就算是要烧，也该烧纸做的啊，哪有烧真做的？

    任妈：“哎呀儿子你不上网的吗？任奈瑟你知不知道？就是在网上发灵异视频的人，他又发新电影了！啧啧啧，在网上就能看，不用去电影院，你说这人脑子是不是有病，有钱都不赚。”

    任索：“……我知道任奈瑟，也看了他发的电影，所以这跟我的电脑有什么关系……”

    “现在网上都传疯了，他的电影里证明了这个世界，是有鬼的！

    死掉的人，只要我们天天上香，就可能还活着！

    而我们烧的房子啊钱啊车啊，他们也能收到！”

    任妈说道：“你没看到电影最后，那些人也在烧东西，祝福活着的家人吗？活人烧东西有用，那死人烧东西也有用啊！反正烧东西也不值几个钱，总得让他们在下面过得有滋有味，吃香喝辣嘛。”

    “我们小区现在从一大早烧到现在，外面烟都还没散呢，大家都盼着给先人烧东西，让先人也保护保护自己。咱家楼上那个王阿姨，你还记得吗？”

    “不记得。”任索一年就没几个月在家，哪记得那些三姑六婆。

    “就是儿子高考成绩比你高五十分的那个。”

    这么一说任索就想起来，那位可是他高考之后最不想见的海豹型大婶：“哦那个特别嚣张的……她怎么了？”

    “她儿子最近给她生了个孙女，整栋楼就数她烧的东西最厉害。她也不烧纸做的，都是烧用土做的模型，像车啊、游乐场啊、电影院啊、体育馆啊。

    听说她公公生前喜欢听相声，她儿子还大价钱买了个真人蜡像烧了。而且她说公公一个人看相声说不定会寂寞，而且她公公生前就喜欢写写文章，她儿子顺便买了十几打假人烧下去，给她公公当读者和朋友。

    我们今天可真是开眼了，这些假人居然能做的这么真。”

    任妈啧啧称奇：“她家花这么重本，就是想列祖列宗保佑她孙女她儿子她媳妇随随便便觉个醒，当然顺便发个财，全家百病不侵也不错……”

    “哇，她这是想打劫地下的列祖列宗啊。”任索说道，“所有你们烧我的电脑，目的是……”

    “嘿，我和你爸哪是这样的人。”任妈说道：“只是大家都祭祖了，平时烧东西怕影响邻居，现在烧就不怕了，所以随便烧烧。”

    “那你买纸做的来烧啊……”

    “纸做的也有，最新款的macbook呢。你的电脑是保底用的，老人家可能用不惯洋货。”任妈说道。

    任索都懒得纠正微软的操作系统也是洋货，“那你也不用烧的这么凶啊，你不是没什么要求吗？”

    “虽然说没有，但如果列祖列宗想照顾一下子孙，帮我和你爸升一下工资福利，保佑你妹妹学业进步，减缓了一下衰老速度，增加一下身体免疫力，那也是极好的……”

    “你要求也挺多啊。”任索说道：“想烧点东西就保佑全家？”

    任妈纠正了他：“哪有全家，这不是没包括你吗。”

    “……”任索：“按照我的年龄推断，我是小灵通送的还是BP机送的？”

    “你这话说的，你当然是我亲生的。”任妈说道：“我也只是跟王阿姨学的。”

    任索狂怒：“人家王阿姨可是向祖先保佑他儿子全家！你看看别人家的妈！”

    “你都说了，王阿姨是向祖先保佑她儿子全家。”任妈优哉游哉地说道：“你是我儿子，那你家呢？”

    “……”任索微微感觉到一丝不对。

    “我媳妇呢？我孙子孙女呢？”任妈痛心疾首地说道：“现在你妹妹跟你在一个学校，你年龄也很合适，不如你求求你妹，想办法从学生里找到一个眼瞎……合适你的女孩吧。”

    “你妹妹我是不担心了，就是你愁得我和你爸，列祖列宗肯定也很愁，他们怎么会愿意保佑你啊……”

    “我头发干了，很晚了，要睡了，下次再聊。”任索干脆利落地挂断电话。

    没想到一阵子没通电话，老妈居然变聪明了——这催婚方式居然还能蹭热点！

    而且还笃定他凭自己实力找不到，任索这就不服气了，以他的魅力，难道就没人会抱着他表白吗？

    从阳台回到客厅，正在封装物品的赵火转过头看着他：“这么晚，有什么事吗？有事尽管跟兄弟我说。”

    “没事，骚扰电话。”

    赵火放下封装好的幻想物品，走过来紧紧抱住任索，似乎想将他揉进自己体内——

    “兄弟，我爱死你！”

    一脸生无可恋的任索推开赵火：“男人老狗的，别这么肉麻，请我吃……送我点灵石就行了。”

    赵火连羁绊者都不是，任索送给他不少东西，根本不跟他客气。本来任索一般要求的回报是吃饭，但现在他感觉外面的饭菜都不咋样，还是折现算了。

    “你这里好几件东西我之前都舍不得买！”赵火直接回避了灵石等问题，兴奋地说道：“而且你连包装盒都没破坏，装好之后跟未开封的一样，这才具有收藏价值！”

    任索又不是赵火这样的二次元，不理解‘原装未拆’对他们而言几乎就等同于‘处女’一样重要，摆摆手说道：“你喜欢就好，赶紧拿走拿走。”

    任索为了《前方高能》所购买的幻想物品自然是拆了不少，不过盒子没扔。

    他挑了一部分特别占位置的物品送给赵火，没想到赵火还顺便帮他处理了盒子——他自己准备工具重新包装物品。

    送走赵火，任索发现时间还早，便上网看了看现在的新闻。

    之前他都是上内网，里面的讨论是有门槛的，至少是国家认可的研究者才能发言，讨论的事自然有点阳春白雪，都是聊一些本质问题。

    现在看新闻，任索才发现这世界已经开始舞动起来——

    《富豪斥资三千万买光模型馆》

    《莲江市城市管理局通知：市内严禁明火祭拜》

    《震惊！妻子居然把老公烧了…》

    任索点进时候做狗一个标题——脱离了高级趣味的人就是这么单纯——发现果然又是一个标题党，只是妻子趁着这次祭祖热发难，将老公珍藏的万智牌烧了，将老公lol账号的符文熔了…

    希望她公公在地下能找到牌友和撸友。

    这个情况任索其实也略有预料，只不过没想到这么疯狂。

    这还是国内的情况，天知道外国人怎么误解清明烧东西这个习俗，过几天就该发生大新闻了。

    而任索对此毫无兴趣：他玩游戏的时候就隐隐感觉，那些村民之所以存在，恐怕还存在某种理由。

    并不是所有人两腿一伸就能去桃源村享福的。

    因此他也将这些新闻当笑话来看，等时间从23:59变成00:00，他马上打开小世界游戏机！

    本月免费游戏名额，刷新！

    」

    「未完成游戏无法提升星级」

    「作为补偿，未完成游戏将有最低功勋奖励（所有小世界游戏促销活动，奈瑟公司拥有最终解释权）」

    任索微微一怔，看见一个三星游戏出现在免费游戏栏里：

    《激战的少女》

    「本游戏为未完成游戏，帮助少女战斗，击败所有心怀叵测的猥琐佬！本游戏存在内购选项，专属奖励：未知，最低功勋奖励：100，游戏难度：3星」

    事隔几个月，任索居然又抽到了未完成游戏！

    但那次跟现在不一样，任索那次玩未完成游戏，是想尝尝鲜。

    现在他知道未完成游戏是什么尿性，而且这游戏还不是3星，他自然是兴致缺缺。

    虽然浪费了一次抽奖机会，不过任索没有多郁闷——还有两个呢！

    消耗秋分促销，进行抽选！

    《非人的萝莉》

    「本游戏为未完成游戏，帮助萝莉完成最后的蜕变！本游戏存在内购选项，专属奖励：未知，最低功勋奖励：120，游戏难度：3星」

    “下一个该是《无敌的大婶》了吧…”任索语气里充满无尽的怨念。

    连续两个都是未完成游戏？这个月是不是被占星术师预言过，本月未完成游戏产量大增？

    任索还有最后一次机会——中秋。

    不过任索现在有点骑虎难下：如果又是抽到未完成游戏，那可真是亏成尿血了。

    一般来说，中秋的促销效果肯定比普通节气促销强，虽然跟“免费”没得比，但尚在任索的承受范围内。

    就在任索犹豫不决的时候，系统弹出提示：

    「是否消耗“中秋节日促销”作为代价，抽选本月免费游戏？」

    「备注：中秋节日为历史传统节日，被消耗时将发动特殊效果——团圆。」

    「团圆（免费栏目专属效果）：所有备选游戏将发生融合现象（包括游戏机制、游戏任务、游戏主角、游戏奖励），融合完成后游戏星级至少为四星。

    多个游戏融合时，游戏主角将会被随机指定。

    融合游戏专属奖励、奖励功勋与被融合游戏有关。

    因为融合游戏没有经过严密设计，因此不存在人物评分，也不进行任务评价，通关即可获得所有奖励（但总奖励必然会下降）。

    因为融合游戏没有经过严密设计，因此在进行游戏时会出现通关提示，按照提示进行游戏，必然可以通关（但总奖励可能会下降）。

    融合游戏的最终解释权归奈瑟公司所有。」

    任索看完【团圆】的效果后，从里面感到一股浓浓的阴谋味。

    虽然在多个地方写了融合游戏的坏处，但瑕不掩瑜——系统会持续提供提示，保证这游戏可以通关！

    难道真的是中秋大礼包？

    还是说需要任索氪好多金？

    虽然有些犹豫，但系统保证融合游戏是4星以上，这就已经是最大好处了——他的清泉流响戒指嗷嗷待哺呢。

    而且他还想赶紧升为5级玩家，召唤收集者出来做饭呢。这时候，每通关一个高星游戏，都等于赚了时间。

    不如，相信小世界游戏机偶尔也会干好事？

    任索思考片刻，毅然选择了消耗中秋节日促销——促销月月有，但融合游戏可能一年只有一次机会可以玩！

    脱离了高级趣味的人，就是这么容易中招。

    骨灰级硬核玩家的灵魂在燃烧！他要试试这个看起来很玄乎的游戏！

    哪怕是屎，任索也认了！

    「你消耗了中秋节日促销机会抽选免费游戏」

    「一个4星游戏已经添加到免费游戏栏中」

    不等任索看看那是啥游戏，系统再次弹出提示：

    「团圆效果发动，免费游戏栏所有备选游戏正在融合。」

    「小世界融合中…」

    「小世界融合中…」

    「融合完成。」

    《我的人生不是你的游戏》

    “哟，这游戏名字好像对我很不满啊。”