    甄峻做过一段时间玄虎一族的妖魔，恢复人身之后，实力退回四品圆满，没有达到三品，还可以接受源血，李征就给赐予了玄虎血脉，成为了一名术士。

    “以甄峻的实力和天赋，应该很快就通过术士，晋级三品了。”

    到时候，第一个三品术士就诞生了。

    处理了甄峻的事，安排好了这次谈判的后续，李征开始整理这次的收获。

    十几个大妖刷出来的仙气，足够支撑他修炼到二品圆满。

    关键是源气。

    “也不知道，源气有什么特殊的作用。”

    和‘源’字挂勾的，绝对不是普通的东西。

    李征尝试使用，发现竟然有修为限制，使用的修为境界的最低要求是一品。

    “以我现在的实力，竟然都无法使用，果然是好东西。”

    李征的更加好奇它的作用了。

    当即开始再次关闭修炼，争取早目突然到一品。

    在李征闭关的这段时间，奇迹之城和壁画之城开始有条不紊的展开了转移工作。

    奇迹之城，学院广场，之前李征留下的壁画，被解除了封印，而且还被激活，开成了一条直通奇迹之城和壁画之城的通道。

    学院中的学员是第一批转移的成员，此时，他们都已经被告知，此行的目的，一个个的年轻的学员，排队进入两城通道的学员们激动而又忐忑的议论着。

    “之前不是还禁止我们谈论壁画之城吗？怎么突然让公开了，而且还强制让我们转移到壁画之城？”

    “听说，壁画之城非常好，可以非常轻松养活我们所有人，不像我们奇迹之城，种不了粮食，养我们非常吃力。”

    “听说壁画之城是画道开创的洞天福地，非常适合我们画道修士修炼，你们说，这事到底是不是真的？”

    “肯定是真的啊？你没看到有江城主背书吗？”

    “那可真是太好了。”

    “以前总想着离开奇迹之城，觉得它除了玉石，什么都没有，现在好了，可以离开了，却又有点舍不得了。”

    “是啊，我也有这种感觉。”

    “唉，你们说，我们离开之后，奇迹之城岂不是都没人了？以后奇迹之城会怎么样？”

    “这可是玄葬城主亲自谈判后做下的决定，城主大人肯定有全盘的考虑，我们这些还没出师的学员，就不要操这份儿心了。”

    “是啊，此事城主肯定有考量的，难道城主还能坑自己不成？说不定我们离开，对奇迹之城来说，反而是一件好事呢。”

    ……

    奇迹之城的人口转移到壁画之城的事，玄葬回来之后，就全权交给了江明负责，而他们三人则开始对之前的猜测进行了详细的侦察，以验证他们心中的猜测。

    三天之后，三人再次相聚。

    “玄影，你侦察的石桥如何？”

    “如我们之前所料。”

    “玄冥，你侦察的浊河呢。”

    “一样。”

    “陵殿这边也是一样。我们分别对应‘奈何桥’‘冥河’和‘冥殿’，再加上之前我们在浮云大殿那里确定的‘往生石’，呵呵，再加上我们各自修炼的功法……‘幽冥化生大阵’基本上全了！”

    虽然早有所料，但是当所有的事实摆在他们的面前时，三人还是有些难以置信。

    “所以，师父他老人家真的使用了禁忌之术，将整个洞天化为一个大墓，借助整个洞天的伟力假死偷生？”玄影难受的说道。

    而他们，其实只是守墓人？

    玄影现在还可以想到当年师父对他们的谆谆教导。

    师父是这么好的一个人啊。

    怎么会做出这样的事呢？

    为一己之私，置整个洞天而不顾？

    更是算计了他们一生！

    “看来，这一千年，我们奇迹之城之所以这么快速的衰竭下去的根本原因，找到了。”玄葬脸色非常难看的说道。

    玄葬从来没有怀疑过师父所说的洞天衰竭的原因，这一千年一直按师父的交待，一边从外面获取资源延缓洞天衰竭的速度，一边想办法寻找新的洞天作为退路，但是，他没想到，这一切，竟然都是师父的算计。

    现在可以肯定了，师父收他们为徒，从来都不是为了传承衣钵，而是为了让他们完善‘幽冥化生大阵’。

    这个猜测，更是让玄葬等人心疼不已。

    玄冥突然问道：“大师兄，你是第一个跟着师父的，难道，就没有一点儿察觉？”

    玄葬愣了一下，回忆道：“在师父寻到我之前，我奇迹之城的所有人一样，都在地窟之中，像原始人一样浑浑噩噩的活着，什么也不懂，直到师父将我接来奇迹之城。

    “而我来时，奇迹之城就是现在这个模样了，玉石建造的城市，光秃秃的，没有办法长出一点儿植物，除了师父，也看不到其它人，好像整个洞天，只有师父一个人存在一样。

    “师父当时看着整个城市，满眼的都是悲伤，我不明白为何，不过师父总是说，还有机会，还有机会……他不会放弃的。

    “然后师父一个个的将你们寻了回来，开始教导我们识字，修行，给我们传输如何振兴奇迹之城的方法。

    “师父一直说他的时间不多了，我们就是他最后的希望，我也一直都是这相信的，我相信，你们应该和我一样，也这样坚定的相信着师父说过的话，守护着师父最后的希望。

    “只是，没想到……”

    师父，师父，如师如父。

    师父不仅养育了他们，教导了他们，还让他们拥有了强大的力量，更是给了他们远大的理想和明确的目标。

    让他们有了奋斗的方向，他们这一生，也都在为了践行师父的教导。

    谁能想到，事实的真相竟然这么残酷。

    “我，我还是不相信，师父这样对我们，我们是不是误解了师父？”

    面对玄影的质疑，玄葬叹了口气道：“我也希望是这样的，等将城里所有人转移之后，没有了后顾之忧，我们破开‘幽冥化生大阵’，唤醒师父，亲口问一问他老人家，应该就知道答案了。”

