    蓝希咬牙，“还想挨揍是吧？”

    “你，你放开我的女儿。”秦晓晗的父母去拉蓝希，要把秦晓晗带走。

    蓝希看了一眼倔强咬着唇，怎么也不像是那种会服软求饶的女孩子，想了想，便松了手。

    秦晓晗被父母从地上拉起来。

    “你这个女孩子，年纪不大怎么这么喜欢打人呢！”蓝希被秦晓晗的父母指责，一言未发，眼神只是落在秦晓晗身上。

    秦晓晗抹了一把，被蓝希抓的乱七八糟的头发，对上蓝希冷漠的眼神。

    对父母说：“你们回店里吧，我没事，就是有点事情要跟她解决一下！”

    父母被秦晓晗劝走了。

    蓝希下巴微扬，冷冷的睨着她，“说吧。”

    秦晓晗咬着唇，“林骞是我的第一个男朋友，我跟他交往了一个星期就发生了关系，那是我的第一次，我真的很爱他，我也以为他是爱我的，可是发生关系之后的第三天，他就要跟我分手，说是有了别的喜欢的人。”

    蓝希：“……”

    她已经做好了准备，开始听一个狗血又无脑的故事。

    “那个人就是你，他跟我分手后不到两天，就跟你在一起了，甚至恨不得告诉全世界，他的女朋友是蓝希，那样子，就像是找到了真爱一样。”

    蓝希：“……”

    她开始努力回忆这个人，在她的记忆力发生过的事。

    她要是没记错的话，当初林骞找上她，是因为他家里人逼着他去娶一个比他大五岁的女人，他是为了逃避才这样大肆宣扬。

    他们虽然有很多约会的报道，但是关系都是假的。

    他们都各自有着小算盘，但绝对没有所谓的爱情。

    “我本来想放弃的，可是却发现我怀孕了，而且，你和林骞才一个多月就分了手，我又觉得我或许还是有机会。所以，我又去找了林骞，结果……”

    想到此，秦晓晗不甘的怒瞪着蓝希，“结果他逼着我去打胎，说跟我只是玩玩，跟你才是真爱，就算你们分了手，他也只爱你，不会再要我了。”

    蓝希抬眸望了望天，第一次觉得，她不在乎的那些臭名声，居然也会给她带来这么大的麻烦。

    秦晓晗说的这些，她都不知情。

    当初，他和林骞是达成了共识，为了各自的目的才组成的关系，他们之间没有发生一丁点，正常情侣该发生的事。

    她是真的没想到，因为这个事情，伤害了这个女孩儿。

    可责任应该我不在她吧？

    她很直白的告诉秦晓晗，“我只能说，你认清一个渣男，付出的代价有点大。”

    秦晓晗很气愤，“要不是因为你，不是你勾引他，我和他肯定不会这样，我们不会分手，还会生下那个孩子，我会跟他结婚。”

    鬼迷心窍，说的应该就是这种吧。

    林骞家境不错，秦晓晗是烧烤店老板的女儿，肯定不会被林骞家里的人接纳。

    林骞肯定只是想随便玩玩，不会负责任的那种，只是，自己也没想到，一次就会把人弄怀孕吧。

    蓝希无奈，她也没法跟秦晓晗解释，她当初和林骞之间的约定。

    只能告诉她，“不管怎么样，我还是要给你一个忠告，以后不要轻易相信任何一个男人，甜言蜜语的背后，是惨痛的苦果在等着你。”

    即使蓝希这么说，秦晓晗也还是气不过，举起手来仍旧想打蓝希，“我讨厌你，真的讨厌死你了，是你抢走了我最爱的人。”

    “姑娘！”蓝希抓住了她的手，眼神冷了下来，“你应该已经成年了吧？”

    看着年龄很小的样子，难怪这么不成熟。

    秦晓晗挺了挺胸脯，极力证明，“我已经19了。”

    还真是看不出来，光看脸就像是十六七岁。

    既然比她小，蓝希就拿出了少有的耐心，“19岁，就经历了这些，还是不能让你认清事实？他那样的男人，即使没有我，也还会有下一个，下下一个人出现，总之，那个人不会再是你，因为你在他的眼里，已经是一个垃圾一样，扔掉就不会再捡回去了，明白吗？”

    “不用你来教我！”

    秦晓晗根本听不进去这些话，在她的心里，蓝希就是破坏了她幸福的人。

    她甚至非常看不上蓝希，“说我的同时，你有认清自己的德行？跟这么多男人牵扯不清，你能是什么好东西，还配来跟我说这些。”

    虽然被秦晓晗这样说，可蓝希依旧笑容灿烂，“至少我没被他们伤害过。”

    秦晓晗一脸鄙夷，“你真渣。”

    “呵呵！这不是渣，而是为了不让对方把我渣了。”

    蓝希的话，让秦晓晗猛地愣了住。

    蓝希深深的看了她一眼，“希望你能明白，永远都不要被人打着爱的幌子伤害了自己。”

    话落之后，蓝希便从巷子里出去了。

    莫景臣看到蓝希安然无恙，俊脸才放松下来。

    “还吃吗？”

    他没问到底是发生了什么事。

    蓝希坐回自己的位置，拿起筷子，开始吃桌上的烤鱼，“干嘛不吃？”

    苏梦莱有点怕怕的，“要不我们走吧，别吃了。”

    都打起来了，居然还能吃得下？

    蓝希扬唇一笑，“不要浪费粮食好吗？做都做好了不吃，不太好吧？”

    话落，她甚至朝老板挥挥手。

    “来瓶白酒。”

    不仅要吃，她还要应景的喝点小酒。

    老板也不理解，都跟自己的女儿打起来了，怎么还能这么8坦然的坐在这里又吃又喝。

    但他是打开门做生意的，总不能赶走来这里消费的客人。

    老板拿着白酒打算送给蓝希，秦晓晗却抢了过来。

    “我去送。”

    “哎……”

    老板不放心，秦晓晗已经自顾的走向了蓝希。

    苏梦莱看到秦晓晗走过来，有些不太友善的看着她。

    居然敢用这么难听的话骂蓝希，哼，真想再给她几巴掌。

    秦晓晗把酒放在桌上，问蓝希，“需要几个杯子？”

    这次，她倒是客客气气的，没有一点儿脾气。

    尽管，脸上被打的印记还在。

    蓝希倒是有些佩服她的大方。

    看向莫景臣，用眼神示意，问他喝不喝。

