    “在这。”我朝他招手喊道。

    见到我后，刘程走过来坐到了对面，几天不见，他憔悴了不少，看来家里真的出事了。

    只见他满脸黑气，从地阁直冲印堂，这表明他家中有难，被小人迫害出了状况；而他的鼻梁上还冒起了一道青筋，鼻梁在面相中为财帛宫，预示着他近期会破财甚至有不好的事发生。

    “你爷爷的事都处理好了？”还没等我说话，刘程就已经先开口问道。

    我点了点头。“差不多，对了听宿舍的人说你这几天都没回学校，是不是家里出了什么事？”

    他犹豫了一下欲言又止，然后摇头说没有，就只是不想上课而已。

    “真的？”

    “真的，我骗你干什么。”刘程眼神闪躲，明显就是在撒谎。

    既然他不承认，我也不急着拆穿他，而是又观察起他的面相。很快，我就发现了他父母宫上的问题。

    父母宫为前额天庭左右的日月角，左边日角代表父亲，右边月角代表母亲。刘程右边月角低陷，偏斜，说明他母亲早丧，他从小缺少母爱，这一点刘程曾经和我说过，在他七八岁的时候他母亲就因病过世了。

    而左边的日角虽然丰隆均匀，可现在却气色黑暗，这说明他家里出事的是他父亲，极有可能危及到了性命。

    “好久没见到刘叔了，他最近怎么样？”我假装不经意，故意问道。

    刘程眼中闪过一抹慌乱，回道：“能怎样，还不就是老样子在工地上忙活他的事。”

    他父亲是个包工头，一年到头忙得很，极少回家。自从刘程母亲过世之后，他就再也没有好好体验过与亲人相处的感受，他父亲刘武知道有愧于他，所以在物质上都尽量满足他。

    在学校里刘程的家庭条件虽然不是最顶尖的那群，但也远远高出了大部分人。

    记得大一刚到学校的时候，班里人都被刘程粗狂的长相以及高大魁梧的身材给震慑住了，谁都不敢招惹，他也在班里混得风生水起。

    不过私底下还是有人给他偷偷起了个金刚的外号，听说是根据某部电影里的巨型猩猩起的。

    后来得知了这事，刘程气得把起外号的男生给打了一顿，把人打得住院，还放下狠话说谁以后再喊他这个外号，就是同样的下场。

    结果自然是刘程赔了那名男生的医药费，还被学校记过处分，此后更是没人敢招惹他。

    那时候我和他本没什么交集，可得知自己喜欢的女生向我表白被拒了之后，刘程彻底盯上了我，处处与我作对，还曾当着全班的面讥讽我，说我一个乡下来的穷小子，不知道哪来的傲气，不知天高地厚。

    毕竟是血气方刚的年纪，我当时就火了，瞪着他问他想怎么样。

    刘程火气也上来了，一拍桌子说有本事跟老子单挑，看我不拍死你，于是我俩打了起来。我俩打的凶狠，教室里乱作一团，其他人拼了命的要把我俩分开。

    比力气我自然不及刘程，但是比恨就不一定，我发狠专攻他的要害，搞得他有些虚了，最后扔下一句算你狠，离开了。

    后来他没再惹我，不过有一次他阑尾犯了，宿舍里刚好只有我俩，见他一副要死要活的样子，我没办法只能硬着头皮把他背出校门，打车送到了医院。

    等他出院后，来学校请我吃了顿饭感谢我，几瓶酒下肚后，我俩也聊开了。提起上次单挑打架的事，他说我平时看起来斯斯文文的，没想到打起架来这么狠，简直就是一条疯狗。

    “兄弟，你记住上次我可不是被你唬住了，而是因为怕你的狂犬病传染给我。”他说道。

    说完，我俩哈哈的大笑了起来，从那之后我俩就成了形影不离的好哥们。

    我有什么事他都义不容辞的帮我，如今他家里有事，我也不能不管。

    “死金刚，当我是兄弟就说实话，到底出了什么事？”见他还不说实话，我微怒道。

    他这外号，估计现在也只有我敢当着他的面叫了。

    刘程有些意外，但还是坚持否认。“真没事，菜来了赶紧吃吧。”

    这一顿，我俩各怀心思，没吃多少就没了胃口。

    结了账，出门这家伙就说还有事，暂时不回学校，让我先回去。

    我假意答应，看着他开车离开后，迅速拦下一辆出租车，让司机在他车后面跟着。

    司机饶有兴趣的看了我一眼，问道：“怎么，女朋友跟人出轨了？”

    这司机一看就是个八卦的主，我懒得和他废话，嗯了一声。

    可没想到这彻底提起了他的兴趣，开始喋喋不休的吹了起来，说什么这种事他见多了，光是我们学校的学生他就遇到了不少次。

    我在一旁沉默不言，懒得搭理他。

    十几分钟后，刘程开着车来到了医院，我让司机在医院门口停下，准备下车。

    “不对呀，出轨不是应该到宾馆么，怎么跑医院来了？”司机疑惑，接着像是想到了什么，一脸兴奋。“卧槽，该不会是怀了别人的孩子，来医院堕......”

    懒得理会这个脑洞大开的司机，我扔下钱快步走进了医院。

    刚走进去就看到停好车的刘程，我悄悄跟着他来到了一间单间病房。

    果然不出我所料，他家里的确出事了，而且出事的肯定是他父亲刘武。

    刘程前脚刚进病房，我就跟着走了进去，一进门就看到他父亲刘武头上包着纱布躺在床上昏迷着。

    “你小子，还不和我说实话。”我在他身后说道。

    他被我吓了一跳，惊讶的回过头来。“你，你怎么来了？”

    “刚才见你第一面，我就看出了你家里有事，而且出事的肯定是刘叔，你不承认，我只好跟来了。你还当我是兄弟不，这还要瞒我？”我气不打一处来。

    刘程一脸歉意，无奈道：“你爷爷刚去世，我这不是不想让你再操心么。”

    白了他一眼，我走上前看了看床上昏迷的刘武，问道：“刘叔这是怎么了？”

    “咳，别提了，前几天在工地上发生意外，被掉落的几根钢筋砸到，还好他带了安全帽，不然命都没。”刘程叹了口气，说道。“医生说他现在命是保住了，但什么时候能醒过来就不清楚了。”

    听了他的话，我微微皱眉，觉得事情没那么简单。

    因为从刘程面相上反应的状况的来看，他父亲刘武是被人害的，而不是什么意外。

    当然，这也不是绝对的，一切都要掌握实际的证据才能确定。

    这时，病房外传来一男一女有说有笑的声音。

    没一会一个怀了孕的女人，和一个身材健硕的寸头男人走进了病房。两人见到我和刘程后，脸上的笑容顿时收敛了起来。

