    顾铮挥挥手：“现在不用担心了，灵芝爹爹没事，我们也回来了，你们快点回房间睡觉吧。”

    顾羽道：“好的，我这就去睡，大哥，灵芝姐，你们洗澡的热水，我已经烧好了。”

    顾莹接口：“四哥早就烧好了热水，凉了又热，都加热四次了。”

    顾羽赶紧拉走五妹：“就你话多！”

    岳灵芝着实感动。

    她前世是个孤儿，虽说在孤儿院长大，但孤儿院的小孩来来往往，往往彼此刚熟悉，对方便被人接走收养。

    而且大家都各怀心事，很少有人会将对方当作亲兄妹相处，就算有，也不多。

    她早就习惯了独来独往，也习惯了只有自己对自己好的日子。

    现在，她能感觉到，顾铮五兄妹对她真心实意的好，能感觉到浓浓的亲情。

    岳灵芝洗完澡出来，顾铮已经将遇到袭击的事全部告诉顾铭。

    兄弟两人脸色都不好看。

    顾铮道：“灵芝，不如你跟着你舅舅去京城。”

    经过今天晚上的事，他怀疑自己是不是真的能护她周全？

    那些要杀他的人可是死士，经过魔鬼式训练，心狠手辣杀人不眨眼，今天晚上，就差点累及到她。

    她冲出来甩药粉的时候，他吓得半死。

    岳灵芝摇摇头。

    （我不想去京城。）

    她在林少南那里感觉不到亲情，有的只是戒备之心。

    她还不如留在这里，弄清楚究竟谁要害她。

    顾铮其实也不愿意她离开，他也觉得林少南有问题。

    但为了岳灵芝的安全，他还是违心地出主意：“你不去京城也好，你可以暂时回灵山村，卖灵芝的钱全部给你，你爹爹他们或许不会再逼你卖蛇含石。”

    岳灵芝看向顾铮。

    （你嫌我会拖累你们？）

    顾铮摇头：“怎么会呢？今晚上若不是你的药粉，我的胜算并不大。”

    若是只用拳脚，他有把握赢他们，但他们用剑，而且双剑合璧，变数就大了。

    岳灵芝笑了。

    （不是怕我拖累你们就好，我可以制作多一点我今晚上用的药粉，给你们防身之用。）

    （此药粉是爷爷教我制作的，防止我进山遇上凶猛的狼，便可用药粉对付它，此药粉进了眼睛，会有炙烧的作用，能使对方瞬间失去战斗力。）

    （其实你们也不用太过担心，你们武功那么好，再加上药粉辅助，谁输谁赢还不知道呢。）

    顾铮很惊讶，一个柔弱的小女孩，说起她能制作可杀人的药粉，居然是云淡风轻。

    他担心吓到她，她却反过来给他们打气。

    想起她冲出来帮他时，胆子大得逆天，她可真不是一个简单的女孩。

    岳灵芝定定地看着顾铮，有什么好惊讶的？

    比起他，她更加惊讶他杀人时的狠辣，根本就不像一个十六岁的少年。

    他，肯定是有秘密的人。

    顾铭本就是个有血性的少年，听了岳灵芝的话，他展开了笑颜：“大哥，灵芝说得没错，我们不用太过担心，兵来将挡，水来土掩，以后，你负责保护大嫂，我负责保护弟妹。”

