    对他来说这可是千载难逢的机会，此刻的古烈受到了重创，已经不足为虑，只要自己这一招偷袭得手，相信炙炎灵兽将会失去反抗的能力，真是一举两得。

    一股强烈的飓风夹杂着风刃，肆意在炙炎灵兽身上乱刮，它那身上的体火在风中摇摆不定，有些地方甚至被狂风刮灭，在没有体火的保护下，风刃直接划开了一道道伤口，赤红的鲜血四处飞溅，在那岩壁上留下斑驳的血迹。

    炙炎灵兽背上受伤，‘昂’的一声痛叫，扭转巨大的躯体愤怒地朝冷鹰咬去。

    再看古烈，只见他衣衫褴褛，头上的发丝已经荡然无存，捂着血肉模糊的脸，连滚带爬夺门而出，简直惨不忍睹，此时哪里还有一个武灵强者的风范。

    若不是他及时用气盾护住身体，恐怕已经成了灰烬。

    天道轮回，报应不爽，曾几何时，多少修炼之人被他玩弄于鼓掌之中，这一幕他再熟悉不过，只不过这一次他却是‘亲身感受’雄火焚身的感觉。

    冷鹰也好不到哪去，凭他一个人的力量实在难以招架处于癫狂之中的灵兽，好几次差点被炙炎灵兽用利爪卸掉胳膊。

    如果不是岩洞内太窄，冷鹰现在早就成了一具尸体。

    “可恶！”

    古烈已经远遁，自己也消耗了大量的体力和灵气，再这样下去实在太过于冒险，想到皇帝允诺过他，只要带回炙炎灵兽，便将司徒静儿许配与他，想到这里，心里着实的不甘心。

    正在他分神的刹那，炙炎灵兽一掌带着千钧之力向他拍了下去。

    说时迟那时快，冷鹰赶紧横刀一挡。

    ‘铛’

    冷锋手中的刀顷刻间被拍断成两节。

    紧接着，厚实的掌力落在他的胸上

    ‘咔咔’两声脆响，赫然便是骨头断裂的声音。

    ‘噗’

    随着肋骨断裂，冷鹰喷出一大口鲜血，强悍的力道令他的身体不受控制向后飞去，最后重重砸向地面。

    ‘噗’

    又是一口鲜血喷出。

    他还是太过小看一头发怒的灵兽，布满血丝的眼睛望着那炙炎灵兽，而后无奈地捂着胸口向后狼狈逃窜。

    这次的任务终究还是以失败告终，赔了夫人又折兵。

    腥红的兽眼盯着已经逃离的两人，炙炎灵兽一个踉跄差点倒了下来。

    勉强将身体支立起来，转过头望向秦天，那巨大的兽嘴不停地颤抖，嘴角挂着一团稠稠唾液，喉咙还发出‘咯咯’的低吼声。

    这显然是对秦天发出警告。

    ‘昂’秦天怀抱中的炙炎幼灵兽对母亲吼叫了一声。

    随后，少年将它放到了地上。

    小家伙还太过于弱小，一路踉踉跄跄跑到了母亲的身边。

    或许是因为沾上了人类的气味，炙炎灵兽用舌头不停地舔着小家伙的身子。

    可就在下一秒，炙炎灵兽巨大的躯体轰然倒地。

    小家伙吓得不知所措，‘呜呜’不停地在呼喊，时不时还用小脑袋推搡着母亲的躯体。

    炙炎灵兽挣扎了几下还是未能站起来，对付两名武灵修炼者倒不至于如此，只是它刚生下小家伙不久，正是体虚的时候，经过这一番激烈的厮杀，此时已是强弩之末，随便一名武师强者都能将它置于死地。

    炙炎灵兽的体火正在逐渐熄灭，气息也变得微弱。

    羽晨大叫一声不好“它的体火就如同他的生命，如果都熄灭了就代表着死亡，快，拿出一颗空灵丹给它吃下去。”

    秦天赶紧上前掏出一颗空灵丹，炙炎灵兽看见这个人类靠近自己，猛的想要站起来护住小家伙，但是自己已经连动一下的力气都没有了，一时间瞪着大眼睛，似乎想借此吓退少年。

    “我并没有恶意！”秦天将空灵丹倒在手上说道“这是空灵丹，吃下去会让你恢复不少灵气！”

    有着不少智慧的炙炎灵兽明白秦天的意思，但是它犹豫了，它不知道该不该信任这些贪婪的人类。

    “吃吧！”秦天将手掌抬了抬，示意它放心的吃，而后，见它任然不为所动，接着说道“我若是想要害你性命，此刻便能动手，不是吗？”

    ‘昂，昂’

    小家伙也跑到秦天跟前，冲着母亲昂昂大叫，似乎是告诉母亲这个人类不会伤害我们。

    ‘咯咯’

    炙炎灵兽低吼了一声，舌头在秦天手掌上一舔，直接就把空灵丹咽了下去。

    秦天露出微笑，在纳物戒指中取出最后的止血散，全部洒在了它的伤口上。

    不得不说冷鹰下手也实在太狠了点，竟然在炙炎灵兽身上留下了数十道大大小小的伤口，有些伤的比较深，有些只是划开了一道口子。

    止血散根本不够用，只能先洒在伤的比较重的地方。

    忙完这一切也着实累的慌，现在的炙炎灵兽可没有一点自卫能力，秦天心中担心武部和暗部的人折返回来，只能先在这里守护它们母子一晚了。

    在此之前，秦天回了一趟红娘和司徒静儿的栖息之地，红娘的修为基本上已经恢复，有她这个武师六转强者守着司徒静儿，他自然不担心。

    司徒静儿的身体也恢复的很快，体内蛇毒已经全部肃清，再加上羽晨为她解开了封印，有灵气护体自然好转的快上许多。

    秦天并没有将今天发生的事情告诉她们，如果说出来，也不知道她们两个会怎么想，一个是武部的成员，一个是大宁的公主，自己两边都得罪了。

    无奈的叹息一声，只能随便找了个理由暂时走开。

    回到岩洞中，秦天在路上顺便捕杀了几头猛兽，拿回来给炙炎灵兽母子当晚饭。

    炙炎灵兽也对这个人类放下了戒心，慢慢接受了他的恩惠。

    正在它们进食的时候，秦天发现炙炎灵兽躺的地方居然长出了许多七叶草，还有那石壁之上，到处都是…

    他可是清楚的记得这条通道可是黑漆漆一片，除了石头连根毛都没有，怎么才这一会不见的功夫就长出了那么多七叶草。

    怀着好奇的心仔细看了看，在那些七叶草的根部残留着斑驳的血迹，秦天顿时恍然大悟“原来七叶草真的是以它的兽血生长出来的！”

    “嗯，它的兽血也是大补之物，许多比较强悍的猛兽不惜铤而走险也要尝上一口！”羽晨说道

    “怪不得岩洞内许多地方都长有七叶草。”秦天叹了一口气说道“看来它们的处境也是十分艰难啊！”

    炙炎灵兽全身上下可都是至宝，算得上是得天独厚了，也正因为如此，才给它带来无穷无尽的苦恼！

    自古以来，匹夫无罪怀璧其罪，多少珍奇猛兽因为自身的价值而处处被猎杀，为了得到它们身上稀有的皮角，又有多少人铤而走险丧命于暗黑森林之中。

    弱肉强食的森林法则不是凭一个人的能力就可以改变的，要想不被法则所淘汰，唯一的出路就是成为这个法则的制定者。

    这让秦天更加渴望变的更强，趁着这空闲的时间，他又将七叶草搜刮了一遍，对人类来说，一株七叶草千金难求，可对炙炎灵兽来说这些都是无用之物，秉着‘物尽其用’的原则，他可是毫不客气将它们都收入囊中。

    最后，实在是装不下了，纳物戒指被塞得满满当当的，羽晨心生一计。

    突然掌控了少年的身体，而后，在那一簇簇七叶草之中盘坐了下来。

    片刻以后！

    七叶草从远到近接连枯萎，绿油油的七叶草之光迅速熄灭，赫然是在被前者吸收，磅礴而又浓郁的灵气充斥着整个岩洞。

    岩洞外，许多贪婪的猛兽被这股浓郁的灵气吸引过来，但是它们只敢在洞外不停的转悠，随后又灰溜溜快速转身跑掉，头也不回，仿佛遇到了什么恐怖的事情！

    羽晨所散发出的威压之力甚是厉害，这些普通的猛兽自然不敢进入到岩洞内，稍微靠近点的都被这股威压之力轻易撕碎。

    “大功告成！”

    羽晨将周围最后一点灵气全部吸收完毕，轻吐出一口浊气，随后不再控制秦天的身体。

    少年也早已经习惯了，站起身来环视了一圈，七叶草已经全部枯竭，纷纷掉落在地上化作粉末。

    羽晨吸收完毕以后回到秦天体内深处，打开手掌，那颗黑色的珠子瞬间浮现，不过，这次它已经发生了很大的变化，黝黑的外表已经裹上一层淡淡的荧光，就像是黑暗里的‘夜明珠’。

    羽晨露出一脸的微笑说道“老伙计，许久没见过你焕发出光彩，这次总算将你唤醒，一切都拜托你了……”

    说完，羽晨微笑的脸瞬间消失，一副心事重重的模样，他所指的‘一切’恐怕也只有他自己才明白。

    沉寂了将近千年，他到底是因为何事陨落，又是谁将他重创成这副模样，与这颗黑色珠子又有何关联，谁都不得而知，但，可以明确的是，这件事情并不简单。

    ……

    “小家伙，吃吧！”

    秦天将一块肉放在手心，炙炎幼灵兽欢快地舔食着，还不停的摇摆着尾巴，那尾巴上的火焰也随之摇晃，在这岩洞里晃的人脑袋都晕了。

    抱起这小家伙，有些依依不舍地说道“小家伙，我要走了，以后你可要跟紧妈妈，别让坏人把你抓了去。”

    小家伙似乎听懂了他的话，‘昂昂昂’悲鸣了几声，似在挽留！

    秦天已经足足守护了它们五天五夜，每天都在红娘她们的栖息地和这个岩洞不停地奔波，送吃的又送喝的，简直忙的不可开交，现在，炙炎灵兽的伤势也完全好了，已经可以面对任何的危险。

    暗部和武部损失惨重，短时间内想必不会再找它们母子的麻烦，就算他们组织好人马再来，恐怕也只能扑个空，这里已经暴露，按照炙炎灵兽的谨慎性格，肯定会另寻一处合适的栖息地。

    炙炎灵兽此刻生龙活虎，知道他要离开，眼神中也是迸发出一丝失落，不管是猛兽还是灵兽，它们都是挺排斥人类的，从它们诞生的那一刻开始，传承的基因告诉它们，人类都是贪婪的、奸诈的，为了利益可以做出任何事情。

    眼前这个人类与它之前所遇见的人类截然不同，如果这些天不是有他的帮助，自己的性命或许都难以保全。

    有些事情是不可否认，不过，秦天绝对是个另类，他并不喜欢杀生，也不喜欢为了任何的利息而起杀戮，除非危及到自己的生命，他用行动证明了人类之中也是有善良的存在。

    将小家伙放在地上，秦天拍了拍炙炎灵兽巨大的身子，说道“好了，我该离开了，希望以后别在有人类打扰你们的生活！”

    说完，秦天转身就离开，虽然舍不得，但他不可能一直陪在它们身边，因为秦天不属于这里，他还有牵挂的父母，还有一个可爱的妹妹，离家多时，也是时候结束这一切了。

    ‘昂’

    炙炎灵兽大吼一声，在这个岩洞里异常的响亮，秦天不由得回过头再看它们最后一眼。

    就在秦天的注视下，炙炎灵兽小跑上前，巨大的头颅高高抬起，而后张开嘴，接着，头颅猛的一低，刹那间，一颗鲜红色的东西被吐了出来，滚落在地上。

    “这是？”盯着这个圆滚滚的玩意，秦天不明所以

    但是见多识广的羽晨对它可不陌生，第一眼下去就是惊诧地喊道“它居然吐出了一颗兽丹，小子，你可是捡了个大便宜呀，看来不用担心炼制归灵丹而缺少兽火了！”

    经过羽晨一番讲解，秦天终于明白，所谓的兽丹就是灵兽体内孕育的一种属性能量结晶，只要将它吞服吸收，就能操控和灵兽一样的属性，也就是说，只要秦天将这颗兽丹吸收了，就能拥有炙炎灵兽才有的兽火。

    兽丹并不是轻松就能得到的东西，一般兽丹都是经过百年的沉淀才能成型，如果想要将灵兽杀死从而取得兽丹，那就想的太简单了，兽丹一般都会随着本体的消亡而消失，也能随着本体的意念而分解，如果不是灵兽心甘情愿奉献出兽丹，谁也没办法能得到。

