    而在陌尘走后，轩辕墨泽和凤九两人面面相觑，沉默了一会，轩辕墨泽问：“你信吗？”

    “不信。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”凤九笑眯了眼睛，伸手搂住他的脖子，贴进他的耳边低声道：“咱们进房继续。”

    听到这赤果果的邀请，轩辕墨泽的眸色又深了下来，他看着她，唇角微勾：“好。”声音一落，他将她打横抱起，迈步往房间走去，脚往后一踢，将门关上。

    然而，就在房中两人情正浓时，影一来到院外恭敬的禀报着：“主子，府里来了一名老者，他自称是止水仙君。”

    房中的轩辕墨泽听到这话时，眼中划过一抹讶异。一方面是因为他们两人眼下这情况，竟真的又被打断，再一个则是，这来人的竟会是止水仙君，他的那一位神秘师傅。

    看到轩辕墨泽脸上的异色，凤九拉起被子盖住了赤果着的身体，问：“止水仙君？是什么人啊？”

    “他是当年教过我一段时间的师傅。”说话间，他已经起身将衣服穿戴好，系上腰带时手微顿，看向床上的凤九道：“你先休息吧！我过去看看。”

    “嗯。”凤九应了一声，看着他穿戴整齐后往外走去，便翻了个身，一手托着头微沉思着：难道她与他之间还得经历什么？那阻碍又是什么？还真让陌尘说中了？

    陌尘是天机老人的弟子，难道，也是一个神棍？还是一个有两下子的神棍？

    与此同时，凌府中

    一名穿着灰衣的老者正坐在厅中喝着茶，他头银白，面上却不见半点皱纹，而且面色红润，气色很好，他坐在那里一身的气息内敛着，让人察觉不到他的实力修为，就仿佛，他与天地融合在一起形成一体一般，看起来很是和谐。

    站在外面的灰狼不时的往里面打量着，猜测着这人到止水仙君到底是哪路神仙？怎么他就那么断定他们主子会见他？

    而厅中，止水仙君喝了几口茶后，便将茶杯放下，也不知在想着什么，神情若有所思，直到，听到外面传来的动静，才朝外面看去。

    “主子。”灰狼见主子回来，连忙迎上前去：“那老头在里面坐了一会了，说他是止水仙君。”

    轩辕墨泽瞥了他一眼，沉声道：“不得放肆，那是本君的师尊。”

    “啊？”

    灰狼吓得腿一软，顿时不敢再言语。他居然称呼主子的师尊为老头……可千万别让他听见了，不过，这人真的是主子的师尊吗？怎么他们以前都不见过？

    轩辕墨泽往里面走去，目光对上了里面老者的目光后，便上前拱手一礼：“师尊。”对于这当年暗中教导过他的师尊，虽然相处的时间并不长，但他心下还是很敬重他的。

    止水仙君打量了他一眼后，这才点了点头：“这么多年没见，你的实力精进了不少。”

    轩辕墨泽走上前来到右边的位置坐下，并没接话，而是问：“师尊多年未出现，不知今天来是有什么事？”