    第7章铁棍山药

    其实说做饭也不准确，受限于材料和工具有限，她想来顿丰富又美味的大餐也没辙。

    只能将鱼和田螺肉烤了，没油没盐的情况下，想要多好吃是不可能的。

    不过她薅了些野葱，野姜，又摘了些野果做调味品，勉勉强强能入口。

    看着她一口一口将烤鱼和烤田螺吃完的观众不知道为什么觉得馋了，直播间开了五感，有人馋的受不了品尝了一下鱼和田螺肉。

    入嘴的味道怎么说呢，不好吃，但也谈不上多难吃。

    就可吃可不吃的那种。

    瞬间，尝过的人都大失所望。

    这比自然餐厅贩卖的食物可差远了。

    不过，甲壳虫能吃算是个新发现。

    念及此处，众人觉得这也不算是一个太差的体验。

    面无表情将所有食物吃完的桑宁，又喝了点用石锅烧开的水。

    石锅路上捡的，不大，一次只能烧一竹筒的水。

    就算洗刷了好几遍，烧出来的水味道也有点奇怪。

    但管它呢，能喝就行。

    自行车都没有的情况下，就别想着要什么摩托和小汽车了。

    火光的映衬下，女孩子面容娴静，她拿了路上采摘的杨柳枝嚼充当刷牙，接着将洞口的藤蔓放下进入了休息状态。

    直播间安静了下来，而在遥远的朵唯星某研究院，一群专家教授正盯着全息大屏幕反反复复的看。

    屏幕上显示的画面正是桑宁在钻木取火。

    终于，一位发须皆白的老者开口将室内安静的气氛打破。

    “科技高度发达的现在，我们已经忘记了摩擦生热这个原理，也忘了热力学第一定律的能量守恒定律。”

    叹了口气，老者颇有些唏嘘道，“我们得感谢这位小姑娘，不是她的出现，人类文明中有着里程碑的能量守恒定律，将永无重见天日之时，最终也将会和先祖曾经创造的辉煌历史一样，消失在历史长河中。”

    另一位老者感慨道，“时代在变迁，不同的时代有不同的科学定律，热力学三大定律以现今的社会来说，太过落后，被遗忘也是一件极为正常的事。”

    “确实正常，但这不是我们遗忘的理由。”

    一头红发气质优雅的中年女子严肃道，“下通知吧，所有科研工作者和相关专业的学生，都有复盘失传科学定律的必要。”

    这话一出，众人哈哈大笑起来。

    “是该复盘一下，不过这样一来，我们可就要被骂惨了。”

    “不打紧，骂就骂呗，又不会少块肉。”

    “这倒也是，话又说回来，这个小姑娘的编制技术也是一绝，这技能E72星球真的人人都会？”

    “不清楚，不过我个人认为小姑娘说的是真话，E72再怎么贫穷落后，星网再怎么不靠谱时不时掉线却可以上的情况下，她犯不着当着全宇宙所有智慧生命的面说谎。”

    “我赞同蒙德的说法，但我觉得这其中有点违和感，既然E72星球人人都会编织，为什么当地执政官不想着走复古艺术品的路子将经济发展起来，反而还年年都指着财政拨款。”

    这个问题一出，所有人都沉默了。

    是啊，为什么不走复古艺术品的路子呢？

    只凭E72星球的人人都能编织这一特点，就可以蹭一下中央博物馆那只看不出本来面目竹篮的热度。

    要知道现在的民众对远古先祖们创造的辉煌璀璨历史是越来越感兴趣，不管什么东西，只要蹭上远古先祖们的智慧结晶这个热度，就不愁卖。

    靠蹭先祖们热度赚个钵满盆盈的商家不在少数。

    这么好的一条脱贫致富路，E72的执政官却没发现，连E72星的政府班子也没发现，怪不得E72一穷这么多年，永远在星球等级评定中倒数第一。

    因为没远见，思路不够开阔，不是合格的执政官，也不是合格的执政员。

    被说不合格的执政官和执政员们齐齐打了个响亮无比的喷嚏，但他们没多想，而是看着全息云图再次进入了紧张对抗沙尘暴的工作中。

    对于自己引发的风暴，桑宁毫不知情，平安渡过一个夜晚的她，在天光大亮之际睁开了双眼。

    她起身，来到山洞门口掀开了藤蔓，深吸一口山林间清润新鲜的空气。

    手腕上的求生终端显示现在是上午6:05分。

    才六点出头？

    桑宁仰头，能看见太阳上升的位置已经很高了，她沉默两秒，回到山洞嚼柳树枝漱口洗脸后，收拾了两只装满凉白开的竹筒和几个野果子放在藤篮里后，便将火堆熄灭离开了山洞。

    罗负责人通过接驳器和她问好。

    “桑宁，你这是去做什么？”

    桑宁扬了扬手里拎着的藤篮，“找食物。”

    主要是看看能不能找不到盐碱地或者是盐肤木之类的，人体离不开盐，短时间内无盐补充可以抗一抗，时间一长就不行了，身体会扛不住。

    若是盐碱地盐肤木都找不到，那就只能抓捕野生动物，从动物的血液中获取盐分了。

    “祝你顺利！”

    “谢谢！”

    古语有云上山容易下山难，这话适用于任何时代，桑宁没打算下山，为期三年的荒星求生，想探寻环境真不差这一两天。

    所以，她直接在山上寻找了起来。

    “不是找食物吗？为什么挖树根？”

    眼睁睁看着她一通寻找后放下藤篮蹲在地上用匕首对一株植物的根部开挖，观众是一脑门子的雾水。

    等看见她挖出一根树根还宝贝似的放在篮子里时，观众的好奇欲爆棚了。

    “运气不错。”

    桑宁知道直播间有人，也知道罗负责人每次开口都是应观众的要求，为了避免罗负责人又冷不丁的冒出来，她决定先下手为强。

    “这是山药，怀山药中的精品铁棍山药，可生食可熟，人体所需要的20中氨基酸中，山药含16种···”

    介绍了一下山药的性质和药性后，她也不管直播间的观众是个什么想法，拿着匕首再次挖了两根山药后离开，继续未完的行程。

    “你们听懂了吗？”

    “我听懂了，这个长得像树根叫山药的东西，是个好东西。”

    (本章完)

