    刚刚苗安泰在给这十人训话的时候，其实就悄悄的透露过沈东只是上面派来镀金的二世祖，没什么大本事，说不一定还会葬送诸位兄弟的性命。

    当十名战士在看见沈东那副肩不能挑手不能提的身子骨时，对于苗安泰的那一套说辞是深信不疑。

    其中一个国字脸战士扭头看向谭雄，道：“司令员，如果我们不小心把他打伤了打残了，不会受处分吧？”

    这份傲气都快从他们的脸上溢出来了。

    虽然那人是带着询问的语气，但明显是不打算手下留情。

    然而，谭雄却轻笑了一声，语气高昂道：“如果你们能打败沈东，我给你们三个放一个月的假，另外再给你们记一个二等功。”

    三人闻言顿时大喜，那副笑容就好像是一个坏蜀黍看见了一个小女孩手中的糖果似的，差点儿就要露出桀桀桀的笑容了。

    “沈领队，你可要小心了！”

    三人喝了一声，也不管什么配合不配合了，因为在他们看来，自己的一拳就能打得沈东回家叫妈妈。

    面对三人的突击，沈东面色平常如水，脚尖点地快速的往后退去，而三人的拳头几乎是擦着他的身体过去的。

    “这就是你们的实力吗？认真一点！”

    沈东还在半空中后退的身体突然猛的向前，犹如龙吟虎啸的一声暴喝振聋发聩。

    随即，三人倒飞了出去，在草地上滑行了好几米，皆捂着胸口一脸难以置信的看向沈东。

    “那家伙不是善茬，你看他的肌肉线条。”

    “刚刚发生了什么事？我怎么感觉自己被什么东西撞了一下？倒也不疼，就是力道好大。”

    “那家伙看样子虽然是一个练家子，但力量压根就不足，这一掌，我感觉不到疼。”

    “分头夹击他，我倒要看看他有什么本事能领导我们战斗。”

    ...

    三人在经过短暂的合计之后，一个漂亮的鲤鱼打挺从地上站了起来，然后分攻三路朝着沈东杀来。

    这些特种兵虽然不是武者，但练的功夫都是能够快速致人命的杀招，普通的武者在他们手底下也讨不了太大的好处。

    毕竟武者可是要从小练起的，这些战士大多数都是十七八岁的时候参军，早就错过了练武的最佳时机。

    沈东站得笔挺，面对三人的合击，他猛然跳了起来，身体在空中呈现出难以想象的弧度，恰到好处的避开了三人的合击。

    两脚一拳打在三人的身上。

    这一次三人可没那么好受，摔倒在地上捂着受伤的部位，脸色一阵惨白。

    “刚刚发生了什么事？这三个家伙不会是在打假拳吧？”

    “不可能啊，怎么这么轻松就败了？我都还没看出名堂来！”

    人群中，几道轻微的絮叨声响了起来。

    苗安泰的脸色十分难看，因为在他看来，这三人估计是司令员提前打过招呼，配合沈东演出的。

    毕竟在他的认知里，就算再厉害的兵王想要打败他们军区的三位兵王，不费点儿功夫是绝对不可能的。

    可他眼看着沈东就好像是花拳绣腿似的，轻松打败了三位兵王，这却让他对沈东更加的不屑。

    “你们三个尝到苦头了吧？”

    谭雄走上前喝了一声。

    他知道这些兵王的心气儿都很高，是时候找一个磨刀石来磨一磨这些兵王的锐气。

    等此次任务完成回来，他肯定要留下沈东，在自己的军部待上一阵。

    此时，那三人捂着胸口，心中对于沈东的态度瞬间来了一个一百八十度的大转变。

    现在他们对沈东只有一个字，那就是服！

    因为只有切身感受过沈东的拳头有多么的硬，他们才能意识到沈东的实力有多么的强悍。

    沈东走上前，背着手一一扫过在场众人：“自我介绍一下，我叫沈东，是此次任务的领队。上面给我的任务时，在完成任务的同时，也要将你们完好无损的带回来。而我给你们的任务时，一切听从我的指示和安排。”

    “如果有谁敢在战场抗命，亦或是不按照我的命令行事，从而打乱了我的计划和部署，我绝对不轻饶，听明白了吗？”

    如果是有时间，沈东肯定将这些人一个个的都拉出来练一练。

    毕竟再锋利的刀，也需要亲自磨一磨才能顺手。

    可现在任务在即，也容不得他一一调教了。

    “明白！”

    十一人的心中各怀心思，不过对于沈东的话，他们还是听得进去。

    随后，众人便换了便装，拿着自己的机票去青阳市飞机场坐飞机去偭国。

    此次任务虽然是绝密，知晓此次任务的人就那么几个，不过为了小心起见，众人还是分批次乘坐不同的航班，反正到了那边有人会接应的。

    飞机头等舱内，沈东正想睡一会儿，毕竟从青阳市飞到偭国，要飞六个多小时。

    突然，一个脑袋凑到了他的面前：“沈哥，你可真仗义，真把我给带上了，这次执行完任务回来，我请你喝酒。”

    说话的这人正是宋凌霜的哥哥宋志宇。

    虽然他是特种兵，但除了参加演习之外，就是城市营救任务，是一次战场都没有上过。

    而这次他知道，如果不是沈东向司令员开口，轮也轮不到他。

    沈东早就看见宋志宇在十一人的队伍中，只是他没想到，这个臭小子居然跟自己乘坐同一个航班。

    “对了，沈哥，前两天我给我妹妹打电话，她说你和她是很好的朋友。”

    宋志宇脸上带着阵阵的坏笑：“沈哥，你看我妹妹长得怎么样？漂亮吧？要不要我给你撮合撮合？”

    如果是聊其他的，沈东还真没什么兴趣，但一提到宋凌霜，他顿时兴趣大增。

    毕竟自己以后娶几房老婆，只要有宋凌霜的大杀器，就算是七八个孩子也不愁没吃的，顺带也能解决他自己的口粮问题。

    “你妹妹还好吗？我有好些日子没看见她了，你有没有问问她对我的真实感觉？”

    沈东觉得宋凌霜对他肯定是有好感，如果能再加上宋志宇这个亲哥哥助阵，肯定是十拿九稳，事半功倍。、

    宋志宇见沈东还真对自己妹妹感兴趣，瞬间来了精神：“沈哥，让我帮你也不是不可以，那你能不能把你刚刚打败那三人的功夫教给我？他们看不出来门道，我可看得出来，你如果稍微调整一下角度，那三人非死即重伤...”

