    普通人抓猪，才会用麻袋、木棍之类，听到对方帮自己晋级，居然用这东西，庄贤只觉的一口老血憋在胸口，脸上的肉不停抖动。

    要不是做为名师有涵养，恐怕早就爆炸了。

    自己给别人指点，无非几种，改进修炼功法、找出修炼错误、服用各种各样的丹药……这家伙倒好，麻袋……

    麻你妹啊！

    我要突破，麻袋有毛用？

    别人吃丹药，我吃麻袋吗？

    而且，喊几个护卫……都拿上棍子……

    对战用武力激发潜能，是一种突破的方法，可……你院子里护卫，也太弱了吧！

    我可是通玄境巅峰，这种人别说拿根棍子，就算拿着刀剑，对我也没半分效果啊。

    “是……”

    听到吩咐，孙强挠着头走出去。

    跟老爷时间不短了，知道他做事一向出人意表，可听到这，也就是一头雾水，不明所以。

    老爷这是要干什么？

    不过，老爷既然这样安排，肯定有他的打算，自己只要照做就行。

    时间不长，就找来七、八个护卫，一个个手持长棍，为了防止意外，麻袋更是找了整整四个。

    “老爷！”

    来到跟前几人同时鞠躬。

    “这位庄师要突破，希望能得到你们的帮助。”张悬点头道。

    “能为名师帮忙，是我们的荣幸……”

    几个护卫先是一愣，随即一个个喜出望外。

    孙强把他们找过来的时候，也说了这几位都是名师，本来他们这种实力，别说接触，见都见不上，现在却能为其帮忙，心中的兴奋可想而知。

    这位庄师真要突破成功，记住自己，以后荣华富贵还不轻而易举？

    这可是名师的人情啊……

    千金都难以买到的。

    “愿意就好！”满意的点点头，张悬转头看向刘凌：“可能还要麻烦刘师，帮忙封住庄师身上的穴道，让他无法动弹。”

    “封住穴道？”庄贤眉头一皱：“要干什么？”

    封住穴道、经脉，人就无法动弹，不是要帮我突破吗？封住了这些，真气无法贯通，怎么修炼？

    其他人也都满是疑惑。

    “想突破，就不用管，听我安排就是。”

    摆了摆手，张悬用坚定的眼神看过来。

    看到这种眼神，一侧得孙强不知为何情不自禁的哆嗦了一下。

    貌似……上次让他去砸凌天宇的石狮，就是这种眼神……自己相信了，结果被打的差点挂掉。

    不用想，这位庄师如果在真信他，肯定要倒霉了。

    自己这位老爷，可是坑死人不偿命的……

    “我……”庄贤还想说什么，就见对面的张悬神色淡然的看过来：“如果不想突破就算了，我也懒得费工夫。”

    说完，继续喝茶，安静的如同一幅画。

    “好，你说怎么办，就怎么办。”

    见对方这副态度，很明显，你不答应就算了，庄贤一咬牙，转头看向刘凌：“刘兄，就麻烦你了。”

    想让我知难而退？做梦！

    就看看你到底怎么让我突破，如果无法成功，让你好看……

    “好！”

    对这位“骗子”也将信将疑，刘凌点点头走上前来，手掌一抚，真气透指而出，落在庄贤身上，将他全身主要穴道全部封住。

    “好了。”封住对方穴道，庄贤再无法动弹，刘凌这才看过来。

    “嗯！”

    张悬检查了一下，点点头。

    这位刘师并没有偷工减料，的确将对方的身上的穴道全都封死。

    “过一会，不管发生什么事，都麻烦两位不要出手。”

    做完这些，张悬看向刘凌和郑非。

    “好！”

    二人不知他葫芦里卖的什么药，点头答应。

    “开始吧！”

    轻轻一笑，张悬不在多说，随手接过孙强递来的麻袋，两步来到庄贤跟前，对他脑袋套了上去。

    “你要干什么？”

    封住穴道，庄贤还想着对方怎么帮自己突破，看到麻袋套过来，差点没吐血晕过去。

    我是名师，是有地位的人，你给我说清楚……套麻袋什么鬼？

    懒得理会他的大吵大闹，张悬看向护卫：“轮到你们了，你们不是想帮庄师突破吗？开始吧，给我用棍子狠狠的抽，狠狠地打！”

    “啊？”

    本来还幻想得到名师感激，该怎么办的诸多护卫，听到到这话，打了个趔趄，同时哭了。

    老爷你说的是真的？

    打名师？

    说好的帮忙，说好的感激呢？

    我们还觉得生活很美好，还想多活一段时间，不想英年早逝……

    “怎么？还不动手，放心吧，他头上蒙了麻袋，看不见，不知道谁打的。”张悬说到这犹豫了一下：“你们还不放心，要不……再给他多套几个？这样就百分之百看不到了……”

    “……”

    不安慰还好，听到这话，众人哭的更狠了。

    刚才来的时候，看的清清楚楚，就算现在蒙上麻袋又有个毛用？

    他又没聋，说的这么大声，听的清清楚楚，而且……这根本就不是多套几个麻袋的事好不好？

    套再多，也知道是我们几个动的手啊……

    不光这些人要哭，一侧的刘凌、郑非更是嘴角抽搐，面面相觑。

    你这不是帮忙突破……而是觉得我们怀疑你，想要报复吧？

    还从没听说头上顶着麻袋，找一群人抽闷棍，能突破的。

    不过，刚才已经答应不出手，也不好开口，坐在一侧憋的脸色发青，最终，一语不发。

    “还不动手？这是庄师答应的，耽误了他的突破，你们担待的起吗？”张悬眉毛一皱。

    说好的不听，只能发怒了。

    “是……”

    几个护卫脸成了苦瓜。

    本以为能帮助名师，是天大的荣幸，做梦都没想到，变成了这样……不过，老爷也是名师，不敢拒绝，只好同时咬牙。

    “上吧！”

    反正都是死，也没什么可纠结的了，一旦想通，也就那么回事。

    来到跟前，几个护卫举起手中的木棍，对着麻袋下的庄师就狠狠抽了过去。

    啪！啪！啪！啪！

    庄贤只是被封住穴道，耳朵没聋，将对话都听到了，感受到棍子暴雨般落下来，只觉得头脑发晕，整个人都快要疯了。

    杨玄，你大爷的！

    你根本就不是给我突破，而是故意整我……

    越想越气，一股怒气冲了上来，让他快要燃烧。

    自从考上名师，数十年来，哪里受过这种气，被人头上蒙着麻袋打黑棍……

    简直就是奇耻大辱！

    要是打他的人实力强倒也罢了，都是院子里的一些普通护卫，修为不过武者三、四重……

    最最重要的是……全身穴道被封，真气无法流通，无法疗伤、防御，棍子落在身上，全凭身体硬抗，说不出的疼痛。

    正在怒火中烧，快要抓狂的时候，就听麻袋外面“杨玄”的声音再次响起。

    “打得位置不对，哎，对，就这里……”

    声音结束，庄贤还没反应过来，就感到脸上一疼，头上一阵火辣辣，好几根木棍已经对着脸蛋和脑袋抽了过来。

    刚在只是身上疼痛，而现在，直接抽头。

    “我靠……”

    感到嘴巴被抽的立刻肿了起来，庄贤欲哭无泪。

    我这也是闲的，明知道是个假货，还找他指点突破，这不是找死嘛……

    正打算破口大骂，外面的对话再次响起。

    “老爷，打多长时间？”

    一个护卫忍不住问道。

    光这样打也不行啊，总有个时间限定吧。

    “时间？我想一下……这样吧！”“杨玄”的声音迟疑了一下，继续响起：“打到死为止……”

    “打到死？你……”

    庄贤发疯。

    我是要突破的，不是寻短见的，你竟然让护卫将我打死……杨玄，我跟你不共戴天，今天不杀了你，我就不叫姓庄……

    心中呐喊，庄贤再顾不上骂人，强忍住剧痛，调动全身真气，对封锁的穴道冲撞而去。

    不撞开穴道恢复自由，恐怕今天真要挂在这里……

    你这根本不是帮我突破，而是要杀人灭口……

    越想越气，强大的愤怒，积累的越来越多，像是堆积的沙子一样，逐渐形成山丘。

    “用点劲，难道没吃饭吗？”

    麻袋外面继续吼道。

    庄贤眼皮直跳，身上的疼痛和心中的屈辱，再也按耐不住。

    轰隆！

    不知过了多久，全身被封的穴道，在他疯狂冲击下，终于破开，双臂一震，将头上的麻袋撕裂。

    咔嚓！咔嚓！

    护卫手中的木棍，也被震成好几截，落在地上。

    “杨玄，我操你大爷……”

    一声咆哮，庄贤急忙去找始作俑者张悬，却见这位“假名师”正坐在座位上，端着茶水，安静的喝着，脸上神色淡然，波澜不惊的看过来，语气幽雅：“庄师，注意身份，做为名师，怎么能骂人呢？”

    “骂人，老子还要杀了你……”庄贤更加生气，一声咆哮，就要冲过来。

    你被人蒙着头打黑棍试试。

    还身份，身你妹！

    不打死你，我不叫名师……

    “看看你的修为，再决定杀不杀我……”

    对于他的暴躁，张悬并不介意，眼皮一抬。

    “修为？”庄贤一愣，随即看向自己，一看之下，瞳孔禁不住收缩：“这……这怎么可能？”

    ps：第二更到！老涯继续码字！

