    到方云这儿接任务的圣堂圣子都赚大了，圣堂圣榜出现了惊人一幕，原本并不是特别出名，龙榜排序百位左右的几个圣子，突然异军突起，战功值和积分飙升，超越了一个个天才，杀入到了圣榜前十，让人有种难以置信的感觉。

    圣堂再度掀起巨大的波澜。

    什么时候，黑马如此多了吗？

    骊姬考、树人写古吉拉、章血灵、麦克雷……一共九大名声并不大的圣子，竟然齐齐杀入了前二十之内，其中几人更是一举杀入前十。

    这几位一上来，好家伙，圣堂圣榜前列那些修士的整体战功顿时提升一个档次。

    这些家伙的战功竟然齐齐达到了五万以上，超越了其他圣子一大截，不是那种实力卓绝，有着特殊机缘的圣子，根本就跟他们没有一比。

    这是什么状况？

    实际上，圣堂之内，此时最为郁闷的，还是鹰三足、花千羽和封河，原本吧，他们也是有机会获得海量积分的，只要参与了那个任务，以自己的战力，应该能得到更多的战功吧。

    可惜这世上没有后悔药。

    这其中，原本怨气十足，铁定主意要跟比目一族不死不休的鹰三足，看到圣榜上的变化之后，心中后悔的同时，竟然涌起了无比凛然的忌惮感。

    亲手跟狼王过招，鹰三足对狼王的厉害深有感触，一尊合体级别的狼王，那是绝对不该出现在千重星上的，如此的强大，简直是不可匹敌。

    但是这才多久？

    那些圣子获得那么多的战功，结果必然只有一个，合体狼王被他们联手斩杀了。

    那些圣子是什么水平？鹰三足相当清楚，那么，毫无疑问，斩杀狼王的主力绝对就是卡尔比尔。

    一尊能斩杀合体狼王的存在！

    自己真要跟其不死不休？只怕家族也不会轻易让自己去招惹这样的修士吧？

    鹰三足发现，自己只怕是有些想当然了。

    实际上，此次战败，圣榜除名之后，鹰三足原本以为家族会问问情况，会来慰问一下自己，谁知，从头到尾，家族就好似不知道这件事一般，自己被遗忘了，没人过来找，没人过来问。

    一个失去了价值的圣子，没有了未来的圣子，凭什么去招惹庞大的比目一族？

    站在夜空之中，遥望天上的群星，鹰三足突然发现，离开了铁家，自己好像什么都不是。

    ……

    跟自怨自艾的鹰三足不同，营地之中，几尊圣子那叫一个兴奋。

    这次赚大了。

    就凭这战功和积分，想来，纪元试炼结束的时候，就能给母星争取到一个比较光明的未来了。

    他们对接下来的纪元试炼，突然充满了信心。

    实际上，所有修士之中，收获最大的还是方云。

    这些圣子都赚大了，作为此战主力，独享了击杀合体狼王的方云，更是赚了个盆满钵满。

    首先是资源，方云空手套白狼，收获了足足九成九的魔血狼资源。

    最后决战击杀的魔血狼，前面任务收集的魔血狼，方云前后一共收集到了足足五十多万头魔血狼。

    这段时间内，方云不停驱动大荒战经，吞噬了十万左右的魔血狼，将自己的修为直接推到了还虚巅峰，并且还进行了多次的凝炼和反复的锤磨，全身气血旺盛，生机勃勃，真元沸腾，汹涌澎湃。

    四十万魔血狼肉身当做口粮，收集在了量子空间之内，这些对方云来说，就相当于一颗颗精气元丹，关键时刻能拿来补充方云的气血真元。

    五十多万魔血狼皮、狼牙和狼脊骨剥离开去，堆积在量子空间内，堆积如山。

    魔血狼等级极高，这实际上乃是梯玛文明征服了狼星之后，挑选的精锐魔狼，扔到星海战场，培养多年，作为圣子磨刀石而存在的群体性生物。

    原本，魔血狼虽然也能被击杀，但是绝对不会出现眼前这种被大规模击杀的状况的。

    也就是说，方云占了个大便宜，把梯玛文明培养多年的资源，给连皮带肉，打包带走。

    别的不说，就说五十万张狼皮，这可是炼制软甲的最佳炼材，用狼皮炼制的软甲防御力极为强悍，而且十分轻便，可称为青云天或者云隐天内轻装骑兵或者远程部队的最佳防具。

    魔狼脊骨则十分适合炼制穿透力极强的长枪。

    脊骨坚硬且柔韧度极好，炼制的长枪能极好地附魔，具有极强的威能，也是上品炼材。

    还有狼牙，具有十分强悍的破甲能力，乃是炼制箭矢的不二炼材。

    五十万魔狼的材料，足够方云打造几只强悍的部队。

    这收获，可是不小。

    这一笔庞大的资源，方云没花一分战功，没花一分积分，全是空手套白狼不说，实际还赚了许多。

    击杀狼王的大型任务，方云让利给了圣堂圣子们，但是方云的收获不仅丝毫没少，反而涨得更快了。

    原因就是最后这一战击杀的魔血狼数量之多，达到了前面的几倍，基数上来了，方云的控制玉石之中，累积的战功和积分也就达到了十分恐怖的高度。

    玉石之内，可用战功达到了五十多万，可用积分直接超过了千万之巨。

    好吧，曾经有那么一刻，方云很想把这笔战功和积分都给转到自己的星辰令上，但是最终方云放弃了这个无比诱人的想法。

    方云觉得，一旦自己利欲熏心，真的这么干了，估计圣殿那边马上就会堵死这个漏洞，而且搞不好还有严厉无比的惩罚措施下来。

    所以，这些战功和积分不是这么用的。

    相比这些不能用的战功和积分，方云击杀合体狼王所得，可就是完全合法可用的庞大收获了。

    千重星内有特殊的规则压制，通常来说，无论是哪个种族的修士，都很难在千重星内晋级合体。

    所以，千重星内，半步合体级别的星兽比较多，但是，真正的合体星兽却是几乎没有。

    合体太强大，一旦出现过多的合体星兽，圣堂和圣殿都不一定镇压得住。

    魔血狼王修炼了不知多少年，积累了不知多少年，最后，在方云的刺激下，厚积薄发，成就合体狼王。

    一尊合体级别的星兽，理论上来说，那是完全超越了圣子战斗范畴的存在，圣子根本就难以应对。

    但是，方云却是将合体狼王击杀当场。

    这不仅仅是越级而战，而且还是越阶而战，越的不是小阶位，而是神级到合道这个大阶位。

    所以，击杀合体狼王的战功和积分奖励数额无疑相当可观。

    特大成就，越阶位斩杀，击杀合体狼王，奖励战功二十万，分母积分五十万，分子积分一百万。

    这奖励的额度，可是真正地吓了方云一大跳。

    好一个越阶位斩杀，竟然有如此巨额的奖励，这还真出乎了方云的意料。

    厉害了，我的哥。

    一尊合体，竟然如此值钱，要是能多找几个来杀杀，岂不是几下就能赚得圣殿破产？

    方云还在这儿感叹呢，圣殿圣榜更新，方云的大名熠熠生辉，绽放出璀璨的紫金色光华。

    好吧，原本方云已经是第一了，大家已经看到你的大名了，没事你放什么光？

    光芒之旺盛，吸引了所有人的眼光。

    然后，大家看到，方云的身后，又多了一个特大成就，方云的战功唰的一声，飙升到了五十多万，积分……

    算了，不看积分了，那一连串的尾数，真是让人难得去数位数！！

    这还只是星海圣战的第一阶段，还仅仅只是在行星之上好不好，你个方云愣是打出了最终决赛的感觉！

    看看第二名，九转法王的战功，大家突然觉得是那么的碍眼。

    好吧，差距有些大，貌似方云已经一骑绝尘，拉开了众人好远好远。

    星海圣战第一人难道就这样花落方云了吗？

    九转法王表示不服，林白衣表示不服，星米、邪恶博士等等有实力的圣子，都表示，我们走着瞧。

