    第983章 有贼心没贼胆   

    客房的门没反锁，沈初一拧把手就推开门进去了。

    

    房间里面黑沉沉的，沈初什么都看不到，只凭着感觉摸索着走到床边。

    

    她俯身摸到床沿，知道傅言喜欢睡在左侧，她往右侧走了过去，然后慢慢上了床。

    

    刚坐上床，沈初就打了个哈欠。

    

    今天早上本来起得就早，一整天又都是出门在外，她早就又困又累了。

    

    奈何自己不争气，居然习惯了抱着傅言睡。

    

    沈初刚准备掀开被子，腰上突然一紧，下一秒，她就被突然身上来的一双手直接捞了过去，人直直撞进男人的怀里面。

    

    “宝贝这么晚了不睡觉？”

    

    虽然看不见，但沈初知道傅言习惯，下意识地抬手拦下他的手：“别开灯！”

    

    傅言收了手，把人转了过来：“睡不着？”

    

    两人靠得极其的近，沈初能看到些许傅言的脸，但看不清楚五官。

    

    尽管看不到，她也能感觉到那桃花眼的视线炽热。

    

    他应该在笑。

    

    沈初觉得自己的脸也是热的，她低头在他的怀里面蹭了蹭，有些依赖：“嗯。”

    

    “这么巧？”

    

    傅言笑着，“我也睡不着。”

    

    他说着，顿了一下：“宝贝不在我怀里面，难以入眠。”

    

    沈初没忍住，笑了一声：“那你怎么不过来找我？”

    

    傅言把被子盖到她身上：“伯母明天早上如果去你房间看到我在床上，我怕会吓出什么事来。”

    

    当然，他更怕沈锦生直接把他赶出沈家。

    

    到底是沈初的地盘，傅言也算是“有贼心没贼胆”。

    

    沈初找到他的手，把自己的五指放进他的指缝里面，十指紧扣，微微动了动，调整了一下姿势：“那你倒是挺‘懂事’的。”

    

    傅言低头亲了她一下，握紧她的手：“毕竟还没转正。”

    

    熟悉的气息和温暖的怀抱让沈初很快就有了困意，她哼了一声，之后就没再开口了。

    

    很快，傅言就听到她绵长的呼吸声。

    

    他勾唇笑了起来，知道沈初已经睡过去了，自己也闭上眼睛睡了过去。

    

    其实他也睡不着，不是单纯哄她的。

    

    沈初和傅言两人昨天夜里面睡得晚，第二天起来倒也晚。

    

    梁淑敏眼见已经九点了，沈初还没起来，她忍不住去敲房门。

    

    自从沈初上次出事之后，梁淑敏如今就变得敏感。

    

    为人父母，总是提心吊胆的。

    

    只是门一敲就开了，梁淑敏有些惊讶，推门走了进去，却发现大床上俨然没有沈初。

    

    梁淑敏脸色顿时就白了，连忙转身出去。

    

    正在打扫楼梯的阿姨见她脸色不好，关心地问了一句：“太太，您怎么了？”

    

    梁淑敏回了几分思绪：“你见到小五了吗？

    这都九点了，她还没起来……”   

    梁淑敏话刚说完，就看到沈初从客房套着一件男士大衣走了出来。

    

    沈初也是尴尬，她本来想着第二天早点起来回房间的，没想到一觉睡到九点多。

    

    睡到九点多倒不是什么丢人的事情，她只是想着趁着没人发现，赶紧先回房间。

    

    只是理想是美好的，现实就有点尴尬。

    

    

    

