    陈满囤听见这话张了张嘴，有些为难的说:“妈，大哥家盖房子我倒是想帮忙，可家里什么情况你也知道，实在没有余钱呐。”

    陈老太原先只要孝敬粮，可从今年初开始，除了粮食还要钱，一个月五块钱，这事根本不敢跟陈丽姝说，只能两口子勒紧裤腰带挺着。

    陈老太听他推脱当即脸一拉:“那几个丫头片子都有钱上学，到了你大哥这头盖房子这么大的事就没钱，你们两口子到底知不知道哪头重要？咱们老陈家可就宝柱这一个孙子，丫头片子上那么多学干什么？花那冤枉钱最后还不都是贴给了外人！”

    吴春梅顿时委屈的红了眼眶，一旁小声说:“妈，孩子们上学的钱一直都是丽姝给出的。”

    陈老太心想果然是那小牲口帮的忙，掀开眼皮看向夫妻俩:“既然大丫头有，那就跟她借点，自己大伯家盖房子她总不能不管吧？以后起了大砖房，她在娘家腰杆也硬。”

    陈满囤抬头:“妈，大哥家要用多少钱啊？”

    想到来时张春华说的，陈老太开口说:“有多少帮多少，宝柱毕竟是她兄弟，要不就拿五百吧，以后宝柱也能念着她的好。”

    五百？

    陈满囤和吴春梅齐齐愣了一下，两口子就是不吃不喝，一年也攒不上这么多钱。

    “妈，一下子借这么多，丽姝恐怕也没有啊。”

    陈满囤刚开口，陈老太立马指着他鼻子骂道:“我一把屎一把尿把你拉扯大，就想住个宽敞点的砖房，你自己没能耐生不出儿子，让你跟那死丫头借你还推三推四的，早知道当初把你生下来我就应该扔尿桶里溺死！”

    陈满囤两口子见她发火，再不敢开口。

    ……

    这天林齐过来送布料连同取衣服，顺道给陈丽姝带了一封信。

    陈丽姝接过来扫一眼落款是王艾香，猜测可能是说那批衣服的事情。

    送走林齐之后，陈丽姝回屋将信打开，大致看了一眼，果然说的就是前不久周斌带过去的那批衣服的事。

    一共二百多件，根本没用上一天的时间就卖完了。

    王艾香除了这个好消息，其实也是有点着急希望陈丽姝能尽量多运一点过去。

    现在形势陈丽姝根本不敢大张旗鼓招工，一切都得等到年底，只要十一届三中全会一召开，她就可以大展拳脚了。

    把信收好，陈丽姝也没着急回，下周顾兴东假期结束，正好两个人就一起回省城了。

    刚要起身出去，就听见外间陈满囤跟顾守福说话的声音，陈丽姝忙拉开房门走出去。

    “爸？”

    陈满囤朝顾守福打声招呼，转身朝陈丽姝这头过来。

    陈丽姝知道可能是有什么事，回身将人带回自己屋里。

    “……你大伯家要盖房子，手里的钱有些不凑手，所以我就想着看看你这里有没有多余的钱，借给他们使使。”

    隐去陈老太上门的事情，陈满囤开口商量道。

    陈丽姝皱眉:“他们要借多少？”

    陈满囤看一眼她表情，错开目光犹豫着说:“五，五百。”

    “五百？！”

    陈丽姝摇头:“没有。”

    三分钱一块砖，农村盖房子还不需要人工费，一栋砖房下来顶多一千多块钱，结果陈满仓一开口就是借一半，开玩笑呢。

    陈满囤为难的说:“丽姝，毕竟是你大伯家，你手里要是有就帮帮他们吧。”

    “爸，难道你还没看明白吗？他们让你来跟我借钱自己躲在后头不出面，以后这借出去的钱我找谁要？”

    “不能，这可是五百块呢，不是小数，他们不能不还。”

    “还不还我都没有。”陈丽姝说着看向陈满囤:“都说有多大能耐揽多大活，既然他们手里没钱，那就等有钱了再说呗。”

    陈满囤听见她说没有，愣了一下:“你咋可能没有呢，这么长时间你也赚了不少吧，再说姑爷每个月还有津贴……”

    他话没说完，陈丽姝的眼神瞬间锐利起来:“我做生意的事你跟我大伯家说了？”

    陈满囤连连摆手:“没，这么大的事咋可能往外说。”

    “爸，且不说我有没有这五百块钱，光是我大伯他们一家子的人品我就信不过。”

    陈丽姝说着停顿一下，继续道:“还有你刚刚提到兴东的津贴，那是什么钱？那是你姑爷冒着生命危险换回来的，每一分每一厘都染着他的汗水呢，我自己都舍不得动，谁也别想打那钱的主意。”

    陈满囤被她说的有些羞愧，呐呐的点点头，半晌才开口说:“那我咋跟你大伯他们说啊？”

    “我一个上学的学生，现在连工分都赚不了，全靠兴东的津贴过活，省城花销多大？哪有闲钱往出借？”

    陈满囤点点头，起身离开了。

    ……

    “啥？她没钱？”陈老太听见陈满囤的回复，气的音调都拔高了好几度。

    “那小瘪犊子就是个白眼狼，她不姓陈？以后婆家有个什么事，不指望娘家给她撑腰？这王八羔子……”

    陈老太骂了一通，看见陈满囤一直耷拉着脑袋不吭声，知道这就是个榆木疙瘩三棍子敲不出个屁，指望他是不行了，只能先回去找大儿子两口子商量商量。

    陈满仓两口子听到陈丽姝不愿意出钱，心里也是窝着一股火，甚至连陈满囤两口子都记恨上了。

    可陈丽姝不愿意借，他们也不能去她兜里抢去。

    “孩子他爹，那现在可咋办啊？”张春华着急的看向陈满仓。

    自从两口子提盖大砖房的事，陈宝柱两口子就活心了，甚至这两天都出去联系材料去了。

    “都在家呢？”两口子正在犯愁钱的事，刘寡妇突然从外面走了进来。

    张春华正没主意，忍不住将这事儿跟她说了。

    刘寡妇听了仔细想了一会儿，突然砸吧一下嘴说:“你还别说，这事儿赶巧，说不上我还真能帮上你们的忙。”

    “你有啥好办法快说说！”张春华听见她的话眼睛一亮，忍不住催促道。

