    “倾城，这两个骚包的家伙是谁啊？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “那个女的叫李晓涵，是我的高中同学。上学那会儿，她就跟我有矛盾。

    那个男的叫朱星宇，是宁海朱家的大少爷。”顾倾城简单说道。

    “噢……”

    叶飞吸允了一下蟹腿，道：“难怪那女的对你有敌意呢！”

    就在叶飞和顾倾城讨论这两个家伙的时候，这两人已经走了过来。

    “顾倾城，这位先生是你男朋友么，不给我这个老同学介绍一下？”

    李晓涵笑眯眯地看着顾倾城，扫了眼闷头胡吃海喝的叶飞，眼里满是不屑与嘲讽之色。

    顾倾城迎着李晓涵的目光，淡淡地说道：“李晓涵，我为什么要跟你介绍呢？我们的关系好像并没有那么好吧？”

    “咯咯咯……顾倾城，我看你不是不想介绍，而是因为你男朋友拿不出手吧？”

    李晓涵咯咯娇笑了声，继续说道：“没想到，咱们学校当年的校花会沦落到找这样一个男人做男朋友……”

    “这样的男人怎么了？”

    听到李晓涵的话，顾倾城脸上闪过一抹愠色。

    李晓涵摊了摊手，道：“难道你不觉得这个男的很没品么？

    在今天这样一个正式的场合，再怎么说，你男朋友也应该穿的正式一点吧？

    就算你男朋友没钱买好衣服，但你不是倾城国际的总裁么，你可以帮他买几套啊！”

    这时，一直没开口说话的朱星宇吐了口烟，搂着李晓涵的腰，说道：“宝贝儿，可能人家那卑微的自尊心作怪，不好意思让顾总掏腰包买衣服吧！

    毕竟，男人在女人面前，还是很要面子的啊！”

    当看到顾倾城的时候，朱星宇感觉惊为天人。

    他本以为像顾倾城这样的女人，所找的男人肯定很优秀，却没想到却是这样一个长相一般，穿着土气，毫无涵养，又没品的男人。

    这让他感觉很不爽，所以，他才站出来跟着李晓涵一起共同嘲讽叶飞。

    “亲爱的，你说的很对。毕竟，并不是谁都像亲爱的你一样，年纪轻轻就事业有成，拥有上亿身家啊！”李晓涵一脸柔情地说道。

    听到李晓涵夸自己，朱星宇感觉有些轻飘飘。

    他傲然地抬了抬头，说道：“宝贝儿，既然顾总是你的老同学，那你还是要给老同学男朋友一个面子的。

    要是让顾总男朋友知道，他一年的工资都买不起我身上的一条皮带，那他不得羞愧死？”

    “噢，亲爱的，你说的对。”

    李晓涵笑呵呵地看向顾倾城，说道：“老同学，实在是很抱歉哈，我说话不应该这么直接的，应该给你男朋友留点面子。”

    这女人虽然嘴上说着抱歉，但她的态度和口吻，可没有一点歉意。

    听到这两人的话，顾倾城脸色都冷了下来，她攥着粉拳，刚要反驳，叶飞却伸出手在她的小手上轻轻拍了拍，冲她摇了摇头。

    这时，叶飞正准备开口说话，只听见一道悦耳迷人的嗓音传了过来。

    “朱大少、李小姐，你们知道被你们嘲讽、看不起的这个男人可比你们有品味的多啊！”

    话音落下的瞬间，人群中爆发出一声声惊叹。

    “天啊！这不是三大市花之一的萧小姐么？真是太美了，简直跟顾倾城不妨多让啊！”

    “我要是能成为萧小姐的男朋友，那我做梦都会笑醒啊！”

    “得了吧，人家萧小姐怎么会看上你？”

    听到这一阵阵惊叹声，叶飞、顾倾城，以及朱星宇和李晓涵，都转头望去。

    就看到，一袭黑色修身长裙，身材丰满窈窕，长相美艳绝伦，围着皮草的萧冷玉，宛如女王一般，款款走了过来。

    这打扮，一下就把现场所有人的目光吸引了过去。

    叶飞则是愣了一下，心说，玉儿怎么也来了？

    不过转念一想，也就很能理解了。

    以萧冷玉在宁海的地位，像这样的场合，她肯定是受到邀请了。

    然而，顾倾城看到萧冷玉的时候，漂亮的眉毛微微蹙了起来。

    尤其是当萧冷玉走近的时候，所闻到的香水味让她的脸色都冷了一下。

    萧冷玉身上的香水味跟那天早上，在叶飞身上闻到的香水味一模一样……

    朱星宇盯着萧冷玉曼妙的身材咽了咽喉咙，而后面带微笑，说道：“萧小姐，不知道你刚才说的那句话是什么意思？”

    说着，他指了指叶飞，不满地道：“这个男人的穿着如此土气，他怎么比我们有品味了？”

    “就是说啊！”

    李晓涵也不悦地道：“我家亲爱的就这一身阿玛尼西装，都要八十万！

    至于他的手表、皮带、皮鞋什么的，就更不用说了，全都是奢侈品牌，加起来至少有几百万！

    而这个男人穿的什么，地摊货吗？他这一身加起来超过一百块了吗？”

    在场的其他人也都看向萧冷玉，也想知道为什么。

    毕竟，他们也觉得叶飞的穿着实在是太土气了一点，尤其是那白衬衫都皱成什么样了，不知道的还以为是乡巴佬进城了。

    “为什么你们要把无知当作自己炫耀的资本呢？”

    萧冷玉笑着摇了摇头，而后款款走到叶飞面前，微弓着腰，柔美曼妙的臀部曲线尽情展现，让一旁的男人们直吞口水。

    随后，萧冷玉伸出芊芊玉手，冲叶飞抛了个媚眼，随即抚摸着叶飞身上的衬衫，说道：“他身上的这件衬衫是瑛国顶级老裁缝纯手工制品的衬衫。

    这种专门为皇室贵族设计的衣服向来是不打品牌商标，因为没有什么品牌商标可以衡量这类衣服的价值。

    不仅如此，就这件衬衫的八颗纽扣，全部都是南非黑钻，打磨的技术完全是国际顶尖水平。

    单单是这一件衣服，价钱就不下于一千万华夏币。整个宁海市，恐怕都没有人有资格穿这样的衣服……”

    萧冷玉的话无疑是一枚重磅炸弹，让全场一片哗然！

    到场几乎所有人都看向叶飞身上的衣服，脸上流露出无比震撼的神色！

    一件衬衫一千万，这他妈开什么国际玩笑？

    尤其是朱星宇和李晓涵两人更是惊骇的说不出话来。

    刚才他们还在嘲讽叶飞穿的是地摊货，如果萧冷玉说的话是真的，那他们穿的岂不是连地摊货都不如？

    朱星宇还是有些不敢相信，他嘴角扯了扯，说道：“萧小姐，这小子的这件衬衫再怎么看都很普通，怎么可能会那么昂贵？

    而且有谁会把钻石做成衣服扣子？我反正是不信的。”

    萧冷玉只是淡淡一笑，而后问道：“请问这里有谁是做钻石生意的老板？”

    “萧小姐，我做的是钻石珠宝生意！”

    一个戴着蓝宝石戒指，气质儒雅的中年男子走了出来。

    “呵呵，原来是张总啊！”

    萧冷玉点点头，而后说道：“张总，那你看看，这些纽扣到底是什么材质做成的。”

    张总点了点头，而后仔细盯着叶飞衣服上的扣子看了好一会儿。

    几分钟后，他的身体猛地一颤，忍不住吞了口唾沫，对叶飞说道：“我的天啊！这可是顶级南非黑钻！

    这种黑钻每年开采量极少，可谓是有价无市！这位先生，你衣服上的这八颗纽扣可以卖给我吗？我愿意花一千万买下来！”

    张总的声音并不小，而且因为激动，声音还有些大，所以，周围的人都听到了。

    他们可是知道，张总是做珠宝生意的，自然对钻石和珠宝都懂得很。

    既然张总愿意花一千万买八颗纽扣，那说明这八颗纽扣绝对是价值不菲啊！

    此时此刻，朱星宇和李晓涵两人羞愧难当，脸色通红一片，愣是一句话都说不出来了。

    刚才他们还在洋洋自得，觉得自己穿的衣服昂贵，有品味。

    可此时他们才知道，自己身上穿的戴的，简直跟人家就没法比啊！

