    木栅栏的后面多了几个人，在侍卫的护卫下，这几人紧张的看着一触即发的大战。

    “那是魔神……”

    火光猎猎中，穿着板甲，头上有面甲的方醒以及斥候百户成了最引人注目的目标。

    “大明威武！”

    朱瞻基持刀喊道，刀锋直指前方。

    “大明威武！”

    骑兵冲锋，万马奔腾，气势惊人！

    “这是骑兵？”

    栅栏后有人面无人色的道。

    倭国杀来杀去的，所谓的骑兵也就是和骑驴的百姓差不多，冲击力和眼前的大明骑兵天壤之别。

    “放箭！”

    瞬间就冲垮了敌骑之后，骑兵就面临着弓箭的威胁。

    “侧翼绕过去！”

    大明骑兵给这些倭国人上演了一出战术机动。

    蒙元人最擅长的就是这一招，引诱你放箭，然后他们却从侧翼迂回。

    你若不应，骑兵就敢从中间打穿进去。

    阵型转过去吗？

    第一次面对这等灵活战术的倭军懵逼了，茫然不知所措。

    方醒带着斥候百户在保护着朱瞻基，看到敌军阵型已乱，就冷笑道：“倭军的精锐都在朝鲜修路，我们高估了这些未曾经历战阵的垃圾，不堪一击！传令，凿穿进去！”

    “大明万胜！”

    令旗挥动，迂回到侧翼的骑兵毫不犹豫的向着侧面突击。

    “啪啪啪！”

    阻拦的长枪被崩断，长刀挥舞，人头落地。

    “杀！”

    在付出了几十骑的代价后，两翼，被突破了。

    栅栏后面的那几人浑身打颤，上田兵抓住栅栏的手青筋直冒，只觉得一股冷气从头顶冲了进去。

    “这就是大明的骑兵吗？”

    身边一位公卿家的家臣颤声道：“除去那个唐人的国度，谁会有这般规模的骑兵？”

    唐人啊！

    上田兵想起了当年的遣唐使，正是那批人的归来，才让倭国从奴隶社会社会转变为封建社会，整个倭国从上到下，基本上都在学习华夏。

    而后白江口之战就爆发了，这是倭国第一次觊觎大陆，并试探大唐的实力，结果是悲剧的，被打的满地找牙，然后在使者的斥责下表示痛改前非，继续派人去大唐学习。

    “都是傻子！为了那个所谓天可汗的虚名，甘愿为后代培育敌人！”

    在方醒的自言自语中，三万倭军崩溃了。

    火光下的大明骑兵看着如魔神般的可怖，他们驱赶着倭军向京都城里跑，

    “传令，赶进城即可。”

    朱瞻基问道：“可是担心夜间伤亡大吗？”

    方醒点点头：“京都的建筑大多是木屋，一旦夜间起火，我部难以脱身。而且夜晚想圈住这三万人很困难，意外横生，所以还是截断一部分吧。”

    朱瞻基了然的点头：“我还需要更多的学习，战阵忌冲动，大胜之后更需谨慎。”

    那些倭军被驱赶着从所谓的城门逃进了京都，那高高的门楼看着就像是以后的徽派建筑，

    “殿下有令，后面的都截断！”

    令下，马动。

    一队骑兵凶悍的从门楼前穿过，那些想逃命的倭军被马匹撞的腾空而起，后面的却不肯止步。

    “跪地不杀！”

    ……

    “殿下？是谁？上田兵，是谁？！”

    斯波家有人在金陵读书，这事大家都知道，所以有人就问道。

    上田兵摇摇头，“是明人的皇太孙！”

    “苍天啊！我倭国为何要遭此大劫……”

    听到是朱瞻基亲至，有人跪在栅栏后面放声痛哭。

    白发苍苍的老人跪在地上，催打着地面嚎哭着，让人心生隐恻。

    可上田兵只是冷冷的看着，他认得这人，在上皇的身边伺候，平日可是很倨傲，可今天却被明人把这些倨傲敲碎了。

    “大神为何不佑倭国！为何？！”

    火光明暗间，那老人突然停止了哀嚎，起身，目露凶光的喝道：“玉碎！让那些人拿起武器！没有武器的就用手抓，用牙咬！倭国的土地上从未有过入侵者，过去没有，以后也不会有！有的只是死人！”

    凶狠的声音在夜空中回荡，那些明军距离不远也不管，就像是看蝼蚁般的看着他们。

    被截下来的倭军们被驱赶着围成一圈，剩下的明军骑兵就在栅栏外巡视着，却没有进城的意思。

    “明军只有一万余人，咱们还是有希望的吧？”

    一个公卿家的人试探道。

    气氛变得诡异起来，大家都收起了怒色，面无表情的看着彼此。

    上田兵淡淡的道：“若是没有呢？我知道那个魔神，他既然来了，那必然就是抱着征服倭国的准备而来。”

    白发老头恶狠狠的盯着上田兵道：“你这个逆贼，难道是想给明人屈膝吗？”

    上田兵笑了笑：“你可知那个魔神的战绩？”

    白发老头不屑的道：“他难道不是人？是人就有漏洞！”

    上田兵想了想：“罢了，看明军的意思，今晚他们不会进城，这些话还是回去再说吧。”

    ……

    “伯爷，聚宝山卫和朱雀卫来了。”

    方醒正在查看战俘，闻言就说道：“他们今晚就负责看守这些俘虏，轮流休息。”

    林群安和宋建然一脸疲色的来了。

    “伯爷，弟兄们都有些累了，不过不影响作战。”

    “瞎扯淡！”

    方醒回身看着那些身体已经维持不住笔直的军士，“为将者当审时度势，掌握麾下的情况，京都已然在我们的掌控中，无需强撑，去休息吧。”

    这一夜，方醒睡的很踏实，梦都没做一个。

    这一夜，京都无数的人家都侧夜未眠，皇宫中更是灯火辉煌。

    斯波义淳走进皇宫，看着那些密布的灯笼，不禁叹道：“火树银花啊！可惜却可能成为绝响！”

    到了大殿外，斯波义淳却被告知自己不在受邀之列，可以回去休息了。

    “这是在防备斯波家吗？好笑！”

    斯波义淳面色铁青的回到居所，马上叫来了中川雅。

    近期被监控的待遇让中川雅心如死灰，来了也只是站着。

    斯波义淳语气缓和的道：“方醒就在城外，你可愿出城去探探？”

    中川雅心中讥笑，这是要用着我了，所以才给个好脸色。

    真当我中川雅是你斯波义淳养的一条狗吗？

    想起了斯波义元，中川雅的眸色一暗，就应下了此事。

    斯波义淳安抚道：“你去探探明军的意思，我总觉着明人是想签订一个城下之盟，若是能得到确切的消息，你就是斯波家的大功臣，家族不会忘记你的，去吧！”