    阮乔终于能好好的抱着封御琛。

    她吸了吸鼻子，眷恋收拢自己的双手。

    再也不想放开他了。

    她疼得吸气声没了，身体也不再瑟缩。

    封御琛绷直的后背在放松，呼吸也平复了许多。

    秘书助理见状，快步走上来，解释道：”我们阮小姐只是喝醉了，不是故意要缠着封先生的，给您添麻烦了，我现在就带她走。”

    封御琛挑眉，冷冷道：“你是裴氏集团的人吧？”

    秘书助理愣住。

    迟疑后，缓慢点头。

    封御琛面无表情的又说：“你口中的这位阮小姐，就是裴氏企业现任总裁吧。”

    身为竞争公司，不调查对方的底细是不可能的。

    封御琛心思缜密的很。

    今天手下将资料全部送过去后，简短的看过一遍。

    自然记住了裴氏集团现任的掌权人。

    再加上有消息说何兴建那边，今晚要跟裴氏负责人在四季酒店见面。

    不难猜出，就是这位阮小姐了。

    秘书助理咬牙，再度点头。

    现在想否认已经是来不及。

    日后两家见面的机会，怕是多呢。

    瞒是瞒不住的！

    不过，被对家公司的人，看到这样失态丢脸的样子。

    秘书助理有些担心阮乔明天醒来，要怎么应对。

    她现在能做的，就是尽力保持自家阮小姐的形象了。

    “我们阮小姐酒量不太好。”

    封御琛眼神变得有些嘲弄。

    “是酒量不太好，还是故意在我面前耍出这些招数，想要为这次的项目争取机会？”

    秘书助理脸色一变。

    没想到封御琛竟然会想到这处！

    醉酒的阮乔还抱着封御琛呢。

    根本就没听到他们的对话。

    她现在神经无比的放松，靠着他坚实的后背，迷迷糊糊的都快要睡着了。

    秘书助理忙解释：“封先生，我们阮小姐绝对没有这个意思！”

    封御琛冷笑：“裴家给外界传递出来的意思，是要跟封氏公平竞争的，没想到私底下阮总裁居然亲自来做这种事？”

    “不会以为喝点酒，玩一出投怀送抱，就能改变什么吧。”

    秘书助理：“……”

    封御琛大手去扯腰间的小手，冷酷的跟阮乔说。

    “我不管你是装醉，还是真醉也好，封氏集团对这次的项目，志在必得。”

    “与其来找我耍这些下作的诡计，不如把心思用在做项目跟竞争上，那还来的事半功倍！”

    他五指去掰阮乔的双手。

    然后。

    封御琛很清晰的摸到了阮乔无名指上硬硬的圆环。

    都不用细看，他都知道那是什么。

    戒指。

    还是无名指上的。

    封御琛心头猛然一紧，像是有一根针快而准的刺入心脉。

    疼得他，高大身躯都颤了一下。

    隐怒，顿生。

    封御琛把这样的痛，理解为究极的厌恶！

    这女人，居然是有夫之妇！！

    还戴着婚戒来找自己投怀送抱，做这种勾当，太不知道羞耻了！！

    封御琛动手加重，一下子扯开阮乔的手。

    从她怀里挣脱。

    这一次，大步离开离开，头也不回！

    阮乔身形后仰，昏昏欲睡，完全倒进助理怀里。

