    道家天人二宗，任何一宗拉出来都有单挑一家的实力，现在道家有可能又新增了一名大宗师级的战力，要是能将道家这座大山拖入泥潭，将会对青龙计划的完成，起到不可估量的作用，这让燕丹怎能不心动。

    ……

    另一边阴阳家内，东皇太一同样召集东君、月神、星魂、大小司命等众多高层前来议事。

    东皇太一站在首位说道：“近日，有传言说道家太乙山内出现神龙降世，一同出现的还有一幅覆盖十几丈的阴阳太极图，你们都得到消息了吗？”

    楚南公率先出列说道：“嗯，根据我们隐藏在道家内的暗子汇报，确有此事。”

    东皇太一继续说道：“空中出现的神龙，我推测很有可能是太乙山中隐居闭关的道家先贤，至于那幅阴阳太极图，就不用我多说了，你们中有人亲眼见识过这幅太极图的厉害。”

    东皇太一此话一出，下方站着的众多长老中有几位身躯略微一颤，似乎回想起了什么。

    东君和月神等一些新加入阴阳家的人，则没有任何反应，满脸疑惑的看着东皇太一。

    楚南公清咳一声，将众人的注意力吸引过来，开口说道：“你们不用猜测了，那幅阴阳太极图是道家北冥子的绝技，能让北冥子使出这一招应对，那么和他交手的人最次也是大宗师境，这也是我和东皇为什么会猜测道家又出现了一位大宗师的原因。”

    楚南公解释完后，东皇太一接着说道：“今天召集你们过来，就是为了给你们提个醒，以后行动时，尽量避免和道家发生冲突，如果不可避免要得罪道家，也要隐藏身份，找机会暗中出手，我们的计划正处在关键时刻，这时候我们不能被道家的人抓住的把柄，你们听明白了吗？”

    “是！”众人齐声应道。

    “好了，其他人退下吧，星魂你留下。”东皇太一道。

    其余人纷纷退去，只有东君焱妃似乎对楚南公刚才讲述的事情有些好奇，眼神不住的看向准备走出大殿的云中君。

    云中君是阴阳家资深长老，他的实力或许不怎么样，但一手炼丹术在整个阴阳家无人能出其右，在诸子百家中也能排到前列，估计也就只有同样擅长炼丹的道家中才有能与之相比的人。

    楚南公刚才说的事情，云中君定然有所了解，东君方才注意到，在东皇太一说起阴阳太极图的那一瞬间，楚南公、星魂、云中君这几人脸上都闪过一丝忌惮，这让东君愈发好奇，她打算等没人时，找云中君问一问这件事情。

    待阴阳家大殿中，只剩东皇太一、楚南公、星魂三人后。

    东皇太一说道：“星魂，你找机会联系一下木虚子，向他了解一下这件事情，我们阴阳家的千年大计不能有任何闪失。”

    星魂点头表示明白，又想到道家最近的动作，张了张嘴似乎想说些什么，思索一番后又闭上了嘴巴没有多说。

    “星魂，你有什么想说的吗？”东皇太一也注意到了星魂的举动，疑惑的问道。

    星魂见东皇太一问起，只好开口说道：“是这样的我们收到消息，道家人宗掌门逍遥子最近可能要卸任掌门之位，这个消息我们还不能确认是否属实，我已经派人跟木虚子取得联络，确认这个消息的真假，因为时间匆忙前往联络木虚子的人，才出发没有多久。”

    听到星魂的话，东皇太一皱了皱眉头，觉得此事不简单，这个消息是假的那还好说，可如果消息属实，那这件事情就有些太过诡异了。

    人宗掌门的更替可不是什么小事，江湖上怎么可能没有半点风声传出，能够完全封锁这个消息的，只能是道家自己，那道家又为何要隐瞒这个消息？

    想了半天东皇太一，依旧没有想出道家隐秘消息的原因，便主动开口问道：“这件事你们两人有没有什么想法？”

    一旁的楚南公开口说道：“如果消息是真的，那这件事就不同寻常了，人宗掌门的交替不论是对道家，还是对其他诸子百家来说都不是什么小事，道家于情于理都不会隐瞒这个消息，而想完全隐瞒这个消息只有封锁太乙山，不许任何弟子门人下山，并以其他理由召回驻扎在各地的人宗弟子，而如果道家真的这么做了，那此举又寓意何为……”

    “南公，你说的不错，这个消息如果是真的，道家的行为的确不同寻常。”

    “星魂，你是从哪里得到的这个消息？”东皇太一向星魂问道。

    “这个消息是我们的探子正好当天跟着一位长老一起巡逻太乙山，无意中听到的消息，他也不确认消息是否属实，但事关重大他就找机会将消息送了出来。”

    “这名探子在道家的地位太低，我不能确认消息是否属实，于是排出人员前去联络木虚子核实，还有一批人去各地打探人宗弟子的动向了，但这些都需要时间，恐怕等我们了解到详情已经晚了。”

    星魂将这件事情的前因后果和他的应对方法解释了一下。

    楚南公听到星魂的叙述，从中察觉到了些许不妥之处，低声呢喃道：“这件事不对劲……不对劲啊……”

    “南公，你想到了什么？”东皇太一见楚南公神色有些变幻不定，开口询问道。

    “这倒是没有，只是这件事给我的感觉很不对劲，可具体哪里有问题，我一时间也不好说。”楚南公回道。

    几人都没有任何头绪，皆低头思索起来。

    片刻后，楚南公说道：“前段时间听说道家在收集道经残卷，我可以带阴阳家的残卷，这几天找个机会去太乙山拜访一下道家，看能否探听到一些消息。”

    “那就麻烦南公你走一趟太乙山了，星魂，你去帮南公收集道经残卷。”

    东皇太一说完，身体化作残影消失在了大殿之中，楚南公也带着星魂离开了大殿。

    随着众人的离去，雕梁画栋的阴阳家大殿重新陷入了一片寂静。

    楚南公万万没想到，这次太乙山送道经残卷之行，在许多年后，成为了他生平最后悔的一件事。

    PS：更新的有些晚了……

