    辞别赵校长，费景庭心中有些激动，虽然错过了北洋大学，但现在竟然有幸参与北辰大学的创办，这让他心中小小满足了一下。

    费景庭生怕迟则生变，花了一毛钱坐着黄包车直奔严先生的住所。

    到了地方一瞧，红墙、铁门，庭院广阔，里面是一座欧式二层洋楼。费景庭整理衣裳，上前按响了门铃。

    仆役打开小门问询，或许是严先生早有吩咐，仆役便引着费景庭穿过庭院，进到洋房的会客室，上了茶点，便让费景庭在此等候。

    过了片刻，脚步声渐近，走进来一位西装革履、戴着近视镜的老者。

    费景庭赶忙起身相迎，老者老远便道：“一早就听见喜鹊叫，还想着哪里来的喜事，却是才俊登门。”

    费景庭问候道：“严先生好。”

    老者走过来主动与费景庭握了握手，笑道：“好好，你也好。俊达果然没说错，费先生看着就一表人才。”

    “严先生过誉，晚辈要真是什么才俊，也不会四处碰壁，求一份工作而不得了。”费景庭苦笑道。

    “坐、坐。”严先生让了费景庭一下，然后率先落座，费景庭这才跟着落座。

    严先生道：“你的事不怪你，要怪就怪赵俊达。”

    费景庭奇道：“此话怎讲？”

    “俊达与教育部闹了龌龊，上头有人放话，要把他赶走。俊达也自己谋了出路，或许过不了多久俊达就会到矿务局任职。”

    原来是受了牵连，真是无妄之灾。

    严先生又道：“不过这倒是便宜了我，正好我与寿春打算创立北辰大学，如今正是求贤若渴之时啊。费先生……”

    “折煞晚辈了，严先生叫我名字便好。”

    “也好，那我就叫你景庭了。听闻景庭曾在英伦留过学？”

    “是，我曾在布里斯托大学进修过，主修物理学。”

    这年头布村名声不显，十年前才被批准成为大学，可其实力并不弱。再者说了，这年头留过洋的都是稀罕物，有跑去日本野鸡大学混日子的，回来照样混得不错，更何况费景庭还是个稀缺的理工科人才。

    严先生见猎心喜，问了些见闻，又稍稍考究，当即定下来，邀请费景庭加入北辰大学，讲授物理学。

    费景庭也很高兴，终于有工作了，他当即问道：“严先生，不知我什么时候可以入职？”

    却听严先生道：“这最早也得八月末吧。”

    费景庭沉吟不语。

    八月末？开什么玩笑！现在才三月，不用八月末，再没收入，十天后费景庭就得挨饿。

    见他神色为难，严先生问：“景庭是有难处？”

    费景庭惭愧道：“不瞒严先生，我在船上丢了行礼，当了手表才勉强过活。如今囊中羞涩，这个……”

    严先生很有涵养，思索了下，开口道：“那这样，景庭要是不嫌弃，不如先到我家中女塾教书。待大学开学，景庭再去大学。”

    费景庭自无不可，道：“那多谢严先生了。”

    “不打紧。景庭稍等，我去去就回。”严先生说完起身出了会客室。

    过了会儿，严先生去而复返，手中还拿着一卷红纸封着的大洋。

    “严先生，您这是……”

    严先生一摆手，道：“别多想，就当是你预支的第一个月薪水。”

    费景庭心中温暖，严先生果然是个宽厚长者。既帮了他，又不想他感觉被人施舍。

    有仆役进来低声跟严先生说了什么，费景庭猜想严先生应该很忙，便识趣的起身告辞。

    严先生确实有事，也就没多留费景庭，起身将费景庭送出洋房，临别约好了改日到严先生家里吃饭。

    走在大街上，费景庭长长的出了口气。预定了北辰大学的职位，有了一份暂时能糊口的工作，更有了五十块大洋，他顿时轻松了许多。

    有道是钱是英雄胆。秦琼卖马、杨志卖刀，任你再怎么英雄好汉，没钱照样得向生活低头。

    有了这五十大洋，有钱交房租不说，剩下的钱过上两个月没问题。

    心情愉悦，费景庭叫了辆黄包车，直奔老城天妃宫。

    这天妃宫已有五百多年历史，出过李怡神、王聪等名噪一时的人物，可到了如今，还真是一言难尽。

    津门志略有记载：自毁庙兴学后，津门之道教，己(已)日衰微，所存者不过天妃宫数处。此辈道士，甚少能阐明道家精义。

    费景庭穿越之初兴致勃勃的跑来跟住持请教道家精义，结果那住持先是云山雾罩，被问的急了干脆来了个祸水东引，将费景庭引见给了住在静房里的一位居士。

    两人聊了聊，当即一见如故，此后费景庭隔三差五总跑来天妃宫与之清谈。

    下了黄包车，费景庭熟门熟路的穿过山门、牌坊，径直到了后面的静房，隔着窗子便瞧见一身道袍的圆脸胖子捧着一本道藏正在细细研读。此人正是居士黄明睿。

    这黄明睿年不过三十，正儿八经的富家子弟，年少时放浪形骸，是津门有名的纨绔子弟。后来家道中落，黄明睿也不知怎么就迷上了修道。此人曾用五年时间遍访名师，回来后道行且不说，说起道藏、典故来简直就是如数家珍。

    “明睿兄！”

    黄明睿放下书卷，有些嫌弃的道：“你怎么又来了？”

    费景庭推门而入，自顾自的倒了一杯茶水，喝了一口后落座道：“我这不是赶上好事了嘛，就想着与明睿兄分享分享。”

    “什么好事？你碰到鬼了？”黄明睿瞪眼问道。

    “没，我是找到工作了。”

    “嘁，这算什么好事？你要是缺钱直接跟我说，我分你一些就是了。”

    这倒不是黄明睿说大话。黄家早年是津门八大家，如今虽然家道中落，可瘦死骆驼比马大，黄明睿的小日子依旧过得有滋有味。

    费景庭笑道：“好啊，要是哪天真揭不开锅了，肯定得请明睿兄接济一番。”

    “就这事？没了？”见费景庭点头，黄明睿叹道：“你说你一个正一的，隔三差五总往我这全真的地方跑，来了就跟我拌嘴，有意思吗？”

    费景庭揶揄道：“有啊，理不辨不明。正一、全真修的都是道，有什么区别？再说你家里还三房姨太太呢，你也好意思说自己是全真弟子？”

    黄明睿直接破防，眨眨眼，摇头叹息道：“悔不当初啊……知道我为什么修行无所寸进吗？结婚太早，元阳已失，肾精不足，所以至今也迈不过精满气通这一步！”

    费景庭笑而不语。修道修的是什么？有人讲根骨，有人说心性，除此之外便是财侣法地。

    费景庭修为不够，没法探知黄明睿的根骨如何，但这人心性颇为坚定，财、侣、法一样不缺，偏偏没了最后一个字：地。

    何为地？洞天福地，道家讲三十六洞天、七十二福地，说得是钟灵毓秀、蕴含灵机的地方。偏偏此方天地灵机断绝，绝大多数修道之人就连最基础的气感都没有，更不知道灵机是什么，那还修个什么道？

    两个月来，费景庭从黄明睿这里借阅了不少道藏典籍，加上玄玄子批注的参同契，费景庭隐隐察觉到了道法与天地灵机之间的联系。

    他沉声道：“明睿兄，我上次说的假设，你考虑的如何了？”

    “灵机？”

    “你也可以理解为炁。”

    黄明睿不屑道：“纯属无稽之谈。既然是先天一炁，自然是无所不在，怎么会断绝？”

    费景庭喝了口茶水，道：“明睿兄曾经学过西学，知道分子、原子吧？”

    “略有耳闻。”

    “真空不空的概念也知道吧？”

    “倒是听人说过……你到底想说什么？”

    “好。那我们做个假设。假设所谓的炁，就是一种微小到比原子小无数倍，我们根本无法探查到的粒子。”

    他停顿了下，待黄明睿点头，他继续道：“我们再假设，古时候天地满是这种粒子，因为恰好地球处在炁的粒子带，所以修道之人才能得道升仙；

    等到了宋元，地球已经到了粒子带边缘，炁已经变得稀薄，没有足够的炁，修道者就没法修炼下去。

    这时候重阳真人统合儒道释，创立全真，用新方法来继续修道。

    再到如今，地球早已越出炁的粒子带，没了炁，所以心性坚如明睿兄者，才会无所寸进。”

    黄明睿思索了片刻，咂嘴道：“你这歪理邪说乍一听还挺像那么回事。”

    “呵，”费景庭笑道：“《道德经》开篇第一句，明睿兄可还记得？”

    “自然记得——道可道，非常道。你说这个干嘛？”

    费景庭道：“却是跟我看得不同。我看的第一句是‘道可道也、非恒道也’。而且，我看的也不是道德经，而是《道经》与《德经》。”

    黄明睿疑惑道：“你从哪里看的？”

    费景庭作势右手伸向裤兜，从空间里取出手稿，放在桌上慢慢推了过去。

