    夜晚，克纳沙巴拿王城上空闪耀着五颜六色的绚丽魔法。

    这是西古尔德宫廷魔导师团，特意为迎接贵宾而设计的中看不中类魔法术式。

    民众们欢心鼓舞，纷纷走出家门庆祝皇女殿下归来。

    至于贵宾……不认识，不知道，你是谁？

    盛大的宫廷晚宴中，地星使团一行人受到了与白天截然相反的待遇。

    一个个衣着光鲜的贵族男女们，纷纷凑上前来与他们敬酒邀舞，无比热情。

    于是，地星的道士、牧师、巫女、和尚、祭司……以及外交官们，用撇脚的雷汀斯大陆通用语与对方‘愉快’的交谈了起来。

    他们之间旁敲侧击、相互讨好、试探意图，观察日后是否有利益交换或学识交流的可能性。

    宴会厅西南角有两排宽大的沙发，是专门为了让舞者休憩而摆放的。

    此时，那里被两名靓丽的美女霸占，却没有人敢提出意见。

    “皇姐按照惯例，今晚该轮到我和小莉莉娅一起睡觉了！”

    第五皇女，克拉丝·艾米丽，双手叉腰杏眼眯成一条细线，正十分警惕的盯着沙发上的贵妇人。

    “哎呀呀~哪有什么惯例，没听说过呢？艾米丽一定是最近忙于政事，出现幻觉了呢。”

    第三皇女，奥薇尔·丝特芬妮，掩嘴轻笑美眸弯成了月牙形，脸上尽是玩味的态度。

    “那个，莉莉娅大人刚……”

    女仆长吉娜是被蕾音特别允许直呼她真名的专属侍从。

    她有心想提醒两位皇女殿下一些事。

    “就知道皇姐不会守约。”

    克拉丝移开视线，没好气的撇了撇嘴，似乎是因为在气头上，而没注意到吉娜的言语。

    然后她深吸了口气，杏眼一瞪。

    手中折扇啪的一下合拢，指向奥薇尔的同时……

    连带着蓬蓬裙的裙摆，脑后的金色螺旋卷长发以及胸前那两颗硕大的果实都跟着抖动了几下。

    这一瞬间，宴会场中的谈笑声突然小了许多，一道道视线陆续汇集过来。

    其中有贵族青年，也有来自地星的小伙子。

    “嗯？”

    克拉丝瞪向四周，脚下的红色高跟鞋用力跺下。

    砰！

    竟然在不产生任何裂纹的情况下，将地砖桶了个窟窿。

    年轻男人们肩膀一哆嗦，立马装作若无其事的样子继续谈笑风生起来。

    而那些老绅士们，则默默的摇了摇头。

    偷窥这种事采用物理手段是非常正确的，启动识觉很容易让对方察觉到。

    但是率直的年轻人们啊，直视对方的花蕾是否过于直接，不够优雅呢？

    老绅士们慢条斯理的叹了口气。

    而后……

    有人将单片眼镜的反光角度调整回原来的位置。

    有人折叠好项链上的镜面棱角。

    有人慢慢收起手环上的小镜子。

    动作是那么的舒缓流畅，随性自然。

    “那个，莉莉娅大……”

    吉娜再次出声，选择的时间点刚刚好。

    然而。

    见年轻男人们不再关注这边，克拉丝继续望向奥薇尔冷笑道：

    “皇姐，如果今天你再和我抢莉莉娅，我就把你喜欢给小男孩穿侍女装的癖好告诉母后。”

    奥薇尔闻言，惊讶的朱唇微微张开。

    她有些慌张正了正水蓝色礼裙领口处的丝带，从上面拿下一颗晶莹剔透的菱形装饰珠子。

    “记忆水晶？”克拉丝有些疑惑。

    这是能够记录空间影像的魔法器具，皇姐拿这个出来做什么？

    挽起丝滑如瀑的金发，奥薇尔优雅的将它们系在了头顶的蕾丝礼帽上。

    而后才笑眯眯的看向自己的妹妹，微笑说道：

    “艾米丽最近很喜欢舞台剧呢？”

    “这里记录了你悄悄在皇宫后花园里，扮演末日女勇者的精彩影像哦。”

    “相信父王看到后一会到处宣传‘我可爱的小艾米丽，其实是个表演天才’之类的呢。”

    “你！！！”克拉丝·艾米丽的脸色一下子红到了脖子根。

    她从小就有成为女勇者拯救世界的不切实际梦想，奈何长大后成为了一名出色的政治家。

    有一天看到关于女勇者的剧本，心血来潮之下便模仿了一番。

    没想到竟然被皇姐录下来了……

    可恶已婚女人！难道只能拱手相让了吗？

    啊~~~不甘心~~~

    晚上抱着可爱的小莉莉睡觉，又软又暖和~~~

    克拉丝揉搓着头皮，有些抓狂。

    奥薇尔笑盈盈的看着自己的五皇妹，慈爱的眼眸中隐藏着一丝得意。

    “那个……”

    吉娜终于找到了开口机会，她加快语速说道：“莉莉娅大人，今晚去老王妃寝宫留宿。”

    ““嗯？””

    克拉丝和奥薇尔同时转过头来，一时间没反应过来对方话语中的意思。

    ……

    赤红色的朱月悬挂于天际，它是烈焰与杀戮的象征……

    但在有些人眼中，它却代表着爱情、美丽与君王。

    水蓝色的苍月熬夜于星海，它是寒冷与饥饿的象征……

    但在有些人眼中，它却代表着贞洁、洁净与永恒。

    老妇人坐在床沿边，凝望着窗外的夜空久久没有动弹。

    双月的光辉交织成青色沐浴在她身上，显得无比庄严。

    她的脸庞上已经出现了屡屡沟壑，但那通过一生时光磨砺出的气质与威严却依然健在。

    “我还在想今天怎么如此热闹，原来是你回来了。”

    老妇人慢慢回过头，慈祥的望向门口。

    然而双眼之中却没有一丝神采，有的只是一片空白。

    她在多年前早已双目失明。

    “嗯……我回来了，祖母。”门口处浮现一道朦胧的身影。

    啪嗒啪嗒，轻轻的脚步声响起。

    随着来人的靠近，月光轻轻拂去了她的影子，显露出少女修长的身姿。

    “小莉莉娅哦，越来越漂亮了，将来一定会成为比你母后还要美丽的女性。”

    老夫人用苍老的双手，轻轻抚摸着蕾音的脸颊。

    “不会，祖母和母后才是最美丽的女性……”

    蕾音认真的小声反驳道，她是发自内心的如此认为。

    “好好，我们都是最美丽的女性。”

    听到孙女那坚定的口气，老人开心的笑了。

    蕾音也笑了，绽放出如花蕾般的笑容。

    “祖母，我、我订婚了……”

    “哦，小莉莉娅终于要嫁人了，好事啊。”

    “祖母…不反对吗……”

    “祖母很高兴，有空闲带他来给祖母看看。”

    “父王和兄长们反对……”

    “哦，那祖母可要打他们屁股了。”

    “他是哪里人阿？”

    “地星……”

    “地星？没听过哦。小莉莉娅给祖母讲讲吧。”

    “一个遥远的世界，那里一个名为华夏的国家……”

    蕾音望向窗外的群星，回忆起在地星经历的点滴。

    扉…你还好吗，在做什么……

