
今天的宋恒跟平时的他很不一样，他虽然是在笑，可眼里却半点笑意也没有，苏邀静默的看了他半响，见燕草将茶送了上来，就吩咐燕草：“不必在这儿站着了，你先回去休息吧。”

燕草还有些迟疑，但是看了宋恒一眼，见宋恒浑身上下都似乎罩着一层冰霜，也不敢反驳，等到苏邀再朝自己点了点头，就低声答应了一声，退到廊上去了，干脆在廊上借着灯笼的光绣起花来。

苏邀亲自给宋恒倒茶：“听说明天世子就要走了，是为了这件事吗？”

宋翔宇要回乡下的事情闹的沸沸扬扬的，宫里一早已经赐下了东西，这几天也不少人络绎去广平侯府送东西，苏邀知道苏三老爷也是去过了的。

宋翔宇这么多年对宋恒视如己出，跟宋恒之间的感情胜似亲生父子，他要走了，宋恒难过是肯定的。

想到这里，苏邀就认真的又看了宋恒一眼，想了想温柔的道：“其实就算是正常的父子，长大以后也难免面临分离，就如同当初你父亲离开你祖父去驻守，幼鸟总有离巢的一天，慢慢的适应就好了。”

宋恒握着杯子抿了抿唇：“你这话说得，好似很有经验似地。”

这也是宋恒之前对苏邀的第一印象，他总觉得这个女孩子有些与众不同，他也不是没见过天生沉稳内向的人，可苏邀跟他见过的那些人却完全不同。

她行事锋芒毕露，可这锋芒毕露中却又带着全然的克制和内敛，把一切都算计到了极致。

现在苏邀说这些话，他更加觉得苏邀有些老气横秋。

苏邀自己也忍不住笑起来，见宋恒比之前多了几分生气，才道：“因为我早已经习惯了啊，我九岁得知自己的身世，从养父母身边离开，那时候陪伴在我身边的，只有一个嬷嬷，其他的什么也没有......”

她到现在还记得上一世离开沈家时的惊慌失措，她坐在马车里，背后是沈嘉言的哭声，可她知道，她再也不能回去了。

从那以后，她已经习惯了藏起惊恐难过。

只是她永远不会忘记当时的那种心境了。

九岁......宋恒想到自己九岁的时候，他跟陈东跑到关外去，险些丢了命，回来以后吓得一个多月都不敢自己睡，每天都要抱着被子去找宋翔宇。

可这个小姑娘，从九岁起就已经要直面许多难题了。

他心里因为宋翔宇要走而升起的离愁被冲淡了一些，看着那几只锦鸡追逐，才淡淡的又道：“我有时候时常会觉得身上的担子很重，稍有不慎，那些苦心孤诣在背后推着我走到如今的人，就会摔的粉身碎骨......”

原来是为了这个。

苏邀静静的又给他添了一杯茶，虽然知道宋恒不过就是暂时有些低落而已，但是她还是实话实说的说：“人做每一个选择，都要付出相应的代价。”

立场已经天生对立了，哪怕什么都不做，也耐不住有些人有心病，上位以后回过头来大清算，照样逃不过。

既然如此，那当然要拼尽一切挣扎出一条路。

这是苏邀早就已经深思熟虑过的事，她如今也依旧坚定自己的想法：“宋恒，就跟我的祖父和大伯一样，他们是为了护着太子才在围场被人栽赃的，还有我的外祖父，他是为了护送太子才被土匪所杀，如果说我们不能翻案，或是翻案失败了，那下场的确不会好到哪儿去，可当我们什么都不做的时候，不照样成了别人的猎物吗？”

她的情绪克制而冷静，仿佛在说的不过是一件今天晚上吃什么的小事：“我只知道，谁朝我举起屠刀，谁就是我的敌人，他要割我的肉，我就能喝他的血。”

宋恒忍不住挑眉。

随即他又有些想笑。

这个小姑娘，她说起这话的时候理直气壮，这让他心里之前压着的那块石头莫名的松开了。

他将杯子里的茶一饮而尽，再站起身的时候，又是那个意气飞扬的少年，漫天星辰都倒映在他眼。

“多谢赐教，我记住了。”宋恒笑了一声就要走，走了几步又站住，回头跟她说：“对了，那幅画你怎么得来的？”

苏邀有些狡黠的弯了弯眼睛：“从赖指挥使头一次来我们家开始，我就已经请人去查他了，有钱能使鬼推磨么，只要舍得砸钱，什么消息都能换的来的。”

苏三太太之前还万分看不上商人，但是却不知道，商户的消息网往往是惊人的。

她一早就已经托了沈老爷去帮忙查赖伟琪了。

那些暗地里见不得光的人能查到的东西，也不会比锦衣卫少到哪里去了。

宋恒啧了一声，再次感叹惹谁都不要招惹苏邀这样的姑娘，嗯了一声，摆了摆手，很快就跃上了院墙不见了。

廊上时不时关注这边情形的燕草见状立即就放了东西过来，拍了拍胸口吐出一口气：“姑娘，宋佥事到底是有什么要紧的事，非得这样上门来？这若是被发现了......”

得亏现在苏家后宅是苏杏仪跟苏邀两个人在管，其他人都插不上话，苏老太太也对苏邀极为信任。

要是换做刚来京城那会儿，被人发现了的话，苏邀只怕就要被送去沉塘了。

她闷闷不乐的皱眉：“往后还是得跟宋佥事说清楚，总该有个分寸才是啊。”

苏邀就回头在她头上轻轻敲了敲，笑道：“放心吧，这不是你自己也在廊上一直看着呢么？还能有什么事？”

燕草欲言又止，她总觉得宋恒对苏邀有些不一般。

可现在这也是八字没一撇的事儿，她思来想去，最后话出口转了个弯：“过几天庞家夫人请您过去赴宴，您想穿什么衣裳去？”

上次出门没碰上什么好事儿，虽然最后吃亏的不是苏邀，但是苏邀也没能跟京城这些圈子里的闺秀结交，这一次庞家的宴可不能再马虎对待了。

苏邀其实并没有太上心，毕竟庞贵妃她都见过了，对庞夫人也只需要以礼相待就是了，可身边的人都这样上心，她也就笑着挑了一套衣裳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67358295"  chaptername="一百二十五·谈心">加入书签</a>
</div>
