    江筱说完了这一句话之后立即就转身快步走去了医生的办公室。

    方竹看着站在那里的游天洲，愣了愣，然后就撇了下嘴呵地一声，“别用上你跟别的人交际的那一套，人家江筱还是个很率真的女人。”

    不，在她看来江筱还是个女孩子。

    游天洲没有理她，而是走向了游墨，伸手拍了拍他的肩膀问道：“怎么样，没事吧？”

    江筱快步进了医生的办公室，其实她是知道这间办公室里没人的，之前她看到医生出去巡房了。

    一进来她立即就把门关上，上了锁，靠在房后给孟昔年写了传信符图。

    “昔年哥马上过来接我！”

    孟昔年收到了她的信，在看到了她所写的那个感叹号时，孟昔年顿时就神情凝重了起来，不及多想，他立即就去跟来接这边的治安官道：“我有事先走一步，后续的事，晚一点我会去找你们了解。”

    “是！”

    孟昔年立即就飞奔了出去，冲回自己家门口，开了车朝着医院疾驰而去。好在这个时候已经是晚上了，不是高峰期，而且他运气不错一路绿灯。

    在驰向医院的路上，孟昔年的心一直在怦怦怦地跳着。

    江筱很少写传信符图的时候跟他用了了感叹号，而且还用了这么急的语气，她一定是出了什么事了。

    江筱在给他写了传信符图之后又开了镜符，他看到她在一间医生的办公室里，江筱特意看了一眼桌上的名牌，所以他知道她是在哪个医生那里。

    但是江筱并没有再写什么传信符图。

    这医院本来就是离他们最近的一所医院。

    孟昔年停了车冲进去之后直接就奔到了那间办公室门口。

    他平复了一下有点儿急的心跳，轻轻敲了敲门。

    “小小，是我。”

    江筱一直背贴在门后等着他，一直支撑着，一直不停地喝着灵泉水。现在听到了孟昔年的声音她立即就打开了房门，然后扑进了他怀里。她只来得及很急地跟他说了一句话，“不要让我见游天洲，回家。”

    说完这么一句话之后她立即就晕倒在他的怀里了。

    孟昔年心头一震，立即把她抱了起来。

    江筱又晕了过去！

    而且她还特意提到了游天洲，难道是跟游天洲有关系？

    游天洲和方竹应该是来了医院了，刚才江筱也应该已经跟他碰过面。这是怎么了？

    但是江筱既然说不让她见到游天洲，孟昔年也就立即准备抱着她出去回家。她现在这个样子不需要在医院看医生，医生应该也是没有办法的。

    孟昔年抱着江筱转身就准备离开，但是就在他刚转过身的时候就正好看到了一个高大的男人从走廊的那一边走了过来，他还一直旁边的病房和房间探头进去看看，像是在找什么人一样。

    游天洲！

    孟昔年也是认得游天洲的，看到了他，孟昔年立即就抱着江筱一躲，转了个方向，从另一边快步离开了。

    现在为今之计得先带江筱回家，等她醒来之后才会明白到底是出了什么事情。

