    清晨五点半，凌少躺在床上微微皱眉，似感应到冥冥中的呼唤。

    他不知道该如何回应，他只觉得身边一片漆黑，做不出任何事。

    但是随着时间推移，他的身体时而轻，时而沉，时而割裂，时而清醒。

    也不知道什么时候，他突然清醒了。

    他立在直木地板上，睁眼看见古朴的青砖院墙立在前方，池底的鱼儿追逐着晃动的白光，几个苔痕石阶从湖边延伸到他这边。

    粉红的红杏树在院中轻轻摇晃，带来一阵香风，沁人心脾。

    院外是一阵翻滚的雾海，一座飘渺的仙山于雾海中探出头，金光灿灿，令人莫名神往。

    “嗯？”

    “这是哪里？”

    他沉浸在这广阔的场景中愣愣出神，身边同时传来一阵阵惊呼声，将他惊醒。

    他转头看右边，右边的人也在扭头看身边的人，一眼扫去起码有三十几个人。

    “你们是？”

    凌少怔了一下，他看见了接近三十位陌生面孔。

    好在里面还有三个人是他熟悉的同道中人，都是早上在老道士那里说过的话的人。

    而另外几位同道中人不在这儿，他没有看见，现在他心里一头雾水，当即和三位同道中人汇合。

    另外三十位大学生们也纷纷抱团相认，每一个人的脸上都有惊讶，迷茫的表情，完全不知道自己为什么会出现在这里。

    “各位，安静一下。”

    “我说过今晚会给各位一个惊喜，这就是我准备给大家的惊喜。”

    一身腱子肉的牧白倏地出现在现场，三十位大学生看见牧白出现，当即想起了教练最后一次特训说的冷笑话——减脂操其实是功法。

    难不成那不是笑话？

    这里是异世界吗？

    是教练带他们穿越了吗？

    “这里是哪里啊，教练？”

    “我们是不是穿越了？”

    学生们吵开了锅，所有人在同一时间说话，声音都混到一块，分不清谁在说话，说了什么。

    “全体都有，安静！”牧白突然喊道，打破喧闹。

    久经训练的学生们听到口令，下意识立定收声。

    下一秒钟，现场瞬间安静下来。

    这种强大的执行力让凌少等人侧目，暗暗猜测那三十号人的现实身份是什么。

    “那边新来的朋友也不要紧张，虽然我没有教过你们，但我知道你们四位是师兄带出的弟子。”牧白道。

    凌少等四人听到师兄两字，一开始没有想到什么，几秒后才反应过来，对方说的是摆摊的老道士。

    “您说的师兄是一位道士吗？”

    “对，就是他。”牧白点点头，随后向众人科普，这儿是梦境修炼空间，是传道宗的梦中道场。

    “在这里，你们可以做日常修炼，或者与同门弟子互相斗法，也可以研究丹术、阵法。”

    “不过你们都刚刚入门，先脚踏实地，从零开始打根基，修仙之路还长着呢。”

    牧白说到修仙，各个弟子脸上露出惊人的表情。

    梦中道场？

    修仙？

    人群中的华才健也很震惊，哪怕知道减脂操助眠效果非比寻常，也没想到真能梦中修炼。

    之前那些认为教练开玩笑，没有当真的同学也错愕不已，整个人都在风中凌乱。

    他们不是没法接受修仙这样的事情，而是他们根本就没有料到这是真的。

    进入梦中道场的绝大部分人，都认为自己只是练了一个效果特别的好的减脂操。

    谁想到教练突然告诉他们，你已经踏入了修仙的世界，这里是梦中道场，惊不惊喜，意不意外？

    道场的另一侧，凌少等人也从早期的迷茫紧张过渡到万分激动，梦中所发生的一切都让他们无比自豪，对未来的期望也拔到更高的层次。

    “修仙是真的？修仙是真的！修仙居然是真的？”

    所有人的心里都在反复念叨这个词汇。

    他们看着周围的人，想起了家里的老父亲老母亲，平时对他们很不错的亲戚，还有铁哥们亲姐妹，要是能带他们进来修仙，那结果就更好了。

    正当众人熟悉道场，有人摸到了一面空气墙，无法前进时。

    牧白感觉时间到了，心念一动，播放自己制作好的CG电影。

    倏地。

    庭院外响起隆隆响声，大家的注意力全都飘到院外。

    只见一头体形庞大，遮天蔽日，浑身长满鳞甲的鲲飞出雾海，向极远处的金色仙山飞去。

    大家的嘴巴张成O状，头一次看见体形如此巨大，长相又非常古怪的动物飞在天空上。

    “昂——”

    一声长啸响起。

    雾海仙山顶端升起一轮太阳，虚幻的太阳当中浮现一只鸟的黑影。

    它是金乌，也是太阳，整片天空被它照亮，白茫茫一片。

    “快闭上眼睛。”牧白大声喊道。

    三十四位弟子全身颤栗，感受到了极大的震撼。

    他们只听见牧白喊闭眼，便来不及闭眼睛，自己的眼睛就被闪了一下。

    只是一瞬间的事，眼前已是白茫茫一片。

    耳边也传来轰隆隆的噪音，头脑一时间没反应过来，只知道外面正在发生一场仙人大战。

    光眩晕过后，大家的眼睛视野恢复正常。

    外面的鲲不见了，只剩下一头大日金乌。

    仿佛刚刚发生的惊天大战只是一瞬间的事情，金乌的战斗力让所有人害怕，瑟瑟发抖。

    “这是……这是一场仙人大战吗？”凌少捂着心脏，他的心跳得很快。

    凌少从小痴迷道家文化，对修仙非常向往，但从未想过以这样的方式见证超凡。

    大日金乌吃掉鲲后，没有回仙山，反而看向这边，向这座小院扑过来。

    凌少等人顿时亡魂大冒，浑身血液冰冷，不知道能不能逃走。

    自己刚修炼真功法入门，第一次进入梦境修炼空间，就要领便当了么？

    众人急忙看向道场中央的教练，希望他能救场。

    只见牧白双手作揖，朗声道：“求祖师相救！”

    下一秒，院子里的粉红的红杏树突然极速长大，树冠升高，眨眼长到遮天蔽日的大小。

    它伸展枝叶，焕发极尽力量，所有的枝叶都变成神兵利器，迎击大日金乌，发出巨大的声音。

    三十四位弟子无法目睹这种高层次的战斗，心神大震，眼睛和耳朵又一次瞎了聋了，既看不见也听不见。

    实际上，他们只是被梦境主人禁了视野和听觉。

    也不知道过了多久。

    他的重新恢复视力和听力。

    院内云烟消散，一株破败的枯树立在燃烧的庭院中。

    它通体焦黑，只剩下小半截树干，枯枝的边缘还燃烧着明亮的金乌余火，但没有任何高温热浪扑面，似乎所有热量都被锁在庭院，没有波及到修炼道场。

