    狸奴族祖地，一处颇为雅致的院落内。

    楚默坐在石凳上，看着面前的玉简。

    这便是云河从那秘境中所得到的传承。

    随着楚默答应将云苓认作义妹后，云河便没有食言，直接拿出早就准备好的玉简，递给了楚默。

    “希望能给我一些惊喜！”

    望着手中的玉简，楚默心中浮现出一抹期待之色。

    将心神探入其中。

    楚默顿时便看到一枚枚金色的字符显现而出，其内所蕴含的奥义更是随之流淌入脑海中。

    这玉简内并非只有传承，更有云河对此法的所有经验感悟。

    可以说，诚意满满。

    但楚默并未先消化这些经验感悟，反而先将注意力放在了传承上。

    “灵宝炼器总纲！”

    这便是传承的名字。

    而随着楚默将这传承全部吸收，这道功法的所有精妙，也就被他所理解。

    原来这传承正如云河所言的那般，乃是一种炼器法门，但不同的是，这种炼器之法，虽然着重在炼器，但却对修行之道也有着助益。

    随着炼器的能力越强，也可以反馈给炼器者，使得修为境界提升。

    “这等传承，当真玄妙无比！”

    楚默惊叹。

    能够在炼器的同时，还可以增长修为，这等功法传承，在此之前楚默见都没有见过，堪称是闻所未闻。

    “不过……”

    当楚默回过神来后，却注意到了一些不同之处。

    “这炼器之法看似深奥无比，但却从浅显处着手，直至深处，甚至在某些地方甚至还绘声绘色，怎么看都像是一种基础炼器法！”

    楚默眉头皱起。

    这炼器法门，在楚默看来已经晦涩难懂到了极致，但其内的功法传承中，却处处都透露着基础、入门的既视感。

    就比如里面在讲述一些炼器方法时，会提及到一些其他的手法，但却都戛然而止，宛如还有后续，只是并不在这里展现一般。

    更为重要的是。

    这功法传承的名字，也让楚默心中生出了一个猜想。

    “神话传说中，玄门中三位先天神魔，名为太清、上清、玉清，他们踏入混元圣人之境，功参造化。”

    “其中太清无为，玉清阐述天地至理，上清有教无类。”

    “而那上清圣人，又名灵宝天尊，最擅征伐斗战及炼器之法。”

    “而这本《灵宝炼器总纲》难不成……”

    楚默呢喃自语。

    这个猜想，绝对堪称疯狂，若是以前楚默自己都不信。

    毕竟那三清天尊，乃是神话传说中的存在，怎么可能会在现实中有着传承？

    可当初他借着时间烙印看到过去，又看到神话中的人物，却是让他对这个猜测有了一些惊疑不定。

    “或许这《灵宝炼器总纲》当真是那上清灵宝天尊的传承！”

    想到这里，楚默眼神顿时闪过一抹精芒。

    上清灵宝天尊！

    在神话传说中，乃是混元圣人的位格境界，到了这层次便可全知全能，一证永恒不死不灭，超脱于时间长河之外，万界唯我，强悍到了令人无法揣测的地步。

    而若是能得到这样恐怖存在的传承，绝对可以让他获益匪浅。

    “按照云河所言，这《灵宝炼器总纲》乃是他从那秘境铜钟上所参悟得来，所得并非是全部，只是极少的一部分。”

    “这也就意味着，那铜钟之上，仍旧有着更多的传承！”

    “此外，古井之内，乃至寺庙之中，或许还藏着更多的机缘！”

    “若是有机会，绝对要过去一探究竟！”

    楚默握紧了拳头。

    固然在云河的讲述中，那秘境内危机重重，可面对一个可能藏着灵宝天尊传承的秘境，他又岂能克制得住内心的激动？

    当然。

    这并非就代表着楚默会一头撞进去。

    莫说如今那秘境还没有找到，便是找到，他也不会立刻就进入，毕竟云河当初神王境界时，都不敢涉足到古井和寺庙内，他虽说实力比肩神王，甚至可斩杀神王，但也不会自大到认为自己就能安然无恙。

    “神王！”

    “迈入神王境界后，再去进入秘境！”

    “而在此期间，一边修行一边寻找，争取找到秘境的入口！”

    楚默如此想道。

    随着下定决定，楚默回过神来，先是将脑海中的杂念驱逐出去，而后他便开始消化吸收云河的经验。

    不得不说。

    云河作为神君，在这道传承精研了无数载，所得到的感悟绝对堪称深厚无比。

    若是楚默按照这经验修行，要不了多久，就能将之参悟到大成地步。

    “且先将之掌握！”

    楚默立刻拿出悟道蒲团和悟道石碑，很快沉浸其中，缓缓修行了起来。

    虽说有着悟性加持，再加上还有云河神君的经验理解，楚默参悟这道功法传承时，没有任何桎梏，但《灵宝炼器总纲》实在是太过晦涩难懂了。

    足足耗费了一个多月的时间，这才堪堪将之参悟入门。

    别看时间并不长。

    但实际上，这是时间加速100倍之后的一个多月。

    若是没有时间加速的话，至少也得耗费一百多月，近十年的时间。

    由此可见难度。

    当然，难度虽然高，但当将其掌握后，楚默所得到的收获也不小。

    “按照功法中所记载，只要炼制法宝，便可增长修为，且所炼制的法宝品质越好，所能得到的修为反馈也就越多。”

    “而云河前辈则是认为，这并非是法宝所给予的反馈，而是在炼制过程中，《灵宝炼器总纲》这道功法，将自身和法宝之间进行勾连，炼制法宝就等于疏通水渠，等到法宝成功的刹那，就好似水渠畅通，自然便有滚滚水流贯通而来。”

    “而体现到自身上，便是修为的精进！”

    静室中，楚默缓缓睁开眼眸，口中呢喃自语。

    云河前辈的这种理解可谓极为贴合，但楚默却隐约之间生出了一种想法。

    只不过这种想法只是灵光一现。

    他固然能够察觉到，却无法将其抓住领会。

    这种感觉，让楚默不由眉头紧皱了起来。

    想了想。

    他决定亲自炼器一件法宝，切身体会一番这其中的奥秘。

    或许，等他完成法宝的炼制后，便能真正的抓住那一道灵光！

