    关二爷骑马的身形微微有些佝偻，看样子一定在暗暗的伤心他的胡须，不完美了。

    搞得关平以为自家老爹的本体其实就是长髯呢，行军当中大小事务皆有自己做主。

    这倒也算是一次锻炼。

    关平对于胡须倒是不那么看重，该刮就刮，而且现在也没有到蓄须的时候呢。

    邢道荣重新扛着他的大斧子，跟在关平的身后，斧子上隐约还残有血腥气。

    “少将军，我方才差点就砍死乐进了，可惜被他的护卫用身子拦住了。

    等我甩开他，就找不见那个小矮子了。”

    “嗯，他的甲不错。”

    关平仔细回忆了一下，命令士卒着重照顾队伍当中骑马的曹军。

    可惜那几波箭雨洗礼，并没有给乐进带来太多的伤害。

    不过关平也可以从他的铠甲当中看出自己铠甲的放箭性能。

    只要不被射中要害，想来箭矢挂在自己身上，算不得什么。

    “今日我差点就立功了。”

    邢道荣话里满是懊悔，阵斩曹军大将，这个事情，他还没有干过呢。

    今日与乐进过招，邢道荣猛然发现自己还挺能打的，旁人又不是少将军那般厉害的人物。

    从这场战事当中，邢道荣暗暗下定了决心，自己一定要完成阵斩曹军大将的成就。

    “没有斩将之功，亦有破敌之功，老邢，今日表现不错。”

    关平自然得好好夸耀自己麾下头号猛将一番。

    敢打敢冲这个优点，关平很是喜欢。

    如今都是靠着统兵大将以自身魅力和行动来统兵的。

    邢道荣敢带头冲锋，那他麾下的士卒也会盲目跟从，随着他一同冲锋的。

    “以后勿要畏手畏脚的，老邢，你其实底子本来就不错，可你遇上的都是什么对手，好好想想！”

    邢道荣仔细回忆了一下，自己与赵子龙将军，张翼德将军，还有少将军都交过手。

    结果被他们三个揍的哇哇直叫唤。

    可世上旁人遇到他们，也一定能被揍的哇哇大叫。

    赵子龙将军他爱长坂坡数次突出重围，护着幼主，曹军将领无人能挡。

    张翼德将军他据桥大喝，吓退曹操，更是喝死一人。

    少将军就更不用说了，如此皆是强人。

    这曾经让邢道荣一度被打击心痛，觉得自己以前说的那些大话实在是蠢得可怜。

    每每回想起就会露出懊恼的神色，直到后来，真正与曹军交战后，他反倒是觉得自己还是可以的。

    “我遇上的都是强人。”

    “那不就得了，世上有几人能是我张三叔与老岳父的对手？”

    邢道荣得到了少将军的夸奖，这才开始咧着大嘴发笑。

    哒哒哒的马蹄声响起，周鲂勒住战马道：“禀少将军，已经探听消息。

    曹军骑兵汇合败兵后，没有进入宜城，应该是奔着当阳而去，是否要追击？”

    乐进倒是不糊涂，知道守住宜城很是困难，便直接带着残兵，往当阳去了。

    追击乐进，关平倒是没想，万一也被他埋伏了一波呢。

    穷寇莫追，除了他手下的骑兵有些威胁，至于残余的士卒，去了当阳县，也只会传播战败的消息。

    这对己方是有利的，足可以动摇守军的军心。

    此事也可以对江东有个交代，乐进本来是打算拿下宜城的粮食。

    他在汇合当阳县的满宠，挥军支援江陵城的。

    正好堵住江东那些对此不满意的嘴脸。

    “穷寇莫追，勿要管他。”关平勒住缰绳道：

    “我们赶回宜城，继续发粮，等到装满战船，我们便返回荆城。”

    “喏。”

    周鲂这才调转马头，随着大军前进。

    正在接待曹军的宜城县令马贤，突然就接到消息，乐进将军他被埋伏了。

    这是何等的卧槽？

    关家父子他们不是沿着水路趁机去袭取襄阳城嘛，大家全都眼睁睁的瞧着呢，怎么就改陆路去埋伏了呢！

    这一点不止乐进没想到，连马贤都没想到，他们来了个虚晃一枪，金蝉脱壳骗了大家。

    马贤还没来得及在细问，便看见守护粮食，驱赶百姓的曹军骑兵全都跑了。

    马贤本想拜见一下乐进将军，可远远的瞧见几个人用破板子抬着浑身是血，身上还插着箭矢的将军跑了过去。

    他们根本就不敢在宜城停留，看样子，关家父子正率军在后面追赶。

    乐进将军竟然伤势如此之重，怕不是要凉？

    马贤脑海里不知道怎么就升起了这么一个想法，实在是血色呼啦的，实在是太过于吓人了。

    如此矮小的人，他身上能有多少血够他流的？

    关家父子恐怖如斯，马贤擦了擦脸上的热汗，总感觉自己是默默的帮助了他们。

    实则他是真心想要效忠曹丞相的啊！

    四弟与五弟已经效忠了刘皇叔，根本就无需他在转换门庭了。

    从开始自己被关平利用了，直接帮助关平骗来了蒯辰一家，让关平他轻易的俘获了蒯家的嫡系子嗣。

    然后差人从水路把消息成功送到襄阳城的乐进将军手里，方才骑都尉也已经与自己说了乐进将军的话。

    把自己一顿夸奖。

    结果夸奖的话，他还没听热乎呢，就得到乐进将军被埋伏了，大败而逃。

    如今已经昏迷不醒的消息了。

    马贤都怀疑自己一而再，再而三的是真的在帮刘皇叔做事了。

    这一件件的结果，当真是让马贤措手不及，难不成他真的要改换门庭？

    不行，绝不能如此做，除非他们把剑架在自己的脖子上。

    不过，马贤随即一笑，关平既然知道季常与幼常是我的弟弟，他不会做的如此过分。

    尤其是他们已经占据了宜城，连招徕他马贤的意思都没有。

    这倒是让马贤看不明白了，他们到底是何意？

    哒哒哒，曹军战马去而复返，盯着马贤道：“你可是马县令？”

    “我是。”

    “蔡大都督命令你把城外的粮食全都烧了，勿要留给刘备等人。”

    骑兵传递完命令，便调转马头追击大部队去了。

    水军大都督，蔡乌？

    他算哪门子大都督！

    马贤听到这个命令，瞧着那些眼睛发绿的百姓，此时烧粮？

    可当真是想一出是一出，他马家可担不起这个责任。

    都是同乡之人，焉能如此做事？

    马家好不容易出了个马氏五常，白眉最良的好名声，岂能一把火就葬送在此！

    马贤决定就做一做那一而再，再而三的事情，粮他肯定不能烧，否则马家经营如此久的名声就全毁了。

    反正前两次皆会有人说他已经投奔了刘皇叔，那第三次又算得了什么呢？

    至于蔡乌的命令，在马贤看来，一点都不重要。

    在城外搬运粮食的百姓，见曹军骑兵来了，皆是大喊着四散而逃。

    实则是曹军士卒他们凶名赫赫，听闻去岁因为丞相赤壁大败后，今年荆州就开始加重了徭役。

    这也是曹老板的一种变相强迫荆州百姓迁徙的法子。

    荆州富庶，可眼瞅着被三家划分，成为了边境，那更要把边境之民全都重新迁徙到中原来。

    免得被孙刘两家掳到他们的境内。

    当年江东小霸王就是数次掳掠边境百姓，充实江东之民。

    听到放粮消息，划船而来的百姓聚在江中，没有散去。

    也有些百姓见曹军来了，像是认命了一样，带着一两袋粮食划走了。

    曹军来了，便有了性命的风险，能平白无故得到一两袋粮食，已经算是意外之喜。

    再留下还能有什么更好的结果吗？

    谁都看见了，关将军只留下两艘艨艟，一百多士卒，其余人皆是登船去攻打襄阳城了。

    仅靠这百余人，他们根本就没法子夺回城外那些粮草控制权。

    百姓们在渴望着关将军等人能够重新回来，打败曹军，如此才能不耽误他们搬运粮草。

    谁都不想天上掉馅饼的活动，就如此仓促的结束。

    有些人面色懊悔，只得在曹军的逼迫下放下肩上的粮草，被大声呵斥着赶走。

    稍有反抗，便是遭到曹军的一阵殴打。

    若不是曹军骑兵接到命令，又有马贤在一旁说项，估计就真的白刀子进，红刀子出了。

    几乎所有百姓的仇恨目光，皆是被那些策马赶来的曹军士卒给吸引了。

    可百姓们都无可奈何，只能干瞪眼，无声的愤怒。

    他们期望着刘皇叔的人，关将军他们能够去而复返，杀光这些曹军士卒，赶走他们，夺回属于他们的粮食。

    这些粮食是刘皇叔差人放给他们的，而不是任由曹军夺去。

    “大家千万别冲动，就在此等候即可，关将军定会回来帮我们夺回粮食的。”

    混在百姓当中的两艘艨艟上的士卒大声喊着，鼓舞一旁的百姓。

    毕竟有不少胆小的百姓已经划船走了，他们留下来的主要目的就是为了劝百姓等会再走。

    至少要等到确切的消息传来，再走不迟。

    曹军骑兵也未曾理会河里的刘军士卒。

    一则是他们都有些恐惧上船，还没有战船可与之对峙，手里的弓，更是没有人家手上的弓射的远。

    他们接到的军令，就是尽可能的在不杀百姓的情况下，守住剩余的粮草。

    若是胆敢有反抗的百姓，那便杀一儆百，杀人，乐进是从来都没在怕的。

    被驱赶的百姓们只能按下心中的愤怒。

    继续等待，等待着能够击败曹军的关将军的到来，好好的给他们出一口恶气。

    可就在大家愤怒中带着不甘，要消失的时候，岸上的曹军骑兵突然就动起来了。

    他们全都撤退了。

    而且远远的瞧着，还有一大波曹军士卒，路过宜城，向着当阳县的方向跑去，根本就不敢停留。

    “定是我家将军取胜，赢了曹军！”江中的士卒哈哈大笑，向着四处大声叫嚷。

    如此情况，也只能是这样，否则气势汹汹的曹军骑兵，怎么可能会狼狈逃窜。

    “赢了？”有百姓大声喊着，向艨艟上的士卒再三确认。

    “赢了！”艨艟上的士卒大声喊着：“定是关将军取胜了，否则曹军焉能逃跑。”

    “我们赢了！”

    越来越多的百姓大声呼喊着赢了。

    曹军真的被关将军给打败了，虽然不知道是如何做到的，但这并不妨碍他们大声发泄着自己失而复得的好心情。

    “大家继续搬运粮食，快去啊！”

    艨艟上的士卒大声呼喊运粮，整个宜城之外的百姓，终于沸腾起来了！

    