    张锋的属性在二转之后，得到了非常强大的提升。

    主要是因为他在二转后，他又可以多两件装备可以使用了。

    所以张锋直接装备了两件金色装备。

    【月女神的黑暗之戒】

    属性：+120敏捷；+150体质

    属性：+15攻击等级

    装备特效：使用后，装备者将会进入隐身状态，进行攻击后将会现形。

    【死亡拥抱】

    属性：+220护甲；+120敏捷；+100体质

    属性：+12生命等级

    装备特效：使用后，自身进入“假死”状态，不受任何敌人的攻击。

    这两件金色装备属性都很不错，对于张锋来说，却并不是非常契合。

    无论是隐身状态，还是假死状态，可以说都非常的强大。

    但和张锋的召唤师身份，还是差了那么一点意思。

    在他看来，这更加适合盗贼、刺客一类的职业。

    不过只加敏捷和体质，给予这些追求伤害的职业来说，似乎也不是那么太妥当。

    幸好张锋对于属性的要求并不苛刻，只要求数量多即可，并不在意属性是敏捷还是精神。

    两件金色装备为他增加了390点的基础属性，27级高级属性，以及220点的护甲，这就足以了。

    其实张锋本身想把黑暗之戒给安云枫，隐身效果对于她来说可能会比较好一点。

    不过对方还是拿下了另外一件金色品质的盾牌，她作为辅助职业，更加需要增强自己的防御能力。

    那件金色品质的盾牌护甲确实很高，可惜基础属性和高级属性都差了一些，张锋也实在看不上。

    现在张锋的常态状态下，基础属性已经达到每项1600+的数字，总属性已经近万。

    如果再有安云枫的强化祝福效果，他的总属性都能超过一万五。

    至于高级属性，二转的上限是40级。

    但张锋的天赋太过于强大，已经将高级天赋的等级都拔升到了65/40的程度。

    超过了极限40级足足25级的程度。

    可惜在二转这多出的高级属性无法生效，但对于召唤生物来说，却还是能传递上去的。

    召唤生物并没有高级属性上限的限制，只和召唤师的高级属性相关。

    只要玩家能给他们带来提升，在召唤师的高级属性极限以下，想提升多少就提升多少。

    哪怕是学徒级的召唤生物，也能将其高级属性提升到40级的上限。

    可惜就算张锋有着SSS级的天赋，想要将召唤生物的高级属性提升到40级，都是一件挺困难的事情。

    毕竟只有30%的高级属性会传递到召唤生物身上，如果是学徒级，那起码得自身达到130多级的高级属性才能做到。

    不过如果是一转的召唤生物，倒是能方便的多，毕竟他的一转召唤生物都已经达到满级，自带不少的高级属性。

    自身达到100级出头的高级属性，就能将其升到40级满级了。

    张锋想着这些不着调的东西，嘴角都是带着笑。

    现在的他已经被自己重生前要强的太多太多。

    不仅基础属性是曾经的数倍之多，就是高级属性，三转的自己除了攻击等级达到60级之外，其他的也都是惨不忍睹。

    毕竟这是一种极致的加点方式，暴风突击者作为攻击手，自然是需要能击碎敌方防御，带来足够多的伤害。

    攻击等级足够高，可以压制敌方的防御，依靠攻击和防御之间的等级差带来的强化伤害，以此对敌人造成高额的致命伤害。

    虽然为了追求高攻击等级，张锋会放弃很多基础属性和其他高级属性，但是在他所经历的种种战斗中，可以认为这一套做法非常科学。

    毕竟一个攻击手要是连伤害都打不出来，也就没有存在的意义了。

    “幸好现在我不再需要这样行事，天赋的强大赋予了我不需要在意这些属性的区别，只要总数能够达到我想要的，就足够了。”

    张锋每到这个时候，都会很开心自己当时的选择，为了拼搏一次，从而有了这般的强大。

    高级属性他不再需要当时那么极致，区区40级而已，他随随便便就超过了一半多。

    等到他三转的时候，他很想到时候再对比一下，看看重生前和自己现在到底有多大的差距。

    那么现在，就是朝着三转冲刺！

    而这一次的地图，张锋认为有极大的可能性，让自己再度攀升一次。

    因为这一个地图他无论如何看，都是一个货真价实的“战争地图”！

    终于，地图传送开始了。

    伴随着一阵晕眩，张锋努力的睁开了双眼。

    第一时间，他看到自己落在了一间巨大的大殿中。

    在他的四周，横七竖八的躺着不少人。

    似乎都是和他一样，从主城里到来的玩家！

    还未等到张锋彻底的醒来，枯燥的机械声立刻将他给唤醒。

    【欢迎来到（死亡山脉）！】

    【该地图已经投放一百位玩家，请在两个月内坚守余晖要塞不被黑暗军团攻陷！】

    【提示：该地图为阵营地图，击杀其他玩家将受到严厉惩罚！】

    【提示：离开死亡山脉周边区域将会受到警告，多次警告无果，将会导致主线任务失败！】

    【请在这个地图上生存下去吧！】

    伴随着机械声，张锋的神色稍微有些缓和。

    阵营地图，没有对战字样的话，代表着这个地图里的玩家只有人类一个种族。

    因此对于其他玩家出手，将会受到处罚。

    不过对于老玩家来说，这种规定看看就好。

    虽然不能自己动手亲自杀人，但是利用NPC，或者砍断手脚丢到怪物群里让怪物撕碎，系统也是不会管的。

    但这终究是一个限制，不至于更差。

    张锋站起身，随后看向四周。

    一开始他以为这里是一处大殿，但现在仔细看的话，就能发现这里其实只是一间有着顶棚的校场。

    但他之前看到的那么多玩家并没有错误。

    他环顾四周，能发现这里差不多就有一百人的规模，看来玩家全部都在这里了。

    那么这里是死亡山脉，也是即将迎来战争的余晖要塞？

    张锋还未仔细思考，忽然远处就有一队整齐划一的队伍快速前来。

    一名看上去似乎是将军的男人挎着长刀走到张锋他们的面前，大声的开口。

    “欢迎来到地狱，可怜的虫子们！”

