    4月26号，华夏编剧、导演、演员、歌手公会开始公布潜力榜行榜，这份榜单是每年一更新，榜单分为两个，一个是总榜，一个是年轻潜力榜。

    这个属于官方认可的榜单。

    基本上能够排在前十的，那么就是名种双手。

    像演员，如果能拿到前十，那么你就是绝对的男一、女一，甚至片酬能够排三翻。

    导演就更不用说了，对于导演来说，如果你能够这个榜，那么一大堆投资人会跟在你的屁股后边投资。

    这就是影响力。

    这可不像地球上那种所谓的水榜。

    一些流量直接拿了个第一名，然后歌曲大家听都没有听说过，只有粉圈的自嗨。

    往年，这潜力排行榜上，不管是编剧、导演、编剧，基本上不有网剧、电视剧圈啥事。

    基本上全部被电影霸榜了。

    所以，可想而知电影圈为什么高傲了吧。

    高傲，有高傲的资本。

    而今年，本来大家还以为一如即往的。

    像米楠，她因为一部《士兵突击》是对余小树彻底佩服了。

    米楠同样是总结了一下余小树的的成绩，她觉得余小树离婚之后仿佛就真的开了挂一样。

    不。

    不是仿佛。

    是真的开了挂。

    谁能想到余小树结婚后不到两年的时间就一路开挂到这个地步。

    凭借着一部一部剧，这米楠是彻底粉上了余小树。

    在米楠看来，粉偶像可不就是让自己越来越好吗？

    同时，在影评这一块，米楠还真的感觉自己不如那两米八。

    截止到目前为止，米楠并不知道两米八就是苏青，她同样是苏青的粉丝。

    因为米楠是真心感觉苏青更强的。

    想一下《士兵突击》的影评，米楠可能仅仅只能够想三层，但是苏青却是已经想到了6层了。

    真希望有时间的话，那么一定要认识一下两米八。

    是的，米楠是想要认识苏青的。

    但是她给苏青私信了很多次了。

    没用。

    苏青根本就没有搭理她。

    当然，不仅仅米楠，苏青是谁都没有搭理。

    这么一想，反倒是不觉得有什么了。

    有机会吧。

    昨天米楠是看了关于《士兵突击》的庆功宴，而且米楠也知道了余小树的想法。

    很正常。

    她所在的群大家同样讨论这件事。

    相当正常。

    谁不想往电影圈冲呢？？？

    可是后来米楠看着古天琪的采访却是微微有些错愕。

    因为这采访里余小树是并没有把所谓的电影圈当一回事。

    余小树说的是很直接。

    “在我看来，网剧，电视剧，电影，三个圈并没有所谓的高低之分，大家都是为观众服务的，我们都是服务者，那么哪来的高低呢？？”

    ……

    好家伙。

    这句话米楠已经忍不住想要叫好了。

    因为有一说一，这说的太棒了。

    米楠之前就和大家聊过，那就是就因为电影市场更大，就因为电影在票房这里是犹如猛兽一样，所以，电影逼格就高？

    这对其它人公平吗？

    可是当时有人和米楠说过，娱乐圈哪来的公平不公平？

    娱乐圈哪有什么公平可言？

    菜就是原罪。

    可是对于还保留着几份纯真的米楠来说这个世界不应该是这样的，而且凭什么电影演员、导演、编剧就可以获得更好的地位与待遇，相反，凭什么网剧、电视剧的导演、编剧、演员就低人一等呢？

    凭毛啊。

    但这就是现实。

    为此，米楠即不是电视剧的导演，也不是编剧，更不是演员，她只是一个影评人，她只是一个影视爱好者，所以恰恰如此，米楠对于余小树的话才感觉到相当的亢奋。

    是的。

    就是亢奋。

    这么些年了，终于有一个艺人敢说实话了。

    余老师YYDS。

    米楠一晚上没有睡，这一晚上她一方面是亢奋，一方面则是替余小树战斗。

    “妈的，你余小树懂什么啊？？操，你懂个屁啊？？”

    “笑死我了，我只想说一句，那就是余小树你什么都不懂，你说什么电影好拍？？”

    “很多人都在说余小树膨胀了，我并不这么认为，他不是膨胀，他就是傻缺，妈的，一个拍网剧电视剧综艺的，真觉得自己能行了吗？”

    “麻烦先去电影圈转一下，然后你就知道了电影圈根本不是你想的那么简单，什么都不懂，说你妈呢？”

    ……

    这些人都是生气余小树说什么电影圈和网剧、电视剧圈差不多一样，所以一个个的生气的不行。

    怎么讲呢？

    有时候并不仅仅是电影圈的艺人感觉自己逼格高，就是电影圈的观众都觉得自己逼格高。

    观众之间鄙视链其实也是相当之高。

    很多时候呢，电影圈的观众互相嘲讽，电影圈内部的观众都内卷呢，你就更不要说其它时候了。

    总之电影圈的观众就是看不起网剧、电视剧圈。

    至于综艺圈更不用想了。

    综艺咖有什么可想的呢？？

    综艺咖是最没有地位的。

    于是，米楠是替余小树对战斗了一晚上。

    可以说这么说吧。

    基本上米楠还从来没有这么替人战斗过。

    真的是拼了呢。

    彻底拼了。

    而从凌晨一下子战斗到了今天中午12点，当觉得差不多的时候，然后各大公园的排行榜名单出来了。

    米楠觉得这名单又有什么可看的。

    结果小群里众人在疯狂的哎特她。

    “我的天呐，快看公会排行榜单啊。”

    “我了个去，真的没有想到这榜单这一次竟然如此的夸张？？”

    “醉了，醉了，大家快看啊，太特么有意思了。”

    “这打脸啊，另外，这榜单可以说前无古人了吧。”

    ……

    很显然，所有的人都在惊骇着。

    大家觉得这根本不可能。

    而米楠本来觉得有什么大惊小叫的呢？？

    然后米楠看了榜单后整个人也傻掉了。

    我的天呐。

    我的老天爷啊。

    这下业内恐怕都得疯。

    没错。

    业内真的是疯了。

    这从华夏公会成立至今都没有出现过这么一个情况。

    大家觉得这特么不是作弊吗？？

    还有一些人更是直指公会是不是收钱了？？

    当然，这些都是无聊的闲的蛋疼的。

    你说公鸡会下蛋也比说公会收钱靠谱。

    毕竟演艺公会那可不是一般的地方，公平，公正，中立，这就是华夏公会一直以来的宗旨，这些年，但凡想要插手演艺公会排行榜的基本上都死的相当惨。

    总之，在华夏，甚至元星上，不管各国，演艺公会都是绝对的公平公平。

    属于艺术的乌托邦。

    恰恰如此，当这一届的编剧与导演潜力榜排名出来之后，更多的人是错愕，是震惊，是不敢相信。

    首先，大家都知道在编剧潜力榜这一块，基本上都是电影圈的编剧拿到排名的，可是今天不一样，余小树作为电视编剧的第一人排在第五位。

    没错。

    第五位。

    这个排名其实很大程度是因为《士兵突击》的成绩。

    其实哪怕没有《士兵突击》这余小树也能够排在前十的。

    这一点毋庸置疑。

    很简单，毕竟谁能想到的是《士兵突击》收视率就那么轻松的破12了呢？？

    简直就是恐怖如斯。

    为此，编剧排名大家没有意见。

    可是导演排名是什么问题？？

    没错。

    你没有看错。

    导演排名上竟然同样出现了余小树。

    这特么的不是神经病是什么呢？？

    余小树一个编剧怎么可能在导演的排名上的？？

    大家表示很不理解。

    所以这也是为什么那么多人质疑这一次公会榜单的原因。

    但是怎么讲呢？

    有一说一，大家一开始是真的没有觉得余小树有多么大的能力的，毕竟你余小树再厉害还能强得过影视巨头呢？？

    大家只不过觉得有点不服气。

    不错。

    就是不服气。

    毕竟凭什么你余小树只不过是一个编剧却可以在导演的名榜单上呢？

    网上直接炸锅了。

    很多知名的导演看得这么一个排名同样发出了质疑。

    其中电影圈的大佬导演就表示：“我很失望，我从业30年来第一次在导演榜单上看见一个编剧的名字，最重要的是导演公会的人告诉我这个排名没有问题，我的天呐，这个世界怎么了？？”

    “支持刘导，我也同样觉得有些懵逼，这简直就是太逗了吧。”

    “就是，谁能告诉我这是怎么回事？？”

    “我擦，导演公会的人竟然说这个排名没有问题？那是怎么一回事？？”

    “笑死我了，这特么谁来说一下，到底肿么回事？”

    ……

    很显然随着导演大佬还有一些人出来发话，再加上昨天晚上余小树的那篇采访，很显然，余小树还没有进电影圈呢就已经成了电影圈的公敌。

    这好家伙。

    第二天，余小树还在飞机上。

    但是百芊传媒已经爆炸了。

    “你们看到了吗？余老师上了编剧和导演双榜啊。”

    “我看到了，真的是不敢相信，可是如此一来余老师可真的成为了公敌了啊。”

    “优秀的人成为公敌不是挺正常的事情吗？？”

    “没错，但是，但是，没有什么但是，就是很爽。”

    “哇哈哈，确实好爽，我们余老师就是牛逼。”

    ……

    此时，百芊传媒的员工们都是相当的激动，士气那叫一个高涨。

    是真高涨啊。

    可是王宝已经相当纠结了。

    他看到余小树上了编剧和导演双榜第一是错愕，紧接着是高兴，再然后就是有些恐慌了。

    没错。

    王宝是真的恐慌啊。

    这特么的接下来肯定要面对着电影圈的攻击了。

    最关键的是什么呢？

    最关键的是余小树的那篇专访就差向电影圈开战了。

    如果这事王宝提前得知，那么他绝对是不可能让余小树这么做的。

    唉。

    小树这真的膨胀了。

    不行。

    王宝知道自己是肯定说服不了余小树的，他决定跟刘芊芊说一下。

    这一次，王宝觉得自己肯定跟刘芊芊站在同一条战线上。

    “刘总，网上的消息您都知道了吧。”

    王宝朝着刘芊芊这个时候叹息一声说道。

    “我都知道了，怎么了？？”

    刘芊芊望着王宝皱眉说道：“这可是好事啊，你怎么愁眉不展的呢？？”

    “刘总，您还是天真了啊。”

    王宝花了差不多半个小时的时间，向刘芊芊科普了网剧、电视剧、电影三个圈的关系，同时重点说了电影圈的强大之处，然后表示接下来这些事会如何的难做之类的。

    “所以呢？？”

    刘芊芊这个时候笑了起来：“王总，关于余老师的采访您不是看了吗？？”

    王宝一楞：“是啊，我看了。”

    “这不就对了嘛，余老师都说了，虽千万人，吾往矣。”

    刘芊芊笑了起来：“所以啊，你说这算什么呢？连余老师都不怕，你说我们有什么可怕的？？”

    一句话让王宝一楞。

    好家伙。

    合着半个小时全部白干了啊？？

    我给您科谱了半个小时呢。

    就这？？

    没错。

    就这。

    刘芊芊是坚定的小树党啊。

    在她看来，这家公司当初都特么扑街完蛋了，结果呢？？

    结果是余小树一部一部剧把公司给救活的。

    你说我不相信余小树相信什么？、

    哦，合着靠着余小树百芊传媒目前成为业内网剧和电视剧的强有力竞争者，然后现在余老师要拍电影了。

    我扯后腿？？

    怎么可能呢？

    这个时候，整个百芊传媒应该一起支持余老师才对。

    因此，刘芊芊认真的说道：“王总，你做好你的事情就行，余老师这边，他需要什么，我们就做什么就行，还有，网上的舆论你不用管，有我呢。”

    哈哈哈。

    我刘芊芊现在可不是无用之人。

    要知道现在的刘芊芊是真的强，她现在网上的马甲那可是相当之多呢。

    这个时候，刘芊芊可不就是要替余老师讨回一个公道嘛。

    所以，没说的。

    刘芊芊要努力战斗。

    想到这里，刘芊芊这个时候则是朝着王宝说道：“就这样吧，这件事没有什么可变的。”

    王宝叹息一声：“行吧。”

    他叹息一声。

    还是太年轻啊。

    在娱乐圈里，一腔热血有什么用啊？？

    完全的没有卵用呢？

    ……

    ……

