    “哈哈哈哈！！”楚幽忽然大笑起来，紧接着翅膀张开，不再杀向这里的玩家，而是腾空而起，最后与帝姬在半空中集合在一起。

    脸上带着笑意就这般看着下面的玩家，而下面的玩家则是呆呆看着楚幽。

    “大家都散了吧，我们后会有期！哈哈哈哈....”带着笑声，飞向了通道里面。

    对于楚幽而言，这里已经无关重要了，要塞已经拿下了，下面的玩家待不了多久了，所有还在这里的玩家都将被随机传送出去，包括外面的玩家。

    “劳资不玩啦！！”忽然一个玩家大声吼道起来，语气充满着憋屈，内心更是受到了极大的委屈。

    不应该这样子啊，真得不应该是这样子啊！！

    现场内的所有楚国玩家都不好受，有的玩家甚至流下了眼泪。就是没有一个玩家自动回城！他们情愿等着被系统自动传送出去。

    “哥也不玩了，玩不下去了。”

    只是更多的玩家却是沉默不语，不知道他们在想着什么，或许跟好友分享这个悲剧？？！

    当系统传来要塞被幽夜拿下时。

    外面的大批玩家，复活点的大批玩家，全都不走了，很多玩家内心几近奔溃，付出了那么多准备了那么久，到头来却是便宜了别人，这怎么受得了。

    一些接受不了现实的玩家更是一屁股坐了下来，流着伤心的眼泪。

    一些玩家则是对着天空发出不甘的怒吼声。

    平台上，以及身处要塞中的各家公会老大，此刻全都沉默不语，脸上的神色非常难看，内心非常难受。

    一时之间不知道该干什么，仿佛内心失去了什么重要的东西，一切都变得索然无味了。

    其实不光是他们，那些没有参与打要塞的楚国公会，还有更加庞大的无数玩家，当他们看到系统出现那一排排提示公告时，全都不可置信极为震惊。紧随而来的便是内心的强烈愤怒！

    事情怎么搞成这样了？

    为什么会是燕国的幽夜拿下了执政要塞？

    这里面到底发生了什么情况啊？！

    在楚国全境，此刻一股悲恸的情绪悄然弥漫了，充斥在1亿楚国玩家内心中。

    可谓是举国悲愤！

    然后质疑声，怒骂声随之在各大频道上出现。

    质疑那些打要塞的公会，事情为什么会搞成这样子。

    怒骂着那些打要塞的公会，骂他们是垃圾，弱智等等。

    楚国要塞中，20秒时间到来，刹那之间可以见到，整个要塞周围的所有玩家身上亮起了光芒，下一刻，他们全都消失不见了。

    一下子这里就变得极为安静，仿佛在这之前只不过是一个幻象而已。

    被系统传送的，还有要塞内廷中的所有玩家，他们被系统传送走了，连带着声音都刹那消失。

    这一刻整个要塞变得空空如也！

     30秒时间到来，从外面来看，整个楚国执政要塞忽然散发极为耀眼的光芒，在这光芒之中要塞被极快的自动修复中。

    那百米高的城门自动复原了，整个要塞其战争痕迹被快速的抹去。

    与此同时，一道巨大的结界膜出现了，看不出来它是怎么出现的，仿佛它原本就在这里，只不过这一刻现行了而已。

    巨大的结界膜把要塞笼罩在其内，这个结界膜可不像万花筒公会那种保护罩，这个结界膜把执政要塞所有区域都包括起来，滴水不漏。

    总之，要塞一切被毁坏被攻击的部位，在这一刻，全都复原了！

    执政要塞不同于其他要塞，这个要塞拥有莫大的神力，极为神秘而奇异。

    楚幽此刻站着核心装置这里，在他身后还有160个斗战魔姬，场面非常安静。

    现在这个核心装置，属于楚幽的个人核心装置了，里面有楚幽的灵魂印记。

    在这个装置和四个角，分别出现了一个人形石雕，此物正是7星NPC触发装置。

    在这之前，这里还有无尽的玩家，而现在却是什么都没有了，一切都被抹去，抹去得干干净净，包括被楚幽攻破的那些大门，它们现在全都复原了。

    “爽啊！！嘿嘿...”

    现在燕国的执政要塞，楚国的执政要塞都落在自己手里了。

    楚幽知道，当华夏七大国当中有两个国家的执政要塞有了玩家主人后，那么一项功能也就出现了。

    而这个功能就是：外交功能！

    外交功能顾名思义，就是国与国之间的合作交流。

    选择了装置，一个界面出现了，可以看到在这个界面中多出了一个新功能，只有两个字：外交。

    选择了这个功能，界面一变，可以看到，在这个界面中出现了一个名字，正是燕国执政公会：仙！

    下一刻，眼眸一闪，楚幽操作了起来。

    在摸索了之后，不一会儿一道系统的提示出现在楚幽眼中。

    系统：您是否确认与燕国执政公会发起缔结盟约？

    当然是确认了！

    随着楚幽的确认，马上又一道系统的提示出现。

    系统：鉴于您本身就是燕国执政官，您是否同意楚国执政公会发起的缔结盟约行为？

    当然是同意拉！

    ‘叮！’

    系统：楚国公告：楚国执政公会与燕国执政公会成功缔结盟约，成为盟友，双方公会成员将无阻碍自由出入两国之间！即时起，两大国玩家之间处于中立状态！

    系统：燕国公告：燕国执政公会与楚国执政公会成功缔结盟约，成为盟友，双方公会成员将无阻碍自由出入两国之间！即时起，两大国玩家之间处于中立状态！

    从现在开始，两大国玩家在野外看到对方时，不再是红名状态，而是中立状态，想要攻击对方只能改换模式！

    从现在开始，身为两大国执政公会的玩家，可以自由出入两国之间。

    这带来的好处不言而喻。

    首先，身为燕国执政公会的玩家，出现在楚国中，他们的状态可就不是中立状态了，而是正常状态，也就是在对方楚国玩家眼中，这几个燕国执政公会的玩家跟楚国玩家没有什么区别！！看不出他们就是燕国人。

    其次，燕国执政公会的玩家，可以在楚国从事楚国玩家享有的一切！楚国的执政公会玩家也同样如此！

    这也就意味着，楚幽可以在楚国各大城镇之中建立：交易所！

    总之，执政公会的玩家享有双重国籍！

    那么，不是执政公会的其他公会就不能享受这一点了吗？

    答案当然不是这样的！

    在外交界面，身为执政官是可以把一家公会纳入这个盟约体系内的，一旦纳入，那么这家公会也就可以享受与执政公会玩家一样的待遇了！

    这家公会的所有玩家也就享有双重国籍了！

    当然了，前提是必须获得对方执政官的确认，只有两家执政公会的执政官都确认后，那么这家公会才会享有那般待遇。