
    是夜，寒风萧瑟，霜雪绵绵。

    “轰轰轰、轰隆隆隆……”

    突如起来的轰鸣巨响、瑟瑟抖落的沙尘泥屑，把雅氏本城地牢中关押着的各族“硬骨头”们，都被惊醒了。

    随即，便见一个狱卒火急火燎的冲进地牢底层，对着那几个面露惊震之态的同伴高呼道：“不好了不好了，万千流星火雨从天而降，咱雅氏族城遭了飞天横祸了啊！”

    “你说什么？”

    另一个狱卒“噌”的一下跳起身：“流星火雨？哪、哪来的流星火雨？”

    “哎呀，鬼才知道！”

    那冲进来报信儿的狱卒一脸焦急道：“更诡异的是，城内到处亮起妖光，但凡是被妖光照到的族人，全都消失的无影无踪。”

    “就像是……就像是被一只大手抓上了天一般，恐怖至极！”

    “啊？竟、竟有此等怪事？”

    “是啊，我可是亲眼见到蚩海尤刑和蚩海巨鳢两位大人被妖光一照、就原地消失了，连一点点的血渍都未曾留下，就这么死的不明不白……”

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    正当此时，又听的一阵轰鸣剧震之声。

    牢狱内部剧烈的震荡摇晃了一阵，那豁然起身的狱卒猛地一个踉跄后，“噗通”一声趴倒在地。

    倒地前，他的右手下意识的撑了一下身旁的木桌，似乎用力偏了些，直接将那长桌掀翻。

    原本置于桌面上的一串牢门钥匙，也因此不偏不倚的弹飞到其中一个铁牢房阁内……

    此时，隆隆剧震仍未结束。

    那踉跄倒地的狱卒看了一眼弹飞进铁牢中的一长串钥匙，眉头一拧：“糟糕，得把钥匙拿出来才行！”

    “哎呀，这都什么时候了，还拿个屁的钥匙？”

    另一名狱卒指了指此时颤颤巍巍的屋顶：“这地方很快就要崩塌了，关押在铁牢里的家伙又都伤的不轻，根本无法挣脱十字固体架，拿不到钥匙的！”

    “等地牢崩塌后，他们肯定会被压死在底下，根本就没机会逃出生天。”

    “可是……”

    “轰隆隆隆！”

    突兀地，又是一阵轰鸣巨颤。

    众人仰头看去，泥屑木刺沙沙而落，整个地牢都是一副摇摇欲坠之态！

    “我的妈呀，哥几个还愣着作甚？快、快逃啊！”

    “不错，他奶奶的，老子可不想被活埋在这鬼地方。”

    “对，老子宁可被那所谓的妖光照到，至少死的没有痛苦。”

    “走走走，快走……”

    这回，连那不小心掀翻了长木桌、把牢房钥匙甩入铁牢内部的狱卒也没有再纠结了，跟在其他同僚的身后，一溜烟的冲了出去。

    那些狱卒们逃也似的冲出去以后，其中一房铁牢内，那被人用婴儿胳膊般粗细的绳索固定在铁木十字架上的光头汉子，猛地张开了双眼！

    他的目光直勾勾的看向脚边那一大串钥匙，那满是血污的脸上，渐渐绽放出狰狞的笑意：“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

    “天助我也，真是……天助我也啊！”

    “蚩海一族的杂碎们，你们怕是做梦也想不到，经过这么长时间的关押，老子早已对你们勾兑出的‘削力酒’产生了抗性吧？”

    “嘿嘿，还得感谢那些看守老子的都是些草包狱卒，一天到晚只顾着海吃胡喝，天天嘧啶大醉，有好几次都忘了按时按量的给老子加续‘削力酒’。”

    心下喃喃过后，他猛吸了一口气，似是要压下心中的狂喜之情：“呼～～冷静，冷静。”

    “蚩海族的那些杂碎们估计还没走远，我要先等等，确保万无一失以后再出手！”

    时间一分一秒的流逝，耳边，那隆隆巨响无时无刻不再跳动着他那根敏感的神经……

    约莫一炷香的功夫后，这光头壮汉目光骤然一厉：“差不多了！”

    旋即，他那雄壮的身躯猛然一震。

    “嗡～～”

    霎时间，青铜色的光环自其脚下、双臂、以及背部骤然凝出。

    这体憨如熊的光头壮汉，原来是一名青铜勇士境的蛮修。

    “嘎嘎、咔嚓嚓……”

    在魂环之力的加持下，他浑身肌肉迅速膨胀，原本将其捆绑在铁木十字架上的铁索，发出阵阵撕裂之声。

    “呃啊啊啊啊，给我破！”

    “咔嚓、嘭！”

    一声怒嚎间，不仅铁索寸寸断裂，就连他背后靠着的厚重铁木十字架，也应声而崩！

    “哦哦哦，犇檀巡旺，好样的！”

    “快、快拿起钥匙大开牢门，我们要自由了！”

    与之比邻的“狱友”见状，皆激动无比的催促着。

    “嗯，我这就来！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    正当此时，地牢又是好一阵巨颤。

    犇檀巡旺宽大的刀子眉蓦然一拧，心中更多了一分急切，不由的加快释放狱友的速度。

    这时，其他部族被关在此地的蛮修们纷纷开口：“犇檀族的兄弟，也请帮帮我们吧？”

    “是啊，蚩海一龙这个无耻的大骗子，骗了我们所有人，更坑杀了不少袍泽兄弟！”

    “此次若能闯出地牢，本蛮一定会将他蚩海一族的卑劣行径如实禀告吾王！”

    “对，我也有这个想法。”

    “蚩海部族作为月光之林排名前三的超级部落，咱们任何一方单独拎出来、都难以与其相抗。”

    “但如果我们联起手来，未必不能与之一战呐！”

    要知道，当初被辰申相中，并关押在地牢中的这些“硬骨头”们，都是各个部族的死忠之士，而且自身的蛮修境界也都不低，在族中也有一定的身份地位。

    以他们的见识，自然能想到若联合八方部族之力、共同讨伐蚩海一族，胜算还是很大的！

    况且……中州可不是蚩海一族独霸的局面。

    他们都不难想到，一旦八方部族都表露出决死的战意，那在月光之林中、同样排在前三强的另外两方超级部落，便绝不会放过这等天赐良机。

    “好，本蛮会将诸位全部放出，他日重回部族，亦当同仇敌忾。”

    “嗯，同仇敌忾！”不多时，犇檀部落、巨牛部落、鹏鑫部落、耀阳部落、严噜曼部落等共计八方超级大族的死忠之囚们，皆已重获自由……
