    “哥！小心！”

    凤九喊着，见那五毒门主了疯一般的朝她哥袭去，当下迅掠上前想将他拉回来，可就在这时，谁知那原本朝她哥袭去的五毒门主忽的转过身来，以着极快的度朝她扣来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “凤九！小心！”

    “小九！”

    陌尘和关习凛两人看到这一幕，心头不由的一提，想也不想的便奔上前，然，两人的度纵然是快，也快不过那与凤九相隔没几步的五毒门主。

    看到那五毒门主疯狂的脸上露出诡计得逞的阴狠笑容时，凤九心头一突：遭了！中计了！这五毒门主要对付的不是她哥，而是她！

    然，纵是心头警惕，可对方猛然间朝她而来的度太过的快，再加上她原本就加快了度的掠出，这时冲击力之下，想要停下后退也办不到，只不管是眨眼间的功夫，便见那五毒门主已经闪身来到她的身边掐住了她的喉咙。

    冰凉的手还沾染着鲜血，湿渌渌的掐在她的喉咙中，让她格外的难受，又因他掐得紧无法喘息，双脚不由的微踮高着，以缓解那种窒息的感觉。

    “小九！”

    “放开她！”

    关习凛和陌尘一前一后的来到两人的身边，只是，这时的凤九已经被扣住喉咙，命脉掐在那五毒门主的手中，让他们两人不敢有一丝的动作，唯恐逼急了那五毒门主伤到凤九。

    “站住！都给我站住！再敢过来，我便扭断她的脖子！”五毒门主阴沉着声音喝着，扣在凤九脖子的手加重了力道，看得陌尘和关习凛心一提。

    两人停下脚步来，看着被扣着的凤九，心下焦急，可眼下这情况却也无可奈何。只要他们有一丝风吹草动，那五毒门主一定会在他们出手时杀了她。

    凤九微皱着眉，这种受制于人的感觉实在太糟糕了，那紧紧掐着她脖子的手没有一丝的松懈，仿佛只要她一动，他便会将她脖子扭断一样，受制于人，就是她也不敢轻举妄动。

    “哈哈哈哈哈！”

    五毒门主猖狂大笑，阴狠而嗜血的目光盯着陌尘和关习凛，道：“你们若敢跟过来，我便杀了她！不要挑战我的耐性！”

    说话间，他双手紧紧扣着凤九将她拖走，提气一跃，带着她迅的消失在夜色之中。

    “怎么办？”关习凛心急不已，要追，却又担心他会对凤九不利，不由的看向陌尘。

    陌尘眸色微沉，他看着两人消失的方向皱了皱眉，缓声道：“等吧！那五毒门主被你砍了右臂，一身功力正在外泄，我想，只要有机会，凤九应该能从他的手中逃脱。”

    “那我们不追了？”

    关习凛担忧的问着：“那五毒门主看着一身杀气，又被我断了手，我担心他会将气出在小九身上。”

    “若是追，他指不定会来个同归于尽。”陌尘说着，轻叹一声，道：“眼下，只有让他觉得自己还有生机，凤九才会是安全的，至于接下来会遇到什么，也只能看她随机应变了。”