
　　“终于死了。”

　　苏子铭连忙上前将内甲与鬼丹拿了起来。

　　鬼丹泛着绿光，里面蕴含着丰富的阴气和一股道韵，虽然对于普通修士来说并无用于之地，但苏子铭拿去培育炼尸也不失为上品。

　　经历一番打斗，内甲虽有破损但是对于筑基期的苏子铭来说已经够用了。

　　将两件宝物收入囊中，苏子铭掏出一枚青木长春丹打坐调息起来。

　　一转眼数个时辰过后，苏子铭身上的伤势初步得到压制。

　　他缓缓睁开双眼,却发现陈天顺早已恢复过来。

　　“拜见陈伯祖！”苏子铭连忙起身拜见。

　　“哈哈，子铭不必多礼！”

　　陈天顺摆摆手，看向苏子铭的眼中充满了赞赏。

　　随后他笑着看向苏子铭开口道：“小子既然你拿着了那件内甲，这件鎏金锏就归老夫了，你没意见吧。”

　　“理应如此。”

　　苏子铭连忙笑着回应道，这次消灭结丹鬼修陈天顺可是出了大力、拼了老命。

　　哪怕鎏金锏是一件法宝，苏子铭也不好意思与其争抢,更不要说自己已经拿到了足够的好处。

　　随即苏子铭起身四处搜寻起来。

　　看到苏子铭的举动,陈天顺连忙开口提醒道：

　　“小子，不用找了，这里有一座传送法阵不过已经被毁了。”

　　苏子铭闻言心中暗道可惜。

　　毕竟根据鬼修楚雄所言，他所出生的地区极有可能是一处拥有元婴真君的巨型岛屿甚至是一片大陆。

　　不过此行收获不菲，眼前这棵三阶血阴树也是一件不可多得的宝物。

　　苏子铭将这个灵树的树干收了起来，回到南千舟后可以请族长为他打造一副上好的养尸棺。

　　“走吧。”

　　陈天顺、苏子铭两人将此地搜刮一番之后，动身向暗月幽林之外赶去。

　　“苏道友！”

　　暗月幽林之外，云雾岛域修士瞧见苏子铭赶出来，纷纷热情的迎了上去。

　　毕竟刚刚里面发生的大战，他们在外面都感觉到心惊胆战。

　　现如今苏子铭从中赶出来，足以表明胜负已定，他们可以安心了。

　　察觉到苏子铭伤势并无大碍后，众人纷纷将目光投向一旁突然出现的老者。

　　见状，苏子铭连忙笑着解释道：

　　“这位是苏某的长辈陈伯祖，多亏了他老人家及时赶到,我们才能战胜结丹鬼修,除去云雾岛域之祸患。”

　　众人闻言先是神色惊愕,而后转为喜色,接连躬身道：“晚辈木青、慕容…,拜见陈前辈。”

　　“嗯。”

　　陈天顺似乎对这些人并不感兴趣，再加上有伤在身，只是对着眼前这群修士点头示意了一下。

　　见状，云雾岛域的修士心中非但没有丝毫不满，反而心中充满激动。

　　毕竟昔日里云雾岛域修为最高的修士，不过是筑基中期修为并且一个个十分傲人。

　　现如今一名超越筑基期的强者，能够正眼瞧他们一眼，在他们心中已经十分满足了。

　　一旁的胖老者眼珠一转，主动凑上前开口道：“我金锤宗已备好洞府，请陈前辈驾临。”

　　顿时间，在场的一众修士纷纷反应过来。

　　争先恐后的开口道：“前辈，我伴月山庄已备好住处，请陈前辈驾临。”

　　“我观雨阁有上等厢房，望陈前辈移步。”

　　“……”

　　看着眼前争先恐后的众修士，苏子铭冷咳一声，沉声道：“去金锤宗吧！”

　　闻言众人无不是诧异的看向苏子铭而后又看看陈天顺，却见陈天顺非但没有生气，反倒是点头答应下来。

　　一时间众人脸色不由得变得有些难看，甚至有些后悔刚刚自己的鲁莽举动。

　　此刻陈天顺、苏子铭两人已经动身前往金锤宗。

　　抵达金锤宗之后,两人便宣布闭关疗起伤来。23sk.Com

　　数日之后，金锤宗宗主陆政也返回了金锤宗。

　　那日他虽然通过传送灵符逃离了暗月幽林的深处，但却被楚雄的一击波及到，身受重创足足昏迷了三天。

　　当他苏醒过来之后，便听说了苏子铭从暗月幽林得胜归来的消息，他安心疗伤几日后便赶了回来。

　　回到金锤宗之后，他便要前去拜见苏子铭，可惜苏子铭正在闭关疗伤，他只得作罢，回到洞府内闭关疗伤起来。

　　日出日落，一转眼便过去了三个月。

　　在这三个月里，陆政、苏子铭、陈天顺三人先后出关。

　　陈天顺出关之后，苏子铭便动身准备返回南千舟。

　　除了苏子铭、陈天顺二人之外，同行者还有陆政、慕容震、孙德贵、木青、红发老者五人。

　　对于那些想要离开的练气修士，苏子铭则果断出言拒绝。

　　毕竟路途凶险，连筑基修为都没有一路之上完全就是拖油瓶。

　　苏家现如今没有自己的高阶阵法师，付出高昂的代价去请人修建传送法阵，也完全不值得。

　　因此云雾岛域的修士想要前往南千舟，只能等到突破筑基之后，在熟人的引导之下前往。

　　七人经过一个多月的颠簸，最终抵达了南千舟岛域。

　　苏子铭笑着对身后的几人开口道：

　　“诸位道友，我们到南千舟岛域了。”

　　几人顿时面露喜色，对着苏子铭连连道谢。

　　随后一行人跟随苏子铭前往南蛟岛苏家，陈天顺将赤霄离火镜交给苏子铭，动身返回了归尘岛陈家。

　　几人立于空中，慕容震看着身下的南蛟岛震惊不已，忍不住开口感慨道：

　　“这南蛟岛竟然足足拥有四五个隐月岛大小！”

　　“南蛟岛之上禁止飞行！”

　　此时从远处飞出一道身影，对着苏子铭等人大喝道。

　　“二伯，我是苏子铭！”苏子铭连忙站出来回应道。

　　听到苏子铭的话，那道身影也逐渐飞了过来。

　　来者正是苏家存字辈修士苏存义。

　　两人一阵寒暄，苏子铭又向苏存义介绍了云雾岛域的四人。

　　慕容震、木青、红发老者三人分别代表着三方筑基势力，这些势力成为苏家的附属势力，就必须要前往苏家面见苏世安。

　　苏存义将这三人带走，苏子铭则是带着陆政进入南蛟峰。

　　陆政是筑基中期修士，身份是苏子铭的追随者，苏家很快便给他分配了一处中品洞府，不过位置上相对偏僻。

　　将陆政安顿下来之后，苏子铭动身前往藏经阁拜见苏世昌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十五章 重返南千舟岛域免费阅读。https://xs.23sk.com 