
　　何遇扭头看去，就见一旁的女生也正笑吟吟地看着她，明知对方只是玩笑话，却还是忍不住认真分析道：“我的勇气，不会跑来断三路兵线。就算是来了，凭这装备，断了小兵就赶紧溜了，不会跟超级兵还有炮车纠缠。”

　　“然后呢？”女生问道。

　　“然后？”何遇看了眼比赛局面，花容战队看到程咬金断兵已经在做回援，只好诚实地无奈道：“被回援的打野杀死在野区。”

　　“哈哈哈。”女生顿时笑了起来，引得周围人一阵侧目。

　　“差距太大了啊！”何遇感慨，只觉得回天乏术。

　　“你觉得没有机会了吗？”女生说。

　　“只是场面来说的，也不是毫无机会，但是……”何遇欲言又止。

　　“但是什么？”女生问。

　　“双方实力有明显差距。”何遇很遗憾地说道。

　　“那倒是。”女生点了点头，也表示了一下遗憾。

　　果不其然，就在两人说话的功夫，花容战队顺势一波推进，一鼓作气直接拿下对手的水晶。围观人群竟在此时爆发出掌声，仿佛他们是在关注着比赛似的。

　　花容战队的队长魏欣然就在这时刷一下站了起来，吓了还在她身后的何遇一跳，连忙往后退了两步。魏欣然一边转身一边问道：“怎么样？还行吧？”

　　“啊？”何遇有些茫然，但还是回答了：“还行。”

　　“你是谁？”魏欣然看到身后的路平，也是愣了下。

　　“我……路过的。”何遇说。

　　“哈哈哈。”旁边的女生又笑了起来，她显然才是魏欣然要问的正主。不过魏欣然多看了何遇两眼后也想起来了点什么：“你是浪7战队的那位？”

　　“是，上周我们见过。”何遇说道。

　　“你刚刚说我打得还行？”魏欣然说。

　　“不是我说的，是你自己说的。我只是表示同意。”何遇说。

　　旁边的女生又想笑，不过看到魏欣然不善的神情，终于还是忍了忍。

　　花容战队的其他四人这时也都站了起来，朝着这边围了过来。看到何遇都有些疑惑，何遇连忙又表示了一下：“我只是路过的。”说完迈步就走。

　　几人看他走开，也就收回了目光，其中一位走到那女生面前笑着道：“你就是祝佳音了？”

　　“师姐好。”祝佳音向来人说道。花容战队的其他四位她都见过了，眼前这位是第一次见，却也听说过。

　　张冰，花容战队打野，这学期已经升上大四。就是因为她联系了毕业实习，近期就要离校，无法再参加花容战队的比赛，花容战队这才开始招募新人。祝佳音也是在这过程中被魏欣然无意间发现的。

　　“刚刚这局你怎么看？”张冰问道。

　　祝佳音听到这问题，没由来地看了一眼何遇离开的背影，借用了何遇刚刚的话：“双方实力有明显差距。”

　　“那是的。”张冰笑了笑，“校内联赛嘛，各队之间难免参差一些，不过一直走下去的话，会遇到强敌的。咱们东江大学有一些队伍的实力还是不错的。”

　　“我知道。”祝佳音点点头。

　　“不想来参与一下吗？”张冰说道。

　　“我在考虑呢。”祝佳音不咸不淡地说道。对她本就没啥好感的李岩岩听了，在旁边重重地冷哼了一声，祝佳音只当没听见。ŴŴŴ.23sk.com

　　对花容战队的邀请，她那天就已经婉拒了。却不想魏欣然仿佛没听懂她话里意思，过没两天居然追问她考虑得怎么样。祝佳音只好把话说清，明确地拒绝了一番。结果魏欣然这周末又邀请她来看看校际联赛的比赛，说她可以看看有什么中意的战队，都可以帮着推荐。

　　祝佳音本就喜欢这个游戏，校际联赛就是没有魏欣然邀请，她也准备好了这周末来看看热闹。有了这邀请，她反倒是不想来了。可拒绝的话在嘴边转了圈，终于又咽回去了。这本就是自己想去看的，犯得着跟花容的人搞什么避嫌吗？

　　于是她实话实说自己正好想去看看，这天也就来了。

　　再然后其实是跟何遇一样，发现这边围观的人多，就凑了过来。凑过来才发现是花容战队，然后也被魏欣然她们看到。她也没特意回避，就站在这看起了比赛。本打算看一会就默默离开，结果中途来了个何遇，比赛看得十分入戏，惹得祝佳音和他多说了几句，结果这边就打完了。那家伙号称路过说走就走了，她却又被人留下说话，只好努力敷衍。

　　“我们花容战队的实力在校内来说还是相当不错的，不考虑一下吗？”张冰说。

　　“我觉得我的风格和花容不是太契合，勉强加入的话，可能大家都不会很开心。”祝佳音说。

　　“这个不怕，可以慢慢磨合培养嘛！”张冰说。

　　“我可很喜欢我现在的玩法，一点都不打算改变呢！”祝佳音笑道。

　　“你那种孤儿玩法，哪个队都不可能容得下好吗？”一旁李岩岩听得渐渐又来了气，忍不住插话说道。

　　“那就一个人玩，也挺好。”祝佳音一点也不气，继续笑着说道。

　　张冰听着露出一个遗憾地神情道：“那真可惜。”

　　“麻烦师姐了。再见。”祝佳音说着，朝每个人点了点头，甚至包括对她全无好脸的李岩岩，转身便离开了。

　　花容战队的五人看着她走在赛场中，继续东张西望，饶有兴趣地观看着比赛，心里都挺不是滋味的。

　　因为李岩岩那话纯属危言耸听。这里不过是校内联赛，又不是KPL。在职业圈，不允许选手有太过于明显的短板，可这校内联赛，说穿了不过就是个普通玩家圈。祝佳音有高人一等的技术，那无论走到哪都会是香馍馍，更别提她还有高颜值加分，根本就是只有她拒绝别人，而不会有任何校内战队会拒绝她。

　　可就是这样一位，却把她们花容战队给彻底拒绝了。原本她们还是最接近人家的，结果却要嫌弃人家，扭头又想要，结果轮到被人家嫌弃。祝佳音话虽没说透，但拒绝的原因其实都算是交待了——那天她听到了她们的议论，而且对此意见很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十二章 路过免费阅读。https://xs.23sk.com 