    萧震静静站在一棵树下，凝视着周毅和白灵，心情格外的复杂。

    这两日。

    他感觉自己的三观都被刷新。

    对于周毅与极地炼狱的监狱长布洛克勾结，大肆从极地炼狱购买囚犯，这让他都有些难以接受，结果周毅一个电话，他又被天机宫给赶出来了。

    可现在。

    周毅身边竟然又出现了吸血鬼。

    他实在是想不通，周毅身为药门弟子，还是药门门主楚天慧的亲传弟子，为何要做这些事情，为何连吸血鬼都招揽在身边？

    堂堂的正统宗门弟子，将来极有可能会成为药门门主。

    他这么做，楚天慧知道吗？

    此时。

    一辆保姆车停在别墅大门外，随着车门打开，踩着高跟鞋，被豹纹丝袜包裹着的大长腿，最先迈下来，面色隐隐有些苍白的申美善，眼神复杂地看着面前的大门，心里有些怯意。

    “进去吧！按照我之前叮嘱你的，只要把金秀坤少爷伺候好，金氏集团投资的新剧，最后的女主角就是你的，可如果你不进去，或者惹得他不高兴，别说女一号，你以后再想在娱乐圈混下去，都是个未知数。”经纪人李英珍淡漠说道。

    “英珍姐，您不能帮帮我吗？我真不想……”

    “咱们经纪公司，就是金氏集团旗下的子公司，所以我帮不到你。”李英珍脸上露出怒意，沉声说道：“申美善，金秀坤少爷看上你，你应该感觉到荣幸，因为公司的很多艺人，想要爬上金秀坤少爷的床，都没有机会。去吧！这是你的机会，是你将来能够大红大紫的机会。”

    我现在已经很红了。

    我不想去。

    申美善的嘴唇蠕动，却不敢把心里的想法说出来。

    她无路可退。

    因为家里有个嗜赌如命的父亲，有个酗酒如命的母亲，他们两个欠了太多的钱。

    她知道，一旦自己被公司雪藏，自己这辈子就完了，不但给父母还不上债务，以后恐怕也会穷困潦倒。

    申美善沉默了大约一分钟，这才鼓起勇气，咬牙问道：“你什么时候来接我？”

    李英珍露出满意神色，笑道：“具体什么时间，我还不清楚，这需要看你把金秀坤少爷伺候得怎么样了，如果他对你满意，就会多留你在这里住几天，如果他不满意的话，或许今天我就会把你接走。”

    “我……”

    “别打坏心思，一旦他不满意，你知道结果的。”李英珍威胁道。

    “是。”

    申美善明白，自己是逃不过这一劫了。

    不过。

    为了父母的债务，为了自己的将来，她决定了，哪怕接下来几天，会过地狱般的生活，她也要忍下来，等将来还完父母的债务，自己再存一笔钱，就离开这肮脏的娱乐圈。

    她敲响了院门。

    很快，有人把院门从里面打开。

    申美善看到开门的魁梧大汉，心里滋生出一股恐惧，但她还是硬着头皮，开口说道：“是金秀坤少爷让我来的，我是申美善。”

    那名魁梧大汉一怔，随即眼神里浮现出古怪神色。

    都到这个时候了，少爷还有心玩女人？

    难道他就不怕那位周先生生气吗？

    “进来吧！”魁梧大汉犹豫了一下，开口说道。

    “谢谢。”

    别墅一楼大厅。

    金秀坤坐在轮椅上，正在跟进来的周毅说话。

    当他看到手下带着一个女人进来后，俊朗脸庞上浮现出疑惑神色，但当他看清楚那个女人的容貌，顿时面色一变。

    他忘记了一件事情。

    他之前看上了申美善的美色，所以安排人联系了申美善的经纪人，让她把这个女人送过来。

    可是。

    周毅带人突然杀到，让他在死亡边缘走了一趟，结果把申美善的事情给忘得一干二净。

    而现在，显然是申美善的经纪人，把她给送过来了。

    怎么办？

    这事如果被周毅知道，他会不会不满意？

    金秀坤心念急转，看到申美善来到自己面前，他忽然心中有了主意。

    “老板，我给您介绍一下，这位是申美善，大韩当前非常火的女演员，而且被广大民众称之为‘新一代玉女‘，我派人把她找来伺候您。”金秀坤笑着说道。

    大韩新一代玉女？

    伺候我？

    周毅露出古怪神色，打量了申美善几眼，发现这个女孩长得的确挺美的，虽然与自己那些女人比起来，稍微有些差距，但也算是万里挑一的美女了。

    只是，自己不需要啊！

    这金秀坤脑子里想什么呢？

    自己像是需要女人的模样吗？

    “申美善，这位是来自华夏国的老板，也是我的偶像，你叫他周老板就行，接下来几天，你必须把他伺候好，当做皇帝一般伺候，如果让我知道他对你不满意，那么后果会很严重，听到了吗？”金秀坤沉声说道。

    什么意思？

    不是伺候这位二世祖？

    这位周先生……好帅啊！

    申美善张了张嘴，但最终还是没有发出声音，只是默默点了点头。

    “金秀坤，你这是闹哪样？”周毅无奈苦笑道。

    “老板，这是我为您千挑万选的女孩子，根据她的经纪人说，她以前都没谈过恋爱，我想您会喜欢的，如果不喜欢，我再给经纪公司那边打电话，下一次多给您安排一些……”

    “打住。”

    周毅翻了个白眼，没好气的说道：“我不需要女人，让她回去吧！而且，你以后别再安排这种事情，人家清清白白的女孩子，别整这些乱七八糟的事情祸害人家。”

    “我……”

    “你什么你？做我的人，就要做个好人，哪怕你以前是个魔鬼，都要给我洗掉那一身的魔气。”周毅训斥一句，然后转头对着申美善摆手说道：“你回去吧！女孩子要知道自爱，尤其是你这种公众人物，要懂得爱惜自己的羽毛，以免给老百姓带来负面影响，知道了吗？”

    “知道知道。”申美善用蹩脚的汉语说道。

    然后。

    她偷偷看向金秀坤。

    她发现，金秀坤面对这位金老板的训斥，不但没有露出半点气恼神色，反而是一副受教的表情。

    什么情况？

    金秀坤可是金氏集团的二少爷啊！

    他的身份那么尊贵，怎么在这位周老板面前，竟然这么的谦卑？

    这位来自华夏国的周老板，到底有什么厉害的身份背景？

