    感谢凌可人、飞天v夜画 、二月亲亲小ed、xuexi0604、烨羽洛枫、书友140317035721052、aliceyuyu、夏日悠扬同学的打赏和废捌、茶cha、笑到抽筋、kkecho、云№舒同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    葭葭叹了口气，又道：“想来少辛特意告知我此事，便是想助我渡过心魔劫。不过却也让我明白天地规则的重要性。若是没有天地规则，现下这一切都会成为可能，那当真太可怕了。所以，他那个自己成为混沌世界主宰的想法，我想来是永远不会去认同的。”顿了一顿，葭葭又道：“我在这里想了许久与少辛的对话，修真为了什么，为了飞升，这是规则。想要飞升以获得永生是修真的其中一个原因，但更重要的是，飞升之后是另一个新的开始，如此循环往复，溃成永恒。少辛所给予我的永生，却永远驻足不前，如现下这般浑浑噩噩，漫无目的，不是我想要的。我不知他若知晓好心助我渡劫，反倒让我想明白了他给予我的这个难题，会不会心生悔意？”

    即便这一场心魔劫初时的外在表现如何的引人注目，秦雅、燕锦儿等人又神色凝重，可如此久之没有动作，众人几乎都有些兴致缺缺。甚至还有一些修士不愿再看下去。准备离开。

    便在此时。没有一点先兆的，自那一片茫茫金色的正中乍然升出一道灵光，直冲那一片乌压压的劫云。这一道灵光委实来的太过突然，有不少人还未反应过来，便看到那一道灵光冲入劫云深处，光华流转，扩散开来。

    玉色的金辉似是一下子驱走了这一片阴霾，灵光四落成雨。浇灌在那一大片金色辉茫之上，在这一场灵雨的浇灌之下，那先时将明光真人重度烧伤的金色花朵尽数覆灭其中。这一片金色的出现本就源自虚无，现下更是让群修只觉一片空白，彷如幻觉，周围环绕已久的美丽却危险万分的金色花朵终于消失殆尽于视野之中。

    劫云四散，自云层缝隙之中挥洒出的阳光洒满了整座藏剑峰，让人不禁心生感慨：“端的一个好天气！”

    这一场心魔劫人道是千年难得一见，却并不如以往天劫那般的动人心魂，牵动人的心绪。众人只觉不过先时看了一场瑰丽无比的盛景，剩余的便是无尽的等待。

    “嘎吱——”一声。有女修自院中款款行出，观她整个人眉心发亮，自里头款款而出，修真界中从来不乏俊男美女，昆仑、蜀山这等名门正派之中清丽的女修更是不少。

    自此院门中行出的女修便是简简单单一支发钗，形容清丽，许是因为方才结婴，身上的威势还不能收藏自如，众人只见她浑身上下似是环绕着一圈莫名的荧光，更添了几许缥缈。她步履行走之下衣带当风，一步一行，虽是个女子，行走起来却多有几分风雅之姿。

    纵面对如此多的修士，女修眼中也不过轻微的错愕，行至群修眼前，一张看似柔弱的俏颜举手投足间却有种说不出的爽利，这两种极为矛盾的风姿掺杂在她的身上，吸引了不少人的目光。

    她款款行至群修面前，众人见她向着秦雅、梅七鹤等人的方向行了一礼：“藏剑峰弟子连葭葭见过诸位真人。”

    秦雅微微颔首，因掌门梅七鹤在场，便未说话，倒是梅七鹤干咳了一声：“不必多礼。”

    葭葭起身，又听梅七鹤道：“诛仙在即，今有藏剑峰弟子连葭葭，堪破心魔劫，年四十而顺利结婴，不错，我昆仑又添一名战将！”

    早已看出眼前的女修骨龄极为年轻，年四十而结婴，人群中响起了不少此起彼伏的抽气声。年四十，大多数的修士是什么修为？不少终身横亘于炼气期，多数属于筑基初期，就是昆仑、蜀山这样大派的内门弟子，这样的年纪，也是筑基居多，但是，她居然已经结婴了。即使这心魔劫的表现远远不如群修期望的那般浩大，可这不妨碍眼前这个放到任何门派中都会被承认的精英弟子，最为难得的是她还是一个女修，一介女流。

    不少目光于她身上交错扫视，葭葭神态自若的行至众人身边。天劫已然结束，但众人均觉得有些意犹未尽，不可否认，这一场心魔劫的开始与结尾都是极其好看的，可中间却委实有点差强人意。

    就这般结束了？群修虽意犹未尽也无可奈何。葭葭看到群修相继离开之后，以吴法道人为首的一干修士向她走来。

    行至秦雅面前，吴法道人看了一眼葭葭：“原来就是这个原因，名单可拟好了？”

    秦雅并未否认，点头应道：“好了。”

    吴法道人轻哼了一声，只是心中骤然升起不少惋惜之意，当年这丫头结丹盛况经吴遗策口中说出来之时，不得不否认，他心中对葭葭是有着极大的好奇的。可万万没有想到，与这丫头第一次见面，便彻底站到了对立面，古往今来，妄想与众不同的修士还少么？便是他也看到过好几个失败的例子。罢了，道不同不相为谋，与他无关就是了。这样一想，吴法道人便再未向葭葭的方向看去，倒是钟步归毫不收敛自己面上的惊讶之色，微微点头：“不错，没想到你那么快就结婴了！”

    葭葭点头算是回应，并未多话。

    诛仙比试的修士名单已然拟好，吴法道人等人起身告辞，这一走。场中便只剩葭葭、秦雅、顾朗、芦荻、梅七鹤与庄子桥几人了。

    “子桥回去修炼吧！”顾朗忽然出声。

    庄子桥点了点头。面上是毫不收敛的崇拜之色。他朝葭葭一礼：“恭喜师姑结婴。师公、小师姑，子桥先行一步了。”

    说罢庄子桥抱着他那柄石剑与顾朗转身离开。

    梅七鹤啧了啧嘴，目光自庄子桥与顾朗身上收了回来，复又落到了葭葭身上：“你这丫头，也算争气！”

    葭葭浅笑不言。

    梅七鹤不以为意，转头看向秦雅：“秦雅，我有事与你相商。”

    既这般说了，葭葭便准备借口告辞。不成想秦雅点了点头，与梅七鹤离开之前却突地向着她的方向看了过来：“葭葭，诛仙斗法之前莫要出去了，丹药之流，昆仑各峰也有，你好生巩固境界，休息一二，”说到这里，他顿了一顿，与葭葭一个对视。“对了，顺道指点指点你师妹修炼。这几日便将师妹托付于你了。为师对你实是放心的。”

    葭葭点头应下，待得秦雅与梅七鹤离开之后，这才转身向芦荻的方向看去：“师妹，捡日不如撞日，就今日吧，如何？”

    芦荻面色一僵，看向一脸笑的灿烂的葭葭，心中一跳。

    葭葭也不多说，一挥手，从指环里摸出个凳子，寻了个不错的位置坐了下来：“且先使一套《万叶飞花剑诀篇》与我瞧瞧吧！”

    芦荻看了会儿四周，见空无一人，当下便将不乐意搬到了脸上：“师姐是存心为难芦荻么？我又不是卖艺的，这万叶飞花诀也不知使了多少次了，师姐这是何意？”

    却见葭若勾了勾唇角，似是一早便料到她会这么回答，而后悠悠的回了起来：“你想来对我的过往应是知道的一清二楚的。”

    “师姐这是何意？”芦荻白了白脸色，对葭葭突然蹦出这么一句话，有些没有意料到。

    葭葭眨了眨眼，话中似有深意：“有些事说出来就没意思了，”芦荻张唇，方要说话，却见葭葭收了笑容，她方才结婴，威势还无法完全敛去，对于芦荻来讲这样的威势很有些承受不住的感觉，只听葭葭道，“我结丹之前便只习一套万叶飞花诀，师尊说过，修士的基础是非常重要的，我既身为师姐，自要多多提点你的。”

    芦荻脸色难看，一时语塞，无奈拔出了手上的飞剑：“还望师姐说出点名堂，不然芦荻可不依。”

    “自然。”葭葭点头浅笑，一副人畜无害的样子。

    满场剑光掠影，葭葭嘴角含笑的看着她使完了一整套，眼中挑衅之色满满的朝自己看过来：“还请师姐多多指教。”

    葭葭点头：“自然，只是师姐兴许话直了点，你且须知师姐是为你好。”

    芦荻扬眉：基石这种东西，既然知道连葭葭的基础是极佳的，她又怎会不在意？否则也不会再门派大比上被秦雅挑了去，她就不信连葭葭能挑出什么刺来！

    “每一招的偏差在两寸以内都算不错了，而你的偏差则控制在了一寸以内，若是看的不仔细，是绝对看不出你的偏差的。”见葭葭摇头晃脑，侃侃而谈，芦荻虽是惊讶，却不得不说心中多少有点自得，果然，就是她也挑不出我的错处来。

    熟料，方才这样想着，便见葭葭忽地双眼一眯，而后变了脸色：“但是既是师尊的弟子，那别说一寸，就是半寸，也不能偏差少许。你基础虽然还将就，但却是远远不够的。比如你这起手式，第一招便有了一寸的偏差，高手过招往往就是方寸间的事，你一个偏差说不定……”

    话未说完，便见芦荻当下拉长了脸色：“师姐看起来好生厉害，既然如此，不如师姐来给我演示一二。”

    葭葭摇头，微微瞥了撇嘴：“你目力不够，恐怕分辨不出那一寸半寸的偏差。”

    这是挑衅，明显的挑衅，芦荻心中郁结，张了张唇，待要说话，便见葭葭忽地拔下了发间那支木簪：“来，不如试上一试？”(未完待续。。)