    “每三层一个Boss，九层玄塔正好三个，还真是体贴啊！”

    我握剑立于队伍前方，冰川壁垒盾牌隐隐光，赤霄剑火光涌动，犹如在咆哮，浑身更是飞窜起一丝丝的蓝色火焰，头乱舞，刹那间罩上了一层青色光泽，袍甲烈烈摇摆，呼啸不已。

    凌雪持剑在我身侧，雪域之刃喷吐着长长的冰霜剑芒，这把天外神兵已经杀掉了无数Boss，似乎也不多眼前这一个了。

    “拉好仇恨，Boss到了，千万不能oT！”

    凌月舞动法杖，法袍轻扬，一丝丝蓝色魔法能量在法杖之上波荡开来。

    星辰之目闪烁即逝，这头青色狼人Boss的属性立刻出现在队伍频道里——

    【狼岭之灾?破颅】（魔域级Boss）

    等级：258

    攻击：195ooo-235ooo

    防御：27oooo

    气血：32oooooo

    技能：【爪击】、【残忍撕裂】、【愤怒嚎叫】

    特性：魔域变身（初级）

    介绍：青狼领地曾经的主人，兽人战士中的佼佼者，这位狼族勇士经历了无数次腥风血雨的战斗，早就是大路上屈指可数的强者之一，然而他未能经受住黑暗力量的诱惑，最终抛弃了狼族战士的尊严而成为邪恶巨兽的守护者

    ……

    “魔域级Boss，一个全新的概念。”我平静的一笑，说道：“不过也有魔域变身的技能，看来属于黑暗阵营里踏入圣域的强者了，大家小心点，别攻击到可能就被秒杀了。”

    “嗯，知道！”

    秦韵点点头，却又问：“七星灯也是黑暗系的人，为什么他踏入的是圣域而不是魔域呢？”

    “大概，只有怪物才能分入魔域吧？谁知道呢……好了，咱们准备上，我来主动当mT，秦韵将治疗术锁定我就是了，这次一步不退，看看能不能干掉这个叫做破颅的家伙，他比神级的敬畏者领主要逊了一些呢！”

    “嗯！”

    几个mm齐齐点头，我也就开怪了，抽出长弓，远远的拈弓搭箭，一记强猛的腐蚀箭呼啸而去，直击青狼领主的眼睛！

    “嘭！”

    血花飞起，Boss惨叫一声，一只眼睛貌似被废了，不过没有却学起了夏侯惇拔箭头吃掉眼球，只是厉吼一声，挥舞手中狂刀就冲了过来！

    “眩晕箭！”

    命中！眩晕3秒钟！

    我急动了冲锋，瞬即来到了Boss面前，赤霄剑悍烈落下，上前便是最强的技能连击，破盾斩+横扫千军！

    一连串的攻击落下，变身状态下格外骁勇，只是一轮攻击就干掉了Boss百万以上的气血！

    青狼领主低吼着，咆哮一声身上涌出了无数青色火焰，进入了变身状态，那长长的大刀之上缠绕起一道道的气旋，攻击力想必非常厉害！

    残忍撕裂！

    红光闪过，青狼领主的大刀连续砍了两下，呈现x型的交叉，而我则胸口一窒，已然在瞬间被连续攻击两次，伤害数字飞跳起——

    “172938！”

    “182269！”

    哼哼，还行！

    秦韵快丢了两个治疗闪现，治疗跳跃了一次，一共造成了三次治疗效果，每一次都是7点左右，将我损失的气血一下子就拉回了大半，这份治疗输出放眼整个白云城乃至整个天下恐怕也是屈指可数的！

    青狼领主意犹未尽，厉吼一声，那大刀覆盖上了一层血色，显然正是那个愤怒嚎叫技能！

    不能让它杀得淋漓尽致！

    一瞬间，我震动臂膀，冰川壁垒猛然震荡，直击在Boss的胸口之上！

    盾击！

    眩晕成功！虽然只有一秒钟，却成功将Boss呼之欲出的这个技能打得流产了，盾击这个技能果然级强大！

    挥剑，直劈！

    手臂彻寒，浩瀚之气涌现而出，赤霄剑化为一道青光，幻化出一道青色巨剑洞穿了Boss的胸口！

    苍穹一击！

    “757742！”

    很好！这个Boss的等级如此之高居然还能一剑劈掉那么多，不枉是我的第一触性技能啊！可惜，对于Boss挑斩无效，不然用挑斩一剑挑去Boss一千多万气血，那简直可以直接高-潮了……

    苍穹一击之后，又是一次旋风斩+冰风刺的组合连击！

    青狼领主显然不是挨打不还手的主儿，那大刀片子就像是死神镰刀一样在我的头顶上方乱舞，每一次攻击均能打掉我15以上的气血，若不是我的防御力高加上气血也高，恐怕还真扛不住！

    稻花香连续抛了两个灵魂封印，全被mIss了，对上这种过255级的高等级Boss，灵魂封印术的成功率已然降低到了2o%以下了，同理，凌雪的冰封斩几率也低，连续打出了三次冰封斩，却无一能够冰封成功，气得小美女卯足劲的舞剑砍杀，雪域之刃带着一片片的雪花，却也杀得Boss蛋疼不已。

    这一次是完全的强杀了，三个近战单位，我、凌雪和灵儿一起攻杀，而我以变身凝聚气旋的状态稳稳的成为第一dps，Boss的攻击也完全落在我身上，秦韵的治疗术再加上我自己的圣疗术，勉强将气血一直维持在一半以上，一旦Boss爆出几次致命一击，那就陷入险情了。

    结果，就这样硬碰硬的强杀，还真的让我们杀过了第一个Boss，不久之后，青狼领主的气血已经降低到了极限，眼看就要歇菜了。

    我急忙换下了赤霄剑，徒手挥舞铁拳轰在Boss的胸口之上。

    凌雪惊问：“干嘛，练徒手攻击的熟练度啊？”

    我笑着摇头：“当然不是，这个Boss杀掉了，我一毛钱经验都拿不到，当然留给你们杀了，快点，仇恨值正在丢失。”

    “哦哦！”

    几个mm力攻击，终于，在凌月的冰雪漩涡中，Boss一声惨嘶之后倒了下去，爆出了一大堆的金币，还有一些装备。

    “哇，涨了本级17%的经验值，好爽……”

    美女老板欣喜的一笑，却又现用词不妥，于是红了红脸，说：“书生别愣着，快去看看这个Boss爆出了什么东西，九天玄塔目前还没有人挑战过，这可是Boss的处女挂，爆出来的东西肯定不差。”

    “处女挂？”

    我瞥了凌月一眼，咧嘴笑：“我喜欢这个名字。”

    凌月脸蛋更红了。

    凌雪踹了我一脚，怒道：“笨蛋，别只顾着调戏姐姐，让你看装备呢！”

    秦韵和稻花香掩嘴笑，队伍里的气氛和谐之极。

    ……

    我走上前，坐在青狼领主的尸体上，将赤霄剑插在一旁的地面上，以胜利者的姿态检阅战利品。

    Boss爆出了五件物品，属性一一呈现：

    【心灵怒火斗篷（捆绑）】：暗金器布甲，加了7%的魔法攻击力，其余的属性非常低微，只能拿出去卖金币了，价格874枚。

    【草原步兵盾（捆绑）】：地器盾牌，5ooo多防御值，加了27%的防御力，其余的属性也不怎么样，副本内捆绑物品，不可能拿出去出售，也只能卖给npc装备收购商，价格1255枚金币。

    【命令之匕（捆绑）】：天器匕，攻击力47oo多点，另外还加成5%的攻击度，只能算是一般，同样不能带出副本，卖钱142o金币。

    ……

    嗯，这三件完全是垃圾，鉴定完毕！

    余下来的，则是两件光芒比较让我欣赏的装备了，其中一个是一枚泛着紫色光芒的戒指，属性一出，几个布甲mm都笑了——

    【泰兰德之戒】（旷世圣器）

    力量：+275o

    体力：+25oo

    智力：+245o

    附加：增加使用者4o%的远程攻击力

    附加：增加使用者25%的治疗效果

    附加：增加使用者2o%的生命值上限

    追加条件：捆绑后不可掉落，不可交易

    需要等级：25o

    需要称号：末日降临

    需要声望：195oooo

    （未鉴定）

    ……

    这戒指真有爱啊！加了4o%的远程攻击力，这是凌月需要的属性，加25%的治疗效果，这是秦韵需要的属性，而2o%的生命值上限，这却又是包括香香在内的几个mm都需要的属性。

    我一摊手：“咱不偏袒谁，来吧，三个布甲来RoLL一下！”

    身为队长，我很有使命感的将这件装备设定为RoLL点装备，我和凌雪自然是放弃了，另外三个mm全神贯注的掷出了骰子，得溜溜的转悠了一会之后，三个点数出现。

    “84！”

    “23！”

    “55！”

    凌月胜出，喜悦不已，秦韵和稻花香则笑着恭喜，确实，副本里本来出旷世圣器的几率就低于万分之一，而且这次出的居然是戒指，这就更加令人匪夷所思了，装备排行榜上，这枚戒指迅抢占了第一位，彪悍之极！

    分完戒指之后，剩下最后一件装备了，那是一个泛着银色光辉的铠甲头盔，圣洁无比，令人望而生畏！我伸手一拂，铠甲头盔的属性出现在队伍里，顿时其中几个mm欢呼雀跃——

    【玄武战盔】（上品仙器——铠甲）

    防御：18ooo

    魔防：125oo

    力量：+245o

    体力：+23oo

    敏捷：+225o

    附加：增加使用者22o%的技能成功率

    附加：增加使用者55%的防御力

    附加：增加使用者37%的物理攻击力

    附加：增加使用者7o%的溅射伤害

    介绍：上古仙兽玄武曾横行人间，诸神震怒，命令火神以烈火将神兽玄武焚化，天火燃烧了七天七夜，焚尽了玄武的甲壳，却获得了五件旷世之器，这套玄武战甲拥有强大的防御力，可以有很大几率保护使用者不受伤害

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：14

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：285oooo

    套装效果：？？？

    （未鉴定）

    ……

    我惊叹不已：“靠！这就是s3套装的套件吗？太牛叉了，这个属性，防御力已经越了当初我的天铸战甲，这哪还是上品仙器，简直就是旷世圣器嘛！”

    凌月点点头，笑道：“是啊，很少有头盔会加防御力的，这个头盔不但要加，这一加就加了55%的防御力，还有37%的攻击力，这还真是攻守兼备的龟甲装备啊！”

    “是啊是啊～～”

    我将玄武战盔交给了凌雪，笑问：“不用RoLL就拿装备，这种感觉很幸福吧？”

    凌雪笑而不语，绝美的脸蛋漾出一丝丝沁人笑意。

    “ok，九天玄塔我们已经走完了三分之一的历程，继续，今天夜里争取通关！”我拔剑向前，士气如虹。

    这个Boss貌似很容易杀，实则不然，若是我没有气旋变身的话，我同样杀不过，凌雪的防御力就更加不敌了，而且还要顾及秦韵这个重要因素，毕竟能有那么高治疗输出的牧师在白云城没有几个。

    各种因素集中起来，也就可以解释为什么没有队伍来挑战九天玄塔了，除非是一群一流高手来挑战，否则就是找死！

    纵观整个中国区，能有实力挑战九天玄塔的队伍，七星灯升到15o级之后或许可以一搏，但绝对过不了第三个Boss，孤坟和地狱火一样没有力量挑战，因为他们没有圣域玩家的气旋来抵挡Boss凌厉的攻击，清风城，一粒尘埃、很萌很好推的队伍也成问题，估计胜率不会过2o%，反倒是我们雪月的冰之逸队伍胜率会非常之高，骑乘巨龙状态的冰之逸只要配备两个高级牧师，单挑这个青狼领主还是很有一些胜算的。

    总之，想要收集完一套s3装备，绝对不是平常人能够干得来的。

    继续，从九天玄塔第一层杀到了第三层，共计花费时间两个半小时，这么算下来，打完整个副本大概就要花费1o个小时左右了。

    不过，能拿到不错的装备，那就好，一切都是值得的，我现在的目标就是在半个月内让几个mm的装备脱胎换骨，也就是说，将几个mm推到距离圣域最近的地方。

    九天玄塔第四层，一片荒芜，出现在前方的居然是一只身形庞大的野熊！

    堕落的德鲁伊，258级战歌级怪物，攻击力牛掰，防御力牛掰。

    堕落的德鲁伊领，259级领级怪物，略低于准Boss的怪物，攻击力更加牛掰，防御力也更加牛掰。

    自然，在牛掰的队伍面前，这些都是浮云，横扫！

    ……

    两个小时后——

    “嚓嚓！”

    剑光闪过，最后一个德鲁伊领跪了，爆出一个垃圾护腕，临了还咆哮着说我把我们撕成碎片。

    “前面就是Boss了，大家小心。”凌月提醒着众人。

    其实大家也都看到了，在我们前方，九天玄塔6层的终点，那里匍匐着一头巨大的黑熊，正是九天玄塔的第二个Boss，德鲁伊大长老，一个胡子白花花的熊德！

    我谨慎的看着眼前这个巨熊，低声道：“分散队形，准备开杀了！”

    “哥哥……”

    稻花香忽然拉了拉我的链甲，小声道：“听说德鲁伊都非常野蛮，你可别被杀掉了……”

    “不……不会……”

    我浑身颤抖，提剑上了，战袍飞舞，整个人已经蒙上了一层蓝色火焰。