    直到被藤蔓薅上了脸，苏越心都还有些呆呆的。

    她仍处在白河那一声“苏越心”带来的惊吓中——这是个稀罕事，毕竟这年头，能吓到苏越心的事情已经不多了。

    她愣是没想明白，就这猫头猫身子的，放在一周前的自己面前，她自己都未必能认出来，白河是怎么能把这猫和自己联系上的？这是什么奇特的玩家技能吗？

    好吧，就算他确实已经认出来了，但他现在这样，又是想做什么呢？绑架吗？

    苏越心耳朵一动，忽然回过神来，紧跟着就一咧嘴角，发出了“哈”的一声。

    ——她倒是没想到，这挨挨蹭蹭的，完全是藤蔓自己的想法，因此这一下威胁，直直地就是冲着白河去的。

    一股奇异的阴冷袭上白河的心口，他不由自主地后退一步，面上表情顿时僵了。而那些自作主张的藤蔓，到底还是受白河影响，离苏越心又极近，被苏越心这么一吓，再大的欢喜也瞬间凝住，两根提在她腋下的黑藤整个儿一软，乖乖将苏越心放了下来。

    挨着苏越心蹭的那根粗藤犹自不死心，明明已经被吓得有些萎了，却还是抬着个“脑袋”，犹犹豫豫地朝苏越心探过去，动作里竟带着那么几分委屈的意思。

    苏越心威胁地抬起了前爪，那藤蔓的“脑袋”立刻往下缩了一下。缩完之后，它又忽然像是想通了什么似地，干脆往地上一趴，撅着一身的死结，讨好地去缠苏越心的后腿……

    苏越心：……没完了是吧？

    她警告地瞪了白河一眼，不客气地将缠上小腿的藤蔓踹了下去，之后连着几个纵跃，身影消失了黑暗之中。

    白河的身体仍僵着，直到苏越心的身影完全消失，才终于回过神来，第一反应竟是有些委屈——缠人的是他的藤蔓，又不是他！这猫光瞪他做什么？

    他低头瞥了眼蔫了一地的几根藤蔓，没好气地在心里骂了句丢人，黑着脸将它们收了起来，内心却觉得有些奇怪。

    毕竟这些东西向来眼高于顶，他都驯到现在了还照样叛逆，平素也是对啥都不上心，极少见它们表现出对什么东西的喜欢，像今天这样黏乎更是头一遭见……

    不，倒也不是头一遭。

    在上个副本中，一群丢人玩意儿巴巴追在苏越心后头的画面忽然闪过脑海，白河心中蓦地一动，内心隐隐浮上一个大胆的猜测。

    ……不不不，这个脑洞还是太大了。也许它们只是单纯地喜欢撸猫呢。

    白河抿嘴沉思了一会儿，自嘲地摇了摇头，转头去看阿梨，却见她正呆呆地站在原地。

    “阿梨？”白河微微蹙眉，叫了她一声。

    阿梨这才回过神来，后知后觉地扯住了身上的披肩。

    “刚才那猫的哈气，好吓人啊。”她后怕地喃喃道。

    苏越心离开高危区后，就处在所有玩家都可直接看到与接触的状态，她刚才又正站在白河的旁边，白河能看到的，她自然也能看到。苏越心那一下哈气算是AOE，虽不是冲着她来的，但也没特地避过她。

    阿梨心理素质远不如白河，反倒被吓得更狠，到这会儿才缓过神来，白河意味深长地看她一眼，一副“我早就告诉过你”的无奈表情：“都说了，在这样的游戏里，哪怕是动物也是带点邪性的。”

    所以说，你被一只灵异游戏里的猫迷得五迷三道的到底有什么意思……

    阿梨心有余悸地点点头，忽然捧了下脸颊：“不过说实话，还蛮帅的。我……诶。”

    白河：……

    不知为什么，他总觉得阿梨要说未说的后半句话是，我可以。

    算了，可以就可以吧，好在目前看来，这猫对他们也没什么恶意，最多也就吓了一吓……

    白河暗自想着，准备招呼阿梨进门，却又见阿梨像是想起了什么很重要的事情似的，嘴角一敛，神情变得格外严肃。

    阿梨：“白河啊……”

    白河：？

    “我知道强行撸猫确实是会给人一种特别的快感的。”阿梨推了推眼镜，以一种过来人的语气道。

    “不过这到底是个灵异游戏，我觉得，咱们作为玩家，多少还是应该收敛些，有点危机感，不要因为看到猫猫太可爱就失去理智。”

    白河：？？

    理是这个理没错……不过你个刚才差点就喊出“我可以”的人，到底是哪儿来的立场对我说这番话？

    阿梨没管白河差点裂开的表情，振振有词地继续道：“你看，刚才要不是你死抱着咪咪不放，还强行撸它，咪咪根本不会生气的，也不会冲我们哈气……”

    白河：……？？！

    这会儿又是咪咪了？

    不是，刚才那个根本就不是我啊，是那几根丢人玩意儿自己凑上去……

    白河百口莫辩，思索片刻后干脆不说话了，默默地推门进屋，打算找个没人的角落，安静地打上个十几二十的结，既是惩戒，也是对自己清白的慰藉。

    想是这么想，不过那天晚上，白河实际一个结都没能打上。

    那根最粗壮活泼的那个藤蔓——也就是被黑猫举着爪子威胁过，还亲自动手踹掉的那根，仿佛是被沉重打击到了，整根藤都陷入了巨大的失落之中，蔫答答的，竖都竖不起来。

    看它这样，饶是白河再怎么铁石心肠，也不好再下手打结了。

    不过这倒也带来一个好处，就是他的藤蔓们整体都变得听话了很多。刺头抑郁了，其他的黑藤也都没了搞事的心思，那天晚上，白河久违地睡了一个舒服的好觉——当然，是说在副本世界里。

    第二天一早，他又是最晚一个起的。堂屋内，几个玩家正围着火塘，边吃早饭边交流信息。

    “我们昨天晚上又见鬼了。”帽帽眼下青黑，语气无力道。白河一面捞着吊锅里的面条，一面竖起耳朵。

    她所说的“我们”，指的自然是她和袁欣。昨晚阿梨久久不归，她们便先睡了。

    她们三人共睡一张大床，是分三床棉被，头尾交错地睡的。当夜袁欣居左，头朝床头，帽帽则睡在中间，头朝着床尾。睡到半夜，帽帽忽然听到自己边上传来哭声，睁眼一看，自己边上多了个脑袋，还当是阿梨回来了。

    帽帽睡得迷迷糊糊的，以为她在外面看到了什么可怕的东西，就问了两句，那身影含含混混地答着，说什么他们都欺负我，不光骂我，还要烧我。帽帽听着觉得不对，猛地从床上窜起来，拉开电灯开关，只见昏黄灯光下，自己右边位置一片空荡，哪里来的什么人？

    “噫。”黄毛听到这儿，打了个寒颤，旋即道，“不过还好，只听到声，没见到人。要是真见到另一个阿梨，那事情就更吓人了。”

    帽帽没好气地看他一眼：“我还没说完呢。”

    黄毛：“……还有？”

    “嗯。因为等我们开灯后，那个哭声还在响。”袁欣叹了口气道。她原本睡挺沉的，是被帽帽开出的灯光惊醒的，一醒来就听到了那阵若有似无的哭声。那哭声飘飘渺渺，没完没了，来处分明就在她们床上。

    两人东张西望地找了半天，都没再找见那抹影子，目光都渐渐看向了下方。最后还是帽帽大着胆子，拿了个道具傍身，翻身下床，撩起了垂下的厚重床单。

    只见一个陌生的白衣女人，正抱着膝盖，坐在她们的床下。

    帽帽当时就骂人了。

    “后来呢？”方阅咽了口唾沫，问道。

    “后来她就消失了。”袁欣答道，“就像前天晚上的两个冒牌货一样。我怀疑，我们昨天看到的，就是她的真实模样。”

    白河抹了抹嘴，将碗放下，问道：“能大致描述下吗？”

    “瓜子脸，眼角有一颗痣。”帽帽道，“皮肤看着挺白……呃，不过好像鬼都挺白的。”

    “总之挺秀气，就是眼神太吓人。贼凶。”帽帽想了一会儿，总结道。

    贼凶……

    白河默了一下，不知为何，脑子里忽然想起黑猫哈气的样子。

    “你们把那女人的面部特征再整理一下，我们等等拿着去问问村里的人。”白河抿了抿唇，很快便收回了思绪，嘱咐道，“阿梨和我昨晚在村子里也收集到了一些信息。过会儿拿着一起去村里问。”

    “嗯嗯。阿梨早上起来都和我们说过了。”帽帽连连点头，忽然冲着白河挤了挤眼，“听说你昨天晚上因为强行撸猫被凶啦？那猫真有那么可爱？”

    白河：……

    他决定了，今天调查完回来，他还是得抽空，给那藤蔓上好好打上几个结。

    交流完了情报，众人便组队往村里走去。这回几人分了下组，帽帽和阿梨、黄毛一组，白河和袁欣、方阅一组，分头打听，这样效率还能高些。

    “其实我有在想，昨天晚上那女鬼说的话是什么意思。”袁欣一边往前走，一边若有所思道，“‘他们都欺负我，不光骂我，还要烧我’。这里的‘他们’指的是谁，又为什么要烧她？”

    “假设这里的‘烧’是真的要‘烧’她，那这或许是一种惩罚？”方阅猜测道，“西方中世纪会烧女巫。在一些愚昧落后的地方，也会因为‘不贞’之类莫名其妙的罪名，对女性施以惩戒……”

    袁欣经他一提，倒是想起了另外一件事：“对了，还有件事，今早光顾着谈撞鬼的事，都忘了和你们说了。”

    白河：“嗯？怎么了？”

    “我和帽帽昨晚在发现女鬼后，就顺便把床底下给检查了一遍。”袁欣道，“床底下有个箱子，我们打开来看了眼，发现里面收着不少女人的衣服。衣服下面还有个匣子，收着几件首饰。我们怀疑，这可能是前任屋主留下的旧物。”

    白河一听就明白了：“你们怀疑屋里那女鬼，就是这房子的前屋主？”

    “只是猜测，不一定对。”袁欣道，“如果是这样的话，那她和姚家，必然也是有些关系的。”

    白河点点头，思索片刻，又道：“昨天，阿梨在村子里听到一个名字，叫秀娘……”

    这事袁欣他们已经知道了。袁欣“嗯”了一声：“你认为那个女鬼就是秀娘？”

    “也只是猜测。毕竟目前看来，二者都和姚家有关系。”白河道，“还是先到处问问，看能不能问出些更确切的信息。”

    说完，他加快脚步往前走去。

    他们这次分组，保证了每个组里都有一个披麻村的、一个张家村的。同一个NPC，同一个问题，两个人各问一遍，避免会错漏什么信息。

    半天下来，还真让他们挖出了一些新线索

    这部分线索，主要是集中在“秀娘”这个名字上的。

    白河让袁欣和方阅分别用这个名字去找NPC打听讯息，确实触发了新的对话，问出的结果却十分微妙：袁欣这边，问出的答案都是带着几分鄙夷的。那些“张家村”的村民，似乎很看不起那名叫做“秀娘”的女子，就连提到她都带着嫌弃，有个中年妇女模样的NPC，说起她就啧啧地摇头。袁欣机敏，顺着她的语气一起啧啧啧了半天，又引导了一下，成功获得了进一步的情报。

    “那个秀娘啊，不行的，克死了丈夫又不安分，每天打扮得花枝招展的，还要去勾引姚家的小少爷……真是够不要脸的，也不想想，人家小少爷什么身份，哪儿看得上她？”

    那NPC一边说一边翻白眼，袁欣想了想，又问道：“对了，那个叫秀娘的，现在住哪里啊？”

    “她啊，不就住村东头……”那NPC说了一半，忽然像是意识到了什么，蓦地住了口，望了袁欣一眼，眼神闪烁。

    袁欣大概明白了，却还是想确认一下，便故作惊讶道：“难道我们住的就是她生前的屋子？房东之前没说呀！”

    “诶……这我可不清楚。”那NPC含糊道，全没注意到袁欣上一句话还在问“秀娘现在的住处”，这会儿就已经变成“生前的屋子”了。

    那NPC一副不欲多谈的心虚模样，更坐实了袁欣的猜测。袁欣转身回到白河的旁边，比了个“OK”的手势，而方阅，则轮换一般地走向了那个NPC。

    在方阅的视角里，那个中年妇女模样的NPC，从始至终一直穿着丧服，一副低着脑袋唯唯诺诺的模样，即使是刚才在与袁欣对话，神情动作也从未改变过——而他也并未听到她有对袁欣的问话做出任何回答，在他看来，一直都是袁欣在自说自话而已。

    这也是限定的一种吗？

    怀着这样的疑问，他三两步走到那NPC的面前，问起了关于秀娘的问题。

    却见那NPC惊恐地睁大眼睛，很快便又低下了头，喃喃道：“我不知道，关于她我什么也不知道，你们别问我，别问我。”

    方阅：……

    果然。

    只要是他出面去问，得到的答案几乎千篇一律——那些穿着孝服的村民们，似乎对“秀娘”这个名字十分忌惮，一提起来，就是满满的恐惧。

    这个现象让白河觉得很有意思。此外还有一点——今天他们探索时，袁欣特意留意了所有能看到的户内陈设，确认没有看到任何能提示时间的东西。

    而方阅和白河，一路过来却是看到了好几张挂历，上面的日子明明白白——七月十一。

    昨天七月初十，今天七月十一，两个时间都是他们几个限定“披麻村”的人看到的。

    但白河不觉得，这是只属于他们的时间。

    “首先，我觉得，我们几人应该是处在同一时间的。只是能看到的东西有所不同。”

    行走在有些坑洼的小路上，白河对着二人谈起自己的想法：“其次，我现在怀疑，所谓‘张家村’、‘披麻村’和‘迎喜村’，应该是处在同一条时间轴上的。张家村的村民和披麻村的村民对待秀娘的态度迥异，很可能是因为这两个时间点之间发生了某件事，改变了他们的态度——而这件事，必然和秀娘有关。”

    “从刚才那NPC的态度来看，我所看到的这个时间点，秀娘已经死了。”袁欣思索道，“人已死了，她还出言不逊。到了‘披麻村’这边，又吓得不行。莫非是秀娘的鬼魂开始在村里作祟吓人了？”

    “这个确实说得通。”白河道，“或许是有什么事，让她积怨一下子爆发了？听你的意思，我看她在村里还挺不好过的。”

    “她是外面嫁过来的，又是寡妇，没有孩子，人长得还漂亮。可不就欺负她吗？”袁欣说着，不太高兴地哼了声。

    “姚家贴出的告示，是说犬儿要成亲。昨天阿梨听到的对话，又说食材要满足秀娘的喜好。那会不会，冥婚的双方，就是姚家的儿子和秀娘？”方阅猜测道。

    袁欣点了点头：“很有可能。听那NPC的意思，秀娘和姚家少爷之间似乎有些关系。嗯，她是说秀娘是对姚家少爷有意思，但谁知道呢。”

    村里那些欺软怕硬摆弄是非的事儿，她听她奶奶说得多了。姚家有钱，秀娘孤身，那哪怕是姚家少爷强迫了秀娘，怕不是也能传成是秀娘勾引倒贴。

    “我猜她多半是对姚家儿子有情意的，不然冥婚这事儿顺不下来。”白河道，“婚宴在七月十五，现在是七月十一。如果秀娘真不乐意和姚家结亲，就冲村子里对她这副害怕的模样，我不信谁敢逼她。”

    如果是秀娘想要和姚家少爷结婚，那倒是说得通了。

    “所以现在的情况是，我们所有人，实际是处在秀娘已经开始作祟，并且即将开始婚宴的时间点。但帽帽和袁欣，却是可以看到和接触过去的。这是不是说明，你们两个，可以做些什么，改变后面的进程？”

    白河进一步推测道：“就像之前说的，日历的存在，就像是一个倒计时的提示器。但如果我们能做些什么，阻止秀娘的作祟呢？那冥婚是不是自然就不存在了？”

    “你这推论倒是有意思。”袁欣琢磨着白河的话，缓缓点着头，“好像是有那么点道理。”

    “只是猜测。具体还得看之后收集到的信息。”白河道。

    “但我还有一点想不明白。”方阅困惑道，“秀娘鬼魂所说的‘烧’，到底是指什么？她真是被烧死的吗？”

    “应该……不是吧。”袁欣回忆了一下昨晚看到的秀娘模样，摇了摇头，“起码从鬼魂的外表上来看，看不出她被烧过的痕迹。”

    “对，一般鬼魂外表多少会带些特征的。”白河点头道，“而且我检查过了，屋里也没有烧灼过的痕迹。所以其实我也在奇怪……”

    说话间，他们已经来到了扎纸匠的铺子前。

    那男人手上不知扎着些什么，见到白河他们过来，抬头咧嘴一下。

    “要扎什么吗？什么都能扎！”他充满自信地对袁欣道，都不用袁欣问话，自己先说台词了。

    这句台词是大家都能听到的。白河听着这句话，不由自主地就想起昨天阿梨说的话。

    她说，有人在尖叫，说我不该扎的。

    ……所以，真的是什么都能扎吗？

    白河眸光微敛，正准备上前问话，却见站在铺子前的袁欣脸色一变，旋身匆匆走了回来。

    方阅看她脸色不对，忙问怎么了。

    “……我知道秀娘说的‘烧’是什么意思了。”袁欣脸色铁青道，说话时都带了几分咬牙切齿。

    “真是作孽死了……那扎纸匠的铺子里，有一个纸人，长相衣着，都和秀娘一模一样！”

