    “本王派出去的那些请帖都送到了吗？”

    眼看着天色将晚，刘登淡淡的看着顺子问道。

    “回禀大王，请帖倒是送到了，就是不知道那些狗东西有没有来了！”

    对于刘登要请那些奸商们吃饭，就是顺子这个贴身侍卫都感觉有些憋屈。

    “本王还没生气，你哪来的这么大气性？”

    看着顺子的气鼓鼓的样子，刘登没好气的瞪了他一眼

    “回禀大王，就那些狗东西一个个都是他娘的混账，这晋阳的百姓的已经够苦了，他们居然还在落井下石，您还请他们吃什么饭，就该请他们一人吃一刀！”

    尽管刘登已经瞪了他一眼，但是顺子还是自顾自的说道。

    “这世上的事情，虽然刀子能够解决一大部分，但是绝对不是所有！”

    刘登笑着摇了摇头，然后自顾自的走了。

    能够参与囤积居奇的商人，自然一个个都是身家豪富。

    而且，这些人的社会关系一个个错综复杂，刘登真要是把他们全杀了的话，且不说要得罪多少人，这以后谁还敢来晋阳城里做买卖？

    所以，尽管这些家伙一个个不怀好意，刘登还是决定给他们一个机会。

    毕竟先礼后兵，这才是他这个诸侯王应该做的事情！

    就连圣人都说，不教而诛谓之虐！

    书院的招生工作马上就要开始了，刘登不愿意在这个时候坏了自己的名声。

    不过刘登也懒得跟顺子解释，像他这样的魂，人脑子里根本就是一根筋。

    不过在请客之前，刘登前前后后倒是也做了不少功课。

    在这晋阳城里，炒粮食价格炒得最凶的一共分成了三伙人。

    其中一伙人来历神秘，外面挂出来的牌子叫做四海商号，可是在这之前，他们到底是从哪儿来的，就连叶一剑都没查到。

    另外一会儿人则是来自长安，大掌柜的叫做王福清，根据叶一剑这边的情报，这个叫做王福清的居然是个老太监。

    这很明显就是有宫里的贵人参与了，这多多少少和让刘登有些意外。

    剩下的一伙人，就是晋阳本地的商人了，不过他们这些人其实就是跟风，这完全是出于商人逐利的本性。

    当然了，之所以会出现现在这种情况很大原因，就是因为陶青的不作为。

    要不然的话，晋阳本地的那些商家如何敢参与这种事情。

    一想到这里的时候，刘登真是恨得牙根直痒痒。

    这老小子为了争权夺利，还真是无所不用其极，什么昏招狠招他都敢用。

    天色慢慢的黑了下来，晋阳城里的那些大商家们，一个个开始三五成群地拿着请帖赶来王宫。

    “人都到齐了吗？”

    眼看着时辰将近，刘登特意换了一身便服，一边换衣服一边问道。

    “回禀大王，四海商号那边就来了一个掌柜的，那个叫做王福清的，今天也称病没有来，也派来了一个掌柜的……”

    顺子的脸上，明显地露出了愠怒之色。

    “给脸不要脸！”

    刘登的嘴角也露出了一丝冷笑，不过这也是意料之中的事情。

    虽然叶一剑那里，到现在为止还没有确切的证据，但是按照刘登的猜测，那家四海商行的背后，很可能就是东瓯王。

    至于那个叫做王福清的家伙，刘登就一点都没放在心上了。

    别人或许会怕那些后宫里的嫔妃，但是绝对不会包括刘登。

    就是在长安城里，慎夫人不也被刘登收拾的服服帖帖？

    更何况这里可是代国，他们在刘登的地盘上搞风搞雨，刘登就算是把他们全都砍了，这件事情到了皇帝那里，这道理也是站在刘登这里！

    “大王，您给我三百兵丁，我保准把这些家伙一个个全都给你押过来！”

    顺子愤愤不平的说道。

    “行了，废话少说，就算是要动手也不能现在就动！”

    刘登直接白了他一眼，然后深吸一口气，整理一下自己的心情，这才大踏步的朝着后殿走去。

    今天来的这些商贾们，虽然说很多人并不是第一次见到刘登了，但是到王宫来吃饭，这还真是第一次。

    不过很多人心里都有数，这顿饭怕不是那么好吃的！

    尤其是看到四海商号的大掌柜，和那位传说中的王大掌柜都没出现的时候，这心里面就更是有点打鼓了。

    “大王驾到！”

    就在这些人惴惴不安的时候，身着便服的刘登登场了。

    “草民参见大王！”

    “草民参见大王！”

    尽管这些人手中握着大量的粮食，而且，一个个也算是在商界呼风唤雨的人物。

    但是现在面对刘登的时候，该行的礼节那是一个都少不了。

    毕竟，双方之间的身份差距实在是太过巨大，虽然说文帝后来废除了《贱商令》，现在，商人的社会地位还是十分的低下。

    “诸位都起来吧，今天是本王请客吃饭，你们要是一个个都作磕头虫的话，那可就太冤枉了！咱们随意一点，大家都坐，都坐吧！”

    刘登的脸上挂着和煦的笑容，现在的他对于这种场合已经很习惯了。

    “多谢大王！”

    尽管刘登嘴上都已经这么说过了，但是，这些商人们还是表现的十分的拘谨。

    其实那些晋阳本地的商家，他们当然明白刘登今天来是什么意思。

    只不过善财难舍，就因为刘登的一句话，就让他们放弃到手的大把大把的铜钱，他们这心里还真是有点不甘心。

    “既然人都到齐了，那就上菜吧！”

    眼看着这些人全都再次落座之后，刘登直接吩咐道。

    “上菜！”

    顺子高喊了一声，门外进来了十几个宫女。

    每个人的手上，都拖着一个大大的铜鼎，然后依次放在了旁边的桌子上。

    今天这样的场合，原本是应该一人一席的，但是，王宫之中的家具，早就已经都被刘登给换掉了。

    取而代之的是，是全新打造出来的八仙桌。

    所以这一人一席，也就变成了八人一桌。

    今天来的商人虽然不多，但是加在一起也有足足的七八十号人。

    眼看着每桌都已经摆上了一个铜鼎，刘登满意的笑了笑，然后示意那些宫女们打开盖子。

    原本很多人的心里还有些期待，毕竟，对于代国王宫之中的菜色，就算是长安城里的那些富贵人家，也一个个都是早有耳闻。

    只是一看里面的菜色之后，所有商人的脸上都变得一片怪异……

    【作者有话说】

    这两天整理下大纲，月底再爆发一次吧

