    华雄像拎小鸡一样将那群人拎了过来，虽说他智商不高，但也知道陈曦能让他来，那肯定没打算下狠手。

    “听说你们干翻了一屯的青州兵。”陈曦看着胡封几人说道。

    “大帅，我等不过是正常切磋，青州军多有悍勇，下手之间没办法保证轻重，所以还请大帅见谅。”胡封当前一步说道，以前麾下闯祸了他就去扛锅，毕竟他是李傕的侄子，没人会太计较，而这次也是和往常一样的。

    “唔，很有义气和胆量啊。”陈曦看了看胡封，“行，将你们的义气和胆量用在战场上，这次的事情我可以当做没看到，青州兵先挑衅的，你们后反击，他们已经接受了教训，你们也给我去接受教训，穿好铠甲，拿上武器绕着大营给我跑五圈！”

    “赶紧给我跑去！”华雄眼见胡封还想开口，上去就踹了一脚，将这群家伙统统赶走。

    “坐吧，他们都走了，我们来谈谈。”眼见胡封等人离开，陈曦一指座位面无表情的说道。

    “我回头就让他们整改军纪。”华雄赶紧回答道。

    “改什么改，在战场上听从指挥，私下里打架斗殴睁只眼闭只眼就行了，别要求太高了。”陈曦摆了摆手说道，“你的兵练得怎么样了？”

    “还是没有把握。”华雄面色一黑，目露凶光说道。

    “那其他办法呢？”陈曦看着华雄询问道，他就不信华雄想不到借助其他力量。

    “鞠义交给我！”华雄盯着陈曦的方向，面色凶恶的说道。

    “能赢？”陈曦看着华雄问道。

    “我必胜！”华雄点头说道，他最终还是放弃了用曾经战败在先登死士之下的那个军团去对付鞠义，也许能赢，也许会输，但不管输赢，对于麾下将士都是无比惨痛。

    “交给你了，我们遇到的对手初始肯定是荀谌，之后应该就是鞠义，到时候放手去做吧！”陈曦看着华雄没有其他的话，他信华雄能做到！

    “必不负陈帅之望！”华雄抱拳一礼说道。

    “需要什么就说。”陈曦挥了挥手，示意华雄可以走了，有些东西他该布置了。

    等陈曦将一些军务处理完毕出大帐的时候，发现所有的西凉兵都在绕着大营在跑。

    “这是什么情况？”陈曦不解的看着外面那如同黑色洪流一般挤成一团，还不断骂骂咧咧的西凉兵说道。

    “回禀大帅，之前大帅您传令违反军纪的西凉军负甲绕营五圈，他们出去之后，就开始绕着答应奔跑，随后其他的西凉兵知道这件事也都负甲跟着他们身后一起跑，然后就成这样了。”传令兵抱拳回禀道。

    “唔，不错，不错。”陈曦摸着下巴说道，不愧是金字塔体系训练出来的士卒，集体感还是非常强的，虽说这种方法完全是不把金字塔底层当人看，但是底层以上的成员全都有一种荣誉感。

    “不过这怎么统计他们跑了几圈？”法正已经看着西凉兵绕营跑了一刻钟了，看的都有些眼晕。

    “统计什么，他们丢不起那个人。”华雄锤了一下法正不满的说道，“我的手下都盯着他们呢？”

    就在这个时候胡封，李蒙，王方，段煨等人正嘻嘻哈哈的从大营门口跑了过去，完全没有受惩罚的低落，一脸的洋洋得意。

    华雄有些尴尬的看着从营门跑过去的胡封等人，自然是明白他们为什么那么高兴，对于一直缺少甲胄的西凉兵来说，能给弟兄们抢身铠甲，罚跑步这种事情完全不介意的。

    再话说现在八九千西凉兵都跟着再跑，也没有什么丢人的，更让之前领头打群架的人自以为荣。

    “不用在意，告诉外面的家伙，前一百跑完的中午赏肉两碗，肉汤一碗，馒头敞开吃，前三百，赏肉一碗，汤一碗，馒头敞开，前五百，汤一碗，馒头敞开，前一千馒头敞开，后面的呵呵……”陈曦摆了摆手，完全没在意，直接让华雄去传令。

    这群刺头兵抱成一团的集体意识还是很值得肯定的，不过该吓唬还是需要吓唬一下，总要让他们知道那些武器铠甲不是他们抢的，而是泰山发放的。

    “我们降伙食了？”法正扭头问道，肉汤菜汤不是每顿都有吗？馒头什么时候控制过，至于肉倒不至于每个士卒每顿都有，但是每旬吃上一次还是没问题的，像今天这种西凉兵初来，肯定是开荤。

    “没啊？”陈曦一挑眉说道，“不就是跟那几个自以为荣的家伙一样。”

    “你真行。”法正撇了撇嘴说道。

    华雄站在营门口，对着正在奔跑的士卒大声的吼了一遍陈曦的命令，整个西凉军绕营的速度猛然增加。

    在关中李傕等人虽说开挖了很多的河渠，但也就是解决了温饱问题，对于麾下的西凉兵，李傕让他们吃个吃个八分饱确实没问题，想要敞开吃那就别想了，至于肉，西凉兵大多数人也就想想，多少年没沾荤腥了。

    如此一声令下，原本跟着溜的西凉兵全都发了狂的往前跑，不求别的，前五百名混口荤腥，好好补充一下自己脑子之中对于肉的想象。

    “真壮观！”张飞站在营中看着外面那群跟野马一样狂飚的西凉兵一脸赞叹的说道，跟之前蔫蔫吞吞，准备跑到晌午的那群家伙完全就是两个概念。

    “不知道他们知道中午原本就吃肉是什么感想。”法正侧头看了一眼陈曦说道，“搞不好更不满你这个大帅了，你也真是的。”

    “我可没乱说，那些只是附加的。”陈曦随意的说道。

    西凉兵自然不知道自己中午吃什么，只是在华雄吼完之后，彻底兴奋了起来，不管之前是抱着大家是一个集体，有错一起担，还是抱着老大给我们搞来了盔甲，现在老大被罚，我们跟着一起被罚的想法，现在全都玩命的跑了起来。

    西凉兵的普通将士完全是冲着肉去的，而王方那些人则完全是为了荣誉了，要是被普通士卒超过了，那脸往哪里搁，如此以来上上下下全都玩命的跑了起来。(未完待续。)

