    魏云眼神明亮，充满了好奇。

    这小子真是让人惊讶，三个梦魇了，就这么几天的时间，他就已经通关三个梦魇了，就连生产队的驴都没他效率高。

    “咳咳咳……我不知道要咋渲染，认识我的朋友都称呼我为诚实可靠小郎君，从不吹牛，非常的真实。”李少鸣努力睁大眼睛，向魏云竖起个大拇指，脸上带着开朗的笑容，露出了一口白牙。

    萌混过关技能发动！

    魏云被李少鸣说得先是一愣，随即似笑非笑的盯着他。

    眼神中的玩味，看得李少鸣心虚，把眼睛瞪得更大，与魏云对视。

    来吧，比拼心灵的窗口吧！

    看谁的窗户更大更明亮，看谁的窗户阳光更足更闪耀！

    十秒之后……李少鸣退败，不行了不行了，眼睛酸了。

    萌混过关发动失败。

    “哈哈哈，好，诚实可靠小郎君，既然你不想说，那我也不强迫，你肩膀上这只乌鸦，就是草帽的产物吗，你召唤出来的？”魏云笑着问道。

    “嘎！嘎嘎！”

    渡鸦似乎察觉到了什么，在李少鸣的肩头挪动，向着魏云怪叫了两声。

    李少鸣伸手摸摸它的小脑袋，让它安静下来。

    “它不是我召唤出来的，说实话，我也不知道它怎么出现的，反正我睡一觉起来，它就自己出来了。”李少鸣扭头看着渡鸦，渡鸦则歪着小脑袋和他对视，然后亲昵的用脑袋顶他。

    魏云点点头，脸上没什么表情，但心里却泛起了嘀咕。

    禁物择主？

    大多数禁物都是来自于噩梦空间，原本是属于梦魇的东西，被入梦之人以各种缘由带入到了现实之中。

    禁物并非死物，而是介于生死之间，有着特殊的意识形态，这也就导致了人和禁物有一个匹配度的问题。

    正常来说，有三成匹配度就可以使用禁物的基本能力。

    超过八成匹配度，禁物就有可能认主，发挥出更加强大的力量。

    如果李少鸣所说为实，这乌鸦真的不是他召唤，而是自己跑出来的，那很可能禁物草帽已经认他为主了。

    禁物认主的概率非常小，这小子运气是真好。

    “禁物难寻，你手里草帽这样的禁物更是稀少。”魏云沉吟了下，提醒道。

    难寻？

    稀少？

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，想起了昨天晚上得到的禁物-破惘之尘，还在模拟器空间放着呢。

    除了第一次丧尸老者，另外两次噩梦空间，一次得到了渡鸦草帽，一次得到了破惘之尘，好像禁物挺容易得到的啊，也没那么难寻吧？

    不过想到自己才来到这个世界没几天，对于猎梦人也不了解，面前的魏云在猎梦人协会中地位也不低，特意提醒的话应该是靠谱的。

    反过来想，是不是意味着，我得到禁物容易，其他人想要得到禁物实际上是非常难的呢？

    那意味着……商机？

    李少鸣鼻子微不可查的抽动了下，似是嗅道了金钱的铜臭味！

    “那个，我想问一下，禁物值钱吗？”不懂就问，李少鸣小心的开口道。

    “值……钱吗？”魏云沧桑的脸突然抽动了下，有些愕然的看着李少鸣。

    “对呀，既然难得又稀少，禁物的价值应该很高吧？应该值很多钱吧？”李少鸣一脸天真的问道。

    “值钱，很值钱，有市无价那种。”魏云吸了口气，一边解释，一边在心里默念，这是个新人，什么都不懂，我不生气。

    禁物那是值钱不值钱的问题吗？

    那是有没有的问题！

    每一件禁物都有着特殊的能力，多一件禁物在手里，就相当于多了一张底牌，和梦魇对战的时候，更容易活下来，还没听说谁会去倒卖禁物的。

    以物易物到是有，但那也非常稀少了。

    猎梦人协会会搜集禁物，然后当做高级奖励发放。

    高级猎梦人对钱没那么在乎，想要获得金钱，对于他们来说太简单了，唯有禁物这种东西，才能引起他们的兴趣。

    如果说有人愿意出售禁物，别说猎梦人了，就算是那些大老板，大总裁，没有入梦资质的人，也会挥着钞票发疯的来抢购。

    李少鸣想的则和魏云完全不同。

    有市无价？

    那不就意味着禁物这玩意卖不出去吗？

    就和前世那些超级高端只能上拍卖会的艺术品、古董一样，好不好，当然好，卖得出去吗，卖不出去……价格太高，没人买得起。

    还以为发现了商机，结果是这么个情况，好失望。

    李少鸣暗自叹气。

    “你，手里还有其他的禁物？”魏云察言观色，有些意外的问道。

    “暂时没有。”李少鸣连忙说道。

    有是有，但现在不能告诉你。

    还没有查看破惘之尘的属性呢，不知道用来干嘛的，要是有用，当然要留着，没用才考虑其他。

    魏云是老油条了，轻易就从李少鸣说的话中察觉出了问题。

    禁物这种东西当然是多多益善。

    能花钱买，那就和白捡没啥区别，如果李少鸣真的要出手禁物，自然是猎梦人协会收了更稳妥。

    “嗯，如果你有想要出手的禁物，可以告诉我，我可以帮你联系买家。”魏云眸光一闪说道。

    “哦，好。”李少鸣眼睛一亮，点头应道。

    魏云人不错，可以处。

    正愁“有市无价”的禁物怎么处理，他就送上门来了，可以的。

    叩叩叩。

    敲门声响起，助理从外面走了进来，先是递给魏云一张小纸条，然后告诉他金山川来了，在外面等着。

    魏云点点头，展开纸条扫了眼，顿时神色一凝。

    上面只有短短一句话“昨夜凯旋之门小区梦魇，疑似噩梦使徒所为”。

    噩梦使徒……魏云眉头蹙起，随即放松，恢复平静，将纸条收起，向着助理点点头，示意他让金山川进来。

    助理离开，很快高大魁梧的金山川推门而入。

    “魏队。”

    “好，到齐了。”

    魏云冲金山川点点头，转身从书架上取出了三个小盒子，来到三人面前。

    “李少鸣，孟琪琪，金山川，你们三人，通过了猎梦人协会的考核，我代表协会，宣布你们正式成为噩梦猎人。”

    “你们的考核出现了问题，因为某种特殊的原因，本应该是噩梦级的考核，变成了猛鬼级，但你们还是通过机智和勇气，通过了测试。”

    “经沪海市猎梦人协会总部的协商，决定让你们成为子爵级噩梦猎人，希望你们能利用自己的能力，更好的保护这个城市，让居住在城市中的公民们平安喜乐，现颁发你们的噩梦猎人凭证。”

    魏云郑重其事的说道，向着三人分发小盒子。

    李少鸣接过小盒子打开，里面是一张小卡片，代表着他们的身份，包含了身份证的作用。

    之前入梦师证件要上缴，他们已经噩梦猎人了，自然不再需要入梦师的证件了。

    见三人收起了新的证件，魏云脸上露出了笑容。

    “欢迎三位加入猎梦人协会，以后都是同事了，大家互相帮助，互相扶持，一起前进。”

    李少鸣三人笑着和魏云一一握手。

    稳了！

    子爵级身份稳了！

    李少鸣心情超好，子爵级每个月基础津贴就有一万块！

    啥也不用干，躺家里睡觉，也能拿一万块，这就是白送的钱，能不美滋滋嘛。

    更别说持有噩梦猎人身份，还有一系列的特权，例如机场VIP，机票打折，享受外卖优惠，个大商超专柜，也有专属优惠服务……

    当然，靠着这个身份发家致富是不可能的，但要想乐乐呵呵生活，到是没问题。

    想要发家致富，作为噩梦猎人自然要冲在前线，不断的攻略噩梦空间，那才是真正的大头，只要能通关高级噩梦空间，那钱才来得快。

    用“一夜暴富”来形容噩梦猎人那是在贴切不过。

    毕竟大多数梦魇都会在晚上出现，通关的时间自然也是夜晚为多。

    真·一夜暴富。

    通关不同等级的噩梦空间，猎梦人协会发的奖金是不一样的，相差很大。

    例如最低等级的噩梦/煞灵级，只有一到五万的奖金，有队友的话，还得平分。

    而到了之前李少鸣他们三个误入的恶鬼/猛鬼级，通关奖金则直接提升到了五十到一百万。

    危险程度越高的噩梦空间，奖金也越高，噩梦猎人用命在搏，猎梦人协会也不会吝啬。

    发放了身份卡之后，魏云又取出了五万现金，当着金山川的面，给了李少鸣和孟琪琪每人两万五。

    “这是昨天晚上你们击杀梦魇的奖金。”

    “啥？你们俩昨天晚上干掉了一个梦魇？！”

    金山川可不知道昨天晚上发生的事情，此时见到两人拿奖金，眼睛一瞪，有些惊诧的说道。

    孟琪琪笑而不语，从魏云手里接过了奖金。

    她犹豫了下，从奖金中拿出了一万五，放到了李少鸣手里。

    拿两万五烫手，孟琪琪又不傻，她昨天中了幻境，要不是有李少鸣在，别说通关噩梦空间，击杀梦魇了，能不能活着出来都是个未知数。

    她只是帮了些小忙，李少鸣才是真正的功臣。

    李少鸣没收孟琪琪递过来的一万五，只是冲她摇摇头，笑着示意她手下。

    君子爱财取之有道，李少鸣爱钱，但不贪恋，只取自己的那份。

    孟琪琪见状，犹豫了下，还是把钱收了起来。

    “本应留你们吃个饭，但我事情实在太多，太忙，下次吧。”魏云向三人说道。

    三人连忙说不用，告辞离开。

