    “刚刚觉得热，脱了。”就算不热，乔小姐也是要脱的。

    “你先把衣服穿好。”沈言卿觉得有些尴尬，不去看对方的身体，乔懿一丝不-挂地贴着她，毫无**可言。

    乔懿摇头，抱着沈言卿死皮赖脸地说：“不穿，我热。”

    “热你还抱这么紧。”

    乔懿原本是趴在沈言卿身上，被子只遮住了她臀部以下，露出光洁的背部，一片旖旎风光，沈言卿居然无动于衷，她一定是柳下惠转世，这种情况下都能坐怀不乱！

    当初乔懿听到“坐怀不乱”这个著名典故时，觉得只有两种情况：要么柳下惠是个性冷淡，要么就是他怀里的妇人太丑，丑到无以复加的地步！

    急了，乔懿急了，沈言卿这是比柳下惠还厉害，自己现在可是脱光了窝在她怀里，她……真不会是性冷淡吧？乔懿哭丧着脸在心里哀嚎：我下半辈子的性福啊……

    不可能，沈言卿怎么可能是性冷淡呢？！还是说……是自己太没有魅力了？

    乔懿扯过被子，把自己盖上，然后翻过身面朝天花板躺在沈言卿旁边，掀开被子偷偷地往里面瞧。

    怎么突然安静了，这让沈言卿更不习惯，她偏过头正好看见乔懿“怪异”的行为。

    “完了……”

    乔懿突然带着哭腔说了一句，把沈言卿吓了一跳，忙问乔懿：“怎么了？”

    “我……那个……”乔懿吞吞吐吐，脸色有些奇怪。

    “怎么了？”沈言卿再问一遍，“你倒是说话啊？”

    乔懿抓过沈言卿的手，“你……手给我一下。”说罢，把沈言卿的手拽进被窝里。

    接下来，也是沈言卿始料未及的……因为她的掌心握到了一团柔软。

    这小色鬼居然强行把自己的手覆在她胸上。“你……”

    乔懿死死摁着她的手，不让她移开，然后面色凝重地问：“卿卿，老实说……”

    其实这时候，沈言卿的内心有些慌乱，她完全不知道乔懿想玩什么把戏，但是看她认真的模样，似乎又重要的事情说，姑且让她把这句话说完。

    “你是不是嫌我胸小！”乔懿没节操地抓着人家的手去摸自己的胸，一边摸还一边解释，“卿卿，我有Bcup，货真价实的！”

    无言以对，莫非，这是代沟？

    强装淡定，沈言卿把手缩回，一脸正经地道：“没个正经……”

    乔懿OS：我都牺牲这么大，这人真是太无趣了。

    不满，十分不满，乔小姐眉毛都快挑成“八”字，强行将嘴角往下耷拉，做出一副衰样，愤愤地盯着一脸严肃的沈言卿，盯着这个没有生活情趣的女人。。。

    之后，过了两秒。

    “哈哈~”实在是忍不住，沈言卿估计自己再憋笑下去会造成内伤，因为乔懿刚才的表情实在是太逗，“哈哈……”

    啊？笑……笑点在哪里？为什么她笑得这么后知后觉，导致乔懿没有get到究竟是哪个才是笑点。不过，她笑起来的样子明明很好看，而且这笑声都快要让乔懿耳朵怀孕了！

    “那个，摸……摸我的胸有这么好笑吗？！”乔懿也是呆萌：“要不，你再摸一下？”

    “噗……”沈言卿把头扭向一边不想和她说话，然后想起身下床去倒水喝。

    乔懿见她要走，慌忙坐起来拉住她的手臂，也顾不得自己有没有穿衣服，“不许走！”

    “我去喝水。”沈言卿轻轻推开她的手，转身离开。

    乔懿光脚一声不响地跟在她身后，看沈言卿拿着玻璃杯仰头喝了一口水后，幽幽地道：“我也想喝……”

    然后乔懿抓住机会，掰过沈言卿的身子，和她嘴对嘴“喝”了起来，没错，这是个有趣的游戏。

    这才短短的几个小时，就吻了三次。

    水早就“喝”完了，但是吻还在灼热地继续，沈言卿回应热吻的同时，摸索着把玻璃水杯放回桌上，乔懿一面强迫对方与自己唇舌互动，一面拉过她的手绕过自己的细腰。

    她腰部的温度比自己手心温度还高，准确的说，乔懿现在整个身体都是滚烫，她真的很热，没有撒谎。

    这样有回应的亲吻，真的能甜到人心。

    很疯狂但也很享受，沈言卿摊开掌心，顺着乔懿的腰往上抚，抚到她背部的时候，主动把她抱紧了。

    这个拥抱对乔懿而言却充满了暗示，对，就是性暗示！她连亲也亲不利索了，使出蛮劲吸吮到自己舌根发麻，毫无章法可言，反正就是一顿乱“啃”，而且浑身激动地在颤抖，有晶莹的液体顺着她的大腿内侧……流下。

    沈言卿察觉到了乔懿的异样，慢慢地慢慢地结束了这个深吻，她从未这样疯狂过，还是和一个女人。其实，这样的感觉，也没自己想象中的那么糟糕，反而很美好。

    一辈子，能有这么一个人，两人打破一切隔阂在一起，心灵上和身体上都在一起，很美好不是吗？还有什么必要瞻前顾后。

    我想要你，可乔懿不敢直说，她怕沈言卿会拒绝。于是犹犹豫豫的，有一下没一下在沈言卿裸-露的皮肤上亲着，也不敢去脱她的衣服，明明很想要，但却一直隐忍着。

    这种近在眼前，却吃不到的感觉，实在是太折磨人。

    “卿卿~”乔懿小幅度地用自己身体去摩擦对方的身体，就像在尝试什么新事物，她想要循序渐进，“我都是你的……”她一直抓着沈言卿的手，试图引导她抚摸自己。

    抓着她的手，拂过自己的脸，颈，胸，小腹……

    “小懿……”沈言卿闭上眼，挣脱乔懿的“引导”，反而拉起她的手，低头轻轻将腰带一拉，松了，这个小动作无疑给了乔懿勇气。

    乔懿的手缓缓攀到她的肩上，慢慢地将她的睡袍往下褪，看到她裸-露在外的半个肩头，乔懿忍不住凑上去，吻了吻，然后在她耳边私语，“卿卿，我爱你~”

    说完这句话以后，她已经把沈言卿的睡袍全部褪下了，顺着她的肌肤，滑落在地。

    她里面什么也没穿。

    其实在上一次，她的身体，乔懿就已经摸遍了，她不是乘人之危……好吧，她就是乘人之危！

    那天沈言卿被下了药，乔懿是有私心的，即使当时想帮沈言卿，也不需要那么尽心尽力，尽心尽力到药劲过后，还用指尖触遍她的全身，亲吻着她身体的……每一处，是的，她身体的每一处乔懿都吻了。

    她就是用那种方式，记住了沈言卿的身体，听起来，怎么有点BT。。。

    所以，两人脱光衣服就是站在房间中央发愣的么？！

    沈言卿用手轻轻抬起乔懿的下巴，盯着卸了妆以后清秀的脸庞，“想什么？”

    “我……我在想那天晚上……我们第一次……”

    不用再解释下去沈言卿也知道，因为她也想起了那一次，“那天晚上，也不见你像今天这样扭扭捏捏。”

    “你……你都知道吗？！”乔懿刷的一下脸红了，她都知道，还这么淡定，乔懿觉得自己那晚的行为和尹志平猥亵小龙女的性质相同！原来沈言卿都知道，那她不是知道了自己是个“猥琐小人”。。。

    “我当然知道。”沈言卿知道那天晚上乔懿对她干了什么，药劲过后，她也没有停止自己的行为。这件事情，谁也不能说谁，更像是一个愿打一个愿挨。事情过后，沈言卿想把那当成一夜情，可是发现自己怎么也做不到。

    “我不是那种人，其实那时候……我就爱上你了，我是想对你负责来着，可是你……”乔懿继续把头低埋着，把那时的心情说了出来：“我当时看你和叶宇在一起，心都碎了，我想……如果我们发生关系呢？你会不会喜欢上我，至少，你会记得我。”

    “我和叶宇一样，是个卑鄙小人。”

    虽然乔懿嘴上说着不正经的话，但还是脸皮薄，心思比谁都单纯，否则也不会把这些话都说给沈言卿听。

    “小懿，你和他不一样。”沈言卿把她抱进怀里，这样坦诚相拥，贴的更近，都能感受到对方心脏的跳动，沈言卿用手摸了摸乔懿的头，解释：“你和他不一样，因为……我愿意给你。”

    乔懿把头埋在她的肩窝里，居然没来由地害羞起来，“卿卿，你对我真好~”

    “小色鬼，现在知道害羞了？”

    乔懿突然把头抬起来，还搂着沈言卿的腰，两人推推搡搡地往床上移去，然后一起赤-裸地倒在床上，乔懿在沈言卿唇上盖了一个章以后，“我还想和你干羞羞的事情，好不好嘛~姐姐？”

    “你……”刚刚还一副小媳妇扭扭捏捏的样子，现在一躺床上本性就暴露了，沈言卿在她腰上掐了一把，“好啊~你装纯情！”

    乔懿微笑，“我是演员嘛，姐姐要是喜欢纯情我就纯情，骚浪贱我也可以啊~”

    胆子大了，乔懿直接伸手握住了沈言卿这辈子都没给人摸过的地方，很丰满很漂亮，摸了还不够，再亲一下，干脆……含住。

    沈言卿浑身就像是窜了一股电流进来，“乔懿！住……手！”

    住手没问题，乔懿移开了手，继续含着她的敏感部位，还用舌尖去拨弄一下……

    “卿卿，如果你嫌我的小，听说多揉揉会变大的~”说罢把自己的胸往前一挺。

    “骚浪贱”模式开启。

