    在这院落中唯一的小楼门前，哈利三人将婚礼结束后，他们把变形阿尼玛格斯的事情告诉了邓布利多和艾伦，见本来算是决裂的两人此时似乎有事要谈，有眼色一些的金妮马上就把男友和哥哥拉开了。

    不过和紧张的三人相比，其他宾客可是非常的自在的。

    虽然婚礼的规模并不是很大，但是宾客们可以自由在户外活动，品尝美食。在场地的中间之前摆放的那些椅子已经消失，在空出的场地中，许多人随着一部老式留声机播放出的音乐跳舞，还有一些人沿着小路散步。

    “阿尼玛格斯的变形，不是一件简单的事情，布莱克不愧是最古老的纯血家族，换成最传统的方法可没这么大成功率…”邓布利多眉头微微蹙起，犹豫片刻后还是出声询问道，“艾伦，我知道你要求霍格沃茨所有的学生在暑假中准备阿尼玛克斯的变形…请原谅我并非是想对你的教学指手画脚…我当然充分了解你在变形术上的成就，但你能不能就当是安慰一下我这个老头子给我透点底，好让我别操心…要知道这可不是普通的魔法，你怎么能做到同时帮助这么多人进行阿尼玛格斯变形呢？”

    “当然没问题，这在下学期就不算什么秘密了。”艾伦大概从腰包里掏出了一份他撰写好的变形阿尼玛格斯的资料，手指轻轻在封面上点了点，随即将复制成双的资料一份递给了邓布利多，原版又收回到自己的腰包中。

    邓布利多在成为霍格沃茨校长前的职位就是变形术教授，并且在炼金术上很有成就，他简单地翻阅就对艾伦结合布莱克家和瓦加度的方法原理了然于胸，他称赞道：“这是变形术进步的一天！之后的霍格沃茨…不，应该说整个魔法界的巫师都能安全的成为阿尼马格斯…真是了不起的成就…魔法部该为你颁发一枚新的一级梅林勋章。”

    邓布利多不仅喜欢变形术，加之辨识出艾伦提供的变形方法和他预想中的冒险和隐患无关，保障了学生的安全，于是邓布利多忍不住练练夸赞见猎心喜，甚至他心中也不禁闪过一个念头，如果艾伦当初在他的古代魔法课上教授的都是这样的魔法，他们今天也不至于走到这一步。

    “让我们继续刚才没说说完的话题吧，不过先让我们进房里再说，那里现在应该没什么人。”艾伦对着唐克斯家里的客厅，向邓布利多发出了邀请手势。

    进入房屋内后，这间房就很好展示出了房屋主人的风格——麻瓜出身的泰德·唐克斯和古老纯血家族出身的安多米达让房间内的布置成功了混搭的两种风格，巫师界和麻瓜物品无序而又和谐的共处一室没让人觉得有丝毫唐突，除了这房间里有两台电视有些突兀外。

    巫师电视被摆放在了客厅里沙发正对面，而另外一台麻瓜电视，远离了客厅里的魔法物品放在了一旁的角落里——为了避免这种麻瓜的电子产品被其他具有魔力的巫师产物影响损坏。

    邓布利多和艾伦顺势坐在了沙发上，他拿起小茶几上的电视遥控器打开了电视，“这些产物的确改变了巫师们的生活，我的一位老朋友现在算是资深连续剧迷了，虽然我认为太过依赖它们会让巫师长时间呆在沙发上，让你变得容易肥胖不健康…但不得不承认这些节目很有魅力…幸好哈利这些小巫师们，似乎拥有用不完的活力让他们把精力放在客厅之外…”

    注意到电视上播放的巫师新闻，艾伦扫了眼便微微侧身：“哈利他们三个能这么快感受到两颗心脏，我想只要不在变身的时候冒险，进行阿尼玛格斯变形应该不会有什么大问题。”

    “在你的新方法出现之前，即便是成年巫师，也不是谁都有勇气和毅力去变形阿尼玛格斯的。”邓布利多扶了扶月牙形眼镜，夸赞道，“不过说起来你变身凤凰前，也算是冒险摸着石头过河的第一人了，尝试变成魔法生物的结果总是不可预期的，不能说以前没人尝试没人成功过，但能把自己的经验教授给别人帮助他人完成魔法生物的变身，这是超越了前任的成就。”

    “这种技术还不成熟，风险太大了。”艾伦的手指在桌子上轻轻敲了敲，转移了话题，“哈利也很快就17岁了，如果能成功变形阿尼玛格斯，倒是一件不错的生日礼物…不过，莉莉·伊万斯·波特女士的保护魔法也会随之失效…再让他呆在他的姨妈家中未免太过于危险，对哈利和他的姨妈一家来说都是…不知道凤凰社对此有什么安排吗？如果有什么需要魔法部和我帮忙的地方尽管提…”

    知道艾伦开始说正题了，但邓布利多有些看不透他的想法，他身体微微往后靠，和艾伦的距离不自觉拉开了一些。

    “我很高兴看到你能关心哈利的安危，这可怜的孩子身上压着一副重担…而令我担心的是，哈利即将面临巨大的危险，我得到了一个非常可靠的消息…”邓布利多稍微停顿了一下，还是决定把知道的信息说出来：“汤姆想要利用暑假时期，找机会袭击哈利。”

    “我也收到了这个消息，汤姆似乎认为等哈利下学期进入学校后，他就没什么机会又得多等一年了。”艾伦嘴角噙着笑，他心中清楚，邓布利多是通过斯内普得到了这个消息。

    闻言，邓布利多抬了抬一边眉头，许多个食死徒的名字在他的心底转悠。

    “所以，阿不思，我刚才没有说完的建议正是和这个有关。”艾伦表情变得严肃了一些，“既然你我都已经知道，汤姆已经打算将哈利作为袭击目标，我认为与其被动挨打，不过反过来以此为契机，等汤姆冒险出来后，我们给他来一记狠的让他之后有所收敛。”

    邓布利多的蓝眼睛在镜片后闪烁了几下：“艾伦，你的计划是什么？”

    “你知道他的目标。”艾伦的声音十分平静，“我们可以故意放出哈利要转移的风声，借此到时候将汤姆诱出…”

    “需要哈利本人出现吗？”邓布利多摇了摇头，问了一个他其实知道答案的问题。

    “当然，你知道哈利和汤姆本人的那种联系，虽然他无法做到用这个获得太多信息，但起码哈利在不在现场他还是能够知道的。”艾伦见邓布利多的神色就知道了对方的相反，不过他并没有死心又补充一句，“这一次甚至不用你出手，由我来就足够了，这样你就能全程保护哈利本人的安全…”

    客厅里沉默了一瞬，客厅里电视里新闻已经结束，女主播冷静地播报：“从今天开始，麻瓜研究节目将播放多集纪录片---《麻瓜战争》，它将通过回首二十世纪麻瓜社会所发生的主要战争，来让巫师了解麻瓜们的军事力量情况……”

    “请原谅我，我无法同意…艾伦…”邓布利多习惯性地十指交叉放在胸前，“你是知道的，汤姆制造了那么多的魂器，即便我们打赢了他这一次，也无法彻底杀死他…我不希望在这种注定没什么大用的计划上让哈利去冒险…现在还不到掀起战争的时候…”

    “战争，战争从未改变过…阿不思，你无法永远保护哈利不受到袭击，他已经被汤姆盯上了…而且他注定要遭遇危险…”艾伦坐直了身体，“如果我们能将他解决掉一次，让他明白一对一的正面决斗他也已经完全不占一点优势…那么起码可以让他收敛一些，至少让他袭击麻瓜世界的行动更为谨慎，不那么肆意妄为，我想你是能看到这对大多数人来说是有好处的…”

    “正是汤姆最近有些愈演愈烈，艾伦，你知道那些纯血家族在干什么…如果是一年前一年前我肯定会同意，但这种时刻，这种形势下隐藏在暗处的敌人越来越多了…哈利的安全变得尤为重要，他正走在命运安排的道路上，在预言实现前，我们必须要保证他的安全，哪怕是拿走我的生命…”邓布利多长长的白胡子随着他的话语颤动。

    电视里传来了麻瓜枪炮射击的巨大声响。

    邓布利多有些意外地侧过脸瞥了一眼电视，平复了一下情绪继续说道:“艾伦，请原谅我的保守，但为了保护哈利不受伤害，为了最终的胜利而做出的选择…虽然我了解你的计划也是为了让世界变得更安全，但我不得不拒绝你的这次要求。”

    “这没什么，不过又是一次我们理念不同造成的结果罢了…嗯？啊，你完全不必担心凤凰社的许可会受到印象，我会让伦恩尽快的…”艾伦顿了顿，然后坚定地说道，“虽然无法合作我很遗憾，但阿不思，我想还是会按照我自己风格行动…那么，请原谅我先失陪一小会，我得出去找点饮料喝，不然喜欢的口味就被人喝光了…让我们等会在哈利他们变身的时候再见吧。”

    艾伦站起身，对邓布利多稍稍欠身，然后就走出了房屋。

    邓布利多什么也没说，他漠然地坐在椅子上，从茶几上拿起了一块松饼塞进了嘴里。

    屋里只有电视中不断响起的麻瓜武器轰炸的声音。巨大的爆炸轰鸣声响起，他的蓝眼睛聚焦在电视上，随即便被对面电视里的解说吸引了注意力。“麻瓜世界的第二次世界大战，是以德国、日本、意大利三个被麻瓜轴心国和匈牙利王国、罗马尼亚王国、保加利亚王国等仆从国为一方，和全世界反轴心国为另一方进行的第二次全球规模的战争…战争范围从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，先后有61个国家和地区、20亿以上的麻瓜人口被卷入战争，作战区域面积2200万平方千米。据不完全统计，战争中麻瓜士兵和平民共伤亡9000余万人，5万多亿美元付诸东流，是麻瓜历史上规模最大的世界战争…”

