
　　时间如流水，一天一晃而过。

　　今天，建桥大学恢复了和青海大学的交流活动。

　　只是在交流期间，师生们的气氛不在像前两天那样情绪高涨。

　　而建桥大学的师生，虽然依旧热情，但是在彼此交流之中，总会不由自主流露出属于鹰国特有‘绅士’般的傲慢。

　　这让青海大学师生非常不爽。

　　无他，牛津等另外四座超级精英大学取消和青海大学交流的消息，已经传播了出来。

　　建桥大学的师生，在看向青海大学师生的目光之中，总会流露一股轻蔑与鄙夷的味道。

　　这种轻蔑，深深刺痛师生们的心。

　　但是，更让师生们在意的，还是云伊诺的事件。

　　昨日，她曾当着所有师生的面，满脸欣喜的宣布，将会接受科菲的求婚，并且会暂时住在克莱尔城堡。

　　而在今天，云伊诺并未参加交流活动。

　　作为这次交流活动负责人，副校长方德安，更是有苦难言。

　　但他没有做出任何解释。

　　因为在昨天夜里，云伊诺的哥哥，那个叫夏天的年轻人，曾拍着胸脯保证过……先将事情压下来，不要传回国内，他很快会将这件事解决。

　　事到如今，方德安只能抱有一丝侥幸，选择相信对方。

　　傍晚时分，夕阳西坠，天空被染的一片通红，余辉洒落在有着数百年历史的克莱尔家族城堡上，让这座城堡像是披上了一层金色外套。

　　看起来金碧辉煌，美轮美奂。

　　城堡中，无比热闹。

　　克莱尔家族族长道尔顿面带开怀的笑容，不时的招呼着前来的客人。

　　今日，是克莱尔家族未来继承人，科菲的订婚仪式。

　　事实上从早上开始，这座充满古朴气息的城堡就陷入了热闹之中，一直到傍晚。

　　当最后一缕阳光阳光彻底没入地平线后，天色暗淡下来，城堡之内亮起了喜庆的灯光，照射的城堡一片通明。

　　停车场上，停满了各式各样顶级豪车。

　　城堡中央主建筑的小型广场上，地面铺着红色地毯，四周更是被装饰的极其奢华，一张张白色桌布和桌子整齐排列，摆放着象征高贵的银质餐具和各种精美的美食与酒水。

　　数百名客人齐聚一堂，品着美酒，交谈甚欢。

　　一个个穿着统一服饰的侍者，恭敬的站在一旁，随时为客人们服务。

　　除此之外，广场中央还被布置了一个华美的舞池，旁边是几支来自著名乐队的伴奏。23sk.Com

　　对于这些来自全国各地的上流谁会人士而言，这次克莱尔家族的联姻虽然仓促，让他们感到有些奇怪，但他们并未去深思，而是借着这个机会扩张人脉，或去交好一些大人物。

　　作为克莱尔家族的族长，道尔顿今日格外忙碌。

　　灯光下，他穿着一件黑色晚礼服，胸口处绣着克莱尔家族的族徽，看起来稳重，庄严，高贵。

　　他在两名使者的陪同下，面带微笑游走在广场。

　　他端着酒杯，频频示意，也会热情的和客人打招呼，若是遇到极少数需要他讨好的客人，则会花费更多的时间和精力攀谈。

　　这就是上流谁会聚会的本质。

　　约莫十多分钟后，随着管家一声嘹亮的宣布，广场上顿时安静下来。

　　所有人循声望去。

　　一对穿着盛装的年轻男女出现在视线中。

　　只是——

　　当他们看到新娘的时候，全都不由一愣。

　　新娘穿着一件白色晚礼服，黑色的长发盘了起来，白皙的脖颈上佩戴着一条散发着光芒的蓝宝石项链，礼服上同样镶嵌着各式各样的钻石与宝石。

　　灯光下，她美的让人窒息。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，新娘竟然是一个……黄皮肤的东方少女！

　　这让很多人非常惊讶。

　　好在这些客人有着极好的素质与修养，并没有引起骚动，而是对一对新人进行注目礼。

　　而新郎科菲绝对是此次聚会的主角，他有着修长的身姿，俊逸的外表，迷人的微笑，加上那身黑色晚礼服将他衬托的贵气优雅，魅力十足。

　　“道尔顿，这个东方女孩真的不错，非常漂亮。”

　　一名气质不俗的老者，面带亲切的笑容和道尔顿一边轻声交谈，一边望着走来的新人。

　　“哈哈。”

　　道尔顿有些得意，随后道，“哈伯德，我的老朋友，科菲能遇到他的最爱，还要感谢你的儿子加登，我听科菲说，那天加登约科菲去谈生意，然后就遇到了这个美丽的姑娘。”

　　哈伯德，马歇尔家族族长，近些年窜起的超级豪门，后来者居上，隐隐有第二大家族的趋势。

　　“是吗，我也听加登说起过。”

　　哈伯德面带微笑，望着那名走来的东方少女，眸子中闪过一丝异样，“我只是没想到，加登真的会娶一个东方女孩。”

　　说话间，一对新人来到近前。

　　“爷爷，哈伯德爷爷。”

　　科菲满面红光，率先行礼问好。

　　那名漂亮的东方女孩同样带着迷人的微笑，微微躬身。

　　只是……就在她即将开口说话时，忽地，广场入口处，一道嘹亮的声音彻响开来。

　　“欢迎来自华夏的夏天，诸位，他是我们美丽新娘的哥哥……”

　　话音刚落，唰，一道道目光集中望去。

　　但身为主人的道尔顿并未亲自迎接，嘴角带着淡淡的笑意，眸子中闪过一丝轻蔑。

　　事实上，他是昨天下午才得到消息，云伊诺的哥哥来到了英伦。

　　在他看来，云伊诺在华夏的亲人根本不足为奇……哪怕是全世界，没有哪个女人会拒绝嫁入克莱尔家族。

　　即便这个东方少女会在七天后论为科菲的……食物！

　　至于会不会引起怀疑，克莱尔家族早就有了完全准备，这些年来从未出错。

　　车祸，意外死亡，付给女方一大笔根本无法拒绝的金钱……这些都是最简单的套路。

　　如果克莱尔家族愿意，这个东方少女会一直活着……至少在外人眼中，她是活着的。

　　也许一年，也许几年……发生了意外。

　　自始自终，他都没有想过邀请女方的亲人。

　　先把婚订了再说，接下来还有结婚典礼。

　　旁边哈伯德也望了过去，只是脸上的笑容耐人寻味，然后，他在人群中搜寻……很快看到了自己的儿子，加登。

　　加登端着酒杯，神色之间勾勒微笑，眼中涌动戏谑，犹如看待猎物一般，看着走来的那道身形。

　　和所有人相反的是，原本面带迷人笑容的东方少女，在看到广场入口走来的身影时，她脸上的表情一僵，眸子中闪现一丝茫然。

　　“亲爱的，不用紧张。”

　　察觉到她的异样，科菲一双蓝色眸子迎了上去，直视着东方少女的双眼，轻声道，“你的哥哥会祝福我们的，对么？”

　　他的声音带着莫名的磁性，而那双眼睛中的瞳孔似乎吸引了东方少女所有的注意力。

　　很短暂，但东方少女立刻再次流露出了迷人的微笑。

　　与此同时。

　　在一道道审视的目光中，一道身影一步一步走进了广场。

　　正是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1011章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 