    那么现在问题来了，美国人有能力打破这个恶性循环吗？答案不是很绝对，但是在徐杰看来，如果没有华夏的话，美国海军8成以上的概论打不破这个困境！美国人不是没有造大航母上双发飞机的计划，只不过这个计划要让位于战术需要，虽然这个所谓的战术需要也是饮鸩止渴的办法。舰队质量始终上不去，战损率就一直居高不下，而补充的战舰的工期就要求比较短！

    而反观德国人呢？舰队存活时间够长，让德国海军从容的建造更多更好的舰队航母，一直保持质量优势。再加上这个位面德国和美国的国力差距并不大，所以徐杰也并不看好这样拖下去的结果。

    虽然有华夏海军的强势介入，但是在徐杰看来，如果德国人计划得当的话，华夏和协约国想要在海上压倒对手恐怕还是要费一番功夫的。德国人在大西洋方面依然掌握战略主动，在华夏海军走后，他们依然可以随时掐断对手的后勤补给，而一旦后勤出问题，美英舰队必须出动，而如果双方相遇，如果不是美国人特别走运，德国人特别倒霉的情况下，美英舰队多半要吃亏的。按照徐杰的想法，就算德国人慢慢用钝…………，m.≥.c◇om刀子割肉，美英的血管也会间歇性大出血。想要恢复力量恐怕要相当长的一段时间。

    而在印度洋方面，华夏海军确实占优，但是深入印度洋的舰队不仅仅要面对德国海军，还要面对德国陆基航空兵。在绝大多数的时候，用海基航空兵和陆基航空兵刚正面都是要吃亏的。所以如果同盟国舰队一心一意的缩在近海，始终处于陆基航空力量的支援之下的话。华夏海军想要在短期内有作为还是很困难的。

    “先打好基础吧，饭要一口口吃。仗要一次次打！我们先强化一下印度南部的陆基航空兵和远程侦查能力再，空军已经选好了几个易守难攻的地方作为支撑，你们海军也总不能光用共军的基地吧，不少飞机发动机都不兼容。”徐杰原本的计划是慢慢来，先同时在印度东西两岸建设数个航空兵基地，执行反潜、防空和护航任务。然后以此为支，一向阿拉伯湾和波斯湾推进。做法还是以稳为主，这倒不是徐杰胆，而是他认为。德国海军在现阶段应该不至于直接找华夏的麻烦吧！

    但是事实有的时候总是让人感到出乎意料！徐杰在昨天刚指示了海军不要着急，慢慢准备，色厉内荏的德国人在短时间内是不会找华夏海军的麻烦的，结果第二天，总参谋部情报分部的人员就拿着一份刚刚破译出来的情报打脸！原本部署在法国西部和地中海的德国海军所属的数个航空军开始有东进的倾向！在短短几天的时间里，阿拉伯半岛沿岸的飞机场的飞机数量上升了成左右！

    如果这个情报还可以质疑一下是对是错的话，那么随后在孟加拉湾甚至是马六甲海峡西口出现的大量德国潜艇踪迹就足够明一切了。不得不，这年代交战环境比历史上更加凶残！在战中期都能玩的风生水起的潜艇破交作战在这个位面更不不行！无论是协约国还是同盟国的潜艇在没有强力后盾的情况下敌后破交作战只能用以血换血来形容！

    本位面战初期协约国就用上了护航航母反潜和护航，要不是德国海军航空巡洋舰在前期表现出众的话。光靠潜艇对运输线的打击效果其实很！同理，协约国的潜艇作用也不大，想要用一个潜艇对抗护航航母、驱逐舰、巡逻机组成的体系的话，那只能有这个想法的人太年轻了。

    德国潜艇大量出现在华夏家门口绝对不仅仅是为了破交。因为这样做是明显吃亏的事情。“他们不会想在孟加拉湾做一次大动作吧？”苏默都被自己的想法吓了一跳，因为从内心深处，他也认为德国海军最好的做法是先对付美英。然后再来找华夏的麻烦。但是情况明显不对啊！

    “德国人不会是打算对安达曼—尼科巴群岛，甚至是马六甲海峡西口动手吧？他们可真是大胆啊！”徐杰这个时候也不知道是该称赞德国人胆子大呢。还是太看华夏了！

    不过不管如何，华夏还是需要趁早做准备。自己进入印度洋的跳板可不能被同盟国舰队的000架舰载机给一锅烩了！于是在徐杰的指示下，华夏海军一方面继续加强对孟加拉湾和马六甲西侧海域的监视和力量，另外一方面，整个舰队则进入泰国湾，准备随时迎击可能出现的德国舰队！

    而就在徐杰百思不得其解，搞不清楚德国海军到底为何要放着弱鸡不打，自己上来踢华夏这个铁板的时候，德国海军司令斯佩伯爵最终还是屈服了，不过作为补偿，他获得了更多的装备和资金份额。这让海军舰队的整备速度大大提升。整个舰队重新达到巅峰状态的时间要比预期的早了一个月！

    而且斯佩伯爵还争取到了较大的自主权，即，在保证陆基和空军的海上交通线安全的情况下，海军可以自行安排绝大部分作战任务！而现在陆军的攻势并没有扩展到沿海地区，需要海军配合的战役并不多，所以海军有很大的自主权，能做一些自己想做的事情。那么，现在问题来了，德国海军要怎么办呢？

    “现在华夏海军刚刚从大西洋返回东亚，他们需要补给休整，他们的新型航空母舰真正进入最后的舾装阶段，还没有完工，这是华夏海军最为虚弱的时候，如果我们可以抓住这个机会逼迫他们和我们进行一场大规模会战的话，我们就有机会拖延华夏海军全盛时期的到来。同时顺便攻击印度东海岸的协约国空军。”斯佩伯爵在海军内部会议上这样道。总之，伯爵的意思是能决战就决战。如果不能决战的话，就搂草打兔子。扫荡一遍就走。

    如果徐杰知道斯佩伯爵打得是这个主意的话，他已经会感叹一句。情报错误害死人啊！话德国的情报工作在历史上一直不咋滴，一战的时候除了被俄国人缴获了密码本，从此协约国海军实现了单方面开图的同时，德国陆军的情报工作也很一般，经常被对手破译，二战时期虽然有哑谜机这个东东挽回一颜面，但是德国人无论是在英伦空战时的情报搜集还是对苏作战前的实力评估等方面都存在很多的问题，而这个位面依然如此！

    再加上华夏新服役的航母分布在从北起大连南到赤道的广袤范围内，德国人自然没有能力对所有华夏海军的舰队情况摸清楚。这就是地方大的好处。斯佩伯爵将华夏的战斗力形成的时间估计错了，这也是他最终同意德**方高层的意见，并且决定发动一场深入孟加拉湾攻势的原因之一！

    而另外一个原因也是基于对华夏和协约国力量判断的失误。陆军即将发动大规模进攻计划，斯佩伯爵认为再印度的美英军力一定会被牵制。而华夏空军一直锲而不舍的对巴库油田展开攻击。在把同盟国最大的油田炸的半死不活的同时，华夏空军也付出了惊人的代价。再加上双方的部队还在伊朗大打出手，在他看来，即使以德国的国力，如果要维持这样的攻势的话，那么也要调动全国成以上的空军力量！

    但实际上。这个估计是错误的，华夏的国力要比德国强一些，而实际损失也比德国空军上报的数量要很多。华夏在保持对巴库油田的空袭，保证伊朗地区空中力量均衡的前提下。还可以加强在印度洋的军事力量！而实际上最终的结果就是斯佩伯爵对华夏空军力量的估计要比实际数量低了4成左右！而这一系列的误判最终让斯佩伯爵信心满满的推行自己的作战计划！

    这个计划从表面上看非常有攻击性，而且非常的大胆，但是实际上伯爵并不想和华夏海军做正面碰撞。虽然他在计划设定中假设华夏的新式航母没有形成战斗力，但是对于这个情报是否准确。他也没有把握！所以作战核心就是捞一把就走，能重创对手最好。对方不出来就扫荡一遍了事。

    “我们怎么行动？虽然从地中海到红海再到印度洋的航线都在我们的控制下，但是如此大规模的舰队调动根本瞒不住对手，不定，我们的舰队还没有通过苏伊士运河，华夏那边就已经注意到我们的行动了。而且即使他们的舰队不出来，他们在安达曼—尼科巴群岛以及南亚部署的航空力量也足够给我们造成很大的困扰，也许他们无法击沉我们的航空母舰，但是仅仅是飞行员的消耗都让我们吃不消啊。”雷德尔问道。

    虽然开战后，德国海军胜多败少，舰队规模甚至略有增加，但是实际上舰队付出了巨大的代价！尤其是航空母舰编队中的飞行员！平均下来已经更换了茬了！这次斯佩伯爵废了九牛二虎之力才勉强拼凑完整，要是再损失的话，补充起来就太困难了。大量飞行员的损失让德国舰队有外强中干。看似强悍的舰队也许经历了一次大败之后可能就再也无法恢复！

    从战略上来讲，攻击讲究出其不意攻其无备。但是可惜的是德国人只有一条路进入印度洋，对方潜艇蹲守都不用换地方的，一旦进入印度洋，很有可能处于华夏舰队的监视之中，如果这样的话，有些偷袭色彩的进攻最终可能就要变成强袭，用宝贵的舰载机飞行员换对手的陆基飞行员显然是吃亏啊！

    “所以这一次我们的进攻将是一次有限度的进攻，我们唯一可以做的就是要迅速的进入战场，以闪电般的速度攻击选定的节，在对方反应过来之前从战场中撤离，然后看情况制定下一步作战计划，有可能继续在印度洋作战，也有可能重返大西洋。”到了这时候伯爵也念念不忘他最开始的计划。

    按照伯爵的估计，美英得知同盟国舰队东进之后，肯定会利用这段时间加强海上运输，甚至组织舰队和潜艇对欧洲西海岸进行攻击都是有可能的，如果美英做的过分一些的话，在印度洋战场稳定之后，自己再提出暂时将舰队调拨到大西洋的话，德皇也未尝不会同意。从本质上，伯爵这个计划充满了投机色彩和一定搪塞的意味。

    伯爵设想过可能出现的情况，甚至连华夏舰队冒险出击的情况都想到了，不过他认为依靠巨大的数量优势和新式飞机的性能提升，即使华夏舰队来了也没问题。而且虽然华夏海军战略战术颇为主动，但是他们也绝对不是分不清情况的。在数量差距巨大的情况下，华夏舰队出动的概率真的不大！

    但是让伯爵想不到的是，华夏海军在德国海军完成东进准备之前就率先完成整编！至此，华夏海军的力量达到了战中第一个高峰！无论是战舰的总吨位还是可以使用的吨位，华夏海军面对即将到的敌人都拥有绝对优势！套用一句俗话来就是，不怕你来，就怕你不来！来了就别走了！

    当然，华夏同样不知道德国海军进入印度洋的最终目的会是什么。更不要在一个地方设伏阴对手一把了。不过人老成精，已经经历了太多战斗的徐杰还是安排了大量的侦察力量前方中东地区。

    而华夏主力舰队也已经做好了临战准备，不光是华夏舰队，自从离开意大利后一直蛰伏的第谷也表示愿意配合华夏舰队的行动。庞大的华夏舰队分散在包括泰国湾在内的中南半岛沿海港口，看似松散，但是在从海南岛到赤道的庞大基地群和大量的辅助船只的支持下，华夏舰队和意大利舰队可以迅速集结前往交战海域！于是乎，一场出乎双方意料的海战逐渐拉开的序幕！谁都没想到，一场超出以往交战规模和水平的大战会在北大西洋之战落幕之后几个月再次爆发！

    感谢书友zhouyu1976、没子弹啦、第一近卫坦克旅的打赏~~~~~~，以及书友南粤蛮龙、孤寂美杜莎、追—足、奥芬、不变的星的月票支持~~~~~。(未完待续。)