
　　破旧的屋子里除了一张桌子外并没有别的家具摆设，显得十分空旷，墙皮有些地方已经脱落了大片，甚至还长了斑斑霉迹。

　　地面更是有着厚厚的尘埃，看样子是许久没有扫过地了，因为是地下室的缘故，使得屋子里的光线十分昏暗阴沉，让人感觉十分不舒服。

　　唯一的桌子上还摆放着各式各样的瓶子，从那瓶子的样式可以看出应该是香水瓶，而且还是价格不菲的香水。

　　只不过那瓶中的液体却有些古怪，不似市面上卖的那些香水，虽有不同的颜色但都是清澈透明的，桌上香水瓶中的液体都是黑黄色，看起来十分粘稠不像是香水倒像是油脂。

　　这时，一名头发卷曲，身着黑色西服的男人推开早已是锈迹斑斑，轻轻一推就发出金属摩擦声的铁门，他下颌上的胡茬看起来与身上的西服极为的不符。

　　给人的感觉就像是一个流浪汉穿着旁人丢弃的西服，尽管穿着得体，但无论是样貌还是气质，都与身上的衣服显得格格不入。

　　男人走到桌边，拿起一瓶古怪的香水瓶闻了闻，神情陶醉的样子不禁让人觉得那瓶中之物是什么稀世珍宝。

　　下午五点，室外温度依旧很高，虽不至于像正午那般热的像是蒸笼，可待久了依旧是能够将人给热出一身汗来。

　　幼儿园放学的早，去接孩子放学的爷爷奶奶在把自家孩子接回来后就带到小区里的游乐设施处玩耍。

　　孩子有伴玩他们也能够跟同样带孩子来玩的其他爷爷奶奶聊天，也算是打发时间了。

　　几个孩子在滑滑梯边挖沙子玩，说是玩寻宝游戏，家长们叮嘱几句倒也没多加干涉，可谁曾想那坑是越挖越大。23sK.com

　　最后竟然还挖出了点奇怪的东西，摸着像是白色的小石头，孩子年纪小不懂事，就拿着东西献宝似的拿去给自家大人看。

　　谁曾想，孩子手里的东西哪里是什么石头，明明就是骨头，而且看那骨头的形状不像是动物的骨头倒像是人骨。

　　为了防止吓着孩子，在震惊过后立马跟孩子说那是赶忙让他们扔了，并称时间不早了要回家吃饭了，任凭孩子们怎么哭闹也无济于事，家长们几乎是连拖带拽的将自家孩子带走。

　　其中一个家长在带孩子回家后慌慌张张地给警察打了个电话，接到电话的社区民警很快就赶了过来。

　　经过一番探查，发现那确实是人骨。

　　出警的时候正好是下班期间，外出上班的年轻人回到小区就看见一堆警察在沙堆里搜查着什么，新西路的天华小区里出现尸骨的事情很快也就传开了。

　　那速度简直堪比火势蔓延，因为有人拍了警察出警的照片，所以很快在网上就引起了热议。

　　此时的临城市公安局因为接到一起报警，称一化工厂里发现一具尸体，队长阮沭跟着局长喻扬去缉毒大队谈事情，警情来得急阮沭赶回去也来不及了，所以此次出警喻扬就让副队长应笙笙带队出警。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：诡异的香水免费阅读。https://xs.23sk.com 