    方莫以前最恨游戏公司，干啥啥不行，开新区第一名！

    很多游戏，恨不得一天开几百个区。

    特别是传奇网页游戏，一秒钟开一个新服务器！无限开服务器！

    很多氪金大佬玩到最后发现，整个服务器居然只有他一个人，所有的人都是人机，最过分得是这些人机居然还有名字，甚至会发文字，搞得像真人一样。

    这么一想，方莫就明白了。

    哪怕一个人的实力再强，精力也有限。

    就算一秒钟攻占一个星球，那也得上万亿秒的时间，上万亿秒是多久，方莫都不会计算了。

    其实，也没有方莫想得那么复杂。

    服务器的确有上万亿个。

    但至少有一半的[笔趣阁 www.biqudu.xyz]服务器，都已经成为死区么。

    没错，就和很多游戏一样，一个服务器，一个区，一个人都没有，全部成为死区。

    那是因为经过十万年的统治吞并，总会出现一些巨无霸的大势力，不断吞并其他服务器，一些星河级的强者，经营上万年，就可以占领上百万的服务器。

    所以，只要实力强，也不需要管那些小服务器。

    直接找到这些服务器背后的BOSS，黑手大佬，干掉就行了！

    时空之镜的上空。

    如同星际战舰的展销会。

    各种各样，奇形怪状的飞船不断出现。

    大多数都是和格妮娅的星际战舰一样，倒三角形状，这是最便宜的初代飞船。

    还有不少像两根筷子一样，奇形怪状的高档飞船，这些都是机械公会的杰作。

    没有人知道是谁创建了机械公会。

    传说，机械公会创建出了一种宇宙毁灭武器，连星灵都惧怕，所以星灵也不敢找机械公会的麻烦。

    这就好比一款游戏。

    游戏里有个玩家威胁游戏公司，他掌握了一种技术，这种技术可以让游戏瞬间瘫痪。

    所以游戏公司居然都不敢踢掉这名玩家，仍由这名玩家发展各种技术，甚至这位玩家还到处说，我们的目标就是毁灭游戏。

    方莫对这个机械公会是越来越感兴趣了，下次有机会，可以去看看机械公会在每个城市的分会。

    一个阵营接着一个阵营，整整齐齐的从飞船上走下来。

    然后在一群穿着盖住头的特殊蓝白红斗篷的人引导下，进入时空风暴。

    方莫、李少哲、句芒无敌跟着格妮娅，从飞船上垂直下坠。

    这是飞船上的真空传送带，可以将人直接从飞船传送到地面。

    到了时空之镜上，方莫居然感觉两只脚像是踩在空气上，轻飘飘的，没有任何感觉。

    方莫指着前方一些穿着斗篷的人道：“这些人是干什么的。”

    格妮娅再一次科普道：“这些穿着斗篷的人就是星灵神会的人！这个时空秘境副本无法被纳入游戏副本，但游戏背后的星灵似乎又不想被人夺走，于是就只能进行人工干预，设定出很多游戏副本规则，规定只能星辰级的强者进入，规定必须有名额的人进入，规定进入里面的时间只有一个月！规定很多东西！”

    方莫这些明白了。

    敢情这副本，并不是游戏副本，而是被星灵神会的人称作副本，然后规定只能星辰级进入。

    其实哪怕是星河级的进入都可以。

    但星灵神会的目的是为了找到第二宇宙的转世，所以确定转世肯定在一轮又一轮的新服务器里，所以规定只能星辰级的进入，并且只能室女座的进入！！

    这也许和第一宇宙、第二宇宙的人都出自地球有关。

    因为地球也属于室女座超星系团。

    方莫有时候会不切实际的幻想，该不会自己就是星灵要找到的人吧。

    但感觉又不像。

    除了自己脖子上的三体项链，方莫也没有什么特殊的啊，而三体项链也不是自己的，而是父亲送给自己的。

    难道！莫非！！

    自己的父亲是第二宇宙的转世？？

    这么一想还真的有可能，父亲总是神神秘秘。

    格妮娅接着道：“白色斗篷的，是星灵神会最低阶的星使；蓝色斗篷是星灵神会的中级使者，红色斗篷是高级使者；可千万别小看他们的斗篷，哪怕是白色斗篷，蕴含的星辰能量，都比室女座的圣衣强，白色斗篷据说能够瞬间扩大十倍星灵能量，蓝袍是百倍，红袍是千倍！所以，千万别招惹红袍的星灵使者，他们每一个人最少也有星团级的实力！”

    方莫充满期待甚至贪婪得看着前面不远处，一个穿着红色斗篷的女人。

    因为女人的脸被斗篷遮住，看不清楚，但方莫之所以确定这是一个女人，只因为这女人的波涛汹涌太壮观了。

    关键是，这个女人的脑袋看上去非常小，而波涛汹涌居然比头大两倍，就给人一种非常夸张的视觉冲击。

    “嘿嘿嘿！老大，我们看得是同一个人么！”李少哲猥琐的露出笑容。

    方莫也配合的猥琐笑道：“应该是同一个人。”

    格妮娅似乎是看出来方莫与李少哲猥琐的目光，连忙警告道：“该死！你们两个不要命的东西，居然敢打赛兰蒂斯的主意！”

    方莫继续盯着这个什么赛兰蒂斯道：“怎么，这个赛兰蒂斯有什么不可描述的故事么！”

    格妮娅似乎很害怕这个穿着红斗篷的女人，压低声音道：“赛兰蒂斯是五大星灵的执行官，她可以直接对话星灵！”

    什么！！

    方莫的瞳孔放大！

    这什么概念，这就相当于网游戏。

    有个玩家可以直接对话GM！

    这还玩个屁啊！

    方莫问道：“所以，这个赛兰蒂斯是玩家，还是NPC！”

    格妮娅白了方莫一眼：“你问我，我问谁去啊，总之一点，千万不要得罪，也不找招惹赛兰蒂斯，哪怕是我们室女座的女帝，看见赛兰蒂斯也得客客气气。”

    话音刚落。

    远处就听见赛兰蒂斯冰冷的声音：“破坏规矩！利用特殊中断伪装等级！死！”

    只听见一个人满脸恐惧狰狞道：“别，别杀我！我父亲是室女座帝星家族，是王族！”

    死！

    噗呲！

    赛兰蒂斯没有给这个人任何反应的时间，头部两边有两根奇特的长须，像刺一样，直接洞穿对方。

    对方企图用星辰护盾抵抗。

    乓乓！

    两根脑刺直接破开星辰护盾，轻松杀死对方。

    赛兰蒂斯冰冷道：“任何人，不管用什么方法，强行得将星辰以上的等级压制到星辰级，都将直接处死！！”

    好酷啊！

    上去看看！

    格妮娅吓得魂都快掉了：“喂！方莫！你干什么！你快回来！你别招惹她啊！”

