    画面夺空！整

    个虚天域出现盛世，闪耀太刺目，众神禁不住抬首，望着那傲世光雨，望着那百座天山，惊得下巴掉下来，惊得脸色惊变。这

    一刻。

    不知道多少顶级奇才失色，他们亦曾在九十九座天山上惊出耀眼的古月，但那画面放在这等奇迹面前被摧枯拉朽湮灭成渣。恒

    星之上，脚踏天虹！这

    就是那位人物塑造出来的奇迹形象，不知道多少年风雨，亦不可洗掉人们心中的画面。举

    世唯一！

    “找出那个人！”这

    是虚空道大人物的声音，虚天域不属于任何一个势力，仅仅针对十六个顶级势力天神，因而即便是他这等大人物也不可破坏规则，这是为进一步保护奇才人物的。

    要让这些天神可尽情去激战，不用顾忌身份与来历。

    “百座天山出世啊，盛况空前，这是亘古未有的盛事，这个人物肯定要找到的。”一些天神开口，不过他们并不像虚空道那位大人物那般着急。要

    知道。虚

    天域是个不同的地方，破虚而至，意味着这画面彻底形成，只要天神步入其中就会自带“风雨”，像虚空道那几位顶级人物，每每步入九十九座天山时，不再受其束缚，而是直接横渡而过。

    但！九

    十九座天山当初的画面还会呈现，这就是所谓自带“风雨”。

    而这位人物只要步入虚天域，势必要出现这场“风雨”，届时要找出他来并不难吧？

    不过。

    虚空道那位大人物想的很多，他在这场“风雨”中嗅到了一股虚空的未来，这让他想起空界出世的那一幕，他们觉得那个人肯定会出现，可到头来得到的是一场空。他

    担心悲剧重演啊！这

    世道奇葩太多，总有那么一两位会干这种事情。

    “会是谁呢？”遥

    远的方向，一位靓丽的玉女神目闪闪烁烁，微微扬起眉来，而后便消失在虚天域。“

    这一世注定会很有意思！”

    一位俊朗的青年淡淡笑起来，望着百座天山，嘴角上扬，他并未多言，而是选择离开虚天域，只要时间足够，他迟早要揭开那真相。“

    等你来战！”

    一位唯美画风的丽人扬起脸来，望着那白光中的天神，嘴角噙着一抹会心的笑容，而后便离开虚天域。

    这位天神出世，已将他们的光亮盖尽，他们并不争这一时，而是要争这一世。

    而且。

    他们似乎觉察到一些现象，有些事情不需要去证明，只因他们会相信！…

    …

    天虹夺目。凌

    风正处于天虹上，他眉心流淌着一道道奇光，整个人正处于一种奇妙的境地，仿佛亘古瞬间，一种古老的气韵正在起心中激荡，天音轰鸣，万物盛放，可又在一瞬间湮灭。天

    际！神

    魔浮尸，天道殒命，整个天地就是一个坟冢，葬掉整个星空。

    咫尺刹那！转

    眼百年！

    凌风像是在梦中度过百年，可梦中又是那般真实，并不像是虚渡，而且在其睁开眼睛的时候，神目中多了一种旁人看不懂的光。“

    这就是奖励吗？”凌

    风咧嘴而笑，满心激动，没有想到闯过这九十九座天山会得到这种奖励。那

    是百年岁月的顿悟！

    他本意是想看看仙力到底有多么变态而已，却没有想到在步入九十九座天山时出现诡变，体内虚空不受控制，人体宇宙出世，激发出万般狂澜，进而一步迈向天虹，让第一百座天山出世。事

    态失控！结

    局有些偏差，但凌风更狂喜，这百年岁月形成一刹那的顿悟，让他对道及一些力量有着本质上的看透，像是心中的迷雾被这百年顿悟抽掉百重，许多事情已不是模糊，而是直接呈现出本质。这

    般奖励实在太珍贵，这要节省多少时间啊？

    这要让凌风一步惊多少重空？更

    重要的是，心中的迷雾揭开，凌风看到一些以前他看不到的神圣力量，虽然百年岁月不可能让他一蹴而就，但只要这扇门被推开，那让它们出世也不过是时间问题。

    这就是顿悟的可怕！

    “场面还是有些大啊！”立

    于虚空，凌风可望见远方那一道道灿烂的身影，显然百座天山的威势太厉害太夺目，已经让整个虚天域盯上他了，这局面可不是他想要的。

    毕竟。他

    现在才不过是一级天神而已，要是处于究极天神境界，他就没有这般忌讳。下

    一刻。

    凌风飞落下来，穿过九十九座天山，变换方向，出现在远方，并且冲天而起，亦望着远方自己所造成的景象，并且啧啧称奇，似乎那壮举并非是他制造出来的。不

    多时，光雨落幕，百座天山灰暗下来，而后，那第一百座天山消失。整

    个天地平静下来。

    可人们并不平静，还在谈论这件事情，并且许多天神飞驰而至，想要找出那位天神。奇

    怪的是，在光雨落下后，那位天神并未出现，消失在天地间，仿佛就从未出现过一般，这一幕让许多天神直皱眉，这到底是个什么奇葩啊？难

    道，在这里还有什么可忌惮的吗？

    “到底怎么回事？”

    “那位天神呢？制造出这么大的动静，难道还玩消失？”“

    到底是谁啊？此届十六个势力中，到底哪个势力会出这样的奇才人物？”“

    奇葩，还真是极品！”

    一些天神郁闷不已，他们是真想知道是谁比千年前的人物更夺目耀眼，可那位人物并没有满足他们，这让他们觉得很失策，要是早知道会这般，他们早就飞向那个方向了好吗？

    “太像了！”东

    方盈玉望着天，皱着眉头说道，这一幕何曾相同？

    当初。在

    虚空道渡虚的时候，那空界中也曾出现过这一幕，惊动整个至虚星，可就在人们坐等那位人物现身的时候，偏偏那货消失了，气的虚空道大人物差点疯掉。而

    现在，悲剧真的重演了！“

    不会真的是那位人物吧？”

    东方盈玉皱眉猜测，这风格太像，总觉得很像激活空界的那位人物，可问题是，即便是当初虚空道没有衰落前，那些修炼虚空道的人物似乎也没有这等风、骚吧？

    “世间奇大，出两三位这样的人物并不稀奇！”

    最后，东方盈玉这般说道，觉得自己太过多心，这样的人物只怕并非是虚空道的天神。…

    …“

    是他！”

    远方，一位秀气倾国的丽人恬静的笑起来，这世间或许会有这等人物，但这风格并不多，而且高调过后的低调，可不正是那位人物的风格吗？他

    那么耀眼，又那么低调。

    先前。她

    在知道虚天域这等神圣领域后，便一直在这里坐等，而现在她觉得自己等到了，她知道现在还找不到他，但只要出现在这里，迟早会碰面。

    她在等着那一天！“

    虚天上相逢！”另

    一位清丽的佳人这般说道，眉间闪耀着笑，有些事物能够瞒住天下众神，却瞒不住她们。她

    知道他来了！尽

    管晚了一点，但还是进来了，这就够了！“

    你会是以什么样的形象出现呢？”

    她嘴角噙着一抹微笑，非常期待重逢的那一刻。…

    …

    因百座天山耀眼夺目，整个虚天域都处于激动的状态，一些人物正在探寻那消失的人物，而另一些人物则正视起来，特别是此届新晋的人物，哪个不重视啊？这

    将是劲敌！至

    少，东方盈玉是准备重新闯那九十九座天山的，以其骄傲的性格，焉能容忍这等人物压制她呢？

    而凌风呢？他

    在制造出这么大动静后，便消失在众神面前，飞向远方，一步步逼近一座巍峨浩瀚的领域，那很像是一片神国，却并没有神城，更没有那么多人物。

    不过。

    这一领域是很繁华的，不时会有天神出现，在领域中飞驰，而在领域中心则是坐落着一座耀眼的虚空，那完全是由空间形成，实质化不透明，像是巍峨的宫殿，直插星云。

    虚天！

    两个金灿灿的大字就刻在那虚空宫殿上，充满金属般光泽，如刀似剑。

    凌风在步入这座领域后，并没有着急飞向那宫殿，而是在领域中漫步，打听这虚天域有何不同。“

    嘿嘿，这位小兄弟应该是新晋天神吧？”

    这时，一位老道出现在他面前，宝相庄严，说道：“今天应该是才步入这虚天域吧？”“

    这你也知道？”凌风眯着眼睛，露出“吃惊”的表情，表现的傻乎乎的，想知道这老道要干什么。

    “你先前一直在打听虚天域的事情，这不是新晋又是什么呢？”老

    道一副“我是老人”的模样，说道：“你与我有缘，虚天域的事情其实很复杂，你想要完全打听清楚得到什么时候？”

    “老前辈的意思呢？”凌风咧嘴笑道，微微额首，其实他已经猜到这老道要干嘛了。

    “老……前辈？”

    老道像是被这句话刺激到了，脸红脖子粗的解释道：“本道今年才不过三百岁而已，小兄弟你别以为皮囊很年轻就可以欺负本道，本道掐指一算，你今年至少也要两百多岁。”

    “是是……老哥说的是！”

    凌风一口老血差点喷出来，这老道还真是能吹，那张老脸估摸着要上千岁，活生生的老骗子，他怎么好意思说自己还年轻嘞？他

    知不知道怎么占“年轻人”的便宜，很让人受伤的好不好？

    晚安。 

