    ~ri期:~09月29ri~

    　　更多好看的小说txt下载~~下书网~ ~.

    　　沉稳又不失铿锵的声音清晰地传进沈明荣的耳朵里也深深的扎进他的心里。//.//李宣恩透彻的分析轻易的击碎了他内心竖立已久的屏障那种锵然破裂的声音在心海深处久久回荡。

    　　也解开了拧成死扣的心结！

    　　呆呆的看着李宣恩沈明荣一时之间竟然痴了、呆了脑袋嗡嗡作响失去了思维能力。

    　　“成哥用心良苦也认可你的能力！沈明荣换做是我此刻应该感到的是振奋是激动是感动而不是躺在床发呆、埋怨、自我颓废。”

    　　李宣恩说的很多只想让沈明荣能看开、看透他不消手下的兄弟们误解狄成也不消一个好苗子就这么沉沦。沈明荣或许做了很多错事但能力和实力摆在那里否则习羽皇和狄成不会接连的迁就和放任。

    　　“柏林你也一样。你在当初的徒事情犯了错误但不算是罪责成哥充其量斥骂几句或者是面壁思过为什么偏偏要把你调入黑龙门？！同样的道理也是为了让你辅佐童珉！

    　　童珉能力很强沉稳而刚硬当初在弄chao门也曾担任过第一血刃的职务。但是无论是近卫队副队长的职务还是第一血刃的身份都不同于分门门主其中的学问太多太多关系的处置也很重要’珉过于刚硬缺乏圆滑在本就敏感的黑龙门问题……这种xing情很危险所以他需要个人jing明、圆滑又不失狠辣的来辅佐≥观天门具备这些能力的人有谁？只有你……徐柏林！你的xing格和严绶极为相似成哥其实早就安排铁律部队观察你你的一言一行、行为方式都被记录在案。

    　　这次任命其实就是个最终的考验。

    　　还是那句话成哥想把黑龙门控制在手里把这个定时炸弹变成手中的利箭；童珉不会长久担任黑龙门分门主职务等他离开谁来顶替？你徐柏林！！

    　　不过有一点需要提醒在相处的过程中你要适当的学习下童珉的刚硬一个合格的黑龙门门主可柔可刚能屈更能伸！成哥的目的是把你打造成‘童珉’与‘严绶’的集合体在不久的将来执掌黑龙门！位居黑道八大分门之一！”

    　　徐柏林闭眼睛无力的仰着头。内心深处有股温热的涌动眼眶里面有层湿润在蔓延半晌的沉默后嘴角勾起一抹苦涩蔓延：“李叔谢谢你真的谢谢你。”

    　　话到最后无法掩饰的颤意在声音里波动。

    　　“你们要谢的不是我而是成哥！他不善于表达感情可内心深处……对兄弟情义比谁看的都重他一直在看着你们在挂念着你们。之所以反怒责骂只是因为‘爱之深而狠其不争’！

    　　地牢的生活虽然苦了点但也很安静半月的时间内没人会来打扰你们好好的考虑下想想去新的环境里怎么适应、怎么努力怎么给成哥交份满意的答卷。还有两件事一、凡事多往深层次去考虑要尝试着互换位置。二、在做出政绩的前提下尽可能的提升个人实力。天门现在看似很强其实缺乏中层战将如果将来八部众和八大分门再次联合行动消你们能够拿出像样的实力来证明自己！不要因为萧风他们的离开而致使黑道八门没有了强者。”

    　　徐柏林和沈明荣缓慢点头：“李叔您放心我们绝对不会让成哥失望看着吧！”

    　　声音不大、很缓很沉表情严肃、有颤有晃却带着前所未有的坚毅！！！此时此刻心里有个誓言在慢慢的浮现并深深刻在骨子里！

    　　“好了该说的说完了剩下的看你们自己了。”李宣恩站起身来微笑道：“年纪大了受不了这种chao湿的环境我先走了。还得去其他人那里坐坐你们这些小家伙们啊……呵呵……可是被成哥吓的不轻。要是不好好的开导开导指不定生出什么想法来。”

    　　“李叔！”在李宣恩刚刚走出牢门时沈明荣忽然叫住他用力咬了咬牙咧嘴艰难的笑笑道：“李叔能不能麻烦您……替我给成哥……说几句……”

    　　李宣恩笑着摆摆手：“不用不用成哥的xing格你们还不懂？他从来不听这些所谓的保证也不在乎这些繁琐的礼数☆好的证明方式就是你做的事情！记住一点成哥一直在看着你们一直都在。”

    　　“嗯！！”沈明荣咧嘴一笑眼中带泪从石床下来对着李宣恩深深鞠躬：“李叔真的谢谢您。”

    　　李宣恩坦然受了他这个大礼摆摆手后离开了第五层。

    　　铁门关闭后监房里静悄悄的沈明荣和徐柏林久久保持着鞠躬的姿势不知什么时候起右手用力的攥握着放在了心口部位一种久违的热血与激情在胸腔内部涌动同样还有誓死效忠的誓言！

    　　李宣恩离开第五层后没有向走而是来到了地牢最下面的第十八层！

    　　“怎么样了？”十八层的大厅里满脸yin沉的彭侯正仔细的侍弄着满石桌的刑具有剔骨刀、有钻头、有锉刀、有铁钩还有各式各样稀奇古怪的东西反正打眼一看就让他感到深深的凉意。

    　　“打开了心结一切都会好。相信过了今晚他们会重新找回自我将来说不定会是个优秀的分门主。”李宣恩饶有兴致的打量着满石桌的刑具拿起个剔骨刀小心的翻看着。

    　　“哼！”彭侯不冷不热的哼了声干巴巴的道：“天门人才济济李宣恩知道彭侯只是随意说说还是道：“成哥只是想试验试验白木崖他们能力很强也很有个xing但能不能控制整个分门还有待考证。像下面兄弟们的反响、分门本身的特xing及发展的空间这些都需要慢慢的观察。

    　　如果三个分门试验成功成哥应该会把罗胜凯、大黑他们几个都调回身边对龙门、虎门采取相同的策略可如果试验不成功鹰门、豹门和地蛇门变了味道……萧风他们还得重新回来。”

    　　彭侯不置可否走向正对着刑具台的那个铁门通过铁门的栅栏冷冷的看着里面的情景。

    　　“醒了吗？”李宣恩走到旁边的那个铁门前眯眼往里面望。监房的布置和刚刚去的第五层大致相仿石床、石凳、石桌子不过这里面多了很多的医疗器械生命监测仪正滴滴的跳动着空气里弥漫着浓浓的药味两个浑身插满针管的男子静静的躺在面。

    　　“半个月前醒了能不能活下来得看他们自己。”

    　　看着木乃伊般缠绕的‘伤员’李宣恩表情有些发苦：“你下手是不是太狠了。听裴秋说……你在他们身活生生的剜了些皮肉还煮熟了放在他们的饭菜里？”

    　　“味道还行他们吃的很香。”彭侯的声音不带感情说出的话……让人脊背生寒！！

    　　“给点教训就行不要再过度的折磨了。天门需要这样的人才成哥也需要这样的助手。奥古斯和罗隐都是被长孙千所推崇的人。按照成哥的想法奥古斯将来的定位是弹道部队总参谋罗隐的定位……要么是弹道统领要么是弹道部队特别行动组的组长都是很重要的位置。”

    　　“不用着急慢慢来他们傲xing太强需要打磨。在放出地牢前我得把他们的傲骨一点点的挫掉！”彭侯握紧手里的挫骨刀一抹yin霾在眼底浮现闪动着森森寒意。

    　　他承认罗隐和奥古斯的能力当晚展示出的突杀能力远远超过他的预料。可越是这样越是表明这两人桀骜难驯所以一定要让他们知道什么叫做‘生不如死’把铁律部队的恐怖刻进他们的骨头里。

    　　给将来狄成的招抚铺设一定的基础！

    　　李宣恩没有再说话他只是过来看看稍微的提醒下彭侯。至于彭侯怎么去做他无权干涉何况隐隐约约中李宣恩也能猜测出这其实就是狄成的意思。

    　　狄成回到总部后一直不过来‘探望’连提都没有提过也就意味着默许了彭侯的做法。

    　　只是……回头看看满目的狰狞刑具李宣恩心里不由的苦笑

    　　更多好看的小说txt下载~~下书网~ ~.

