
　　欧阳娜从进口进来，弓着身，一手托着帽沿压低脑袋，在靠近镭场的一个角落坐了下去。

　　耳边人的议论声，喊叫声让她忍不住皱眉。

　　坐下来。

　　几分钟后她懒洋洋的打了个哈欠。

　　这主持的还是这么啰嗦。

　　突然，她眼睛一亮：ET出来了！

　　然而她刚坐直身体，身边就传来更加震耳的声音。

　　“顾神！顾神！……”

　　“ET！ET！……”

　　“…………”

　　她不禁堵住耳朵，暗自翻了个白眼儿，旋即又懒懒的考回去。

　　“你快看，顾神好帅！”

　　有女孩说了一句。

　　欧阳娜低声嘁了一下。

　　反正在好看都比不过她家啊喑。

　　嗯哼。

　　突然，有人惊呼了一声：“快看，最后面那小哥哥是谁？”

　　“卧槽，小哥哥长得太扎眼了……”

　　“没想到除了顾神，ET还有长的这么绝的人……”

　　其中一个摄像头不经意间捕捉到跟在最后面的宫九喑。

　　零点几秒的时间。

　　她惹眼的侧脸一晃而过。

　　微敛的眼晕着三分羁野。

　　尽管只是短暂的一瞥。

　　却依旧在不少人眼里留下印记。

　　“卧槽，刚刚那小少年哪位？”

　　“这少年谁啊？怎么之前没见过？”

　　“不知道，不过奇怪，这次没见沈辞教练到场……”

　　“你这么一说我还真没注意，沈辞没来……”23sK.com

　　“听说去了国外，俱乐部重新招的有教练，会不会就是她？”

　　“这人应该是ET新成员吧，看着也不像教练……”

　　“卧槽，ET的实力和颜值怎么都那么高，现在又多了个不知身份的小哥哥？”

　　“这位小哥哥……好像还真特么有点好看……”

　　“…………”

　　原本懒懒散散的欧阳娜顿时间来了兴趣。

　　定睛看过去。

　　别说，还真是她家啊喑。

　　眼睛弯弯的眯起来。

　　听着周围人的议论，她的心情格外愉悦。

　　嘴角勾起一抹笑，没忍住开口插了一句：

　　“她叫宫九喑，ET新来的教练。”

　　旁边人被吓了一跳，听她这话后，面上依旧染着狐疑：“你怎么知道？”

　　轻轻啧了一声，欧阳娜慵然的落入视线，放在远处单薄的少年身上。

　　“这你不需要知道。”

　　她的态度让那女孩有些不爽。

　　没给她什么好脸色。

　　满不在乎的嘁了一声扭过脸就没在理她。

　　“嘁，大热天的把自己裹成这样也不知道有什么见不得人的……”

　　“也不知道是不是长的太丑……”

　　隐隐约约听到这么些话。

　　欧阳娜吐了口气，大非常度的没跟这人计较。

　　今天她心情好。

　　场上。

　　西北方向是划分给ET俱乐部人员落座的场地。

　　途中会经过其他队伍前方。

　　路过其中一个队时。

　　有个队员被拌了一下。

　　接着，坐着的那群人发出一阵低笑。

　　但在偌大的空间内并不清晰。

　　“你特么----”

　　ET被绊的那名队员踉跄了一下，站直后看到身后那人伸出来的腿，有些恼怒。

　　看过去发现是NY会馆的人。

　　但碍于广众之下，避免造成不好的影响，他冷哼一声，没多加追究，扭头继续朝前走。

　　他的后面，又有两人中了这种伎俩。

　　最后面，宫九喑不经意扫了一眼。

　　低敛着眼，平缓温吞的抬了一下眼尾处。

　　里面野性肆掠。

　　凉薄轻浅。

　　ET在格斗圈内的地位有多高，那么嫉妒的人就有多少。

　　这次来参加自由搏击比赛，自然会受到不大度之人的排挤讨厌。

　　这种私底下的小动作。

　　是不能避免的。

　　但是……

　　宫九喑呼吸平缓。

　　面上神色淡然。

　　她如今也算得是，小半个ET的人……

　　“嘶----这特么是谁不长眼睛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第115章 谁特么没长眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 