    连奚和捩臣下楼时,正是日暮西山，晚霞满天。

    天色渐暗，街边的感光路灯一盏盏亮起。

    连奚低头看向手里的白无常证,不知是否是幻觉,在黑无常把撕掉的当月鬼差业绩排行榜那几页粘回去后,他莫名觉得封皮上的“无常证”三个宋体大字，变得鲜活生动许多,整个无常作业簿也瞬间多了一层淡淡的逼格——

    以前能卖五毛钱，现在涨价成一块了。

    简直是划时代的进步。

    苏城的两位黑白无常总是凌晨十二点出门捉鬼，这不是因为鬼只有晚上会出现,而是因为连奚晚上八点直播,十二点下播。

    但是今天,他请假了。

    不为别的,就为当个好鬼差。

    连奚认真地看向捩臣：“黑无常大人，所以我们现在该去哪儿捉鬼？”连奚略加思索，提出一个非常靠谱的建议：“昨天我们去的是高新区,前天我们去了乌镇，不如今天，我们去苏城底下几个县级市看看？”

    黄金……咳不是,鬼，也不是一蹴而就的。

    每个地方每天都有死人,但流连阳间、没自动投胎的鬼不多。

    万事都讲究一个可持续发展，这一个多月来，连奚二人都逛遍了苏城大大小小的地方。这要再找,大概得去下面的县级市了。

    却见黑无常大人轻轻摇首：“不用。”

    连奚：“？”

    捩臣翻开自己的黑无常证,手指轻轻往业绩排行榜上一点。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    “现！”

    下一秒,只见一束细微的金光穿破纸页，飞跃空中。金色的细光大约只有人头发丝粗细，哪怕现在天色昏暗，不仔细瞧也根本发现不了。这细线直直指向南方，捩臣满意地点头，道：“走吧，跟着它，它指着的地方有鬼。”

    连奚看得目瞪口呆。

    两人走了一会儿。

    连奚：“黑无常大人，无常证还有这个功能？我以前怎么不知道。”

    捩臣：“你的无常证之前不完整。”

    连奚：“……那上个月我们捉鬼找鬼的时候，你怎么不用这个功能。”

    捩臣：“我用了啊。”

    连奚：“？”那我怎么没看到！

    捩臣扫了他一眼：“你还在考察期。”

    言下之意：旷工十几年不干事，谁知道你是个什么偷懒罢工的白无常，藏着掖着先不让你知道，等过了试用期再说。

    连奚无语至极。

    然而过了片刻，连奚突然想起一件事：“那一个月前，我们在街上碰到，您说您抓了五个鬼，我抓了两个鬼的那次？”

    捩总淡定地收回视线，大步向前。

    连奚：“……”

    我就说几个小时你怎么可能找到那么多孤魂野鬼，这还是人吗，作弊！

    而且你作弊就算了，你还炫耀！你还鄙视我！

    可耻！

    心里吐槽了一通，等到黑无常大人淡漠地喊了句“喂”，连奚突然止住骂声。

    两人四目相对。

    捩臣挑眉：又骂我？

    连奚微笑：黑无常大人法力无边，赛过天仙。

    有了正版无常证的地图导航，半个小时后，两人就成功收服一只鬼。

    因为是两人一起收的鬼，所以两张无常证上都浮现出鬼魂名字，但业绩只能算一份。

    连奚翻开业绩排行榜，他皱起眉头：“这只鬼，只价值五十积分。”

    今天第一个收服的孤魂野鬼，是一个跳楼自杀的程序员。明明已经跳楼死了，他还不知道自己已死的事实，顶着一头稀疏的头发，戴着眼镜，一直重复跑上楼、跳下楼，再跑上楼、再跳下楼的过程，嘴里还不停嘀咕：“@#$!@#$!……”

    内容连奚没听懂，估计是一些乱七八糟的代码。

    连奚望向捩臣：“黑无常大人，我以前一直没注意过每只鬼的积分问题。”捉鬼只是为了混黑无常的好感度，蹭他一点金光，谁去管什么积分不积分的事，再说了当时连奚的业绩排行榜被撕了，鬼知道每次收鬼涨了多少金光。他想了想，问道：“每次收鬼，无论什么情况，都是只涨五十积分吗？”

    捩臣目光深沉，慢慢放远。

    有情况？连奚再问：“难道说，每只鬼给的积分都不一样。”

    捩臣声音平静：“这个问题。”

    连奚：“嗯？”

    捩臣：“你可以自己探索一下。”

    连奚：“？”

    捩臣：“是不一样的，但是，没有规律。有时候多，有时候少。”顿了顿，黑无常大人特意看似随口地补充了一句：“我不怎么看，所以不大清楚。”

    咦？你不是一天24小时抱着无常证，每天翻个不停吗？

    以前连奚不懂黑无常每天看无常证干什么，能到上面有花？现在他明白了，黑无常哪是在看无常证啊，人家是在看上面的业绩排行榜！

    不过没在这个话题上再多想，连奚恍然大悟：明白了，和金光红光那两个小妖精一样，做好事未必有金光，干坏事也不一定来金光。

    然而，连奚思索片刻，却道：“这个积分一定有某种规律。”

    捩臣的眼神刷的扫过来，难掩惊色：你这就知道了？

    俊秀清雅的黑发年轻人用手摩挲下巴，分析道：“首先，业绩排行榜上一共有25个城市，除了沪城是直辖市外，其他都是严格按照地级市标准划分的。江浙沪地区，二十五市，虽说肯定各有不同，但差距也一定不大，不是说经济差距，而是说每天的去世人数，可能沪城人口多，每天去世的人也会多点。所以沪城鬼差排行第三。”

    连奚静静道：“这个世界上最不公平的是人的出生，最公平的可能就是人的死亡了。只要把样本放大，放大到有几百万人口的一个城市，除非天灾人祸，他们每天死亡人数的差距绝对不大。可是，”连奚翻开无常证，指着排行第一的温州鬼差：“32752点积分。而我们，”他的手指哗啦啦往下：“1943点积分。相差整整十五个无锡！”

    捩臣眯起双眼：“你的意思是。”

    连奚收起无常证：“他们肯定作弊了，至少说，有什么特殊的攒业绩技巧。”

    开玩笑，金子，咳不是，业绩又不是做生意。

    温州人生意做得好全国皆知，可没道理连温州鬼差的业绩也多啊！

    连奚和捩臣两人每天起早贪黑，勤勤恳恳出门捉鬼，可谓一天都没落下，但辛苦工作大半个月，才攒到1943积分。这还美滋滋的，结果一抬头看看人家——

    哐，三万！

    连奚：“就算现在我的白无常证也可以指引金光，我和你分头去抓鬼。那我们两人的业绩应该会比现在多出1-2倍，达到六七千，可这也怎么也到不了三万啊。”

    六七千和三万，这是质的差别。

    凭什么大家每天死的人都差不多，每天可以送去投胎的孤魂野鬼也差不多，你们温州鬼差就业绩是人家四五倍？

    总不能说温州每天死的人比苏城多四五倍吧，那还不天下大乱，瞒都瞒不住。

    “有猫腻，绝对有猫腻。”连奚愤愤心想，不解决这个猫腻，他这辈子都别想月入百万！

    捩臣：“可能和指引金光有关。”

    连奚刷的抬头看他。

    捩臣：“这根金光，时粗时细，每次当它粗了，获得的积分就会多点。细的时候，就少点。”

    你不是从来不观察积分的吗？连奚在心里奇怪了下，接着道：“那一次性可以使用几根线？”

    捩臣：“两根？”

    事不宜迟，两人各自翻开自己的无常证。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    “现！”

    下一秒，两道金光嗖的射出无常证，一南一北，飞向两方。

    按理说，现在该兵分两路，两人各自追一束金光。但明亮的路灯下，连奚和捩臣齐齐噤了声，苏城黑白无常不约而同地睁大双眼，愕然地看着那一道从连奚的白无常证中飞出去的金光。

    这道金光……

    竟有婴儿手臂粗！

    黑无常证上的那丝金光和这相比，简直蚍蜉撼大树！

    这还用选？

    连奚：“我们一起去？”

    捩臣：“走。”

    两人没有迟疑，直接打了辆车，追随金光脚步出发。

    连奚本来以为温州鬼差、包括盐城鬼差都在作弊，找到了什么特殊的攒业绩技巧，但现在看来，或许还有一种可能：人家天生欧皇，随随便便每次都能抽到这么粗的SSR级指引金光。

    不过……

    连奚低头观察无常证。

    这个指引金光，真的只是完全随机的么？

    ***

    出租车在机场高速上快速地开着。

    他们行驶的方向，正是位于苏城北边的硕放机场。

    硕放机场是苏省南部最大的民用机场，全称苏南硕放机场，坐落于无锡南部的硕放镇。但这座机场离苏城很近，只有二十多公里。

    连奚本来以为这道金光只是指向硕放机场的方向，并没有真正穿过苏城和无锡的交界线。却没想到，车子越开越往北，连奚打开手机地图一直在导航，于是便眼睁睁看着那道金光直直地穿过了两城交界线，然后……来到了无锡地界！

    连奚：“……”

    捩总当然不知道连奚此刻在想什么，他也不清楚自己已经离开苏城，到了无锡。

    只是刚进入无锡地界，金光便倏地消散，但还好没有让他们两眼一抹黑，金光消失前，指向了两城交界处。

    那是位于无锡地界的一座小村庄。

    司机师傅用地道的吴语道：“往这个里头开？都要进村子啦。”

    连奚：“没事，您在村口给我们放下就行。”

    司机：“好的伐。”

    很快，车子停在金光指引尽头的村庄路口。

    连奚二人下了车，师傅收了钱，车头一调，又开回苏城。

    冷峻挺拔的男人下了车，看着眼前这片小村庄，眉头微皱。

    金光没了，怎么找？

    捩总还是第一次碰到金光没找到鬼，就先直接消失的情况。

    捩臣随意往前走了走，忽然，他回过头，轻挑一眉：“嗯？”

    只见连奚还站在原地。

    默了默，连奚：“我想我大概知道为什么金光突然没了……”

    捩臣：“为什么？”

    连奚：“因为咱们现在踩得是无锡的土地。”

    捩臣：“所以？”

    连奚深吸一口气：“所以……这个应该算是无锡鬼差的业绩？”

    黑无常这才反应过来。

    连奚提醒道：“要不还是算了吧。”连奚记得之前黑无常严词训斥自己的模样，不要欺凌弱小，超过倒数第二有什么意义，鼠目寸光！目标要放远一点的，弄死第一。

    可是这个金光真的好粗啊……

    下一秒，黑无常大人轻哼一声，俊美的脸上没有一丝表情浮动：“你怎么知道这里是隔壁鬼差的地盘？”

    连奚：“啊？哦，我用手机导航看到的，上面有地图。额，这个月您领下业绩工资，我也给您买个手机。”

    黑无常大人看向连奚的手机：“它黑了。”

    连奚低头一看：“自动锁屏了。”

    说着，连奚还没来得及开启锁屏，只听黑无常大人冷峻而坚定的声音顺着凉爽的夜风，轻飘飘地传过来：“它坏了。”

    连奚动作一顿。

    辽阔碧绿的田野间，苏城的黑白无常相视互望。

    连奚笑了：“你说的对，它坏了。”

    啪嗒，手机关机，扔进口袋。

    无锡？

    什么无锡？

    你别瞎说！

    夜色袭人，苍穹漆黑，笼盖四方。

    田野间传来一阵阵晚夏的蛙鸣，早秋夜晚凉风簌簌，吹拂起黑无常的衣角和白无常额前的头发。

    农村的夜晚和城市截然不同，大地大片大片都是黑色，只有一排排农庄闪烁着灯。

    想要在这样的地方找寻一个没有投胎的孤魂野鬼，连奚原以为很难，没想到才走了一排农庄，就听到一阵震耳欲聋的哀乐声。

    他心中一凛，顺着那音乐传来的方向看去。

    只见一户农家门前，矗立着一个个巨大的白色花圈，花圈的中间是一个触目惊心的黑色“奠”字。

    音响里放着刺耳的哀乐，亲朋好友们聚坐一堂，哭声不断。

    “爸，你就这么走了，你让我们怎么办啊！”

    作者有话要说：

    捩总：呵，超过倒数第二有意义吗？我捩霸天就是天天倒一，被所有人耻笑，我也不会去欺凌弱小！

    CC【幽幽】：这个金光它真的好粗啊……

    捩总：真香！

    无锡鬼差：气抖冷！不争气的眼泪流了下来……

