    郑奎看着手中的文件，打开稍微看了一下，眉头顿时皱了起来。

    “这个你怎么没和我说过。”郑奎看着杨庆道。

    杨庆像是才想起来一样，“这个我忙的忘记了，不过郑总你只需要签个字就行了，对我们公司的发展具有十分重大的意义。”

    郑山听着这话，此时才知道，这些人在郑奎的公司里面究竟狂妄成什么样子了。

    郑奎此时也没生气，而是笑呵呵的将报告递给了郑山，“哥，我就说吧。”

    郑山刚准备接过来看一眼，随即就被杨庆直接抢走了，“郑总，这事关我们公司的发展，属于机密文件，还是不要给外人看的好。”

    郑山扬了扬眉，这还是第一次有人敢从他的手中抢走东西。

    郑奎道：“他是我哥，亲哥，不是外人。”

    “那也不行，我需要为公司负责。”杨庆丝毫不让。

    郑奎这下怒了，“你是不是忘记这是谁的公司了？我说将文件给我哥，你听到了没有？”

    杨庆丝毫不慌，“郑总，我提醒你一句，在公司内部，我是有着对公司管理的决定权。”

    郑奎闻言气的都想打人，此时郑山反倒是笑了起来，“按照你的意思，这个公司现在是属于你说的算了？”

    杨庆却是连看都没看郑山，而是眼神犀利的看着郑奎。

    这次要是能够让郑奎退让，那么今后郑奎的这两家公司，基本上就在他手中掀不起风浪了。

    郑奎此时朝着郑山摊了摊手，叹气道：“哥，你看到了吧，现在公司我说的都不算了。

    我早就说了，这些人不能惯着，小花就是不听。”

    郑山没好气的道：“主要还是因为你懒。”

    这倒是事实，一开始的时候，就是因为郑奎懒得管这些闲事，所以放权的很痛快。

    到了后面，他想要收权的时候，已经很难了。

    尤其是在公司被杨庆管理的越来越好，最起码营业额在迅速的增长，利润也在增加，公司的很多岗位职能也清晰起来。

    比他以前那种放养式管理可是要好太多了。

    所以有的时候，郑奎的话都不是特别管用了，再加上袁小花这边一直认为这样管理公司是最好的。

    郑山此时也懒得看那份文件了，不管杨庆这些人有没有问题，都不能留着了。

    这样下去，公司到底是谁的都说不准了。

    “杨庆是吧，现在我通知你，你被开除了，收拾东西滚蛋吧。”郑山直接道。

    杨庆挑眉看着郑山，又看了看郑奎，“郑总，这是你的意思？”

    “没错，我哥的意思就是我的意思。”郑奎干脆的点头道。

    他早就看杨庆不爽了。

    杨庆也不气恼，反而轻笑起来，“郑总，我希望你不要意气用事，先不说我为公司创造了多少利润，为公司的发展做出了多大的贡献，就是你这么冲动，也是一种不好的品质。”

    郑奎瞪眼道：“我还不用你来教训我。”

    杨庆叹息一声道：“郑总，我不是教训，只是忠言逆耳罢了，另外，我说一句不太好听的话，现在公司离开我，很可能会运营不下去的。”

    这也是他的底气所在，现在的公司重要岗位都是他的人，都是和他一起过来的，本来就和原本的一些员工是两方人马。

    杨庆敢肯定，只要自己一句话，他们也会跟着自己走的。

    “你这是在威胁我们？”郑山眯眼道。

    杨庆淡淡的道：“不是威胁，只是忠告罢了，另外，这位先生，你要是真的为郑总好的话，就不要乱插手，你懂什么是公司管理吗？

    知道什么样的管理是最为科学的吗？还有，你懂科学吗？”

    说出这话的时候，杨庆满脸的嘲讽，他本来就看不上这些内地的土包子。

    一个个的和自己玩儿？

    也不看看自己长什么样子！

    这话一出，郑山几人都是面色古怪，尤其是老五，直接没忍住笑出声来了。

    “哈哈哈，哥，太好笑了，这人是说相声的吧？”老五忍不住大笑道。

    自家老哥是什么人？

    首富先生！

    溪水集团已经是超级跨国公司，旗下的产业有着银行，金融，百货超市，服装，投资，电信，汽车等等等等。

    反正老五是数不过来的，这一点点还只是她知道的。

    这人居然说郑山不懂什么叫做公司管理？

    杨庆皱眉，刚想开口，就被郑山打断了，“行了，冲着你努力逗我们笑的份上，我也不为难你了，现在收拾东西滚蛋，我们也既往不咎了。”

    虽然这个杨庆现在做的很过分，但毋庸置疑的一点就是，他确实是将郑奎的两个公司都管理的很好，很多东西也比以前更加合理。

    所以郑山想着也不打算追究了。

    杨庆眼神中隐含着怒气，“这位先生，是你在搞笑好吧，而且，就算是让我离开，但据我们之前签订的合同来，公司必须补偿我们这些人。”

    “补偿？多少？”郑山没看着他，而是看向了夏来弟。

    夏来弟昨天晚上已经研究过从香江那边传真过来的合同了，所以此刻直接道：“如果无故开除他们的话，会给一年的工资作为补偿金。”

    一年的工资，说多不多，说少不少。

    不过郑山还没说话，杨庆就嗤笑道：“那是以前了，今年过年的时候，我们可是重新签订了合同，如果无故开除我们的话，需要赔偿我们总共两千万港币的赔偿金。”

    这里他说的不是自己，而是和他一起过来的十几个人加在一起。

    郑山看向了郑奎，郑奎则是摸着鼻子，不敢看郑山。

    当初签下这个新合同的时候，他也是捏着鼻子认的，主要是袁小花这边同意了。

    合同签的是五年时间，在袁小花看来，杨庆他们已经证明了自己的能力，自己也没理由开除他们，反倒是怕他们被人挖走了。

    所以这个合同她当初是愿意签的，而且两千万港元虽多，但是按照现在的情况下去，这五年时间，绝对能够挣得更多，所以没理由不签，也是给杨庆他们一个定心丸，让他们安心的留在这边。

