    雨之国的天气，每个月总有那么一两天会雨过天晴。

    当七彩的虹桥横亘在视野尽头时，所有雨之国国民都会心情好起来。

    哪怕日子过得再困苦，也总有美好的瞬间，令人不愿放弃这残酷的世界。

    就像无边黑暗里定时出现的那缕光，成为支撑人们走下去的唯一希望。

    而雨之国励志要成为光的少年弥彦，拉着他最坚实的拥趸长门，在被窝里嘀咕了一夜梦想，也害得自来也失眠。

    另一边一大早，日向无夜和小南早早的出了门。

    他们沿着雨后的青草地一直走，直到几千米外，来到一处小山坡上才停了下来。

    “三年了，时间过得好快呀…”

    两人在山坡顶端坐了下来，小南熟练的将脑袋靠在无夜肩膀上。

    她清丽的面容上没有悲伤与不舍，只有如海水般深沉的宁静。

    “我到现在都记得你突然出现，在几个忍者围攻下，救了我和妈妈的场景…”

    “还有那天，你再次出现在我的世界里。”

    小南看着天际的彩虹，看着静静飘过的白云，喃喃着：“那时候，我就像看到了天使一样。”

    “你才是我的天使。”无夜又一次道。

    小南只是摇头。

    “你那时候为什么会救我？”

    她忽然抬起头来，看向无夜的侧脸：“三年了，我相信自己足够了解你，那时候在执行任务，你应该不会管我才对。”

    无夜沉默了下，然后轻声道：“因为那个人是你。”

    小南却没有开心，反而追问：“可是那个时候你还不认识我，我躲在柜子里，就算用白眼看，又能看出什么呢？”

    “你是特别的。”

    日向无夜抬起头来，遥遥眺望着远方，清新的空气不能吹散他心头郁气。

    “我是特别的吗？”

    小南低低的重复了句，却又摇头：“我很普通，你对我来说，才是最特别的。”

    “我可能永远都忘不掉这三年，忘不掉你…”

    她又将脑袋轻轻靠在无夜肩头：“无夜哥哥，你会忘了我吗？”

    “不会。”日向无夜毫不犹豫道。

    “我也不会。”

    小南红了眼眶，却不让眼泪掉下来。

    “我永远都不会忘记，不会忘记你说‘快走，不要回头，小心忍者’，不会忘记你说‘以后我和你一起生活’，不会忘记你说‘我们一起装扮属于我们的家’…”

    她的声音开始颤抖起来。

    “无夜哥哥，我…永远都不会…忘记…”

    小南忽然站了起来，来到无夜身前，脸上露出一抹沉静温柔的笑容。

    泪光，被她掩藏在眼底。

    “无夜哥哥，其实式纸之舞不仅是纸秘术的名字，它…真的是一个舞。”

    小南忽然伸出小手，将无夜送给他们的宽敞黑袍脱下，轻轻叠好，交到无夜手里：“无夜哥哥，我想请你…好好看这支舞。”

    日向无夜接过她的外套，发现她此刻一身黑色。

    上身是露背露肚脐的贴身小衣，下身这是连体黑色渔网裤袜。

    他不明白小南为什么会穿成这样，紧身衣袜全都贴在身上，只露出奶油般的肚脐雪背和手臂来。

    式纸之舞吗？

    为什么叫式纸之舞？

    但当小南慢慢舞动起来时，他更是瞪大了眼睛。

    因为她的贴身衣物在慢慢变成折纸，一片片的飞舞起来。

    有的化作了蝴蝶，有的变成了纸鹤，绕着她，陪着她，旋转，舞动。

    身上的衣物在越来越少…

    直到某一刻，全部消失。

    又在下一瞬，所有纸片如白鸟朝凤，又全部飞回她身上。

    日向无夜的眼睛忽然变成了写轮眼。

    于是在他眼中，纸片贴回她身上的速度慢了下来…

    “你！”

    小南旋转的身子停下，小脸绯红：“就这么喜欢看吗？”

    日向无夜却忽然熄掉写轮眼，抬头看她。

    在他的眼睛里，小南虽然露出害羞的模样，但眼睛却微微闪烁着波光，就像在期待着什么一样。

    她真的只是在跳这支舞吗？

    她要他看的，难道仅仅是这支舞吗？

    甚至中途把衣服全部变成了纸片…

    不，她这套里衣本身就是纸片，因为她还不会把纸片变成衣服。

    所以，那就是一片片贴在身上的纸。

    “我明白了，小南。”

    无夜站起身来，和她的目光缠绕在一起。

    “真…真的吗？”

    小南的嗓音微微颤抖，说不清是羞涩还是高兴。

    无夜轻轻点头：“一共一千零八十九张折纸，可以分成九十九组…”

    小南瞬间屏住了呼吸。

    原来刚才无夜开眼，不是为了看清她裸露的身体，而是为了看清楚那一张张折纸。

    她的心忽然剧烈跳动起来，水润般的眼睛里光彩夺目。

    “每一组十一张纸，每张纸上一个字，分别是…”

    日向无夜没能说出口。

    因为小南雪白的小手堵住了他的嘴。

    而那十一个字是，南さんは無夜が好きです，在中文里的含义是…

    「小南喜欢无夜。」

    这就是她的表白。

    把自己的心意写在折纸上，贴紧皮肤。

    让自己时时刻刻都记着，永永远远不忘记。

    而且选择了这样独特的方式来向无夜表达。

    如果他只顾着看她的身体，就不会注意到折纸，也就发现不了她的心意。

    但只喜欢她身体的日向无夜，她也不打算表白。

    可无夜不仅注意到了，而且还算得清清楚楚，把所有的文字都看在眼里。

    是的，一共九十九组“小南喜欢无夜”，这是她算好的数字。

    看着眼前娇羞不已的小南，感受着她手心柔软的暖意，日向无夜心里难受得厉害。

    难道他要接受她的表白，然后立刻分手？

    不错，那是他想要活下去就必须做的，可是情感也是最能跨越生死的东西。

    他只知道在这一刻，他说不出口。

    和玖辛奈那次不一样。

    玖辛奈是被水门怂恿，所谓的表白只是一种朦朦胧胧的情感，她并不明白那意味着什么。

    所以日向无夜当场分手了。

    如果不是九尾事件，玖辛奈很可能伤心一阵，然后就再次振作起来。

    但小南她…

    无夜看着她的眼神，仿佛看到了她眼底埋藏得更深的情感。

    她看起来年幼，但她已经是一个成熟的女孩。

    她此刻表露出来的喜欢，仅仅是冰山一角而已…

