    根据计武破碎之后，裴凌所见的幻象。

    一年前，计家一行人在蓬瀛观遇难。

    计武跟计霜儿活到最后，而当时的幻象里，哪怕到了生死存亡的最后关头，计武也不肯丢下计霜儿，反而拼命想要带着对方逃出道观……

    除此之外，在裴凌的记忆之中，自己初入道观的那日，桑夫人逼迫计霜儿进入中殿探查线索，也是计武主动挺身而出，代计霜儿前往。

    再结合刚才计家人的指责，很显然，这计武原本只是一个父母双亡、流落街头的乞儿，被计家看重之后，抚养长大、教授武艺，这才成为计家护卫队长。

    想必是计家看人极准，计武此人，知恩图报，对主家忠心耿耿。

    哪怕罹难观中，也始终不忘职责，心心念念保护大小姐计霜儿！

    如此看来……

    炼化计武所化之“法”的关键，多半是完成计武这个身份的执念。

    而计武的执念，很显然，一定是护送计霜儿，平平安安的返回家族！

    想到此处，裴凌也不能确定自己这番推断，是否完全正确。

    但现在可以肯定的是，决不能让计霜儿出事！

    否则，“法”的炼化，一定会失败！

    就在这时候，裴凌忽然感到，自己体内的修为，莫名其妙的恢复了一部分。

    下一刻，里面计有忠忽然扬声唤他快点过去。

    裴凌心中一动，出事了！

    他赶紧走进大殿，快步到了篝火之畔，目光一扫，就意识到自己的猜测没错，跟记忆中头一次的情况一样，护卫少了一个！

    只是不同的是，裴凌此刻清楚的记得失踪的人是谁。

    这蓬瀛观一直让人遗忘记忆的现象，似乎对他没了效果一样。

    计有忠面沉似水，低声开口：“我们少了一个人，你刚才守在门口，有没有看到谁离开过大殿？”

    “没有。”裴凌平静的回答。

    不出意外的话，接下来那两名结丹散修，听到这话之后，也要来询问情况了。

    果然，听到计家人这边的动静，紫梅老祖跟桑夫人都是眉头一皱。

    紧接着，紫梅老祖淡淡的说道：“一群蝼蚁，真是聒噪！”

    语罢不由分说，直接抬手一掌，朝计家人拍下！

    结丹期散修，哪怕是杂丹修士，随意一掌，也绝非练气期散修所能承受，遑论毫无修为的凡人？！

    在计家人眼里，这一掌，气势滔天，雄浑可怖，几乎看到的刹那，就已然惊怖欲死！

    裴凌顿时一惊，怎么回事？这两名结丹竟然问都不问，直接下杀手！

    他如今修为恢复的太少，根本来不及做出多余的反应，赶紧挡在了计霜儿面前。

    下一刻，九魄刀自动护主，迅速浮现在他身前。

    轰！！！

    掌劲完完全全被九魄刀承受，掀起一股浩大的气浪，仿佛在殿中卷起狂风，地上三具骸骨顷刻之间灰飞烟灭，烛架上的香烛猛烈摇晃一阵之后，迅速熄灭！

    计家人除了裴凌身后的计霜儿之外，全部东倒西歪，站都站不起来，甚至有几人口鼻流血，肺腑已然受创。

    连遮蔽神龛的重纱，都剧烈摇晃，险险露出其后的神像面容！

    “法器！”紫梅老祖与桑夫人先是一惊，旋即目露贪婪之色。

    他们虽然已经结丹，却至今没有一件法宝，只能用着筑基期修士才合用的法器。

    然而，能够在无人驱使的情况下，自动护主，且正面挡下结丹修士一击毫发无损，毫无疑问，这把刀，绝对是法器之中的上上之选！

    根本不是他们手里七拼八凑的法器能比的！

    “仙师饶命！”眼前这一幕兔起鹘落，凡人们都被震惊的说不出话来，关键时刻，计有忠反应最快，忙不迭的跪倒求饶。

    只是下一刻，桑夫人一指过去，他额头顿时出现了一个血洞！

    计有忠瞬间暴毙。

    与此同时，裴凌立刻感到，自己的修为，进一步恢复。

    他没有迟疑，一把抓住计霜儿，施展【血鬼遁法】，朝外逃去。

    眼下，裴凌的修为才恢复到练气中期，只能靠九魄刀保命，不可能抗衡的了两名结丹，哪怕是杂丹。

    更救不了计家的其他人。

    他现在唯一能做的，也是必须做的，就是保护好计霜儿。

    这是他炼化“法”的关键！

    然而，裴凌带着计霜儿刚刚遁至殿门外，紫梅老祖便已出现在他身前。

    修为差距太大了！

    哪怕【血鬼遁法】乃是重溟宗顶尖遁法【五鬼天罗遁】的前置功法，由裴凌此刻的修为来施展，速度也远不及对方。

    紫梅老祖没有任何废话，又是一掌朝两人拍去！

    此刻，眼见对方接二连三对自己主人出手，沉寂已久的九魄刀，终于勃然大怒！

    刀灵发出一声尖啸，暴虐怒吼：“畜生！安敢对我主人不敬！”

    旋即转为痛苦，“我要扒了你的皮！给主人做脚垫！”

    紧接着，它瞬间百媚千娇道，“主人，我想吃他的肉，喝他的血！”

    最终，刀灵歇斯底里的喊道，“所有敢对主人动手的，都得死！死死死死死死死！！！”

    咆哮声中，九魄刀刀身骤然爆发出上百道刀气，疯狂斩向紫梅老祖。

    刀灵此刻极为愤怒！

    上次也不知道什么缘故，她莫名其妙被封印了许久。

    而且，此事似乎还得到了主人的默许。

    因此解封之后，九魄刀灵一直表现的十分乖巧。

    但此刻见有人胆敢追杀她的主人，便直接露出了本性！

    紫梅老祖脸色微变，他虽然是结丹修为，但这些刀气无不精纯凌厉，锋芒迫人之余，更蕴含着一股仿佛从尸山血海里走出、霸道无匹的意志！他顿时不敢大意，立刻取出千川珠，催动之后，周身出现一层薄薄的水幕。

    刷刷刷……

    刀气齐齐落入水幕，速度立减。

    但是随着刀气的汹涌而上，水幕很快不堪重负，轰然破碎！

    连带着法器千川珠，也“咔嚓”一声，赫然出现了一道裂纹。

    紫梅老祖一惊，神情大变，身影顿时如水雾般化开。

    再次出现时，已经在数十丈之外，神色忌惮的看着九魄刀。

    九魄刀正待继续追杀他，却见十几只拇指大小的布偶，阴恻恻的笑着，连蹦带跳，飞快靠向裴凌！

