    任何一种物事，如果其寿命与宇宙一样长，甚至更长，都会超乎人类的认知。

    HD140283星里的确藏着未知的秘密。

    格伦尼冒昧的行为，算是人类对HD140283的第一次探索。

    这里地处帝国腹地，为了防止量子病毒传入人类主干网，格伦尼的飞船量子网络从未联通过。

    所以，随着他的快速消亡，没能带回任何消息。

    人类的第一次探索宣告失败。

    但陈锋倒也没多失望。

    他知道格伦尼的命运并未就此结束。

    正如陈锋第一次成为量子智慧时一样，格伦尼也需要一定的适应周期。

    ……

    两年后。

    太阳系。

    赖闻明的空中实验室。

    比起两年前刚进入实验室时瘦骨嶙峋的模样，此时已年近三十的赖闻明倒是变得壮实许多。

    赖闻明的母亲考虑到他的个人生活不良习惯，强行接手了他的助理智脑的程序设定工作。

    作为一名专业的人工智能任务分布领域工作的学者，赖闻明的母亲为他打造了强而有力的专属生活方案，甭管赖闻明接受与否，他都得照办，不然会被机器人给硬生生抓起来往嘴里填，更会被捆起来强行锻炼身体。

    在这两年里，赖闻明同时在做两件事，以生物和物理的方法尝试合成ZS菌，以及从零基础开始学习量子网络的原理，并以统一力设备开始在量子世界中重建量子病毒。

    由于不能与外界联系，赖闻明只拥有小型人工智慧的辅助。

    同时他的数据库中只装载着过去的信息，无法得到外界的最新研究成果。

    他这两年过得堪称与世隔绝。

    不过这并不代表他落伍了。

    因为他本身就站在时代科技的最前沿，落伍的是别人。

    赖闻明并不知道太阳系之外的状况，但他合成伪·量子病毒的方法，却有很微妙的巧合。

    他先是完成了一个涉及到物理规则的“培养皿”。

    正是充斥着氢元素与氦元素的高能反应团。

    培养皿的内部特性与玛土撒拉星有着七八分相似。

    随后赖闻明将他之前推演出的量子病毒特质，依托在将超高能级超高频率的持续电流中，往培养皿中灌注，通过制造震荡波纹的方式，一点一点的往里刻录信息。

    所有工作中但凡是需要人工计算与推演的部分，全由他个人完成。

    他的效率自然提不上来。

    两年多过去，ZS菌的培养工作只完成到10%进度，伪·量子病毒更是才刚刚起了个头。

    但这并不代表赖闻明毫无收获。

    他根据自己对ZS菌的深度理解，完成了一份预防纲要，刻绘在数百块纯单质金刚石板上，送出三维亚空间，并被在外等候的接应人员得到。

    赖闻明在这份纲要中补完了陈锋留下的打造人类精神品质的计划。

    陈锋毕竟并非专业科学工作者，他更习惯于从自己的纯感性的角度去处理事情。

    这是他的长处，也是他的短处。

    纯粹沿用陈锋的方法，可以为文明培养出一个又一个打破成规的天才，但很难照顾到全文明每个人。

    可赖闻明不同。

    在每一条时间线中，不管面对何种不同的科技背景与时代氛围，他都能站到科学金字塔的最顶端。

    他拥有无与伦比的科学素养和逻辑思维能力。

    为了打造最强的精神品质与铁血意志，赖闻明制定的纲要里写明了从零基础到能绝对应对ZS菌的全面训练计划。

    第一，恢复体能锻炼。所有人都必须通过考核。考核标准严格仔细，从三岁儿童到两百岁老人包罗万象。

    第二，所有人都必须接受心理暗示训练。训练内容将会根据每个人从事的不同行业，不同工种呈现出细微区别。目的只有一个，让每个人都将各自意志力的极限压榨出来。

    第三，最终考核等级将会分为三个级别。第一级，绝对安全，绝对不会被感染，亦或是被感染也无所谓。第二级，具备相当的抗性，但有被控制的可能，这类人将会被重点观察。第三级，完全无法通过考核，几乎注定会成为ZS菌载体。

    距离2520年还有八年，赖闻明提出，到2519年底时，至少得有70%以上人口成为第一级，20%的人口成为第二级。剩下的10%人口，则将会失去自由。

    这是个无情且残酷的决定。

    这将人类以能不能应付ZS菌为标准，清晰的划分为了三个等阶。

    但是，没有人抱怨，更没有人闹事。

    自从二十一世纪以来，人类的世界观中便一直被灌输着一个清醒的事实。

    战争无法避免，那么现在所做的，就已经是战时策略，容不得半点犹豫。

    只有能从浩劫中活下去的人，才有资格成为新人类。

    这份纲要瞬间将太阳系内的所有人都拉入了地狱般的魔鬼训练中。

    时光荏苒，转眼便到2519年12月。

    这一天，赖闻明怀揣着激动的心情，往前纵身一跃。

    他跳进了仿佛恒星环境的培养皿中。

    他的身体瞬间融化。

    他看不到自己的纲要究竟在太阳系内造成了多少改变了。

    ……

    “你好。”

    “你是？”

    “格伦尼·维斯·郑。”

    “那位前往K星的领航员？”

    “是我。”

    “我这是死了吗？”

    “某种层面上，是。”

    “那你……”

    “但在某种层面上，我们又没死。”

    “什么意思？”

    “我们活在‘死’后的世界里。”

    “扯淡！这不可能！人没有灵魂。”

    “看起来，你生前是一名科学工作者？”

    “是的。”

    “好吧，那我就不和你开玩笑了。我们活在量子病毒的世界里。根据我的推测，这里不是人死后的世界，而是宇宙死后的世界。我已经在这里等了你十年。”

    “哪里？”

    “HD140283。”

    “玛土撒拉星？”

    “是的。在离开太阳系后，我接到的下一个任务，就是前往玛土撒拉星。”

    二人聊了很久。

    在这漫长的沟通中。

    赖闻明迅速吸收着格伦尼传递给他的信息。

    玛土撒拉星中99.9999……%的部分，都是这个时代宇宙的产物。

    但是，在玛土撒拉星的星核部位，有一枚体积仅相当于电子，但质量却堪比地球的微小粒子。

    这枚小小的粒子，在宇宙诞生之初，便一直存在，并依靠微小的引力效应，持续不断的吸引初期宇宙中的氢元素与氦元素。

    最终，在宇宙诞生不久后，以极快的速度生成了玛土撒拉星。

    赖闻明：“除了这个，你还有别的什么发现吗？”

    “没了。很抱歉，我只是一名领航员，不是科学工作者。能找到这粒子，并且得出属于我的结论，已经是我的极限了。至于别的，我也不知道我活着有什么用，我的意识继续存在着，有什么用。难道只是为了让我享受永恒的折磨吗？”

    赖闻明陷入沉默。

    良久后，赖闻明很是开心的说道：“格伦尼先生，你当然有用。另外，你弄错了一点，现在我不在你那里。我依然在我的实验室，在太阳系里。”

    格伦尼：“嗯？”

    “我们两人以相似的存在形态，跨越宇宙的界限与穹顶的封锁，搭建了一道沟通的桥梁。我们现在要研究的对象，既是玛土撒拉星，也是外面的人类文明。你过去是领航员，现在和以后，你和我都是桥梁。人类第一次找到了可以跨越穹顶封锁信息的办法。”

    格伦尼：“……”

    良久后，格伦尼苦笑道：“真好，我真伟大。”

    赖闻明：“那是因为我们都站在巨人的肩膀上。我们可以安心的等待，等待外面的人，和里面的人同时联系上我们。”

