    秦壮、一大群人再次到东山村，看这可真热闹。

    一群人围着闻老六，就买米。

    闻老六站在树下，虽然热但比干活凉快，一手拿着烟、架势比亿万富翁还拽。

    虽然挽着裤腿、光脚踩地上，就是这个野性；上面没光膀子，讲究着呢。

    一个亿万富翁求他、带着病恹恹的老娘求他：“不说多，只要一百斤。”

    老太太伸手拽闻老六。

    闻老六一巴掌拍她：“拉拉扯扯的做什么？东山村不兴这个。”

    老太太哭、嘤嘤。

    亿万富翁哭：“我妈没别的意思，算我求你了。”

    闻老六拽的很：“别看今年收成不错，就昨天到村里上万人，我亩产万斤也不够吃的。你们蝗虫啊、把什么都要吃光？有本事去密州，求我一个农民做什么？”

    亿万富翁特别能屈：“我没本事。”

    闻老六哈哈：“没本事的人还有这么多话？看看那些农民。”

    一个农民过来、问：“老六叔叫我有事？”

    闻老六喊：“没看秦老来了？”

    农民撒丫子就跑！

    秦壮忙说：“不用。”

    闻老六说：“村里人太多，车都没地方停。许图治就画了东山村，我们没偷没抢。看看这些人，尽是歪门邪道。那还有在地里偷菜的。”

    村民又抓一个出来。

    秦壮看着，打扮的挺体面的三四十岁女性，偷了一袋西红柿。

    女的不认。

    几个村妇将她拖到一个地方。

    女的穿着裙子还穿了高跟鞋，这会儿高跟鞋甩了，丝袜扯了。

    这都不要紧，她弯腰一边摘西红柿（无实物表演）一边说：“一斤水果要几千，这西红柿至少八百。不比一碗粥便宜，多摘点摘多点哈哈我真聪明。”

    村妇无语：“听谁说这西红柿要八百？我们一盘西红柿炒鸡蛋才三十八。”

    女的很得意：“所以还是我聪明。你们这些乡巴佬，几千块的水果没听过吧？”

    一个老头围着这女的转，周围看起来非常正常，她就跟中邪一样。

    天上还有太阳晒着，按说绝对没鬼。

    那老太太跑过来哭秦壮。看起来，她比秦壮老。

    秦壮快二百岁、是他的错。

    闻老六一把将老太太拽过来。

    村妇将那女的拽出来。

    就像天地一杆秤，轮到老太太上秤了。

    亿万富翁她儿子赶紧扑过去救老娘。

    老娘虽然病恹恹的，但气势不弱：“那粥我每天都要喝。”

    亿万富翁嘿嘿：“我们一块喝。”

    老娘说：“效果真那么好，我们买一万斤囤着。”

    亿万富翁嘿嘿：“一万斤怎么够？我打听过，许图治手里至少有一百万斤，我们分十万斤过来。除自己吃的，再卖一部分。灵石黑丶市价快六万了，这米黑丶市价得上万。”

    老娘自信：“我不管多少钱，就照着三十年、不、五十年算，我一天吃一两。”

    亿万富翁嘿嘿：“一年四十斤，五十年也才两千斤。估计以后能炒到几万块一斤。我还听说，有些渠道都买不到。”

    老娘说：“你赶紧把米弄到手，别让别人抢去了。还有那几个，得防着他们。谁敢和我抢，你就弄死他，明白没？”

    亿万富翁嘿嘿：“知道。那几个都不是我对手。就算米到了他们手里，我弄过来还省了本钱。”

    一群人要替这母子求情的，场面就很尴尬。

    秦壮一点不奇怪。

    闻老六也不奇怪。点了一根烟又没抽。

    一群人看着他、就有点怕。

    一个老头问闻老六：“这是什么？”

    闻老六说：“我也不清楚。反正别做亏心事。”

    一个年轻的和秦老笑道：“东山村还挺有意思。”

    秦壮点头：“走，去画展看看。”

    虽然带着任务来的，但大家不急这会儿了。毕竟那画展好像有别的深意。

    就看江岳扛着一个人过来、在湖边坐着。

    老头看着：“又突破了？”

    闻老六看一眼，感慨：“秀峰山太难了。”

    秦壮点头：“空气是很稀缺。”

    所以，找许图治帮忙就不稀缺吗？掌握稀缺资源的才是王者，可以坐地起价。

    秦壮一群人去展览馆。

    很多人让路，又很多人追在后边。

    后边还追来一大群人。

    秦壮停在展览馆门口，回头看着这些、像鲨鱼、要鲨人，就很平静的说：“你们不用进去了。”

    领头的一个画家、很气势：“为什么？”

    秦壮一巴掌将人拍残了。

    那跳出来几个保镖。

    有邪修。

    秦壮就把这些东西清理了。

    是不是觉得他脾气特别好？秦壮脾气是好。

    一人交二十块钱，进去。

    年轻人、跟着秦老，很没必要为二十块钱啰嗦。

    东山村有时候就蛮逗。

    那老头站在画前，就愣住了。

    秦壮眨眼睛，这画面、他也是有感觉。

    或者说，有多少人不是农民来的？尤其有过一些特殊的、操作。

    除秦壮，还有三个老头，一个老太太对着画、湿了眼眶。

    就很感动。

    在网上什么的看不出来，就要看真迹，特别的有感。

    展览馆里没清场，不少画家、艺术生、默默。

    大家已经对许图治的画进行深度剖析，要说绝世名画、也没错。他很像盛骥，在某方面表现的极致。

    这就是许图治对东山村的意。

    一个东山村长大的孩子，有些东西融入骨子里。

    虽然很多人、在不同的环境长大，有的没感觉有的是表达不了。

    许图治就是能读懂、能表达的。

    不少人静悄悄的围观。

    就看一群大佬在最大的画前沉默。

    一个老头看破了。

    秦壮看着，他从窗户飞出去，飞到了秀峰山的顶上。

    秀峰山的顶上有人，被温和的清场。

    秦壮立即飞过去，替、晚辈护法。

    老太太随后从窗户飞出去。

    展览馆里一群人面面相觑。

    这真的能入道？

    一个老人说：“就看有没有机缘了。”

    很多人其实摸到了边。就像东天野。一个是自己坚持，另一个就是要大机缘。

    许图治愿送这个大机缘，逼他是不可能的。这手段、谁有？

    机缘没到的，自己耐心的修，这画还是挺好的。

