    王林的表情是严肃的，眼神是严厉的，语气是冰冷的。

    他最恨这种不把女人当人看待，动不动就骂女人是玩意的人。

    何伟却不知道好歹，他指着王林道：“你以为你是什么东西？你知道我是谁吗？老子在香江……”

    不等他说完，王林一只右手，已经抓住了他的喉咙。

    有如被掐住了脖子的鸭子，何伟接下来的话，顿时说不出口，喉咙里面发出嘎嘎的响声。

    何伟身边两个清凉美女，双手捧着脸，发出啊的一声尖叫。

    王林手臂用力，力量从他手臂上传到手腕上，紧紧掐住了何伟，那吃人的表情，那骇人的气势，仿佛要把何伟像一只鸡般捏死。

    这一下猝不及防！

    打人就要这样，出其不意，事先不声不响，突然出手，才能给人致命一击。

    何伟呼吸不畅，脑袋缺氧，脸色涨得通红，他双手无力的朝前乱抓，发出嗬嗬的声音。

    王林一脚踢在何伟的肚子上，然后松开了手，沉声道：“把嘴巴放干净点！别污染了内地纯洁的海滩！”

    何伟身子一软，身不由己的跪了下来，双手握住喉咙，骇然的看着王林：“你、你怎么打人？”

    “打了你又怎么样？”王林轻蔑的道，“你再骂人一句试试！”

    何伟喘息几下，恢复过来，马上变得凶狠起来，他个子虽然不高，但人长得胖啊，以为凭自己的身手，还能对付不了王林这样看起来有些瘦弱的青年人？

    他本来是蹲跪在地上的，忽然发难，有如练了蛤蟆功一般，身子猛的跳起来，扑向王林。

    王林早有防备，他打了人，自然要防着别人反击，当即抬起右脚，一下踢在对方的膝盖上。

    何伟只顾着攻击王林，没想到王林反而后发先至，顿时感觉膝盖痛疼难耐，哎哟一声，身子扑嗵倒在沙滩上，张开嘴巴，吃了满嘴的沙子，他呸呸连声，却不敢再对王林出手了，爬起身来，悻悻然退后两步，指着王林道：“小子，你给我等着瞧，你有本事别去香江！我见你一次打你一次！”

    王林冷笑一声：“香江？好啊，我很快就要去香江，你有本事，就在香江等着我吧！”

    何伟眼里满含怨恨，却也不敢再动手，因为他看到，王林身边还站着三个沉着冷静有如铁塔一般的汉子！

    忠叔和许多财、梁海军三个人，就跟在不远处，他们看到王林打人，并没有立即上前帮忙，这是老板在美女面前展现武力值的时候，他们当然识相。

    何伟拍着身上的沙子，转身就走。

    忠叔朝许多财丢了个眼色。

    许多财会意，快步跟上何伟，拍了拍他的肩膀。

    何伟恼怒的甩了甩肩膀，转过身来，怒道：“你干什么？”

    许多财用粤语说道：“别惹我老板，否则让你扑街！”

    何伟冷笑道：“威胁我啊？我可不是吓大的！”

    许多财掏出一张名片来，放在何伟手里，然后拍拍对方的脸：“好自为之。”

    何伟拿起那张名片一看，脸色霍然一变，连声说道：“对不起，对不起，冒犯了。”

    他像是见了鬼一般，拔腿就往后面跑。那两个清凉美女在后面追都追不上他。

    许多财转过身，跟上王林他们。

    李佳欣忽然想去逛街，便喊了王林一起前往。

    深城的夜市比内地其它城市更加发达，这边的百货商场也更多，晚上一般都是营业的。

    王林正好想看看深城的家纺百货，便陪着李佳欣来逛国贸商场。

    国贸商场在当时的内地，可以说是最繁华最现代化的商超。

    宽敞的大堂，高高的电梯，穿着时尚的青年男女，灯火通明的楼层，二楼还有一个免税商店。

    李佳欣拉着王林的手，来到首饰柜台。

    “公子，我要一个戒指。一个你送给我的戒指。”李佳欣道，“哪怕我不能成为你的妻子，但我也需要你送我一个戒指。有了这枚戒指，你就是我一辈子的男人了。”

    王林当然要满足她的这个愿望，问道：“要钻戒还是金戒？”

    “钻石吧！黄金太俗气，不好搭配衣服。”

    “好。”

    两人来到一家卖钻石戒指的柜台前。

    “你好，先生，小姐。请问有什么可以帮到你们的？”国贸大厦的柜员服务态度是一流的，彬彬有礼，脸上总带着礼貌的笑容。

    王林问道：“拿你们这里最大的钻戒看看。”

    这年代的钻戒并不算贵。

    内地也并不流行戴钻戒，内地的女人更喜欢黄金。

    一克拉的钻戒成品，价格还不到一万块钱。

    钻石柜台也不是特别大，就在黄金首饰柜台旁边开了个柜台而已。这里最贵的也只有两克拉，也就一万多块钱。

    王林买了一个一万多块钱的钻戒。

    李佳欣脸上洋溢着幸福的微笑，拿着钻戒说道：“公子，给我戴上。”

    她伸出的是无名指。

    王林微微一笑，一手捏着钻戒，一手握住她柔软的手，慢慢的把钻戒戴在她修长的手指上。

    “公子，以后佳欣就是你的女人了。”李佳欣摸着无名指上的戒指，灿然一笑，“我会对外宣布，我已经结婚。”

    王林握住她的手，温声说道：“那你多委屈？连一个像样的婚礼也没有。”

    李佳欣轻轻摇头：“重要的不是婚礼，而是和谁在一起。佳欣这一生能和公子在一起，我就知足了。”

    王林轻轻搂了一下她，然后来到家纺柜台。

    销售员笑着迎上前来：“先生，小姐，是要买结婚床品吗？”

    王林呵呵一笑：“我们像是要结婚的样子吗？”

    销售员道：“你们真是郎才女貌，天生一对。两位，这边有结婚用的套装，大红锦锻被面，还有毛毯、被子。”

    王林随意的看了看。

    家纺是一个很广泛的概念，包含的商品种类是繁多的。

    一般来说，家纺包括窗帘、布艺、靠垫、床品、地毯、浴巾、厨房纺织品、床笠、床罩、蚊帐、凉席、被子、毛毯、抱枕等。

    家纺店里卖的一般以床上用品为主，这也是家纺生意最大的品类。

    和申纺的百货店相比，深城的国贸商店售卖的家纺产品，品种更加丰富。

    但总体来说，这个年代内地的床品还不算特别丰富，尤其是纺织和印染，都以龙凤呈祥、百花闹春为主，质地也以纯棉为主。

    纯绵是真的纯棉，摸着特别的棉柔。

    王林在申城时，为了布置几个别墅，他去逛过好几次商场，对申城的床品有了一定的了解。

    现在他来逛国贸商场，也就是看一看，并不需要购买。

    销售员卖力的推销，把他们当成了潜在的客户。

    李佳欣倒是很喜欢一款印花被面，觉得特别有文艺感。

    销售员立即把那款被面铺开来给他们看。

    这是一款花鸟画的被面，就是把某幅花鸟国画印到了被面上，但又经过了换色处理，全部采用大红、大绿的颜色，显得格外的鲜艳亮丽。

    王林见李佳欣喜欢，便出钱买了下来。

    他们在商场一直逛到关店这才回酒店。

    酒店的套房里有浴缸，浴缸旁边的柜子上放着一次性的塑料套。

    李佳欣铺开一个泡澡袋，放满了半缸子热水，拉着王林一起泡澡。

    两个人坐进浴缸里面，那水立即满溢出来。

    都说女人如水，当女人遇上水，又将如何演绎别致的风情？看她洗尽铅华，呈现出素颜，但见她依旧红颜如花。

    李佳欣有着冰清玉洁的玲珑心，像水一般清透柔和，低头一笑时的妩媚，有如洛神下凡般惊艳，她像一朵含苞待放的花蕾，花香四溢。

    她让王林转过身来帮他擦背。

    “公子，她有没有帮你擦过背？”李佳欣笑着问道。

    此情此景，李佳欣所说的她，自然是指李文秀了。

    王林摇了摇头：“没有。我们在家里从来没有泡过澡。”

    李佳欣道：“我特别喜欢泡澡，感觉可以全身心的放轻松。”

    她温柔的双手，帮王林擦着肩膀和背部。

    王林忽然想到李文娟帮自己抓痒时的画面。

    那一幕，痒痒的，令人心悸，让他特别的难忘。

    他还答应李文娟，要带她去一趟姑苏游玩，看来只能过了端午节再去。

    王林感觉到她温暖的身子贴到了后背。

    他转过身来，两个人热烈的拥吻在一起……

    一夜春宵不觉醒。

    第二天，王林要赶着回申城。

    李佳欣和他相约在香江再见，然后翩翩离去。

    王林收拾行李，和忠叔等人下楼。

    在酒店大堂，王林遇到了顾清雨。

    顾清雨他们准备前往拍摄场地，听说王林就要回申城，她连说太遗憾了，我们刚来人，你就要走了。

    王林呵呵一笑，和她握了握手，便转身离开。

    当天晚上，王林回到了家里。

    为了明天的端午节，李文秀已经在家里准备了丰盛的宴席。

    她是个心灵手巧的人，饺子、包子、粽子，她都会包。

    徐英和小蝶也帮忙，几个女人一起包了百来只大粽子，有肉粽，有八宝粽，有红枣粽。

    王林看着一大堆粽子，不由得失笑：“你包这么多，我们吃得完吗？天气这么热，这粽子放不了太久。”

    李文秀道：“每个人家送一点。军哥家没有包粽子，我送他们家八只。我娘家也得送礼呢！”

    王林道：“那你给我几只，我给大宝哥家送去。”

    徐英听了，便笑道：“邓大宝只是你的副总，是你的手下，这大过节的，他没来给你家送礼，你反倒给他送礼？”

    王林道：“话不是这么说，我和邓大宝情同兄弟，我师傅也得送几只。”

    李文秀道：“那你每人拿几只送过去就行了。”

    他们正聊着天，敲门声响起来。

    来的人是王琳。

    “我家今年没包粽子，到你家来拿几只应应景得了。”王琳笑道。

    王林道：“姐，文秀她们包了一百多只呢！多得很。”

    李文秀问王琳道：“琳姐，阿姨的病好些了吗？”

    王林闻言问道：“钱阿姨生病了？”

    王琳拿起桌面上的花生剥着吃，一边说道：“哪是生病啊？她这是心病！心里不舒服呢！”

    王林问道：“又怎么了？”

    王琳道：“还能怎么？为了两个女儿的事操心呗！有人给小霞介绍对象，结果小霞不仅不去相亲，还发了一通脾气，说你们再介绍对象，我就离家出走！结果把她妈给气病了。小霞倒好，拍拍屁股离家出走了！估计是去粥粥那边了。”

    王林苦笑一声，真的是家家有本难念的经。

    周汉民家条件这么好，子女个个都有出息，工作也好，谁知道两个女儿都这么不省心。

    李文秀道：“对了，王林，你拿几只粽子给周粥送过去，她和霞姐两个人住在那边，也不知道有没有粽子吃。她那个男人过节来不来看她？难道就这么养着她，什么也不管？”

    王琳看了弟弟一眼，抿嘴一笑。

    王林道：“那干脆多拿一份，我给沈雪也送一份过去。”

    李文秀道：“对，给沈雪也送一份，说起来她还是我的舞蹈老师呢！按理说，我得亲自去走一趟，你就说我在家里忙，你代我送礼了。”

    王林拿了几份粽子出来，开着车，先送到邓大宝和吴大壮家里来。

    邓大宝和吴大壮都住进了爱秀集团的集资房里。

    这边的环境比起以前的筒子楼来，高出好几个档次，窗明几净，环境幽雅。

    邓大宝和吴大壮看到王林送粽子过来，都受宠若惊，一定要留王林喝酒，王林说太晚了，我还有事，改天再聚，跟他们聊了几句便告辞出来。

    他开着车子出了爱秀小区，正好碰到陈繁。

    陈繁背着一个包，独自走在马路上。

    王林喊了一声：“陈主任！”

    陈繁惊了一下，借着昏暗的路灯，看到是王林的车子，笑道：“王总！”

    王林笑道：“这都快晚上七点钟了，你才下班？”

    陈繁道：“可不是嘛！忙得不可开交。城建项目的工作是我负责，这个工作特别难做，那些市民守着老破小的房子，说什么也不肯搬，唉，我嘴皮子都要磨破了，费力还不讨好。”

    “你的车呢？”

    “单位只有两台车，都被其它人开走了。”

    王林道：“上车吧，我送你回家。”

    陈繁道：“算了吧，我等下坐公交车回家，我现在实在是饿了，我到前面去买两个包子吃。”

    “这么晚了，哪里还有包子卖？我这里有刚出笼的新鲜粽子，你要不要吃两只？”

    “真的？粽子啊？那我真的想吃。我可喜欢吃粽子了，但一年才吃上一回！”陈繁笑着，上了王林的车。

    王林从后排座位上拿出两个粽子来递给她。

    陈繁看着这一大袋子粽子：“你这是哪里买的还是？”

    “我老婆包的粽子，我到处送人情呢！”

    “不会吧？你这么大的老板，不是应该别人给你送人情吗？”

    “别人送是别人的礼数，我送我的。”

    “能当你的亲戚真是福气。”

    “也不一定非得是亲戚，当我公司的老总，也能吃到我家的粽子。”

    陈繁想到一事，王林之前邀请过她，想请她当爱秀集团的公关经理，现在再听到他说出这句话来，便笑道：“我倒是认真的想过，想去你公司工作。不过我手里的城建项目没有人接手。我做事总得有始有终才行。”

    王林笑道：“不着急，我等你。”

    陈繁抿嘴笑笑：“真的等我？城建改造这项工作不是一时半会能完成的。我们开发区现在正在搞扩建，要拆一大片老城区呢！”

    王林道：“我说过了，爱秀集团的公关经理这个职务，非你莫属。你能城建项目这么复杂的工作都能完成，岂不是更加证明了你的能力？我就怕到时候你舍不得辞职。因为你做出了成绩，上司要提你的职呢？”

    陈繁吃了一个粽子，可能真的有些饿，吃得有些快，一时噎住了。

    王林连忙拿起自己的水壶递给她。

    陈繁喝了两口水，这才缓过来：“你家的粽子太好吃了！”

    王林哈哈一笑。

    送陈繁到她家门口，王林倒车前往吃粥馆。

    他开车到了院门外，下车后先左右看看，然后打开院门，进入院子里。

    王林刚走到门口，就听到周霞在哭泣的声音。

    “霞姐！是不是要过端午了，没吃着粽子，所以哭泣啊？”王林提着一袋粽子走了进来，笑道，“喏，知道你馋粽子，所以我给你送来了。”

    周粥和周霞两姐妹坐在沙发上，看到他进来，周霞便止住了哭，抹着眼睛道：“你又取笑我！”

    王林把粽子递给周粥：“还是温的，吃一只吧！”

    周粥耸耸鼻子，说道：“我爱吃八宝粽！”

    王林笑道：“知道，所以给你送的都是八宝粽子。霞姐，你也吃一只。”

    周霞道：“没胃口，哭饱了。”

    王林道：“相亲的事？”

    周霞道：“我妈真的太气人了！难道我不嫁人就是过错？我又不是没听他们的话，我也嫁过人，结果怎么样呢？我还不是过不下去给离了？我想通了，我这一辈子就不嫁了。王林，你养着我好不好？”

    王林笑道：“好啊！这房子这么大，你和周粥住一起得了。以后我来这边玩，就翻牌子，翻到谁，谁就陪我睡觉，好不好？”

    周粥和周霞咯咯笑着，都伸出手来抓王林：“好啊，你想得真美！原来你这么坏呢！”

