    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这个擂台从外面看，几乎是全透明的，上下四层，每一层都分出无数隔间，以及宛若迷宫般的阶梯，整个设计充满了冰冷的科技感。

    艾伦等人进入擂台后，游戏背景以及规则就在他们面前徐徐展开。

    任务：登上顶层，获得黑暗女爵的水晶之心。

    时间：一百分钟。

    友情提示：途中有源能陷阱，黑暗女爵能操控所有的陷阱，当然，只要能摸清源能的规则，诸位也可以操控陷阱。游戏给各位提供简易地图，上面会时时标示出女爵距离你的位置。伙计们，千万别一进来就炮灰了，加油干掉女爵，水晶之心?就是你们的！

    选手们在看详细规则的时候，主席台上，方十二笑眯眯地道：“小朋友们的挑战不小，既要提防陷阱，还要提防女爵大人，十个小家伙能否真正团结，也还是个未知数，路易先生怎么看？听说那位叫艾伦的选手，是你的侄子，你觉得他最终能完成这个游戏吗？”

    路易先是礼貌的看了方十二一眼，然后将目光投向擂台那边：“其实，女爵面临的挑战，一点也不比选手们低。”

    选手们看不到，但是观众能看到，女爵这这个游戏中，必须按照游戏的提示，在限定的时间内，一次次地赶到底指定的地点，启动陷阱。同时，她还要用尽一切办法，阻止选手拿到水晶之心。

    陷阱是源能组合设计的，即便女爵从一开始就对这些陷阱了如指掌，但选手们个个都是优秀的源生，并且全部是超级基因。他们用不了多长时间，就能学会怎么掌握那些陷阱，并且选手们还有女爵的行踪提示，女爵如果不小心，很容易会被他们包围合杀。

    这个游戏，嘉宾们是挑选自己中意的队员，但对观众而言，主角显然是黑暗女爵，所以节目组给她设计的难度，肯定是要翻倍的。而懂得测算的人，也已经推算出，这样的难度，其实已经超出了林伊的能力范围。

    方十二：“哦，比起你的侄儿，路易先生是更关注我们的女爵大人？”

    路易轻轻一笑：“当然，毕竟游戏的最后，她也有可能会成为我的对手。”

    方十二觉得那个笑容有些晃眼，就接着问：“为什么会觉得女爵面临的挑战不容乐观？据我所知，我们的女爵，目前可从没输过。”

    路易：“我不是说她的专业能力不行，而是就这个游戏规则来看，她的体力很可能会跟不上。在所有陷阱都是基于源能设计的环境里，参与者的体力过渡透支，必将会影响她的感应力和判断力以及反应力，这是连锁效应，无法避免。”

    格蕾丝也点头：“确实是这样，林伊的对源能的感应力或许超越了所有选手，但她的体力是她最大的短板，之前她的所有挑战，每一场的时间都短，并且都没有需要付出体力的时候。但今天的情况，显然是完全不同，而且那十位选手都是超级基因，他们的体能和速度，是林伊比不了的。如果林伊真的不小心被包围了，恐怕这个游戏真的会提前结束。”

    方十二：“塞巴斯蒂安先生觉得呢？难道您也认为，游戏会提前结束？”

    塞巴斯蒂安笑了：“不，我可不希望游戏提前结束，这个节目我们可是花了不少钱，我期待我们的女爵能给我带来惊喜。”

    方十二调出数据：“目前为止收视率已经要逼近历史高峰，今天很可能会创下新高，哦~网上的讨论也很激烈，我们的女爵大人果真很受欢迎啊，爱她的人和恨她的人一样多。”

    路易同样报以微笑，如果真的有惊喜，那么他便能确认，肖院长的研究确实有了突破，证明这颗果子要开始成熟了，这对他而言，是个好消息。不过，到时他能看得出来，想必亚寺那批人，也能看得出来。

    节目的镜头落到路易身上，正好拍下他露出迷人的微笑，很多观看直播的颜党们忍不住舔屏，但安德鲁却猛地一拍桌子，一脸气愤地道：“这些家伙在胡说些什么呢！林帅当初可是一人干翻两百多个军校生，而且那是野战，野战，他们是不是不懂野战是什么，那是需要在战场里不停的跑，不停地设伏，体力不行的人能做得到吗！你说是不是老师！”

    阎旭没搭理他，只是安德鲁说着说着就激动了，一时没收住嘴，接着道：“而且林帅当时还赢了老师……”

    只是他话一出口，就意识到自己说了什么，赶紧收住嘴，小心翼翼地看了阎旭一眼，祈祷阎旭没听到这句话。却不想，阎旭偏就在这个时候抬起脸，淡淡地看了他一眼。

    直播里，黑暗女爵已经现身，耳麦里传来现场无比躁动的喧闹声，听得人热血沸腾。但是，对上阎旭那双青灰色的眼睛，其实那双眼睛里并没有显露出不悦，安德鲁却还是觉得，似有一头凉水猛地灌下来，连心都跟着哆嗦了一下。

    他赶紧将直播关上，将耳麦扯出来，站起身讨好地道：“老师，工作我已经完成了，我是不是影响到您了，我这就走！”

    然而阎旭却站起身：“你直接去看现场吧。”

    安德鲁懵得一脸：“啊？”

    阎旭已经往外走了，安德鲁这才回过神，慌忙跟上：“老师，老师您是要去三江源学院吗？老师您是专门去看林帅的？”

    阎旭叫来飞行器：“我去那里办事，顺便带你过去吧。”

    幸福来得太快，安德鲁有些眩晕，直到坐上飞行器后，他才想起来问：“老师，您去三江源学院办什么事？”

    阎旭没有回答，安德鲁又问：“老师，我现在能开直播吗？”

    阎旭没有反对，安德鲁便打开直播，并将声音外放，只是一看直播里显示的时实战况，他不由吓一跳：“卧槽，这还没过去十分钟吧，怎么就挂了三个，林帅也玩得太凶残了！”

    阎旭看过去，直播的视屏里，那个女孩穿着一身华丽的黑金制服，凌厉的眉眼被特意画出妖异的美感，一幕幕特写通过高清的镜头，给人造成强烈的视觉冲击。

    她脚下的阶梯突然断开，她落下去的瞬间，右手攀住阶梯的断口，腰身一拧，眨眼间就又翻身回，同时右腿往墙上一蹬，借力向前，身如鬼魅！啪啪啪，连着三个陷阱从她经过的地方启动，全部被她有惊无险地避开，然后她启动陷阱，一位正朝她飞奔过来的选手，在她面前落了下去，消失。

    安德鲁看得有些目瞪口呆。

    一瞬间，可能只要错上半秒，胜负就会逆转，但她，依旧牢牢掌握了主动权。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

