    作战前线的人类营地。

    伴随着齿轮转动的机械声，训练室封闭的大门缓缓打开，白色的蒸汽喷洒形成烟雾，穿着一身黑色紧身作战服的艾琳缓缓从门外走来。

    训练室面积广阔，足有半个足球场大小。

    虽然是临时搭建，看上去还稍显简陋，但各种训练所用的设施却很充足，摆放在不同的角落。

    训练室内。

    几名穿戴者口罩和防护面具的研究人员正围绕着一位白发苍苍的老人，似乎正在谈论些什么。

    齿轮转动的声音传来，交谈声停下。

    为首的老人转身朝着大门望去。

    “王教授，不好意思，让您就等了。”艾琳上前行礼后说道。

    “无妨。”

    老人面带笑容，气质儒雅，谈话间给人一种如沐春风的感觉。

    “是我们应该谢谢你才对，如果那个时候，不是你把那些禁区生物引开，或许我们早就死在了战场上。”

    “王教授说的是！”

    “艾琳小姐，你是真正的英雄！”

    另外几位年轻些的研究人员纷纷开口附和，面色激动，将艾琳当成了真正的英雄。

    “体检的结果已经出来了。”

    王教授低着头，翻开手上的报告单，“你的各项身体指标都很正常，禁区辐射也降低到了相当微弱的水平。”

    “只不过…”

    老人的声音微微停顿，艾琳顿时有些紧张，连忙道，“是有别的问题吗。”

    “确实是有些别的问题。”

    王教授抬起头，脸上露出一丝笑意，安慰道，“不过，你不用紧张，是好事情。”

    “根据体检结果显示，你的细胞活性以及脑域开发程度已经远远超过了觉醒者的平均水准，按照以往的经验来看，你应该已经踏入真正的超凡领域了。”

    “恭喜你。”他说到。

    “我明白。”

    听到这个消息之后，艾琳倒是显得平静许多。

    从柳树所扎根的山谷，到现在军队驻扎的临时防线，几乎要翻过整个黑暗山脉。

    一路走来。

    疯狂的变异生物，游荡迷失的禁区怪物。

    那些以往她借助影武者战甲，都要小心应对的存在，如今被她赤手空拳的轻易杀死。

    身体中，所发生的变化，自然瞒不过艾琳。

    “所以，这次您叫我来是…”艾琳问道。

    “是这样的。”

    另外一位研究人员笑着开口解释道，“虽然医学上的报告已经得出，但实际上的肌肉力量，冲刺速度，神经反应还有你的天赋能力，这些数据都需要测量，我们可以针对性的给你指定下一步的训练计划。”

    哪怕是在人口众多的望京城。

    第二生命等级的超凡者依旧数量不多，而且大部分集中在特殊科里。

    如今，好不容易遇到一个天赋异禀而且出身本部的艾琳，这些研究人员自然希望能给艾琳配备最好的装备，提供最完善的训练计划。

    而且。

    自从艾琳活着回来之后，上级也有将艾琳打造为模范的想法。

    本身的天赋，再加上政治宣传上的考虑。

    这件事情，自然引起了各个部门的高度重视，连在作战科德高望重的王教授都亲自前来。

    “我明白了！”

    艾琳倒是没想那么多的弯弯道道。

    不过，服从命令是军人的天职，她现在的状态很好，和几位研究人员打了声招呼后，便朝着训练室内摆放着的器械走去。

    ……

    黎明。

    红月坠落，但太阳却还未升起。

    正是一天中最为黑暗的时候。

    青城。

    墙灰脱落，裂缝蔓延，愈发显得破旧的老房子内，苏横睁开眼，伸了个懒腰后从床上爬了下来。

    “这一天天的…”

    他朝着窗外看了眼，黑沉沉的一片，熟悉的红月也消失不见。

    空气潮湿而闷热，看起来似乎是要下雨的样子。

    打开床头灯，拿起通讯器看了眼时间，差不多还不到六点的样子。

    如果是往常，苏横估计迷迷糊糊的就要蒙着被子继续睡一会儿，足足睡到十一二点钟才会起床弄点吃的。

    但今天的天气实在是太闷热了，晚上出了许多汗，床单都是湿漉漉的。

    苏横脑袋发懵，嘴巴也很干。

    如果不是成为觉醒者后，身体素质大大提高，说不定现在就得有点中暑的感觉。

    虽然还是很困。

    但口干舌燥，现在也没了继续睡下去的想法。

    掀开被子，随手套上一件衣服。

    苏横打开手电筒，来到客厅，从饮水机里接水，慢慢的灌下一杯水后，苏横才长舒一口气，感觉好了许多。

    放下水杯，打开通讯器，苏横打算看会儿新闻后等白天再找人把客厅里损坏的电路维修一下。

    他把水杯放下，收回手掌的时候却卡住了。

    冰冷。

    柔软。

    那不是被卡住了，反倒像是被某个无形的手掌给握住了。

    苏横一个激灵，脑袋里残留的睡意瞬间消失不见。

    面前的房间里空空荡荡，没有任何人，但苏横的手掌却诡异的悬在半空中，进退不得。

    “是那些妖魔组织吗？”

    脑袋里闪过这样的想法，但很快被苏横摇头否决。

    那些妖魔，应该不会愚蠢到继续使用这种无聊而且毫无用处的把戏。

    “难道是真实世界…”

    苏横沉吟，而后直接融合模板，嘉米娅的力量流淌在身体之中。

    他身上浮现出金色的鳞片，肌肉充气般膨胀，整个人的个头大了最少两三圈，浑身上下都充斥着力量和阳刚之气。

    因为羁绊等级的提升以及嘉米娅苏醒后实力的增长。

    融合模板之后，苏横的肌肉和皮肤甚至都传来阵阵撕裂般的紧绷感，鳞片没有覆盖的到的皮肤上，也随之出现了各种图案扭曲的斑纹。

    这样的变化到还是其次。

    真正让苏横感到震惊的，是眼前的世界也随之发生了改变。

    不知道什么时候，自己面前出现了一个红衣女孩，黑发披散看不到面容，但手上的肌肤却白的瘆人，刺骨的凉意.就像是一具尸体。

    苏横猛然用力，纤细苍白的手掌如陶瓷般破碎，那女孩也随之消失，只留下一串诡异的笑声。

    冰冷刺骨的风，从指缝间穿过。

    苏横抬起手，明显看到自己的手掌上浮现出一片淡淡的白霜。

