    夏逸晨想了半天也没想明白自己家的小公主到底是怎么了，只能在她身边坐下来，一个个问题的问，想吃的想喝的，全都问了一圈，都得到了否定答案。

    小希快疯了。

    严重怀疑他到底是不是个男人。

    她捏着被子，认命似的叹了口气，扫了一眼外面雷电交加的天气，扯了个自己都不相信的蹩脚谎言。

    “我怕打雷。”

    “怕打雷？”夏逸晨眨了眨眼，和小希在一起两年，他从来都没发现她怕这个啊。

    “对！”小希理不直气也壮，一下扑倒在夏逸晨床上，“反正我就是害怕，就是要在这睡，要不你把我赶走啊。”

    赶走？夏逸晨失笑，他怎么会赶她？

    望着鼓起来一大坨的被子，夏逸晨轻轻躺在了小希身边。

    在小希还在生气的时候，已经用手捂住了她的耳朵。

    “别怕哦，天塌下来我给你拦着。”

    小希鼓起了嘴巴，却仍是不满意。

    “我和你说啊，男人都是那啥思考的动物，要是对自己女朋友都没有想法，那多半是身体有问题。”严玲玲的话语又在小希脑海中响起。

    她眉头深拧，目光不受控制的往被子里面探。

    不会吧，夏逸晨看起来很结实的啊，该不会真的有什么隐疾吧。

    “你在看什么？”夏逸晨嗓音低哑。

    屋外大雨瓢泼，他怀里软香如玉，光是嗅着小希身上的气息都让他有种失控的感觉。

    偏偏小公主还不老实。

    “没什么……”

    被抓包的小希很是心虚。

    没看到耶……

    虽然是在同一张床上，但两人之间像是隔了条银河，小希想试探一下都做不到。

    得想办法凑近一点才行。

    像是听到了小希的想法，屋外忽然传来轰隆一声，整片大地闪过一瞬光明。

    “啊——”

    小希速度极快的扑倒了夏逸晨怀里，只是那尖叫怎么听怎么假。

    “没事了，没事了。”

    夏逸晨搂住小希，温声哄着她，还用手轻轻拍着她的后背。

    这关怀的架势让小希更加心虚了几分。

    骗人的滋味可真不好受。

    她紧紧抓住了夏逸晨的衣服，落在他眼里还以为小公主是真的害怕了。

    将她搂的更紧。

    “没事了没事的，我会在这陪着你的。”

    “嗯……”小希从喉咙里发出呜咽，双腿却小心翼翼的在往前探。

    ……很好，什么也没有，她想象中的擦枪走火压根就没发生。

    鉴定完毕，她男朋友真的有问题。

    她才不会承认是自己没有魅力。

    小希十分挫败，想着以后绝对要带夏逸晨给络绎看看，也不知道他对这方面有没有研究。

    小希想着想着就睡着了，她很喜欢问夏逸晨身上的气味，是能让人安心的感觉。

    夏逸晨完全不知道自己被误解，他满脑子都是怎么缓解小希的害怕，一低头，小人儿睡得正香，她双手抵在自己胸膛，白皙脖颈上有几缕发丝，蜿蜒着，一直没入睡衣里。

    随着夏逸晨的目光一起。

    夏逸晨喉头滚了又滚，警告过自己一遍遍别再看了，还是收不住目光。

    他深深吸了一口气，原本想唤回自己的理智，却被小希身上的馨香迷惑了心智。

    没有什么比自己心爱的人躺在自己怀里更有诱惑力的事。

    他强压着，克制着，还是无法控制脑海里的想法。

    黑夜里，夏逸晨眸子愈发深沉，他忍了又忍，最后还是抑制不住吻上了那双微张红唇。

    “唔——”

    小希发出不满的咕哝。

    娇娇软软的。

    听在夏逸晨耳朵里更是添了一把火，他越吻越深，不敢吵醒小希，只能在她唇边。

    心跳如擂鼓。

    “嗯……”小希皱着眉头，“可可，别闹。”

    睡在客厅的小狗狗听到了什么动静，只动了动耳朵又再次睡过去。

    夏逸晨花了好大的力气才从小希唇边移开，双手抵在她身侧，火热眼睛就这样直直望着她。

    他想去洗澡，可刚动了动腿，小希就把他的衣服死死攥着，压根不让他离开。

    小希只知道那一夜她睡的很香，却不知道有人一夜都在备受煎熬。

    清晨，屋外天气大好，小希伸了伸懒腰，床边人早已不见踪影。

    手机铃声响起。

    小希还以为是自己的，却没想到是夏逸晨的。

    “夏逸晨，你手机响了。”小希叫道，没人理他。

    看着那串没有备注的号码，小希接了起来，还没等她开口，对面人说的话让她浑身血液倒流。

    “夏逸晨，你还在等什么？不是说好要毁掉秦语希的吗？都两年了，你还在磨磨蹭蹭的，像你这样，什么时候能颠覆封家？”

    “你在说什么？”小希喉咙发干，“你是谁？”

    那人愣了愣，而后反应过来：“你是秦语希？”

    “夏逸晨呢？没和你在一起吗？”

    “你刚刚说的话是什么意思？”小希问道，心脏在狂跳，“你和夏逸晨是什么关系？”

    什么叫要毁掉她？颠覆封家又是什么意思？

    “什么意思？”那人冷哼，“你是猪脑子吗？说的这么清楚都不明白？我是夏逸晨的养母，他接近你就是为了要毁掉你的，呵，你以为他是真的喜欢你吗？不过是为了报复封家罢了。”

    “你骗人！”小希大喊，仿佛这样就能掩盖真相。

    “他没理由这么做，他想要的我都会给他，他……”

    “你爸杀了他爸！”那人打断了小希的吼声，丢下一颗重磅炸弹。

    “十几年前，你爸故意不救他爸，导致他父亲死亡，你们一家全都是他的杀父仇人！”

    电话里的人还在继续，对小希说着最恶毒的诅咒。

    她却坚持不住了，一下滑落在地上。

    “不……不是，这不是真的……”小希口中喃喃，拿起手机拨打电话：“易禾叔叔，你能帮我查个人吗……”

    五分钟后，小希得到了夏逸晨的全部资料。

    包括当年他父亲入住中医院，封宸选择给何丽的爸爸开刀而没有选择夏父……

    小希只觉得一块大石头朝她狠狠砸了下来，将她砸的血肉模糊。

    她还是不敢相信，颤颤巍巍的拿着夏逸晨的手机，直到看到那条短信。

    ——夏逸晨，你没忘记你爸是怎么死的吧？秦语希她该死，你可一定要让她好看！

    夏逸晨的回复，每一个字都在剜着小希的心。

    ——我知道。

