    雷书侠错估了猪王的实力，虽然对方胖的跟猪一样，可也是康巴圣殿真正的鹰王！

    从小就在康巴训练，是真真正正的武者，没有任何人可以否认，哪怕那些侮辱他的。

    在濒临死亡的时候，爆发出的速度与力量，绝不是雷书侠能避开的。

    “嗷呜！——”

    双眼狰狞猩红的猪王高高跃，难以想象他如此肥胖的身体也能跃的如此高，凌空追着雷书侠向后倒飞的身体。

    杀！杀！！杀！！！

    感受到鲜血快速流逝的猪王只有一个念头，那就是杀了雷书侠，就算自己死，也得让这个家伙给自己陪葬。

    草率了……

    失去平衡的雷书侠胸口剧痛，他知道自己草率了，实在太草率了，眼睛明明看到猪王向自己跃来，不管眼神还是攻击，都是石破惊天的必杀一击。

    躲无可躲，避无可避。

    他能感觉到死亡的阴影将自己笼罩住，呼吸似乎都陷入停滞。

    “死！！！——”

    暴吼声从猪王口中发出，他右手呈爪，狠狠抓向雷书侠。

    然而就在将要被抓住胸口的那一瞬，他只感觉一阵令人惊悚的风掠过：猪王的手跟他擦身而过。

    是的，擦身而过，不是猪王因为流血过多失去了力量，而是他的目标改变了——秦宓！

    “唰！”

    看似肥胖，却坚如钢铁的抓径直抓向秦宓的脖子。

    因为事情发生的太快，秦宓身边的侍卫才做出反应，可这个时候做出反应已经迟了。

    至于秦宓……她根本没有还手之力。

    “夫人！”

    “妈妈！”

    侍卫发出惊恐的声音，圣女沐天雪记得都快哭出来，甚至都忘记去阻拦。

    秦宓站在原地，瞳孔中露出对死亡的恐惧，面色煞白煞白。

    猪王笑了，裂着嘴笑的特别畅快，因为雷书侠才不是他的目标呢，真正的目标是秦宓，他的杀母仇人！

    五十厘米、四十厘米、三十厘米、二十厘米——

    猪王的嘴更大了，无声的狂笑，他看到了秦宓眼中的恐惧，这恐惧让他越发兴奋，脖子的血越发喷的凶猛。

    但这一切都无所谓，他即将抓断这个女人的喉咙。

    十厘米——

    秦宓认命，猪王胜券在握。

    就在这一瞬，雷书侠的身体在空中改变方向，狠狠撞在猪王身上。

    “嘭！”

    一撞之力，猪王的身体倾斜，右手也失去准心，擦着秦宓的脖子抓过去。

    “唰！”

    破风声响起，抓空了，必杀的一击失败了。

    “噗通！”

    雷书侠拽着猪王摔倒在地。

    “啊！！！——”

    猪王大吼连连，他抬起头还想进行第二次攻击，可那些女侍卫却已经把秦宓保护在身后。

    没机会了，唯一的机会消失了，他再也不可能为母亲报仇，再也不可能杀死秦宓这个贱女人。

    “都得死！！！——”

    不知道流了多少血，已然快死的猪王暴怒，他一拳砸在雷书侠脸上。

    “啪！”

    两人分开，雷书侠满脸是血。

    “死！”

    扭曲的声音中，他一脚踹向雷书侠的胸口，带着整个生命最后的暴躁疯狂。

    “轰！”

    右脚如同出膛的炮弹，形成死亡之前最后的一击。

    这是自然界最恐怖的力量，哪怕只是一头鹿，在对雄狮做出死亡前最后一击的时候，强大如斯的狮子都得退让。

    跟何况猪王不是吃草的鹿，他是曾经的鹰王，真正的武者！

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，雷书侠以双臂抱在胸前的防御，结结实实挨了这一脚。

    他的身体贴着地面向后飞去，后背撞在墙壁上。

    “哐！”

    墙壁颤抖，摇摇晃晃，承受不住这股绝对的力量，轰然倒塌。

    “哗啦！”

    雷书侠被埋在砖石之中。

    “秦宓你这个贱人！——”猪王向前冲，眼睛死死盯着被人保护下的秦宓。

    他知道没机会了，可自己快死了，就算没有机会也要试一试；就算杀不死这个贱人，也要让她记住自己，让噩梦与她为伴！

    “啪！”

    一支旱烟杆敲在猪王的后脖子。

    猪王的身体狠狠颤了一下，肥胖的身体呆呆的站在原地，一动不动，就像一尊雕塑。

    陈伯收回烟杆，慢吞吞的朝门口走去，像是不经意间的转头看了一眼将雷书侠埋起来的砖石。

    一步、两步、三步……在陈伯将要跨出叫走出门的那一瞬，无数砖石激飞崩起。

    雷书侠握着拳头站起来。

    他的嘴巴是血、眼睛是血、耳朵鼻孔向外流着血，浑身煞气，就像从地狱里钻出来的恶魔一样。

    “轰！”

    雷书侠变成暴风，狂冲到猪王面前，凶悍无比的一拳砸向对方的太阳穴。

    “哐！”

    猪王左边太阳穴被拳锋骨砸出个血窟窿，足足两三百斤的身体，在这股庞然的力量下直飞出去。

    “女人——是来保护的！！！”

    咆哮如恶龙抬首，滚雷一般震在每个人的耳畔。

    秦宓眼露震惊，看着满脸血的雷书侠，瞳孔里涌出纠缠在一起的复杂：惊讶、感动、彷徨……

    “噗通！”

    雷书侠直挺挺的倒在地上昏死过去，在昏死的那一瞬，他清晰的捕捉到秦宓的眼神。

    至此，所有的试探结束，圆满并且成功。

    他，是周密狙击手，不喜欢布局不代表不会布局。

    ……

    “快召郎中！快！！！——”秦宓声音焦灼，眼睛里全是担忧，整个人彻底失态。

    似乎是意识到自己的担忧不妥，秦宓缓了一口气。

    “这是我的侄孙女婿，绝不能死！”

    这句话说出来，她就有足够的理由去担心雷书侠，不会出现属于她这个身份的行事突兀。

    毕竟，康巴之主很多年没出来了。

    ……

    门口，陈伯擦擦烟杆，像是什么都没发生，又像是什么都看不到、听不到，慢悠悠的装了一锅烟。

    他咬着烟嘴吧嗒吧嗒抽起来，像往常一样低垂着头。

    但此时他的眼神不一样，里面露出疑惑，盯着地上的蚂蚁看了好一会。

    陈伯抬起头看向雪山，过了好一会才轻轻摇了摇。

    他不同于平常的动作与表情谁都没看到，也没人知道他在想什么，在琢磨什么……

