    第160章娇滴滴的白莲花女配

    乔汐言眼眸闪了闪，面色有点不好看。

    任谁前脚使了个手段，后脚就被人发现，哪儿怕这人是自己亲娘，心里也不舒服。

    “汐言……”

    周红燕放缓了口气，“娘知道你有主意，可这女人嫁了人,首先要做的，就是要生个孩子，只有这样，你的地位才会稳固，你别嫌娘唠叨，娘是过来人,看的最真切。”

    要说乔汐言长得漂亮，嫁的好,身上也有钱,丈夫也疼她，她这个当娘的应该放心才是。

    可她忧心的是，女儿嫁了一年多了，这肚子里一点动静也没有。

    汐言当姑娘的时候，一来例假就痛，她像个男孩子一样大大咧咧的也不在意，她这个当娘的跟在她屁股后面担心。

    周红燕偷偷带乔汐言去查过，宫寒，好在不严重，多调理调理，能调理好。

    可她这边帮她调理着，那边她为了一点小事就不顾自己的身子。

    乔汐言用手捂着自己的头，神情中多了几分无奈，“娘，你说的这些我都知道,我只不过喝了几口凉的，这么大热天，没事的,再说……”

    乔汐言抬了抬眉头，轻声跟周红燕说：“我不是喝了凉的才痛，我是一来例假就痛，你又不是不知道！”

    那声音小的犹如蚊蝇。

    周红燕一怔，禁不住叹了口气。

    按照闺女的说法，她并不是因为喝了凉的不舒服，是因为例假的原因，只是为了要闹大，才去了医院！

    可怎么会那么巧，刚喝了凉的，例假就来了，这不还是被凉的激到了吗？

    乔汐言例假不准，为了给她调理，周红燕生的冷的都不让她喝，她去地里，她还担心她口渴，专门给她灌的热水,谁想到她还是不顾念身体喝了凉的。

    周红燕忧心忡忡，忍不住又问：“汐言,你老老实实告诉娘，你这么做，是不是因为祁家老二？”

    “娘！”

    乔汐言藏在心里的女儿家心事被周红燕看破，她“噌”地抽回了自己的手。

    “我是你娘，你在娘面前，还有什么不能说的？”

    乔汐言头一偏，倔强的拒绝回答。

    周红燕看着，眼眶止不住泛红，“你这孩子怎么就那么犯傻呢，你都已经嫁了人了，那祁老二也娶了媳妇儿，你们两个不可能了，你这心里面还装着他，苦的还不是你自己？”

    “汐言，听娘的话，赶快把他忘了，你现在嫁得好，女婿对你也不错，这时候，你最应该做的，是抓紧时间生个孩子。”

    “娘，我知道！”

    兴许是周红燕的一番推心置腹，乔汐言终于不抗拒了。

    转过头，眼眸闪了闪，用只有两个人能听到的声音说：“从我跟祁博彦借钱，他没答应开始，我对他就没再心存幻想。”

    可看着他过的好，她心里不舒服，很不舒服。

    乔汐言抿了抿唇，又说：“娘，祁博彦那个媳妇儿做什么生意，你知道吗？”

    周红燕怔了怔，摇头，“没听说她做生意啊，汐言，你听谁说的？”

    乔汐言心里的那个秘密，连周红燕也没说过。

    乔汐言眼眸闪了下，“听人说的，不过她生意的确挺好，还有那个汤，喝起来的确好喝，如果热天卖，销量会很不错！”

    乔汐言说起生意来，侃侃而谈，周红燕这个当娘的，也是个精明的，能听得懂闺女的潜在意思。

    “所以，你想把那个汤的秘方弄到手？”

    周红燕紧了紧眉头，“汐言，这种事直说就行，你出得了价，她自然会卖，何必以身涉险？”

    “娘以为我没说吗，我问了，直接被堵回来了。”

    乔汐言想到那一幕，便生气的用力扯着床上的被子，发小脾气，“不过只是挣了点小钱，还真以为能跟我比？”

    “汐言！”

    乔汐言被一家人养的心高气傲，她这个当娘的自然明白她心里的不甘。

    “事你做了就做了，娘也不想再说你，那东西你能弄来算好，要是不能弄来，也不准再费功夫，一点小玩意儿，不能卖也无关紧要。”

    乔汐言抿了抿唇，“娘，你帮我去打听一下吧，看她卖的什么，还有那什么汤，娘，你能不能帮我隐晦的提下，暗示那个汤喝了会闹肚子，这样我就能……”

    “这事不许提！”

    周红燕沉着脸把话堵回去，“你这事做的太草率了，那汤可不止你喝了，你大伯也喝了，你们都喝了，他们一家人会不喝吗？那么多人喝了，只有你们出事，你以为你真做的天衣无缝？”

    乔汐言张了张嘴，想说还有豆豆，却只听周红燕又说：“豆豆是怎么回事我不想问，可我不问就知道跟你脱不了关系，你连我都瞒不住，还想瞒谁？”

    “这事不准再提了，听到没有？”

    乔汐言终于闭上了嘴巴。

    ……

    天黑了。

    祁博彦他们刚在家吃过晚饭，乔大伯一家就上了门，带上豆豆和豆豆娘来道歉。

    一家人进门前还闹哄哄的，兴许是意见不合，进门之后，倒是安静了不少，尤其豆豆娘，抱着豆豆一声不吭。

    “博彦家的，豆豆娘上门打扰到你，我们来给你道歉，豆豆娘没搞清楚状况，你别介意！”

    “豆豆娘担心豆豆，情绪有些失控，你们别跟她一般计较。”

    乔大伯和乔大娘先后解释了一句，老两口都是忠厚朴实的人，要不然也不会因为儿媳妇上门闹腾，亲自带上还病着的孙子儿媳妇一起上门。

    旁边还站着一个亭亭玉立的少女，娇滴滴的开口：“当娘的心疼儿子，大娘他们肯定会理解，爹娘你们不用说，大娘他们也不会放在心上。”

    孟瑶不禁看向说话嗲嗲的女孩。

    如果她没猜错，这应该就是乔大伯的闺女，女主乔汐言的堂妹乔馨，那个白莲花女配。

    这说话听着真娇声娇气。

    孟瑶多看了乔馨几眼，乔馨歪歪头，柔柔弱弱的冲着她看过来，“嫂子，你做的什么好喝的，豆豆闹肚子还惦记着你做的好东西呢，我能不能也尝尝？”

    女配可真是，说话拐的厉害，这样的她，难怪跟乔汐言这个女主斗了这么久了。

    (本章完)

