    第145章 朱竹云的转变

    “呼哧呼哧、你、你居然敢……呼哧！”

    戴维斯借着呼吸的力气，终于从牙缝中挤出了一句话。

    弩箭穿透了身体的好几处，虽然不致命，但足以让戴维斯丧失反抗能力了。

    他到现在还想不明白，究竟是谁给戴沐白的胆子，竟敢在戴维斯自己的房间里攻击他。

    “没想到，唐三的暗器还挺好用的。”

    戴沐白低声说着, 望向戴维斯时，唇边的笑意伴随那诡异的弧度轻轻挑起。

    他向戴维斯走了过去。

    “你想干什么！”

    戴维斯又惊又怒。

    但回答他的并非对方的语言，而是一记全力的重击。

    戴沐白杀意已决，出手丝毫不留情。

    戴维斯倒了下去。

    “哼哼、哼哼哼哼……哈哈哈、哈哈哈哈！！！”

    癫狂一般的笑声在逼仄的房间内回荡着。

    戴沐白异色的双眸里，竟然满是正在熊熊燃烧的疯狂之火。

    是的，他亲手杀了自己的哥哥。

    这场早已命中注定的兄弟相残，竟然以这种方式、在这种地方划上了句号。

    戴维斯的死，戴沐白心里除了酣畅淋漓的痛快之感, 就再也没有什么别的想法了。

    他甚至觉得自己出手太晚了。

    “戴维斯一死, 这星罗帝国的太子之位就是我的了！”

    戴沐白看着自己的手掌，嘴角露出诡异的微笑。

    “只要成为太子，有谁敢不支持我？到那时候，我手里拥有的权力甚至比戴维斯还要多！”

    “戴维斯是第一个，林佑是第二个……哼哼哼，谁敢挡我的路，我就让他死无葬身之地！哈哈哈哈哈哈！”

    恐怖的狂笑，在狭小的房间中回荡。

    ……

    星罗帝国的变故，很快就传遍了整个斗罗大陆。

    戴沐白杀死戴维斯，成功继承了星罗太子的位置，这一消息也传到了蓝霸学院。

    林佑对此表示无所谓，无非是狗咬狗而已。

    但对朱竹云来说，这却是噩耗一件。

    朱竹云被关在蓝霸学院的地下室里，已经有很长一段时间了，在这儿的生活虽然有吃有喝，无忧无虑，但是她始终还是在期盼着戴维斯来救自己。

    可是, 戴维斯没有来。

    任何关于他的消息都没有。

    直到今天——

    朱竹清手中提着饭菜, 推开牢房的门，将那只盛餐的盒子放在了朱竹云的面前。

    “咦，今天怎么是你来了？小舞呢？”

    朱竹云随口问道。

    平日里，给朱竹云送饭的不是小舞，就是阿银，按照惯例今天应该是小舞来的。

    但是这次，来的人居然是自己的妹妹，这可是破天荒头一次啊。

    “我来你不高兴？”朱竹清反问。

    朱竹云倒也不想跟妹妹再斗嘴了，摇头笑了笑，没有说话。

    她刚刚伸出手来，准备将餐盒的盖子打开。

    却听到朱竹清开口了。

    “我这次来，有一个坏消息要告诉你……”

    “？？？”

    朱竹云愣了一下，下意识问道，“什么坏消息？”

    朱竹清犹豫片刻，开口道：“戴维斯……他死了。”

    “什么！？”

    初闻噩耗，朱竹云忽地站起身来，眼睛瞪圆，“是、是谁……”

    “是戴沐白。”朱竹清回答。

    “戴沐白！”

    朱竹云怎么也想不到，自己的未婚夫竟然会被一个早已经出局的废物杀掉, 这怎么可能！

    “我不信！”朱竹云摇着头, “你一定是骗我！戴维斯怎么可能输给你那个废物男人？我不信！”

    朱竹云怒气冲冲，声嘶力竭。

    自从被林佑活捉之后，她日夜盼着的，就是希望戴维斯能够派人来救自己。

    虽然这么长时间没有什么消息传来，但朱竹云仍旧抱有一丝希望。

    可现在，自己的妹妹居然说戴维斯已经死了，这岂不是说，她获救的希望更加渺茫了？

    这要让她怎么才能相信，怎么才能接受这个消息呢？

    朱竹云一时间接受不了，她很想将自己的怒气发泄到朱竹清身上。

    只可惜，此时的朱竹清已经并非原来的她。

    “我重申一遍，戴沐白不是我男人，我跟他一点儿关系都没有，早已经划清了界限！你喜欢嫁给皇子那是你的自由，不要把我也带进来！”

    朱竹清语气很平淡。

    对于朱竹云的怒气，她没有表现出任何畏惧与退缩。

    因为她对戴沐白早就死了心，更不会因此而对朱竹云产生什么愧疚之感。

    朱竹云听了妹妹的话，呆了片刻，颓然而坐。

    在顷刻之间，她就像一只泄了气的皮球一样，没了之前的精神。

    她并不知道戴维斯是否尝试着来救过自己。

    但在朱竹云心里，她的未婚夫必然会来救她的，毕竟之前在星罗皇家学院的时候，两个的关系也颇为亲密。

    正是因为她对戴维斯抱有希望，所以此刻才会更加悲伤。

    朱竹清望着失魂落魄的朱竹云，没有再说什么。

    就让她好好消化一下吧！

    朱竹清起身离开了房间，并随手关上了门。

    门外，林佑叉着手靠在墙边，将屋内二人的对话尽收耳底。

    “已经告诉她了。”

    朱竹清低声向林佑说道。

    “嗯。”林佑点点头，示意朱竹清边走边说。

    二人并排着在走廊上走着。

    “竹清，看来戴维斯之死这件事对她的打击还挺大的，之后你便多来看看她吧……你们始终是姐妹，或许之前有什么过节，但这么长时间了，该揭开的也都揭开了，但这层血缘关系始终是断不掉的……”

    “嗯！”朱竹清用力点点头，“我会的。”

    “唉……”

    林佑叹息道：“只可惜戴维斯不值得朱竹云这般悲伤！”

    “据我所知，从朱竹云被捉走之后，戴维斯就从来没有试着救过她，如果说他一直都不知道朱竹云的下落，那我是不信的。

    时间这么久，堂堂的星罗帝国，连这点消息难道都打探不到吗？

    那当然不可能。

    只能说，朱竹云在戴维斯的心里没有那么重要……”

    朱竹清面色平静，点头道，“戴维斯是准太子，当然不会只钟情于一个女人。”

    “呵呵呵，最出乎我意料的，还是戴沐白啊……”

    林佑笑道，“真没想到，当初逃出星罗城、被迫流离的皇子，竟也有能够反败为胜的一天，现在他成为了星罗太子，带给我们的麻烦，恐怕比戴维斯还要多！”

    “他有那个本事吗？”朱竹清问。

    “如果论智慧和实力，他都稍逊于戴维斯一筹，但戴沐白还是有一点要比戴维斯强的……那就是对仇恨的执著。”

    林佑转脸看向朱竹清，“竹清，他接下来要报复的人，除了我，应该就是你了，你最近便跟在我身边吧，也好有个照应。”

    “……”

    朱竹清点点头。

    林佑向前大步走去，边走边叹道：“唉，也许是时候将这个隐患清除掉了……”

    ……

    林佑将戴沐白视为了隐患。

    但获得了太子之位的戴沐白，也察觉到了自己身处位置的危险。

    他开始将自己藏起来，深入简出，就是担心“新势力”方面的暗杀。

    而因为戴维斯的死亡，皇帝陛下着手亲自处理“新势力商会”一事，新势力终于在星罗帝国被放行了！

    经商买卖又开始继续，“新势力”在考验中存活了下来。

    皇帝陛下并不在乎一个商会的死活，也不在乎已经造成了多少损失，他要的只是安稳。

    所以，“新势力商会”的复兴，没有受到什么刁难。

    戴沐白在暗中收揽自己的势力，不再随便露面。

    一时间，星罗帝国这边倒是安稳了许多。

    但是林佑很清楚，平静之后的反扑力量，才是最凶猛的。

    他虽然对此格外注意，但高级魂师学院的精英赛已经逐渐临近了。

    各个学院已经将自己参赛的队伍名单报了上去。

    而林佑这边，也开始着手拟定自己一方的名单。

    队长：林佑，副队长：宁荣荣，队员：白沉香、孟依然、朱竹清、火舞、绛珠、泰隆。

    一共八个人，按照标准队员人数算的话，还缺三名替补。

    对林佑来说，这三个人有没有都无所谓。

    但对柳二龙来说，就不是这样了。

    蓝霸学院这次有了林佑，百战百胜那是想都不用想的！

    柳二龙很清楚林佑的实力，武魂殿的黄金一代就算再强，还能是林佑这只小怪物的对手？

    所以，柳二龙希望多上一些队员，这样她就能多一个冠军队的学生！

    她这个小算盘打得很好。

    只是为难了林佑。

    “我上哪儿去找那么多人啊！”

    林佑当着柳二龙的面抱怨道。

    柳二龙不以为然，“你随便挑几个，差不多就行了……反正你也不需要他们上场，不是吗？”

    这理由实在难以辩驳。

    林佑噎了半天，才叹了口气，“我就算随便找三个人上场凑数，那又有什么用呢？他们的实力根本不够啊……”

    “……我不管实力如何，”柳二龙摇头道，“总之，你必须给我找替补！”

    院长的命令下来了，林佑也没什么办法。

    精英赛比赛的规则，是参赛学院派出的学员年龄在二十五岁及以下，且保持每一场参赛的人数达到七人，除此之外，可以有最多四名队员作为替补。

    当然，你不要替补也可以，但发生重伤减员之后，战队就会面临缺人的风险。

    柳二龙想要冠军队的人多一点儿，那也无可厚非。

    林佑打算实在不行，就从学院学生里随便挑几个报上去。

    但这时。

    朱竹清给他带来了一个消息，“朱竹云想加入我们的队伍。”

    “嗯？她？”

    林佑听到这个消息，有些意外。

    朱竹清点点头，“是的，她说自己已经在牢房里待腻了，如果你再不放她出来，她就自杀……”

    “呃，居然拿自杀威胁我，太卑鄙了！”

    林佑假装“愤愤不平”，朝朱竹清一招手，“走！我们去看看她！”

    ……

    “听说，你们已经在准备参加精英赛了，如果不是被你抓来，我也一定会作为星罗皇家学院的人，参加这次精英赛的。”

    朱竹云面对着林佑和朱竹清，侃侃而谈，“但是，你们把我关在这里，不仅让我的修行落下了许多，还让我失去了参赛的机会……你们不打算补偿我一下吗？”

    “你想加入蓝霸学院的队伍？”林佑问。

    “不然呢？”

    朱竹云冷笑一声，“加入你们，说不定我还能碰上戴沐白那个混蛋，我要亲手杀了他，这可是我做梦都想做的一件事！”

    “……”

    林佑看着她那充满恨意的眼神，沉默了片刻。

    “怎么了！有什么可考虑的！就算你们关了我这么久，我都没有恨过你们！现在你们连报仇的机会，都不愿意给我吗！”

    朱竹云大声怒吼，看起来有些激动。

    林佑想了想，笑道：“我想知道，你现在魂力等级多少了？”

    “四十五级！”

    朱竹云说着，向朱竹清瞥了一眼，恨恨地说道：“如果不是那段时间被压制了魂力，我怎么会被她赶上？”

    朱竹清悄悄一撇嘴，没有反驳。

    她们姐妹的魂力等级目前是一样高的。

    但这是朱竹清服用仙品药草，还有吸收魂骨之后的结果，不然她们之间七年的差距，可不是这么容易追上的。

    当然，这种事她没有必要跟朱竹云说。

    “林佑！我绝对不会成为你们的累赘的，你同意不同意！”朱竹云问。

    林佑笑道：“这件事容我再考虑一下。”

    “你不相信我！”

    朱竹云有些沮丧。

    她自问自己确实没有值得信任的地方，也没有试着争取过林佑和朱竹清的信任，若不是戴维斯的死亡，她也不会这么着急出去。

    她想要报仇，也想回星罗做些什么。

    只可惜，她之前讨好、引诱林佑没有成功，后来就再也没尝试过。

    现在，林佑对她的态度，简直比脚底的地面还要平，比周围的石墙还要冷。

    “竹清……”

    朱竹云扭过脸去，看向自己的妹妹，那央求的眼神楚楚动人。

    “……”

    朱竹清有些于心不忍。

    但她仍旧没有向林佑开口。

    她不愿借着自己的身份，而逼林佑去做他不想做的事。

    只不过这时候。

    林佑终于点了头。

    “好，我同意了！不过呢，我还有几个条件要提前告诉你，你如果能够接受，便可以加入我们的队伍。”

    (本章完)

