    “中洲来人？”

    武擎天眼神有些阴翳，甚至流露出了一丝不易察觉的杀意。

    但很快的，这一缕杀意便是被他镇压了下来。

    这几乎是历年来的规矩了。

    每次远古战场开启，中洲那边，都会派人过来掺和。

    有的时候，派遣的人实力一般，但也有的人实力强劲。

    中洲那边的年轻一辈，普遍的实力，都不是西北地域这边可比的。

    而且每一次开启的时候，远古战场里的机缘，大部分都会落在这些中洲子弟的手里。

    偏偏他们三大帝国的人无可奈何。

    心里别提有多憋屈了。

    “常尚书，此次中洲来人，还是跟往常一样，由你们礼部负责接待吧！”帝主武擎天说道。

    “微臣遵旨！”礼部尚书接旨。

    “退朝吧！”

    帝主武擎天站了起来。

    “恭送陛下！”

    文武百官皆是跪伏在地。

    ……

    帝宫，后宫，天羽宫！

    帝主武擎天独自一人来到了这里。

    “参见陛下！”

    负责这处宫殿的宫女见到武擎天，连忙跪伏了下来。

    “都下去吧！”

    武擎天摆了摆手。

    “是！”

    几名宫女连忙退了下去。

    武擎天推开门走了进去。

    宫殿很宽敞，但是很简单，只有一张红楠木床，一个枕头和一床被子，一个蒲团，还有一幅画。

    除此之外，连个像样的家具都没有。

    一名纤瘦的身影，此时正坐在蒲团上，背对着武擎天。

    武擎天步伐轻盈的走到这道身影的背后，就这么看着她的背影，良久后，声音嘶哑的道：“梦婵！”

    纤瘦的身影并没有回应，更没有转身。

    “时隔这么多年，你还在恨朕吗？”武擎天眼中露出了一丝心痛。

    前方的身影还是没有回应。

    “那个男人不过是一介废物，根本配不上你，这点你心里应该很清楚！”武擎天声音低沉的说道。

    武梦婵转身，露出一张绝美，但是消瘦的脸庞，眼神里流露出了恨意，“他是不是废物，我心里比你清楚！”

    “呵呵，修行三十余年，却只是一名炼虚境，这样的人，不是废物，难道还能是天才不成？”武擎天眼神冰冷。

    “偌大的仙武大陆大器晚成的例子难道还少了不成？我大武帝国的先祖，何尝是超级天才？还不只是七星天赋？结果如何？他老人家不照样硬生生的打下浩瀚河山，开辟出我大武帝国？”武梦婵冷笑着回应。

    “就那个废物，也配跟先祖相提并论？”武擎天一脸的不屑，他们大武帝国的先祖，的确不是超级天才，也的确是大器晚成，他也不否认这个世界上时不时的会出现大器晚成的人物，但那不过是凤毛麟角罢了。

    一亿个废物里面，能跳出来一个大器晚成的人就算不错了。

    其余的，废物始终是废物！

    他根本不认为夺走他女儿心的那个男人，有一天会所谓的大器晚成。

    那不过是废物的自我催眠，纯属痴人说梦罢了。

    “你走吧，我不想跟你说话！”武梦婵冷冷的说完，便是回过头去，默念经文，不再搭理武擎天。

    “梦婵，你——”武擎天的脸色一沉，武梦婵的这种态度，让他内心里十分的恼火。

    “滚！”

    武梦婵低声咆哮。

    “逆女，朕是你父亲，你敢跟朕这么说话？”武擎天勃然大怒。

    “昔日那个疼惜我的父亲，早在你不惜一切代价拆散我们夫妻俩的时候，就已经死了！现在的你，已经不是我的父亲，你不配！”武梦婵眼神里流露出来的那股恨意，让武擎天感到一阵心悸，还有陌生。

    “冥顽不灵！”武擎天狠狠一甩袖袍，怒气冲冲的离开了。

    武梦婵没有回头，她的世界里，只剩下面前的这幅画了。

    这是她活在这个世界上的唯一寄托。

    画上，一个丰神俊朗的男子，怀里，抱着一个刚刚出生没多久的孩子，露出谦和的微笑。

    武梦婵看着看着，留下两行清泪。

    “云龙，我好想你——”

    ……

    三天后。

    周恒率领大周天威军抵达大武帝国的帝城。

    身边跟随着雷震子，杨戬，苏妲己，沙悟净，赵云，薛仁贵等人。

    阵容相当的豪华。

    此次皇朝争霸战的地点，乃是在远古战场。

    而想要进入远古战场，就必须得通过虚空入口进入。

    而远古战场的虚空入口，一共有三处。

    分别就位于三大帝国的帝城。

    而打开入口的方式，便是催动帝印。

    不过，即便是拥有帝印，远古战场也不是想进就可以进的。

    远古战场有封印遗留，寻常的时候，是全面封闭的，任何人都寻找不到。

    只有百年之期到的时候，覆盖在远古战场的封印，方才会变得薄弱下来，从而给帝印撕开一个通道的机会。

    而这一次百年之期，还有四天的时间。

    百万大军直接在帝城外面驻扎。

    周恒则是带着杨戬他们进入帝城。

    大周皇朝名义上归大武帝国统治，但是大周皇朝成立近一年的时间，他还从来没有来过大武帝国的帝城。

    倒是这帝城的七大世家，他得罪了不少。

    “对了杨戬，朕进入天武小世界之后，王家人有没有来找过你麻烦？”周恒好奇的问了一句，之前因为何诗晴的缘故，导致他们跟王家结下深仇大恨，灭了王家的两个天仙境，想来王家应该不会善罢甘休才对。

    “找了，来了两个低阶真仙境，微臣顺手就给灭了！”杨戬轻描淡写的回了一句。

    “厉害！”周恒竖起了大拇指，笑着道：“不过咱们今天，可算是来到人家的大本营了！”

    “我们来参加皇朝争霸战，给王家十个胆子，他们也不敢对我们出手，若是真的不知死活，直接灭了就是！”

    杨戬这话说得威武霸气，根本不把王家放在眼里，没见到他们这个阵容十分豪华么？区区一个王家，也敢对他们出手，那可就真的是做死了！天王老子来了都救不了。

    周恒哈哈一笑，杨戬这话说的在理啊，区区一个王家而已，根本不值一提。

    “咳咳，还有一个诸葛家！”

    雷震子进行补充，那个叫诸葛独行的，就是被他给随手抹杀掉的。

    “无妨，诸葛家比王家也强不了多少，真要是跳得欢，大不了一起灭了！”周恒摆了摆手。

    PS：手基本是麻的，唉，我的手啊，估计明天得废了！接着去写第12更！求打赏支持！

