
　　一夜过后，天空也由深墨色逐渐演变为了深青色，东边的天际渐渐泛起了白色的光晕，天色已然亮了起来。

　　“预备……”几十墩红衣大炮被布置在了清军营房外围，一个个黑洞洞的炮口看起来阴森恐怖，看着这阵势，谁都明白即将会发生什么。

　　上百个分工明确的炮手开始往火炮里面填充火药，接着是压实，然后装入实心铸铁炮弹，这可是满清花费巨资生产出来的“好东西”啊！

　　“点火……”

　　黑火药“滋滋滋”地燃烧了起来，一瞬间，伴随着火光，几十道青烟冒起，这几十墩原本用于攻城拔寨的红衣大炮几乎同时发出巨响。

　　“轰，轰，轰——”

　　几乎是同一时间，几十颗重量惊人，足以击碎高大坚固城墙的炮弹划过天空，呼啸而下，只在天际留下了一道道青烟，然后就在所有人的注视下，重重地砸在了营房的屋顶之上。

　　就连几米厚的城墙，坚固无比的城门也抵挡不住这种实心铸铁炮弹撞击时产生的巨大冲击力，更别说是脆弱的营房屋顶了。

　　不出所有人的预料，炮弹发射的轰鸣声之后，便是重物砸碎屋顶的“轰轰”声，清军营房的屋顶直接被无数颗炮弹“轰”地砸开，覆盖在上面分瓦片，茅草肆意飞起，散落，无数个巨大的窟窿转眼间便在屋顶形成。

　　与此同时，从营房里面传出了无数痛苦的哀嚎声，那些战斗意识本就薄弱的“汉军”根本就是作鸟兽散，在炮弹的巨大威慑力下，直接就扔下武器，不顾一切地从营房里面跑了出来。

　　还有一些被清军压制着的，虽然不敢直接逃跑，却早已经是蠢蠢欲动了。

　　但是李林和许勇显然不会给营房里面的这些敌人任何喘息的机会，很快便又是新一轮的炮击。

　　“轰，轰，轰……”几十声巨响，炮弹再次精准无不地落在了营房的屋顶之上，紧接着便是更加惨烈的哀嚎声。

　　不得不说满清朝廷的火炮技术精湛，炮弹和火药的质量也远优于没有夷人协助的京城火器司。在一里地的距离之内，满清锦州火器制造基地所造的红衣大炮基本上就是指哪打哪，而且威力无穷。

　　这个时代的炮弹虽然还只是实心弹丸，可是飞起落下时的巨大的冲击力，所谓的“糜烂数十米”可不是开玩笑的，对于士兵的威慑力无比巨大。

　　两轮火炮齐射之后，营房里面的汉军已经吓破了胆，几乎是不顾一切地从里面冲了出来，甚至还有的为了活命，直接拔刀朝着企图阻拦的清军砍去。

　　有了第一例便会不可避免的出现第二例，营房里面原本还被清军压制着的汉军看着有人反抗后成功逃脱，便也都纷纷效仿起来。

　　反正呆在营房里面就是死路一条，那还不如搏一搏了，而且外面的都是汉人，若是真的逃了出去，说不得还有一条活路。

　　于是，不等辽东营大军攻进去，里面的清军和汉军便因为立场不同，利益相触而直接战作了一团。天籁小说网

　　不过，这些强征而来壮丁哪里是清军旗兵的对手，不过是趁着突然袭击才勉强在刚开始占了上风，不一会，便被反应过来的清兵杀得丢盔卸甲，溃不成军。

　　营房之外的许勇也注意到了里面的异常，辽东营还没攻进去呢，里面便已经是喊杀声一片，除了狗咬狗了，还能是什么原因？

　　于是，为了给他们创造良好的作战动机，许勇立即下令继续炮轰，加大力度，直到里面安静为止。

　　许勇可不是什么圣人，更没有仁慈之心，对于这些素不相识的汉奸兵的死活，他一点也不关心，更不会为了救那几个人让自己手下的兄弟白白折了性命。

　　所以，在安排人手接收俘虏了那些溃逃而出的汉奸兵之后，许勇便开始组织骑兵下马列队，火铳装药，上刺刀，就准备等着里面的动静消停了，直接以绝对的优势火力射杀里面的清军。

　　很快，营房里面便没了什么动静，除了侥幸逃出的一千余汉军外，剩下的人几乎都已经被清军杀死在了营房里面。

　　而清军本身也是损失惨重，原本一千三百余人的部队，在经历了炮弹轰击，绞杀汉军之后，只剩下了不到一千，真正还有一战之力的更是不足八百。加上已经大半天不吃不喝，又苦战了一番，无论是身体，还是士气已经到了极度衰弱的地步。

　　“行动！”许勇看准了时机，厉声下令道。

　　三千辽东营将士得令之后，按着严格的方阵列队前推，缓缓前行。

　　在如今这样的优势下，许勇可不会和清军贴身肉搏，虽然一样是必胜，可是免不了产生不小的伤亡。即使是这种情况下，他还是不敢小觑清军的战斗力的。

　　三千支火铳，以队列方阵的形式向前推进，前后三行，循环射击，在三四倍的兵力优势下，只需要一轮射击便可让躲在营房里面的清军失去战斗意识，两轮射击便可以完全使其失去战斗力。然后，便是直接刺刀冲杀，一个不留。

　　果然，当辽东营将士推进到营房前的时候，依旧不肯投降，在营房里负隅顽抗的清军旗兵组织起了预料之中的反击。

　　清军手中也有不少火器，借助营房残垣断壁的掩护，居然想和顺军消耗下去，只不过，在三千支火铳形成的强大火力的打击下，清兵士兵往往刚一露头，便被击中。

　　在不到几十米的距离内，盔甲的防护能力已经大大减弱，一旦被火铳击中，非死即伤。

　　“砰，砰，砰……砰，砰，砰——”

　　清军营房的残垣断壁内，无数鲜红的血雨瞬间绽放，一个个弹头击穿盔甲，击穿脑袋，击穿身体，从胸膛射入，从额头射入，从后背射入……

　　本来还想借着手里的火铳负隅顽抗的清军，在绝对火力面前，瞬间就被打得七零八落，溃不成军。

　　辽东营将士们依旧保持着阵型，朝着营房前进，不断缩小包围圈，直到抵近之后分成多个小队冲进一间间营房里搜索射杀里面的残兵败将……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九十五章 奇袭锦州之完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 