    第二十三章棒梗进少管所

    不过到底是谁举报了他，许大茂捏紧拳头，咬牙切齿，嘴中念叨着。

    呵，不管是谁，他一定要抓住这个告状的。

    随后他一拳狠狠的砸到床面，他还没有吃过这么大的亏。

    晚上，何雨柱在厨房把碗洗完之后，刚准备休息。

    脑海里又传来系统的声音。

    “秦淮茹再次借钱，触发系统选择任务！”

    “选择一：借秦淮茹三十块钱，让她渡过难关，奖励法语精通！”

    “选择二：拒绝给秦淮茹借钱，奖励英语精通。”

    “请宿主作出正确选择！”

    何雨柱眯着眼睛，一下走又想到早上李副厂长的事情。

    难道是李副厂长罚了秦淮茹的钱？恐怕这笔罚款还不小，不然的话秦淮茹不可能拉下脸继续问自己借钱，这可就有趣了啊。

    这一次恐怕伤筋动骨了。何雨柱看了一眼选择之后，想都没想，直接选择了拒绝，想让他帮助秦淮茹，那就等狗舔完了面，火烧断了锁！

    选择完后，就听到系统提示声音。

    “恭喜宿主作出选择，奖励英语精通。”

    何雨柱心中一喜，要知道现在最通用的外语就是，现在能掌握一门语言，他可以选择更高级别的职务，比如老师。

    下一秒钟，一股陌生的记忆涌入脑海，很快那些陌生的英语单词变得熟悉至极，他一出口就是标准的牛津发音。

    何雨柱心中一定，拿起桌头的一本英语书一看，熟练自如！

    就在这时。

    “咚咚咚。”

    外面突然传来敲门声。

    “柱子，是姐，姐找你有事儿跟你商量，你看行吗？”

    秦淮茹的声音从门外传来，何雨柱回应道。

    “这都深更半夜了，怎么有事吗？你还让不让人睡觉了。”

    他起身把大门打开，就看见了门口站着的秦淮茹。

    秦淮茹面色带着委屈，可怜巴巴的。

    “柱子，你能借姐三十块钱吗？姐我现在是真没有办法了。”

    他说着眼泪汪汪的往下掉，现在他们一家的生活吃上顿没下顿的，连西北风都喝不到了。

    本来生活就十分的困难，今早还被李副厂长罚了十五块钱，这将近大半个月的工资都付之东流了。

    而今天赵主任也松了口，说只要给他二十块钱就愿意把棒梗的事情解决，不把他送到少管所。

    可是这二十块钱可是将近她一个月的工资呀，她怎么能掏得起啊！

    现在真是走投无路，谁能给她借这么一大笔钱呀？

    秦淮茹想了半天，院子里只有何雨柱这一人了。

    “秦姐，不是我不帮你，而是我前几天刚买鸡了，身无分文。”

    “别说三十块钱，我连一块钱都没有，而且剩下的钱都被雨水拿走了，我哪里有钱呀？”

    他双手一摊，表示无奈。

    “可是柱子，你就能帮姐一次好吗？这次我真的走投无路了，如果凑不齐这二十块钱，棒梗可是要被送到少管所里去啊。”

    “你就忍心看他进去吗？”

    秦淮茹泪眼汪汪，哭的眼泪直掉。

    “唉，不是我不帮你秦姐，我是真没有钱了，你哭也没有用啊，你看我们家米缸里都没有米，怎么来帮你。”

    “这事你还是另找别人吧。”

    何雨柱说完，直接把门关上。

    说实话，秦淮茹就是个实打实的吸血虫，把你榨干的一干二净，最后却没有一丝回报。

    他可不想和电视剧里的傻柱一样，落得如此凄惨，不但房子没了还差点绝了后。

    秦淮茹看着关上大门，久久出神，随后忍不住叹了一口气，现在只能问一大爷那里了。

    只有他才能帮自己，其他人绝对会冷眼旁观。

    一大爷家中。

    只是秦淮茹刚敲了几下门，一大妈就迎了出来！

    “淮茹啊，你还是别敲了，我家老头子已经睡了。你也知道他半夜睡觉的香，也别打扰他了。”

    “一大妈，我有急事，我……”

    秦淮茹她还没说完就被一大妈打断。

    “有什么事明天再说吧，我们家老头子好不容易才睡着，你也知道他身体不太好，今天的事明天再说吧。”

    她说完就把门一关，随后紧锁着。

    只是房间内部，一大爷这才睁开了双眼，已经预料到秦淮茹想要问他借钱。

    虽然他工资确实高，但也经不起秦淮茹这样折腾，这三十块钱可不是一个小数目呀，而且借给她简直就是肉包子打狗有去无回！

    之前借的那十几块秦淮茹还没有还给自己呢，她过日子难，难道自己和老婆子就不过了吗？

    他摇了摇头，直接拒绝了秦淮茹。

    第二天一早，大院里面的三位长辈就带着棒梗往少管所里边去。

    这二十块钱她是想尽一切办法都没有凑齐，很快所有人就来到少管所了。

    到门口后，秦怀茹站在门口，没有进去，不忍心看到这一幕。

    一大爷希望这次棒梗能长点教训。

    等到了下午，秦淮茹很早就下班回来，只是同她一起的有一位长相十分漂亮的女子。

    这女子二十多岁，长得那叫个水灵灵的，只不过是衣服却是乡下人的打扮。

    这女子正是秦淮茹的妹妹秦京如，虽然秦京如出生于农村，但她打心底里瞧不起那些农村人。

    可是一直想瞅着去城市里呢。

    “对了，京如，之前给你说的事，你可记着了，千万可别忘了。”

    秦淮茹忧心忡忡的对着她说的。

    “不是姐，我是那种记性差的人吗？这事儿包在我身上，我这就去找傻柱让他吧把棒梗从少管所里面接出来。”

    她信誓旦旦的点了点头。

    “也行，不过你要是真嫁到傻柱家里，可要接济一下我们，不然我们一家五口恐怕过不了日子啊。”

    秦淮茹又苦口婆心地叮嘱道。

    “姐我是那种白眼狼吗？还能忘了姐您，您放心我要是嫁给傻柱，绝对让傻柱把你三个孩子带大。”

    两人边说着就到了四合院。

    秦淮茹来到何雨柱门前，大声喊道。

    “柱子，姐给你介绍对象了，你快出来看看。”

    “这次可是我妹妹，绝对是你喜欢的类型。”

