    “肉鸡，帮我破盾！”

    陈御一边控制着妖姬往上半区走去，一边在队聊里说道。

    他现在的全技能伤害足够秒杀任何人，但前提是全技能都要命中。

    马尔扎哈有魔免护盾，可以抵挡一次技能，可以减少妖姬极大的爆发伤害。

    只要肉鸡的流浪帮他破掉马尔扎哈的护盾，他就能够在团战开始之前击杀马尔扎哈。

    “没问题！”

    肉鸡自然不会拒绝，此时他正在河道入口处卡着马尔扎哈和皇子的位置。

    听到陈御的指令，当即顶着被马尔扎哈压制的生命危险，走到马尔扎哈身边，一发普攻破盾。

    “西巴！他真的不怕死吗？”

    皇冠哥的心中也升起一丝愤怒。

    他的身边还有皇子，刚才瑞兹的动作，分明就是挑衅！

    只要自己开大压制住瑞兹，在配合皇子的伤害，甚至不需要两秒钟，瑞兹就得躺。

    可他不敢啊！

    压制瑞兹诚然可以得到一个人头，但是他和皇子的技能都交光之后，还有谁能治妖姬？

    刚才corejj已经在队聊里打过招呼，下路的妖姬消失好久了。

    “我到位了！”

    与此同时，队聊里响起尺帝的声音。

    尺帝的老鼠被妖姬击杀之后，并没有回到下路继续发育，而是偷偷摸到了上半区来。

    此刻开启隐身，已经来到了马尔扎哈的身边。

    从人数上看，三星并不比IG少。

    也正是因为如此，在知道妖姬可能会游走到上路的情况下，他们依旧毅然决然地要打这一波。

    目的就是为了打掉妖姬的杀人书，同时拿到妖姬身上高达七百的赏金。

    这个人头，可是价值一千块啊！

    “很好，我们逼过去！”

    皇冠哥满意地点点头，带着皇子和老鼠朝峡谷先锋坑靠近。

    肉鸡的瑞兹也知道不能跟他们硬拼，选择让开空间，去跟上野的队友汇合。

    在峡谷先锋的另一边，cuvee的卢锡安也在试探着IG的极限，与惹晒的吸血鬼频繁摩擦。

    虽然他的卢锡安阵亡过一次，但是英雄特性上，八分钟的时间点，依旧比吸血鬼更加强势。

    看到瑞兹朝这边靠近，他非但没有后撤，反而开启大招圣枪洗礼，把吸血鬼和青钢影都逼到了瑞兹身边。

    三个人站在一团，似乎有点被三星包夹的意思。

    “这波IG的阵型似乎不大好，上中野三人好像要被包了，卢锡安的大招洗得也很舒服，伤害打得很足，状态不对啊！”

    解说席上，管大校有些期待。

    目前看来，三星的处理还是不错的，团战开始之前，卢锡安就扫了一个近乎满大的伤害，即便分担给IG的中上野三人承受，效果依旧非常可观。

    “不，我感觉IG上中野三个人就是个诱饵，真实的目的是帮妖姬吃技能的！”

    一旁的记得却是摇了摇头。

    他发现，随着IG上中野三人变换着位置，且战且退，渐渐失去了对峡谷先锋的掌控之后，三星这边中下野三人的位置也越来越靠近妖姬所在的墙壁。

    陈御的妖姬一直躲在上半野区的河道入口，与河道隔着一道非常厚的地形，没有露面。

    身边还插着一颗真眼，没有让任何人发现他的位置。

    那个位置，妖姬一个W就能轻易踩过来！

    只要踩中皇子马尔扎哈等三人，那就是爆炸伤害。

    从阵型上看，IG的上中野位置是处在被三星包围的中央，三星这边足有四人。

    “没有！妖姬的W范围有限，墙体太厚了，就算踩过来，第一段W的伤害是打不出来的，三星这三个人没有靠着墙壁走，也是很谨慎！妖姬如果不能踩出两段W的伤害，AOE是不够的，甚至还不如卢锡安刚才扫的那个大招！”

    管大校却是一本正经地分析道。

    以他对妖姬的了解，陈御所在的这个位置非常敏感，除非三星三人都贴墙走，否则绝对不可能踩出第一段W魔影迷踪的伤害！

    如果是WQRE的连招，最多把其中一人打成残血，甚至如果E技能锁链被另一个目标挡住，触发不了Q技能噤声魔印的额外伤害的话，最多也就能打个半血而已。

    【不行，还差一点！W过来打不出伤害！】

    与此同时，IG的队聊里，陈御眉头微皱，也是意识到这个问题。

    虽然三星的中下野三人已经越来越靠近他埋伏的位置，但因为走位并没有靠墙，即便他的妖姬W踩过来，也打不出全部的伤害，不能一锤定音。

    他又等了几秒，发现三星的人还是没有往墙壁靠的意思，不由地心中有些急了。

    距离马尔扎哈被瑞兹破盾已经过去了一段时间，再过几秒马尔扎哈的魔免盾就会再次刷新，到时候再想秒杀就很难了。

    “肉鸡，开车逼一下他们的位置？”

    陈御在队聊里说道。

    为了争取时间，陈御决定不再守株待兔，指挥队友主动将三星中下野三人的位置逼到墙边来。

    最好的办法，当然是瑞兹开车了。

    虽然青钢影也有强开的手段，但是青钢影现在的位置，即便E闪过来，最多只是逼得三星众人后撤，那样会离妖姬更远。

    并且只有青钢影一人，对三星三人的威胁也不够大。

    必须要瑞兹开车，群体传送过来，才能起到逼走位的作用。

    “我知道了！”

    肉鸡没有丝毫犹豫，立即开启大招曲径折跃。

    一层扭曲的镜面分别在IG上中野的脚下以及三星中下野的右后方亮起。

    看着IG突然的强开，皇冠哥心头先是一惊，随后大喜：“他敢这么开？疯了吧！”

    他们正愁老鼠的隐身时间就快到了，却开不起团来，会因此暴露老鼠的位置，被迫让出已经占领的先锋区域。

    毕竟隐身的老鼠能有一个出其不意的效果，开Q后的攻速加成，也是非常重要的。

    IG这波强开团，正好解了他们的燃眉之急。

    皇冠哥没有丝毫犹豫，控制着马尔扎哈在曲径折跃上释放一个Q技能，试图在IG上中野三人传送过来的一瞬间将其群体沉默。

    同时和老鼠紧急后撤，避免被IG过来的三人开到。

    身边的皇子也是蓄势待发，随时准备EQ控人。

    另一边，cuvee的卢锡安也迅速朝这边赶来。

    很明显，从他们的视角，IG这波开团纯属石乐志！

    就算最大的BOSS妖姬还没出现，但三个人群体传送到马尔扎哈面前，一旦被马尔扎哈的Q技能群体沉默，接上皇子的控制和大招。

    那可是爆炸的AOE！

    除此之外，老鼠也升到了六级，加上卢锡安的伤害，IG这三人可能坚持不了几秒就会全部阵亡。

    到时候还剩一个妖姬，也是拿他们四个人没办法的。

    当然，这只是他们的视角。

    在观众们的上帝视角里，随着马尔扎哈和老鼠向后退去，越来越靠近上半野区的墙体，早已经给他们宣判了死刑。

    解说席上的管大校瞪大眼睛，一句话都不敢说！

    下一刻，游戏中。

    妖姬如同鬼魅一般，魔影迷踪隔墙狠狠踩了下来。

    如果有可能，陈御真想好好感谢一下皇冠哥，那个沉默用的可太精髓了！

    他也愁马尔扎哈的沉默影响他的发挥。

    现在马尔扎哈的沉默放给了IG的中上野三人，他的妖姬就再没有顾及了，眼前的马尔扎哈就是一个会动的靶子而已。

    “啪啪！”

    接连两声脆响。

    是妖姬WR两段踩，以最朴实无华的操作，打出成吨的AOE伤害！

    紧接着，陈御的手速飙到极致，在皇冠哥用出毕生最快反应回身压制妖姬的瞬间。

    水银秒解！

    同时QE二连准确地扔到了马尔扎哈身上。

    雷霆和魔印的额外伤害同时爆发，马尔扎哈当场蒸发。

    随后妖姬二段W回归墙上的原位，仿佛从来没有出现过一般。

    double kill！

    “double kill？”

    当双杀音效响彻整个召唤师峡谷，陈御也是微微一愣。

    转头一看，屏幕右侧竟然同时冒出了马尔扎哈和老鼠两个人被击杀的消息。

    【老鼠怎么也在这儿？】

    陈御惊讶不已。

    其实这么长时间老鼠都没有上线，他已经猜到了老鼠可能赶到了上半区，不过并不确定老鼠的具体位置。

    否则他的第一击杀目标肯定会是ADC老鼠的。

    可当他退而求其次选择先秒马尔扎哈的时候，万万没想到，老鼠竟然跟马尔扎哈站在一起，甚至身形都几乎重合。

    然后就被妖姬WR两段AOE顺手给踩死了！

    陈御自己都没想到，杀个马尔扎哈还买一送一搭一只小老鼠。

    对于老鼠被自己的双踩蹭死，陈御倒是并不感到意外。

    马尔扎哈是中单，已经接近八级了，因为工具人的属性，也回家出了一些肉装，必须要他妖姬技能全中才能击杀。

    可老鼠仅仅六级而已，身板又脆，也处不来生命值和魔抗，哪里抗得住二十二层杀人书的妖姬双踩。

    当场被秒，甚至至死还没从隐身状态中出来。

    三星众人也是大惊失色，团战开始之前，双C被秒了，这还怎么玩？

    就算是沉默到IG上中野三人，再接控五秒钟，也没有伤害了呀！

    皇子已经不敢再挑被马尔扎哈沉默的IG上中野三人，撒腿救跑，开团的EQ毫不犹豫地用来逃命。

    另一边的卢锡安是近距离观看到老鼠和马尔扎哈原地蒸发的，哪里还敢靠近，转身就走，生怕下一个大变活人的对象是自己。

    不过IG的上中野三人也不是什么省油的灯，深知贼不走空的道理。

    哥几个大老远过来，不能空手回去。

    宁王的青钢影E接大招海克斯最后通牒留住皇子，瑞兹和吸血鬼争先恐后地上前抢人头。

    最终肉鸡的瑞兹手法明显更胜一筹，成为本场比赛除妖姬之外第一个拿到人头的人。

