    第二个区域，依旧十分遥远。

    跟极北之地正好相反，足足飞行了五个小时，期间甚至还下线吃了个饭，这才在晚上到达了地点。

    与极北之地相反，这片区域，全都是火焰！

    温度也十分之高，就好像有火焰灼烧着自己一样。

    地面上，甚至都有着火焰在燃烧。

    “嘶……这可真是两个极端啊！”

    “这里面的怪物，估计都是火属性的了！”

    众女的额头上，都渗出了汗水来。

    这种极限属性的地图，哪怕关掉了感官，也会有效果。

    “走，咱们下去看看！”

    这个地方，可没有熟人，云天泽只得选择提前下去，仔细打探地图。

    随着烈焰紫晶龙落下，云天泽几人踏在地上，清脆的系统提示音，也是响了起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家发现地图炎煌之地，得到奖励炎龙怒X1！”

    “嗯？”

    “炎龙怒？”

    看到奖励名字，云天泽连忙打开背包，赫然可见，背包内多了一张赤红色的卡牌。

    伸手轻拂，卡牌的属性也随之浮现。

    “炎龙怒（特殊消耗品）：使用后，可召唤出一头炎龙为玩家作战，炎龙持续时间3000秒，气血值无限，攻击力为玩家攻击力的5倍！”

    “我草！”

    “没有气血值的召唤兽？攻击力还是我的五倍？这岂不是无敌了？！”

    看到效果，饶是云天泽见过无数的宝贝，都禁不住惊呼出声。

    没有气血值，也就意味着炎龙无论承受什么样的攻击都不会死亡。

    这岂不就是无敌？

    至于攻击力是玩家的五倍，那就更变态了！

    要知道，云天泽在就职至尊帝王时融合了一整套装备，此时还身穿仙灵器套装，自身属性惊人。

    炎龙的攻击力是玩家五倍，对他来说，那就是最强的加成。

    心中激动，云天泽不由得望向几女，询问她们获得了什么奖励。

    这种奖励，一般来说都是随机的，几女虽然没有得到炎龙怒，但也都拿到了不错的奖励。

    这是属于官方对第一个地图探索者的奖励。

    看完奖励后，云天泽一行人缓缓深入，没多久，各种各样的怪物，也映入他们的眼帘。

    有通体火红色的猿猴，也有身上燃烧着火焰的猛虎，总之全都跟火焰有关。

    云天泽本想先找至宝的所在地，却突兀想到了玄冰。

    既然获取玄冰需要领悟火系法则，那……获取烈焰心呢？

    很大概率，也需要领悟火系法则！

    一想到这一点，云天泽也就不再留手，但凡是遇到怪物，直接动手，选择强行击杀。

    果不其然，击杀这些怪物，同样会爆出火系法则碎片。

    由于属性克制的缘故，这一次，众女的主力输出变成了安萌萌。

    无论是冰系技能，还是各种机关，都能够对怪物造成不俗的伤害与输出。

    不过短短两三个小时的功夫，众人居然就是收集到了700多枚火系法则碎片。

    融合成火系法则后，云天泽将它们都交给了苏梦云。

    苏梦云有着火凤套装，自身技能虽然没有属性，可有着套装效果在，依旧是能发挥出作用来。

    出乎云天泽意料之外的是，苏梦云运气极佳，仅仅是第一个火系法则，就成功领悟。

    嗡——

    刹那间，苏梦云身旁也有着火光浮现，看起来尤为美丽。

    多余的六块火系法则，苏梦云并没有选择使用，而是想要留给公会内的成员使用。

    她已经得到了提升，想要进阶到二阶，估计难度不会低。

    还不如先把公会内的主力成员也都拉起来。

    他们变强了，没准还能够在各种争夺战之中取得优势，如果能获取将星传承，或是踏入神境，那都是意外之喜。

    云天泽眉头微蹙，却是选择了自己留下来。

    他要尝试一下，一个人能否领悟多种法则。

    当然，他并没有选择领悟，而是存放好，等待着其余法则碎片爆出。

    一路杀下去，火系法则碎片接连爆出，一个灼烧着火焰的盆地，突兀浮现在面前。

    低头看去，盆地内有着无穷无尽的怪物，它们形态各异，并不是同一个族群，却全都燃烧着火焰。

    火焰熊熊燃烧，使得空气的温度都炽热无比。

    仔细打量，赫然可见，在盆地之内的最中心，居然有一颗翠绿色的树木，与周围的景象格格不入。

    这当即吸引到了云天泽！

    使出无常必有妖，那树木，肯定有问题！

    更主要的是，成千上万，乃至数十万的怪物，都死死的盯着树木，一直守在树木旁，必定不会是俗物。

    或许，烈焰心，就跟那树木有关。

    这可不是云天泽胡乱猜测，而是游戏设定大多如此。

    身为一个职业玩家，打了七八年网游，云天泽对这些，实在是太了解了！

    “走，直接杀进去吧！”

    “那么多怪物，也不用单独开了！”

    “还好这些怪物没有被动技能，倒是不用担心！”

    云天泽没有任何犹豫，将双头元素龙、雪女、深渊血灵、深蓝骑兵统率这些召唤兽全部召唤出来。

    哗啦啦——

    刹那间，双头元素龙爆发技能，大海无量。

    纯白色的水流蕴含着强烈的冲击力，瞬间涌入了盆地，将整个盆地都给充斥满。

    本身，水就对火焰属性有着压制，那些怪物纷纷哀嚎出声，身上不断浮现出淡红色的伤害数字来。

    紧接着，雪女、冰雪鬼童子、冰晶灵狐，冰寒魔虎等一系列的召唤兽接连出手，雪花纷飞，当即落在了水面上。

    哪怕是在灼热的火焰地图内，当雪花与水流碰撞后，整个水面，瞬间蔓延出一层冰霜来。

    咔嚓——咔嚓——

    只听得清脆的声音响起，偌大的一个盆地，所有怪物，居然都被冰封了起来。

    它们全都被冰封在原地，清脆的战斗提示音，也是接连响起。

    “动手，直接轰击冰层！”

    “只要冰层破碎，靠近的怪物也会直接死亡。”

    云天泽轻呵出声，自己更是操控着所有召唤兽出手。

    至于他本人，九州帝王剑挥动，每一剑斩出，都能将一段冰层给崩碎。

    听到云天泽的话，安萌萌、苏梦云众女也是反应过来，分别朝着不同的方向，尽情的攻击。

    但，云天泽却是神色凝重，在心中默默计时。

