    翌日，5月21日。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪离开茅山，踏上宁杭高，经由溧阳市、宜兴市，准备南下长兴县。在路过宜兴市丁蜀镇的时候，现了东部战区的驻地。

    东部战区正在密谋围堵长兴县，这几天时间，派出大量精锐，勘探长兴县周围情况，一旦查明，就将执行沟渠围堵计划，并起进攻，彻底将鼠人消灭干净。

    指挥战斗的，是沈聪的熟人，韩守成少将。

    见到沈聪，韩守成并不意外，因为他本就很习惯沈聪的神出鬼没。没有人知道沈聪每天都要去干些什么，也没有人知道沈聪想些什么。反正当他想去哪的时候，就直接去哪里，想做什么，就直接做什么。

    逍遥自在，无拘无束。

    有时候韩守成很羡慕沈聪的生活态度，虽然心底里不免会觉得自己跟一个精神有问题的人打交道，太危险。但是这位被推测为精神有问题的牛人，一个人逍遥来去，不仅没有出过事故，反而越来越强大。

    以独行侠身份，做到这一点，让人不得不钦佩。

    闲话少叙，直接切入正题。

    韩守成将这两天调查的情况，一一道来。他带来的都是精英战士，而且还有一些高科技设备帮助，已经开始摸查长兴县鼠人城的情况。

    “从目前的空中俯视拍摄画面来判断，鼠人城远非地表的四里见方城池那么简单，地下肯定有巨大的地穴系统。鼠人的数量尚不能明确，但是远十万……”

    十万只鼠人，这数量已经比东部战区总人口三分之一不差多少。

    当初滁州市的鼠人，也就十几万而已，跟随鼠王逃跑掉的不过几千只，没想到几个月时间，就展到十万只。

    韩守成严肃的说：“鼠人的进化太过于匪夷所思，繁殖能力、身体素质、智商育，全面飙升，连组织制度都在快展……司令员，我有一个猜测。”

    “什么猜测？”

    “鼠人的展，背后可能有人类在推波助澜。”

    韩守成道出一个惊悚的推测，沈聪只是眉头挑了挑，惊讶但是并不诧异：“背后有人类推波助澜？这倒是一个比较新鲜的推测，而且有这种可能性……当初c1的一种成分，不就是鼠人的突变体液吗，或许就是c1的原因，帮助了鼠人。”

    韩守成有脑洞，沈聪同样脑洞很大。

    总有刁民想害朕，总有刁民想搞事，鼠人展匪夷所思，但若是背后有人类帮助，一切就解释得通了。

    这个人可能在采集鼠人突变体液的时候，明出能够帮助鼠人更好进化的药剂，于是准备利用鼠人，实现自己的统治。于是鼠人才会保持高度繁殖能力，还能快进化，并且很快建立社会制度。

    “有这种可能性，当初参与食死者事件的人，数量很多。”

    ……

    鼠人背后有没有人类，暂时没有确切证据。

    韩守成指挥精英作战人员，进行摸底。沈聪也加入其中，他打算亲自去摸查情况，鼠人进化度太快，而且有可能是食死者那帮人在背后捣鬼，这个毒瘤不除，沈聪心里不安。

    他已经把东部战区当成自己的信息采集点，自然不容有失。

    金刚堡垒直接翻山越岭，进入长兴县西北的煤山镇，煤山镇是襟带苏、浙、皖三省的门户，号称三省通衢。煤山镇被群山环抱，距离长兴县大概有十多公里。

    到达煤山镇，就能轻易俯视长兴县，方便探查。

    摸底鼠人城不是一天两天的事情，沈聪等的及，他到达煤山镇后，第一件事就是在山里挖掘出一个巨大的洞穴，作为自己隐蔽的老巢。

    同时派出众多金刚蚁，在地下挖掘地道，向长兴县包围过去。

    一旦现了鼠人的地道，立刻上报，势必将长兴县地下所有对外逃生的通道，都掌握在沈聪的手中，这样才能彻底隔绝鼠人的逃路，将鼠人一网打尽。

    一米多长的金刚蚁，不集群的话战斗力并不强，但是在地下，只要不遇到泥龙这种庞然大物，倒也没有多大危险。毕竟是地下，动物变异比较弱，都是一些跟金刚蚁差不多的小型虫子类金兽。

    这些金兽连活性锁都打不破，在全身金属化的金刚蚁面前，走不过三回合。

    派出金刚蚁后，沈聪骑着四脚龙，漫步于煤山镇周围的群山。不知道是太湖周围有绿洲存在，还是黄浦江、钱塘江的活性，往这里刮。长兴县周围的山中，树木植被十分茂盛，比东部战区的富饶带丝毫不差。

    树木很多都高达一百多米，饶是四脚龙在森林里穿行，只要不走太快，也难以被现。

    特别是四脚龙跟一条蛇一样，还会在地上蛇行。

    为了万无一失，沈聪准备把长兴县周围的地理环境，全部摸清楚。煤山镇周围的山里，毛竹资源非常丰富，这些高大的毛竹，有的甚至已经高约两百米。仿佛一根一根耸立在山上的擎天之柱。

    其中有一根葱郁毛竹，高度达到两百四十多米，直径达到十米。

    “**……大树……好看……”四脚龙对于这些毛竹，很是喜欢，因为这些毛竹不像普通的金树，树皮粗糙，而是光华明亮，闪烁着青翠的绿色光泽，仿佛碧玉一般。

    这种毛竹若是放在旧世界，绝对是无价之宝级别的观赏树。

    不过在新世界，也就是好看一点的大毛竹而已。

    沈聪用手敲了敲大毛竹，声音金铁交击一般清脆，扯下一根树枝，叶子已经闪烁金属光泽，这株毛竹差不多完全金属化。

    “根叶都金属化了，和龙爪槐差不多一个进化阶段，就是不知道能不能走路，感觉不行，这么大一根长柱子，根一旦拔出来还不得直接倒掉。”沈聪敲着毛竹的外皮，感知出这根毛竹的天赋已经达到2.216h。

    二天赋的毛竹，还算强势。

    沈聪拿出金核匕，准备切开看看，看毛竹是不是已经达到树心金属渐变，可以和龙爪槐比拟。

    一匕下去，轻松切开木铜。

    下一秒钟，还没等沈聪检查，从匕切开的部位，就忽然泉水一般流出银白色的晶莹液体。

    这液体味道香浓，竟然引得沈聪口中生津。

    四脚龙更是顾不得有毒没毒，伸着舌头就开始舔这股泉水喝。

    ————

    高估自己了，枯坐半晌，一脑子剧情，结果没码出来几个字。

    今天爆不出来了，向大家说声抱歉。

    明天再试试能不能爆！(未完待续。)