    九月份。

    虽然靠着啤酒节重新崛起，甚至拿下了市场份额第一，但之前楚天耀为了啤酒节让利百分之二十，也让星耀酒厂亏损了不少利润。

    不过所幸泸城局面已定，只要有足够的时间，星耀酒厂便能源源不断的盈利。

    “耀哥，有件事我不太明白！”

    罗金难得主动开口，有些犹豫的向楚天耀问道：

    “咱们花四百多万在泸城买地，究竟是为了什么？”

    直到如今，罗金也没能想通，在星耀酒厂当初账上只有不到五百万时，楚天耀为何还敢如此下重注去买地。

    他分析过，买下这块地，对于目前的星耀酒厂，似乎并没有太大的作用。

    一旁，黄三水原本听得有些迷糊，不过在听到这个问题时，他也是露出了一脸的好奇之色。

    楚天耀一掷千金买地，当初这事可是上过报纸头条的。

    “泸城那块地对咱们来说，只有赚的，从长远来看，国内房地产市场将会快速发展，那块地的价值远在你们的想象之上。”

    面对二人的疑惑，楚天耀也是笑着解释道：“从短期来看，我们想要在川省立足，就必须得拥有属于自己独立厂房，从生产到包装，甚至到仓库配送，我们都要做到一体化，像目前这样的分散小厂，不利于咱们塑造品牌形象。”

    楚天耀这一番解答，即便是黄三水，也听懂了个大概。

    目前星耀酒厂三个分厂，有两个在永宁，然而场地都是租的，在没有组建星耀三厂之前，星耀酒厂从真正意义上来讲，并没有属于自己的独立厂房。

    然而即便是星耀三厂，也只是由两个小型啤酒厂合并而来的，规模还是太小。

    楚天耀想做的，当然是自己建造一个，生产规模至少可以与一线啤酒厂相媲美的大厂，只有这样，才能更好的打造星耀酒厂这块金字招牌。

    “当然，其实还有一个更重要的原因。”

    楚天耀看了一眼二人笑道，说着便将桌上的一份报纸，递给了罗金。

    这是九月二十五号当天的泸城商报。

    罗金接过报纸，目光却是落到了报纸一侧的专栏版面。

    “关于酒类产业园的建立以及其必要性……”

    罗金将专栏的标题念了一遍，目光一转，却是注意到落款处赫然写着的星耀酒厂四个大字。

    “耀哥，你这是打算建造一个产业园？”罗金一脸惊讶道：“可是咱们哪来的钱啊？”

    一想到厂里账上仅存不到五百万，罗金心里便是一紧，生怕楚天耀又要开始继续败家。

    按报纸上所说的规模修一个产业园，别说五百万，只怕是一千万都打不住！

    “这个你放心，要是计划成功，咱们连修厂房的钱都省了。”

    楚天耀神秘一笑，却是冲二人卖了一个关子。

    ……

    中午时分。

    楚天耀按照约定时间赶回到了家里。

    明天就是老丈人的五十大寿，楚天耀跟刘娜约好，提前一天去她家里。

    毕竟刘娜老家在永宁乡下，即便是到了镇上，还得往山里开二十多公里才能到村上，他们不得不提前一天出发。

    说起刘娜的家庭，楚天耀到还有几分印象。

    当时父亲楚田山病危，自知时日无多，而他最记挂的一件事便是让楚天耀成家，于是不惜给出了两千块的彩礼钱，托媒人给楚天耀讨了个媳妇。

    要知道，放在九十年代初，两千块也不算少了。

    私营小厂里一个普通工人，一个月累死累活，工资也就一百块。

    这两千块相当于普通人干近两年的工资了。

    刘娜是乡下出身，家庭条件自然是比不过楚天耀，那媒人只是将楚田山国营酒厂车间主任的身份说出来，刘娜的父母便已经是双眼放光了。

    刘娜在家里排行老二，上面有个大姐，下面还有个弟弟

    这个年代，想要讨媳妇，彩礼自然是必不可少的，所以刘家为了给小儿子娶媳妇准备彩礼钱，便毫不犹豫的答应了那媒婆。

    两千块，等同于是将刘娜卖进了楚家。

    在此之前，她甚至都没有跟楚天耀见过面。

    要说刘娜心里毫无怨言，自然是不可能的，可她更清楚，穷苦人家都是这样的，不仅仅只有她们一家在卖女儿。

    在听说男方家里条件还不错，能把自己送进永宁酒厂上班后，刘娜对这门亲事也就不再反对了。

    从内心上来说，她也曾无数次幻想过离开这个家。

    但说到底，那终究是将她养大的父母，她又如何舍得独自离去。

    不过无论如何，她现在很庆幸嫁给了楚天耀。

    花上小半天的功夫，刘娜和楚天耀在百货大楼里买了不少东西，统统装进了车里。

    “不准备给你爸包个红包？”

    楚天耀看着后座装着的礼品，扭头向副驾驶的刘娜问道。

    毕竟也是五十大寿，楚天耀虽然也对刘家人卖女儿的做法很不耻，但总归是自己老丈人，该有的礼数还是的准备。

    “不用，要是给钱反而麻烦了，再说这些礼物咱们也花了好几百了。”刘娜连忙摇头道：“对了，我跟家里说你只是在永宁做了点小生意，你可别说漏嘴了。”

    一听刘娜这话，楚天耀如何猜不出她心中所想。

    自己这老婆，可不像外表这样蠢萌蠢萌的。

    相反，在楚田山死后，楚天耀最为混蛋的那段时间，刘娜还能将整个楚家操持起来，就说明她非但不是个笨女人，反而还很聪慧。

    自己娘家人什么性格，刘娜可是比谁都清楚。

    “咱们现在出发，下午就能到黄荆镇，再开个把小时，应该就能到你家了，正好能赶上晚饭点。”

    楚天耀说了一声，随即奥迪100缓缓启动，便朝着永宁西北方向而去。

    这一次离开，楚天耀提前给罗金打了招呼，厂里的事情有他盯着，楚天耀倒是又安心的做回了甩手掌柜。

    泸城那边也不用楚天耀操心，卢秋雨虽然只是个助理，但谁都知道这位厂长助理不好惹，有她在暂时出不了乱子。

