    这么个小屁孩，真的如此厉害？这些陷阱真的是她布置的吗？

    看似并没有太多奇特之处的陷阱，仔细回顾便知道，这压根就是对方算准了他的反应，每一步自己都走进了对方的布置，这份聪明才智，真的只是一个小屁孩吗？

    虽然他很想说，自己见到的说不定是某个老妖婆假扮的小孩子。

    但是身物强者，对于生物的生命本源气息，是相当了解的，起码就这位小屁孩的岁数，他大致能算出来，不超过二十岁是肯定的。

    而这样的孩子，修炼到半恒星级就不说了，居然还有如此惊人的临战智慧。

    惊艳无比。

    “孩子，你若是不再继续攻击，叔叔还可以保证不生气。”

    大熊起身后，拍了拍身上的脏泥土，说话竟还是心平气和。

    “你不生气呀？”

    “不生气，为什么要生你的气，你应该是保护谁的修炼吧，既然这个方位不能走，那叔叔往那边走就行了。”

    “不行！那边也不行！”

    “嗯？为什么不行？那边与我现在走的方向，不是背道而驰吗？莫非你人心，度量也小，不肯让别人通过这里吗？”

    “不是啦，那边有爱迪莎的其他陷阱哦，你要是过去，说不定又会被陷阱针对的，我怕你哭。”

    “……”

    大熊心头无语，这个小屁孩，到底做了多少个陷阱……

    “我也不可能原路返回吧，你要知道，叔叔可是被人追杀到这里来的，你的陷阱再强，阻拦叔叔也就算了，叔叔背后的追杀者，那可是实力比叔叔强，而且杀人放火无恶不作之辈，你总不能用陷阱对付这样危险的角色吧？所以放叔叔过去呗。”

    “你才不是爱迪莎叔叔！”

    一道身影从天而降，小小鱼鳍绽放出能量的光波。

    “你也不是小鱼的叔叔呀！”

    两个小屁孩言辞，让这大熊一阵无语凝噎。

    天可见怜，他不过是想要增加双方的亲密度，哪里是想要占她们便宜，况且以这两个不足二十岁的小屁孩模样，上千岁的自己说是她们的叔叔一点也不夸张吧。

    此人神情中的不愉之色很快荡然无存，猛然朝后倒退。

    “两位小朋友，叔叔不欲与你们背后那位朋友产生间隙，不走便不走，你们可别阻挠我离去。”

    爱迪莎小鱼儿两个，脸色更是不开心，对方还喊自己叔叔呢，这便宜怎能让他占。

    嘭。

    爱迪莎首先攻至此熊身躯表面，不过她的小拳头只激起了大量的熊毛飞腾，对方脸色讥诮笑了笑。

    “一位半恒星级，且是半恒星初阶，你若能伤及本人分毫，就算你厉害……嗯？”

    爱迪莎娇叱的声音，奶声奶气大声嚷嚷起来。

    此熊意外怔了怔，随即又猛的察觉到不对。

    “爆呀！”

    爱迪莎大喝，而她幼嫩的小拳头上，骤然间释放出惊天气势。

    方才的爱迪莎，已然使用了她的正反爆炸力量，不过此时绽放出的，隐隐约约远超她所释放的正反爆炸力。

    在银河系里，几乎不兴什么外物力量，或者是外人的力量很难借到，又或者是修炼之道冥冥中的自我约束，若谁都能借力量给弱者，那整个修炼世界岂不乱了套。

    然而贾岩却绝非是其中人物，他想要借，那便借了。

    爱迪莎如此，赖塔如此，甚至连实力不济的小鱼儿身上，也有贾岩赠予的某些庇护之力。

    “什么？！”

    巨熊魂飞天外，只觉小拳头上释放出了完全不可能属于半恒星级的能量。

    这股力量惶惶不可终日，毫不客气冲撞了他皮毛防御，并且冲击至其脏腑深处，撞得其直接喷出一口鲜血。

    “等等！这位小英雄，这位姑奶奶，算我认输了，我真的没有恶意，还请您见谅啊。”

    巨熊跌跌撞撞朝后，只觉体内能量天翻地覆，欲要将他的身躯击打得肝肠寸断，他睚眦欲裂之际，连忙朝着爱迪莎求饶。

    做为一位恒星级，他能够抵抗爱迪莎被贾岩赐予的宝物一击，已然极其难得。

    仔细一瞧，发现爱迪莎正手套着一双小拳套，拳套上绽放出惊世骇俗的力量。

    “我打你我打你我打你！”

    小鱼儿也冲到了脸前，她倒是没动用贾岩给予的宝物，而是小小的鱼鳍在巨熊身上不断的拍打，仿佛给巨人挠痒痒，虽然巨熊看似泰然自若，但她自己却乐此不疲，仿佛自己打得来犯者无比痛苦似的。

    “说，你到底是谁？来这里是不是要对我家主人哥哥不利？”

    “就是，说！”

    爱迪莎喝一声，小鱼儿就奶声奶气跟一声，两道奶声奶气的声音此起彼伏，听起来让巨熊有些不真实感受。

    谁能料到，他已然走到了恒星级层次，今时今日，还能被两个小屁孩抓住呢。

    “唉……。”他忽然有些意兴阑珊，道：“两位小朋友原谅则个，我确实是路过之人，并且我还遭遇着追杀，慌不择路之下冲撞了你等所在处，我已然道歉了，还请谅解。”

    这已经不是对方第一次说类似的言辞了，爱迪莎一双大眼睛里闪烁出分析的光彩。

    虽然她对人性还没太强烈的掌控，但是对于事务的分析能力，早已登堂入室，谈不上算无遗策，判断一下此熊是否说实话，还是有那么几分把握的。

    看看衣物，此熊衣衫褴褛，脚下全是泥土，气喘吁吁，说他落荒而逃，也是有那么一丝可能性的，另外，刚才与爱迪莎两人接战的时候，确实也并没有久战的想法，只是想要脱身的感觉，看起来的的确确是一位逃难之人。

    “你在逃避谁？官府里的人吗？难道你是坏人？”

    “你是坏人吗？！”

    爱迪莎与小鱼儿又问道。

    巨熊连连摆手：“两位可别将此头衔推在本人身上，本人遵纪守法，哪里是什么坏人，倒是追杀我那几位，他们才是正儿八经的恶人才对，虽然我不能将我先前做的事情对二位透露，但我敢说，我招惹这些人的原因正是伸张正义。”

    “你是伸张正义的？”爱迪莎上上下下扫视这只巨熊，看着对方的样子，怎么看都不像是老实熊的样子。

    “你肯定不是伸张正义的！”小鱼儿正气凛然的喝道。

    鹦鹉学舌而已，也许她连二人间的对话，都没听懂明白。

    “两位可要相信我，我虽谈不上何等强大实力者，但在这片地区还算有些名声，常常看不惯欺凌弱小，替弱小之辈出手的。”

    “是么？若我们调查了后发现你不是呢？”

    “若非如此，不用阁下动手，我自己引颈就戮，身为熊族，我们可是讲究坐不改姓的。”

    爱迪莎哦了下，声音拖老长，而她身边的小鱼儿不明所以，也学着长长拉出鼻音。

    “你们二位这是……”巨熊被搞懵了。

    小鱼儿自然说不出个所以然来，懵逼的看向爱迪莎。

    爱迪莎神情自若道：“是与不是，我就问问追杀你的人好了。”

    “嗯？他们追来了？！”巨熊被爱迪莎如此一句，说得他猛然间晴天霹雳，冷汗淋漓下来，吼道：“两位姑奶奶，你们快放我走吧，再不放我走，我走不了，你们也有可能被牵连进来的。”

    爱迪莎挑了挑自己的柳叶眉，小小的螓首骄傲的抬起来，冷若冰霜道：“我才不怕哒，有主人哥哥在背后，谁来我们都不怕！”

    小鱼儿算是听懂了这句，高傲无比的仰起鱼头道：“小鱼儿不怕哒，有师傅在背后，谁来小鱼儿都不怕哦。”

    大熊顿时哭笑不得。

    “呵呵，这两位小姑娘倒是挺有些意思的。”

    就在巨熊在想些什么脱身法子之际，只听灌木丛中有戏谑的笑声传来。

    一道好似那狐狸的生物，从灌木丛里走出，她的背后跟随着木桶人般的生命体，以及长着大片树叶的绿色动物，另有好似巨型蚂蚁的两队人马。

    “来了……完了！”

    巨熊只觉整个人如坠冰窖，手足冰凉。

    “小妹妹，你们两个真的很棒，这么小就能抓到恒星级的强者，如今事情已了，你们退下吧，不论你们身后站着什么样的强者，今日之事就如此过去了如何？”

    来临的那狐狸生物，妖娆无比的款款行来，虽然是狐狸之身，但又让人奇妙的有种惊心动魄的美感。

    “才不呢，这是爱迪莎抓到的人，不给你！”

    “还有小鱼儿，还有小鱼儿也抓了！”

    爱迪莎两人毫不畏惧，半步不退。

    那狐媚的狐狸生物顿了顿，默默望了望两个小家伙，犹豫一番。

    “大可不必与如此孩童讲道理，大人，用，我去将这熊族带回去吧，她们若是敢阻挠，杀了便是。”

    在狐狸生物，那类似木桶的生物走上前来，高达五米的桶身无比惊人，铺天盖地的向着两位小姑娘压来，气势惊人。

    “你们不要过来！”

    爱迪莎大张旗鼓的举起了拳套，小小的拳头上有到达了半恒星级的力量在隐隐约约扩散。

    只是她本就不属于战斗型的生物，何况实力也不过刚刚踏足到半恒星级，勿论与真正强者比肩，即便是与身边被其制住的巨熊相提并论，也差之极远。

    对方压根就无视了爱迪莎的威胁，堂而皇之，走到两人不远处。

    “果然是坏人！”

    发现这家伙要动手了，爱迪莎大嚷嚷声，竟是先发制人，拳套刹那间绽放出光彩，一拳攻向面前的硕大木桶怪物。

    “米粒之珠，也敢放彩？”

    那木桶露出在外的红色眼睛内，遽然间有光华爆出，木桶两边的手臂电光火石间抬起，一巴掌印下，就要以无上实力，将爱迪莎生生击飞。

    即便考虑到这两位孩子的身后，会有某些不得了的强大存在，对方却也绝非吃素的，顾忌这顾忌那，他们也不可能在这片地区混成如今这等模样。

    顶多手下留情，尽量不杀便是。

    那巨熊被爱迪莎用两捆藤蔓捆绑着，动弹不得，想要逃也已然来不及了，此时无可奈何之下，唯有大吼道：“不能信他，此人最是虐杀，两位姑奶奶答应了他，将迎来其趁你们不备，对你们下手！”

    “嗯？胡言乱语！”那木桶看了看巨熊，只觉恼羞成怒，扇下的巴掌更快。

    锵——

    爱迪莎迎上对方的铁拳套，在半空之处，有惊世骇俗的光彩绽放开来。

    说是贾岩赐予之物，自然不是那么简单的，不过也绝对不是使用贾岩本人的力量，否则能量的供给方式不说，那也会造成好好的阴阳道法器变成了一次性物品，这与贾岩开发出阴阳道法器的本意背道而驰。

    贾岩这阴阳道的击发方式，是从爱迪莎本体的力量上提纯出能量，再经过法器的复杂转换方式，释放出独特的阴阳道能量，自带正反爆炸力，虽不是正儿八经的爆炸，却是大大增添攻击力的手段。

    “恒星级！比我高一阶而已嘛。”

    爱迪莎感受到对方的力量，拳套上力量绽放出的光华更盛了一分。

    因为她感受到了，这木桶看似比较搞笑，但其人竟是到达了恒星中阶顶峰的实力，比起巨熊恒星初阶实力，还是要强出一大截的。

    唯今之计，期待拳套吧。

    再不行，她也相信在闭关中的贾岩肯定在注视着这边，真到万不得已的情况，贾岩不会选择出关，但是真到了那种状况，他也绝对不会做缩头乌龟。

    最爱的智脑小不点，与最爱的小徒弟受到威胁，贾岩肯定愿意出手。

    轰——

    话虽说的多，然而变化不过在须臾间，双方已然碰撞到了一处。

    轰隆隆隆——

    巨熊与木桶身后，那群来临的强者们，一个个很快神情呆滞起来。

    爱迪莎拳套落下，与木桶拍来的巴掌撞在一处，引起了锣鼓喧天的爆炸声，地面都被刮起了两尺高的泥沙。

    威势倒也罢了，最令他们震撼的地方，是爱迪莎竟真的在最初的短暂时刻，抵挡住了木桶生物的悍然攻击。

    开什么玩笑！

    这是恒星中阶顶峰与半恒星级初阶之战？！怎么画风有点不像？！

