    青州府治，益都。

    朱由棷、朱由栎俩大明朝的藩王，看着城外逐部后撤的清军脸上都乐开了花。

    甭管这是不是‘缓期死刑’，只要不立马开刀问斩，那俩王爷就乐呵着呢。

    “大王，末将以为我军还当迅速探明敌情。”

    原青州参将，现在的青州团练总制李士元，在身后进言说。

    他脸上似喜还忧，神情很是复杂。因为智商告诉他，进抵益都城下的清军突然后撤，那必然是后路生变了。

    也即是说他在战前做的预期很有可能成真了。

    青州上下是知道滋阳顶住了压力的，这也是衡王朱由棷敢死守益都城的一大因由。

    早在德王朱由栎和齐鲁巡抚王国宾逃亡青州之前，李士元和青州知府何永清就替朱由棷分析过当前的局势——滋阳城顶住了清军的围攻，那是具有极重要的战略意义的。如此一来不止清军不能放心的大举东进，大明更在兖州拥有了一个战略支撑点。

    有了滋阳城在，不管是归德的高杰部，还是徐州的金声桓部，亦或是淮扬北上的明军，进去鲁西南恢复兖州，那都容易了十倍百倍。

    而且清军一旦主力东进，那以上的三部兵马杀入兖州就是一必然，到时候清军即便攻入青州，益都只要坚持一二，他们也只能无功而返——先去解决自己的后路要紧。

    这是时局发展的必然。

    可即便如此清军依旧大举东进了，攻略泰安，还马不停蹄的剑指青州。

    李士元不信清军中没人看出自己后背的空虚，但他们依旧这么的做了，这说明了什么？只能说明豪格东进之举很可能是他们的一种诱敌之策，这是阳谋。

    我空虚的后背都露出来了，不信你们不来打。

    可明军一来那就难再走了。

    因为大批的明军汇集兖州，而豪格军背后还有多铎带领的援军，等到各路明军把兖州府境内的清军赶到某地坚守的时候，多铎的大军就已经到了。而到那个时候，很可能也是豪格引兵返回兖州的时候，到时候八方风雨汇集，兖州必生一场决定齐鲁得失的大战。

    那这一战大明能赢吗？

    李士元不是个胆怯之人，但他心中真的没谱啊。

    衡王朱由棷也并非是胆怯之人，崇祯十五年，清军兵临齐鲁，攻城掠地，数次围攻青州，朱由棷在战事中曾起过积极作用。其与世子朱慈炽督率道府厅县诸官员，宿城防御，并数次亲临城头，前后斩获功级将士，逐名给赏花红，大张鼓乐，劝勇惩怯，叫青州兵勇民壮众皆踊跃，人人有杀贼之志。

    在明末诸藩王蠢如猪狗一样的大气候下，朱由棷在危难时机，还能挺身而出，动员将士，亲临城头，抵御敌兵，以及是极难能可贵了。

    也是在那次的守御战中，还是守备的李士元有勇有谋，表现出众，数次立下大功，在战后被拔为参将，更赢得了衡王朱由棷的信任。

    现在被崇祯帝按了个齐鲁团练大臣头衔的朱由棷，便把手中所有的兵力通通交给了李士元。

    如果说，之前滋阳城的保全给了朱由棷坚守青州的一大信心，那么此前的经历和有勇有谋的李士元统领的青州团练兵，便就是朱由棷坚守青州的另一大信心来源了。

    在清军南略中守住了城池，保住了衡王府百多年积攒的钱粮财货的朱由棷，招兵买马的手笔之大远不是德王朱由栎和鲁王朱以海所能媲美。青州府现有团练兵近两万众，算上青州本有的兵马，总兵力都达到了两万二三。军兵们人人吃得饱穿得暖，城中还铸有十多门火炮，储备了大量的粮食物资。朱由棷的这本钱，另外俩藩王加在一块再翻一番那也比不上。

    “鞑兵果然如长德（李士元字）所言退去了，想来朝廷大军已经兵进兖州了。”

    朱由棷高兴劲下去后，忐忑不安就又重新浮上了他的心头。

    就跟李士元对明军的战绩报以怀疑一样，朱由棷对于即将爆发的兖州之战，也觉得满是忐忑。

    他当然希望大明能赢了。

    只要明军赢了这一战，整个齐鲁短期内就都安稳了，他就再也不用担惊受怕了。

    可是，大明真的能赢吗？

    德王朱由栎则比朱由棷更加的急切。

    他的地盘在济南府，可现在整个济南府都已经沦入鞑清的手中了，他在青州那是寄人篱下啊。

    在外在威胁消散后，朱由栎脑子里全都是反攻反攻再反攻！

    还美其名为兖州战场做贡献——牵制清军一分精力。

    对此朱由棷是不得不去赞同，但他内心里却真的很有迟疑。

    外头的情报在清军撤退之后很快就传了近来，兖州的确是要掀起一场大决战了。

    清军正大踏步后撤，现在只剩下李率泰一部还留在临淄。

    而临淄的消息显示，李率泰军只有少少的两千人。

    这仿佛真是一个大好机会……

    “长德以为本王当如何？”

    朱由棷一时间不能决断，问向李士元。

    朱由栎和王国宾只有两三千残兵败将，想要进取济南府，想要干掉临淄的李率泰，必要借助衡王府之力。那是一万不嫌少，两万不嫌多啊。

    可问题在于，朱由棷不愿意太出力，眼下的局面跟诸侯争霸是全然两码事。

    朱由棷不可能在济南府反客为主的。

    朱由棷虽然有了青州一府之地和上两万兵力，但他没忘了自己头上还有个崇祯帝。

    现在的他，脑子里根本就没有争天下的念想。

    实际局势也容不得他去争天下。

    衡王府兵马即使帮着朱由栎夺回了济南府，那济南府也只能是朱由栎的，而不是他朱由棷的。

    哪怕衡王府的兵马会在泉城帮着朱由栎守地盘，那地盘也不是衡王府的。

    或者说这所有的一切最后还都是朝廷的。

    那他何苦来哉去自掏腰包的跟鞑子干仗？

    稳稳的守在青州守住自己的家业不就好了嘛？等到清军兖州之战失利了，他们一样要退出济南府的，到时候朱由栎一样能杀回去不是？

    或者兖州之战朝廷败了，那朱由栎现在就是杀进泉城了，到时候还一样要落跑鲁东。

    老朱家藩王都多少代养成的老思维了，一时半会儿的怎么可能就有改变呢？

    但是，青州出兵策应兖州战场，那也是他朱由棷义不容辞的责任啊。

    “大王，不如叫末将引五千人汇通德王所部向西……”

    “只五千人？”朱由棷脸上有点难为情，这不是有点少啊。

    “要以防万一啊，大王。”谁敢保证兖州之战，朝廷就能打赢呢？李士元道。

