    夜帆盯着管家问道：“她不能进？”

    老管家很严肃地回应道：“很抱歉夜少，她真的不能进。”

    林梦楠见夜帆为难，就说道：“你进去就好了，我四处转转。”

    她说完之后，立即识趣地后退两步。

    已是奔三的成年人了，她知道这种场合不是胡闹的时候，不是为了面子坏了夜帆的大计的时候。

    管家一招手，不远处走过来一个身材姿色皆是上等的美女。

    “林女士您好，请随我到休息区坐坐吧。”

    一切都是这么彬彬有礼，所有服务让人如沐春风，心情舒畅。

    推开办公室的门，里面点着的檀香让夜帆顿感心旷神怡。

    上官豪与华清丰和何川的风格截然不同，兴许是已经年近六十的原因，他喜欢穿高档唐装。

    他的身上没有浓烈的上位者气势，也没有多年积累的职场气息。他就像一个邻家老头，坐在茶几旁专心致志地泡着茶。

    功夫茶，工序繁琐，最考验技术和耐心，他偏偏用它来招待夜帆。

    “夜少来了，请坐。”

    夜帆在他对面坐下：“若非亲眼所见，我绝不会相信上官董事长还有心情在这里泡功夫茶。”

    “换做任何一个老板，在面对如此强大的外部压力下，恐怕都寝食难安了。”

    上官豪笑笑：“夜少一坐下来就给我下马威，怕是心有所图啊。”

    “不要着急，该给你的都会给你，不如咱们先喝完这道茶再聊？

    又是一场心理战？

    夜帆心中笑笑，我可没空跟你玩心理游戏。

    “我可没有董事长这般闲情雅致，我的小美人还在外面等着呢。”

    这句话，就是故意为林梦楠讨公道的。

    上官豪沏好茶送到夜帆面前：“夜少，不妨先尝尝我的手艺？”

    夜帆看了眼茶几上的茶杯，无动于衷。

    “既然董事长真的不急，那我就先和小美人去逛街了，咱们回头再聊。”

    夜帆朝他拱拱手，然后转身出去了。

    办公室内，老管家面色阴鸷，俯身对上官豪说：“老爷，这小子对你如此不敬，不如切了他的脖子再换个人？”

    上官豪摆摆手道：“就许咱们试探他不许他试探我们自己？咱们是文明人，做事得遵纪守法，懂吧？”

    “咱们耗费了这么多资源才选定了他，你上哪儿去给我找一个这么优秀的年轻人？”

    “你去再把他请回来，如果他要求林梦楠也进来，那就让她也来吧。”

    “多一个人知道，我就多一份保险。”

    “是，老爷。”老管家答应一声，他脸上的阴鸷之色散去，又变成了一个职业佣人。

    办公室外，夜帆来到林梦楠面前，她正在双眼无神地搅动着杯里的咖啡。

    “走吧，咱们去逛街。”

    林梦楠回过神来，“这么快就谈完了？”

    “谈完了。”

    夜帆拉着她就走，被迎面而来的管家拦下了。

    “夜少，老爷让我请你再回去一趟。”

    夜帆摆摆手道：“没看到我们要去逛街了吗，你们的事改天再聊。”

    管家恭敬道：“老爷说了，如果林女士觉得在外面待着无聊，可以一起进去喝喝茶聊聊天。”

    “呵呵。”夜帆无所谓地笑笑，“你们现在才想起请她进去，但我们已经没兴趣了。告辞。”

    他的女人，岂是他们能够欺负的。

    老管家老脸一沉，说道：“夜少，我们老爷从东海市来到临海市就是为了见你一面。如果你不去的话，林女士的家主之位可就不保了啊。”

    林梦楠朝夜帆摇摇头：“既然来都来了，那就进去聊几分钟吧，反正也不耽误我们逛街。”

    “好吧，那我就梦楠宝贝一个面子。”夜帆在她的脸上捏了捏。

    林梦楠拍开他的手：“死相，赶紧去谈事情。”

    重回董事长办公室，上官豪依旧在那里泡茶。

    不过他见到林孟楠之后却是说道：“难怪夜少火急火燎的要去逛街，原来是有这等国色天香的美女相伴啊。”

    夜帆重新坐下来：“董事长有话就直说吧，咱们已经是谁也离不开谁了，都是利益互换而已，何必遮遮掩掩。”

    上官豪招招手，老管家立即将一份文件送到夜帆手里。

    上官豪说道：“这是旺豪集团的所有产业体系，你先浏览一下，以方便我们接下来的洽谈。”

    不到十页纸，夜帆没一会儿就看完了。

    “这么庞大的旺豪集团如今危如累卵，这个消息要是传出去，你们恐怕要瞬间倒塌啊。”

