    【您获得了对抗星空的精神抗性！】

    罗伊眨了眨眼睛，某种奇妙的感觉在他心头升起，这一瞬间，少年对于星空的认知清晰了不少。

    与此同时，罗伊的眉头深深皱起，他在新的认知中意识到了之前被自己忽略掉的可怕事实……

    以往每当他在脑海中回忆起那些星光与触须时，少年总是会感到淡淡的焦躁与厌恶，这事儿他一直都没有放在心上，觉得有些微不足道。

    但这一刻罗伊却有所明悟了。

    ——只要是源于星空，哪怕是再微小的负面情绪，都是迈向失控与疯狂的种子。

    罗伊的额头渗出了冷汗，他知晓了任何源于星空的认知和感受都不会消失！它和人类认知里的喜怒哀乐完完全全是两个概念。

    那些来自天外的认知和感受，就如同实质般的寄生虫或瘟疫一样，会在人们的灵魂深处一点点的累积和成长……

    而当它们彻底成熟的那一刻……

    永潮国度里那些被消灭的无臂老哥就是最好的答案。

    少年突然猛地咳嗽起来，罗伊面色苍白，他捂住嘴唇，肩膀不停的颤动。

    “诶？你怎么啦？”

    罗伊的异样自然引起了两位少女的注意，达芙妮连忙凑了过来拍着少年的后背，金发少女一脸的关切之色。

    而薇尔娜的双瞳第一时间深邃了起来，占卜危险。

    “咳咳……我没事的……只是有些不舒服而已。”

    罗伊摆了摆手，少年的脸色肉眼可见的红润了起来，整体的精神气似乎在这一瞬间内得到了提升一样：“放心吧，现在已经好多了。”

    他将刚才捂住嘴唇的手不着痕迹的放在了背后，有一根指甲盖大小的虚幻星光肉芽在他手心剧烈扭动。

    罗伊的拳头猛地攥紧，肉芽被他手中的电光彻底磨碎了。

    少年在内心松了一口气，所幸对于星空的认知存在着‘潜伏期’和‘萌芽期’，因此留给了他足够的时间来清除威胁。

    如果没有完成系统的任务，想必人间化身会在不知不觉间突发恶疾陷入疯狂当场去世，甚至牵连到他在神国里的本体。

    这个世界就特么离谱……

    罗伊在内心无奈吐槽。

    而看到罗伊精神状态回转了过来，两位少女同样松了口气，毕竟眼前这位新人可是她们社团的重要伙伴，得保护好才行。

    正当达芙妮拍了拍少年的肩膀打算勉励些什么的时候，三人的耳畔传来了一声巨响。

    整栋大厦都随着那声巨响震颤了起来，两位少女发出惊呼，而罗伊则是双眼眯起，透出了一丝危险的光芒。

    整个城市梦境都由他亲手构建，发生了什么事他自然一清二楚。

    既然教会那帮虫子这么迫切的自寻死路，风暴之主自然会欣然满足他们的愿望。

    ……

    娇小少女发出了痛苦至极的呜咽声，首当其冲的她被那股剧烈的冲击撞飞了出去，飞溅而来的锋利冰晶瞬间切断了她的右臂。

    所幸莉娅别在胸口的风暴徽章在关键时刻亮起，漆黑的风雨一瞬间环绕在她的周围，为她抵消了绝大部分的冲击，让她在必死的攻势下存活了下来。

    但她依旧哀嚎出声，断臂处尖锐的骨刺暴露在寒夜的风里，剧烈的痛苦每时每刻都在啃噬她的理智。

    “莉……娅……”

    莉娅的痛呼将银发少女从遥远的回忆中拉了出来，断肢掉在了地面上，娜塔莉摇摇晃晃的起身，湛蓝的眼瞳里尽是模糊的泪。

    “不，不……不该是这样的。”

    娜塔莉怔怔的看着身着金色长袍的银发圣女，她下意识伸出了手，想要像小时候那样拉住姐姐的衣角。

    但圣女似乎不打算给所有人喘息的机会，破风声中，娜塔莉的眼瞳中倒映出了近在咫尺的尖锐冰晶，少女呆滞在原地，似乎是不愿意相信眼前噩梦般的残酷事实。

    但娜塔莉胸前的风暴徽章却在这一瞬间主动迸发出了明亮的电光，呼啸而来的风雨偏转了直至少女眉心的冰刺。

    娜塔莉只感觉脸颊一阵刺痛，少女的脸颊至耳根出现了一条横向的血线，鲜血流了出来。

    “居然能在我的能力下存活，你们的徽章居然有着操控黑雨法则的力量……”

    圣女在低语，耀眼的冰花在她脚下急速旋转，无数湛蓝的尖锐冰晶又从半空勾勒了出来：“果然，你们已经堕入了异端，已经背弃了光荣的教会。”

    但下一刻，圣女愣了一下，她看见冰晶弹飞了冰晶，她那木偶般毫无波澜的眼瞳倒映出了妹妹哀伤的脸。

    “你回来了，姐姐。”

    在众人的惊呼中，娜塔莉不顾一切的冲了过去！她用尽全力抱住了圣女的身躯，然后继续向前跃去！

    两人沿着大厦的边缘向下坠落，远远看去，她们彼此紧紧相拥，宛如最美好的相遇那样。

    暴雨越来越大了，漫天交织的雷霆与城市的灯火照亮了她们的脸，那么清晰。

    时间在这一刻仿佛放慢了。

    银色的长发彼此交织，少女的眼泪融进了漆黑的暴雨里，悲伤的呢喃声在圣女的耳畔响起。

    “你知道吗？姐姐，我一直一直都很想你……”

    即使圣女制造的寒霜冻气在娜塔莉的手臂上飞快的蔓延和攀爬，即使深入骨髓的严寒疯狂刺激着着娜塔莉的神经，少女依然不愿意松开手臂。

    她不惜一切的拥抱着自己的思念，哪怕对方的双眼里已经没有了一丝一毫的温情。

    “自从你加入了教会，我一直都在等着你，每一天，每一夜，我都在内心期盼着我们的相遇……”

    少女的声线愈发的颤抖了起来：“可是……可是你为什么会变成这幅模样？！”

    “你的废话太多了，背弃教会的异端者。”

    圣女的话语依旧没有任何情感的波动，在二人即将落地之时，她伸手掐住了娜塔莉的脖颈。

    在强烈的窒息感中，银发少女面容浮现出了浓浓的痛苦之色，被冻成青紫色的双手不由自主的松开了。

    圣女由此摆脱了对方的束缚，两人在半空分开，湛蓝的浮空冰晶在圣女脚下勾勒了出来，她借此在半空稳住了身形。

    只留下了银发的少女独自一人距离冰冷的地面越来越近，可即使如此，娜塔莉依然朝着姐姐伸出了手，就像是想要握住什么遥不可及的事物一样。

    这一刻，圣女眼瞳的最深处荡起了一丝极其细微的波澜，但一瞬间又烟消云散，她一动不动，静静的看着少女坠向死亡。

    只可惜事与愿违，第一个血祭品并没有因此出现。

    娜塔莉眨了眨眼睛，想象中的冲击与痛苦并没有到来，从空中落下的少女坠入了一个温暖的怀抱里。

    她看见了一双亮晶晶的亚麻色眼瞳。

    “已经没事啦！”金色少女看着怀抱中的少女如此说道。

    “不愧是力量型的超凡者，这么高掉下来都能接得住啊，厉害厉害！”

    一旁的灰发少年由衷的发出了赞叹的声音。

