    戴胄刚说完，就被猛烈炮轰。

    长孙无忌说道：“戴大人此言差矣，非常时期，行非常之事，情有可原，可眼下，长安城并非到了非常时期，长安乃是国都，国都不安宁，社稷又怎么稳定，戴大人说杜荷没错，难道错的是百姓？错的是那些得知消息，惶惶不可终日逃走的百姓？”

    “对，长孙大人说的没错，戴大人的说法，根本立不住脚。”

    “……”

    王珪更是反唇相讥：“戴大人，说吧，杜荷给了你什么好处，听闻你花了十二万贯，让杜荷在鄠县给你修建一座宅子，你二人早已沆瀣一气，不然，你为何要明摆着他给送钱？”

    “哈哈哈……”

    此话一出，众人捧腹大笑。

    因为，这件事充分证明戴胄就是个棒槌。

    戴胄脸色通红：“这……你……”

    他准备好的言语，瞬间被打乱。

    戴胄气势输了，再无法为杜荷辩解。

    其他大臣更是逮着机会，纷纷数落万年县的种种不是，更是有人将矛头直指杜荷，要把杜荷的县令贬去。

    杜荷听了，站在戴胄身后，十分淡定。

    这时，戴胄突然回头瞪了他一眼，小声说道：“小子，都什么时候了，你还不有所动作，待会等陛下有了主意，一切都晚了，你完了不要紧，老夫也要跟着你陪葬。”

    杜荷闻言，无奈地摇摇头。

    他心道：还好本少爷早有准备，亲自上朝，不然，今日真要完蛋啊。

    看来是本少爷高估戴大人的战斗力了。

    这就是个三脚猫的水平啊。

    就在众人吵吵嚷嚷之际，只见李二心中已经有了计较，他沉思了一会儿，刚要作出决定。

    突然，只听大殿内响起一道沉重的叹息声。

    “唉！”

    唰唰唰。

    一道道目光，突然落到戴胄身后的杜荷身上。

    方才，大家吵吵嚷嚷，却是将他忘记。

    现在，终于想起杜荷来了。

    王珪心中暗叫不好。

    那些弹劾杜荷的大臣，面色瞬间变得不好看起来。

    李二这才看见杜荷，惊讶道：“杜荷，你怎么上朝了？”

    看到杜荷，李二脸上，止不住露出几分喜色。

    杜荷说道：“启禀父皇，儿臣今日一早听说早朝上会有一出大戏，儿臣便迫不及待赶来，果然看到了一出大戏，各位大人精妙绝伦的表演，都可以排队拿今年的金牛奖了。”

    杜荷讽刺意味十足。

    李二问道：“那你为何叹息？”

    杜荷淡淡地说道：“父皇，儿臣叹息，乃是因为，诸位大人，是要让我大唐去死啊。”

    “杜荷……”

    “不可……”

    “你住口！”

    王珪等大臣，纷纷开口喊道。

    可是，杜荷充耳不闻，继续说道：“父皇有所不知，上个月，整个长安城的商业赋税，只有区区几万贯，如此算下来，全年的赋税，不会超过三十万贯，而去岁长安城光商业赋税，就有两百万贯，连续几年来，更是未低于一百五十万贯过……照此下去，今岁长安城的商业赋税，将会低的可怜，国库也会受到影响……儿臣才想出举报制度，想要挽回损失，巩固国库，没曾想各位大人却纷纷反对，看来，你们是想让我大唐亡掉啊，你们可真是忠君爱国啊……”

    杜荷冷冷地扫视一圈，鄙夷意味十足。

    王珪脸色煞白。

    长孙无忌气的说不出话来。

    其他大臣，一个个震惊不已，全都吃惊地看着杜荷。

    完了！

    这是所有人的想法。

    原本，大家攻击杜荷，攻击举报制度，都没有提长安城上个月收上来的那可怜的赋税，目的就是为了让举报制度消失，让杜荷滚蛋，但新商业赋税制度保留，因为，除了朝廷，所有人都是受益者。

    现在杜荷倒好，一下把锅砸了。

    所有人都吃不成了。

    这样做的结果只有两个：一则，陛下震怒，将新的商业赋税制度取缔，沿用原来的赋税制度，如此一来，许多人就没有便宜可占。二则，依然是陛下震怒，用暴力手段惩处那些商贾，到时候，肯定有不少人要受到牵连。

    砰。

    “岂有此理！”李二一拍桌子，大怒道。

    果然，英明神武的李二陛下，选择了第二条路。只听李二说道：“这新赋税政策，原本是让利于民，造福百姓的，没曾想，却被一些奸商钻了空子，真是岂有此理……既是如此，那就由朝中派人去查实清楚，一旦有偷税漏税者，决不轻饶。至于新赋税政策，暂且搁置吧。”

    赋税，那就是国库的钱。

    国库的钱，就是李二的钱。

    现在自己的钱被人动了，李二怎么还能淡定下来。

    众大臣吓得脸色惨白。

    却见杜荷淡定地说道：“父皇，不可！”

    “有何不可？”

    “首先，新赋税政策，决不能取缔，新赋税政策在鄠县施行将近两年，证明行之有效，最大的转变在于，以前，是让朝廷主动征收赋税，费时费力，损耗极大，而现在，却是由商贾主动来上缴赋税，可以减轻不少的工作，而且随着我大唐商业的繁荣，新赋税政策，才更适合……其次，惩治偷税漏税的奸商，举报制度足矣，根本不需要朝廷出面。”杜荷侃侃而谈。

    李二问道：“杜荷，你可知道，一旦新赋税政策失败，会是什么后果？”

    杜荷心中好笑，后果？不就是会让国库损失上百万贯吗？

    原来，英明神武的陛下，也在乎钱啊。

    但这些话，他只能在心里想想。

    表满上，杜荷说道：“父皇，请给儿臣两个月时间，若是两个月后，局面仍然糟糕，请父皇，砍了我的脑袋。”

    “你这是在立军令状吗？”

    “是！”

    唰。

    李二一下站起身来，一甩袖子说道：“好，朕就给你两个月时间，希望你，不要让朕失望……至于新赋税政策，还有举报制度，你想怎么用都可以……出了事，朕替你担着。”

    “多谢父皇信任！”

    众大臣都傻眼了。

    原本，以为杜荷是将大家吃饭的锅一起砸了。

    现在才发现，杜荷砸的是大家的锅，杜荷手里的锅，反倒是好好的。

    王珪突然忍不住喊道：“上当了……”

    可是，当李二看向他的时候，他却急忙摇头，闭口不言了。

    ……

