    安澜接连被打爆，这让异域的人疯狂。

    他们的古祖，此刻被打成了狗。

    不朽之王不能死，因此，异域也不可能放任安澜死去。

    异域那边，无尽疆域的尽头，接连出现两道伟岸的身影，脚踏星河而来。

    异域这边，又有两尊不朽之王降临，联诀杀来。

    不朽之王的气息，浩荡天地间，威压涌来，天地都在颤抖。

    与此同时，那五道不朽之王法旨爆发璀璨光辉，亿万符文涌现，极力对抗天渊。

    那两尊不朽之王加入战场，将他化自在大法化出的叶凡与南宫振分走，安澜此刻才得以喘息。

    燃烧精血神魂，重聚躯体，此刻的安澜，已经伤及本源，大道伤势沉重。

    在被打爆几次，安澜将被彻底磨灭。

    他的不朽元神上，步满了裂痕，仿佛随时都要碎掉。

    “杀！！”石昊大喝，挥剑朝安澜斩去。

    又有强敌来援，他想彻底斩杀安澜的希望变得渺茫，这让他非常不甘。

    “呵呵，哈哈哈……”

    安澜大笑，本来陷入绝望之境，此刻又有不朽之王来援，就一句话，他死不了了。

    大罗剑胎爆发出璀璨的光芒，斩破大道神则，朝安澜斩去。

    吼！！

    安澜大吼，躯体升腾起仙光符文，在体表上形成一层符文罡气，不朽的符文法则闪烁。

    轰！！

    璀璨夺目的剑光斩在安澜躯体上，瞬间磨灭了安澜的护体符文，将安澜打飞出去。

    哧！！

    安澜不到吐血倒飞，此刻的他，竟然衰弱到连石昊的一剑都接不下。

    石昊很是不甘心，他化出来的叶凡与南宫振被牵制，他的战力瞬间大减，一剑竟然没能将安澜斩爆。

    “快退！！”

    突然，一道隐晦的声音在石昊耳畔响起。

    石昊心中愣了一下，那是原始帝城中，边荒七王中的最后一位。

    紧接着，石昊突然感到一阵心悸，仿佛有大恐怖要发生。

    与此同时，那五道不朽之王法旨爆发璀璨光辉。

    异域方向，又有不朽之王出手了。

    石昊从内心中感受到了深深的疲惫，异域不朽之王众多，不朽生灵更是无数。

    而九天一方，最强者也不过至尊，这种实力上的差距，让人感到深深的绝望。

    石昊只能迅速倒飞，飞出天渊范围，朝帝关而去。

    而且，那滴血带来的伟力，也正在慢慢消退。

    那三道化出来的身影也迅速跟着他倒退。

    “不好！快退！！”俞陀心中警铃大作，不朽之王的预感爆发，有大恐怖将要发生。

    安澜此刻神魂皆颤，他状态本就不好，心中也升起一股危机感。

    轰隆！

    突然，天渊震动，一声巨响惊世。

    自那天渊最上方，铺天盖地降下红色的光芒，如星河瀑布般淹没而来。

    那是大道秩序，是天道规则，如星河瀑布而下，要镇杀异域四位不朽之王。

    “敢尔！”后面支援来的那两位不朽之王大喝。

    轰！！

    整个天渊，自最上方开始，爆碎开来。

    天穹上，红色秩序化成了瀑布，而后又化成了血色的汪洋，浩浩荡荡，坠落而下。

    瞬间，红色的法则汪洋便将异域四位不朽之王给淹没了。

    天渊本就是大道秩序规则组成，在异域与九天十地之间形成天堑，阻拦强大的生灵跨入对方世界。

    在这一刻突然自毁，化成大道秩序法则，淹没一切。

    这是极其恐怖的，即使是不朽之王，也要胆寒。

    轰隆隆！！

    这一刻，天地震动，天渊尽毁，如同残破的宇宙在燃烧。

    那里一颗又一颗大星如同烟花一般在绽放，爆发出来的恐怖力量波动让所有人惊悚。

    这种景象太恐怖了，即使是不朽生灵，都感到脊椎发凉，灵魂在颤粟。

    而那些在远处观战的葬士，都感到手脚发冷。

    “起啊！！”

    俞陀、安澜四人大吼，全身绽放璀璨光芒，不朽的符文飞舞，想要将那如同星河般的红色法则海洋给抬起。

    轰隆！

    原始帝城也在这一刻爆炸了，化成恐怖的法则能量，镇压俞陀四人。

    原始帝城燃烧，法则道火光芒璀璨，而后开始解体，化成磅礴的力量，融入到决堤的天渊当中去。

    边荒七王中的最后一位王者，引爆了天渊与原始帝城，要与俞陀安澜等人同归于尽。

    由大道法则组成的天渊决堤，法则如同汪洋倾泻，化成红色的法则之海，湮灭一切。

    这是一场恐怖的大灾难，原始帝城与天渊自爆，恐怖的力量足矣摧毁一切，毁天灭地。

    “噗！”

    安澜和俞陀纷纷吐血，遭受重创。

    另外两尊不朽之王也不断咳血，不朽的王躯上，布满了密密麻麻的裂痕。

    “不！！”

    其中最惨的，就要数安澜了，红色的法则之海，带着毁灭的力量，将他缠绕，他的王躯，寸寸崩碎，再也无力硬抗那无上规则之力。

    愈陀三人只能出手，分出一部分力量，护持安澜的元神。

    实在是先前安澜被打得太惨了，伤到了本源，可谓伤势严重。

    而此刻天宇渊与原始帝城自毁爆炸，造成法则之海决堤，将他们淹没。

    那无上的法则之力燃烧，足以威胁不朽之王。

    那五道不朽之王法旨发光，化成五道璀璨的光华，冲入那红色的法则之海中，援救俞陀安澜四人。

    最终，付出沉重的代价，俞陀四人冲出了那法则之海。

    他们不朽的王躯此刻被那无上法则之力侵蚀得白骨森森，看起来凄惨无比。

    安澜更是只剩下了元神，且元神上布满了裂痕，仿佛随时都会碎掉。

    自他出道以来，从未受过如此重的伤，差点就死去。

    南宫振只是稍微出手，拨动的岁月长河，便改变了这一战的过程和结果。

    安澜重伤垂死，俞陀三人也受伤严重。

    他们看着那片红色的法则汪洋，横在了异域与九天之间，取代了天渊。

    这一下，别说是他们这些不朽之王，就是普通生灵，都别想通过这片恐怖的法则之海。

    看着那自爆的原始帝城与天渊化成的法则汪洋，九天十地这边所有人都沉默了。

    原始帝城中最后一位王牺牲自己，引爆帝城与天渊，也只能为他们争取数百年时间。

    等那法则之海散去，迎接他们的，将会是更加残酷的异域大军。

    “时间到了，我也该走了，虽然没能去到我想去的那段岁月。”

    叶凡看着这一切，最终踏鼎穿过时空之门，进入岁月长河而去。

    九天十地，人们目送那踏鼎强者离去，总的来说，叶凡也出手阻挡了异域的进攻。

    叶倾仙看着踏鼎而去的叶凡，默默流泪，她的体内，一道仙钟印记亮起，稳住了她的身形。

    这里的历史，已经有了许多改变。

    即使是轻微的拨动了岁月长河，可造成的历史改变却是巨大的。

    而这所造成的大道因果之力反噬，都将落到南宫振身上。

    即使不甘，安澜等人也只能站在异域方向，看着那片不开跨越的法则汪洋。

