这个赌约大的离谱，在场的人虽然心思各异，但人人都紧张的冒汗是真的。
　　顾谢天更是握紧了手指头，他虽然佩服女儿的勇气，但更担心她的安危。
　　现在有这么多见证人在这里，女儿如果真输了，一旦接受那样的惩罚岂不是惨到家了？！
　　再说待会女儿就算说的有理，他们如果就是不承认又能如何？
　　他怎么看女儿这次赢的几率不大，简直就是微乎其微！
　　他难得紧张，脑门上已经沁出汗滴。
　　“好了，赌约既然已经成立，顾六小姐总可以说说你的理由了罢？！”容楚催促。
　　顾惜玖反而不着急，直接向椅子上一坐：“急什么？既然赌这么大，总得有个外人做见证。”
　　容楚简直怒火熊熊：“这么多人在这里还不能做见证？！”
　　顾惜玖手指轻敲了敲桌子：“一般见证人是需要和双方都无任何关系的。”她目光一扫众人：“而这里的人不是我的家人就是你的家人，只有这位古姑娘是个外人，偏偏她又是此事件的挑起者，自然也不可以。”
　　容楚几乎气乐了，眼前的这个丑丫头还真不是一般的刁钻胆大！
　　“那你想要请谁？”
　　顾惜玖看向容伽罗：“太子殿下，本朝之中最能置身事外，又不惧任何强权不惧任何门派的有谁？”
　　容伽罗瞥了她一眼，几乎不假思索：“本朝左右两位天师都可以。”
　　容楚冷笑：“左右两位天师岂是那么好请的？他们连皇权也不放在眼里，父皇要见他们也需要诚心诚意的请，这样的人物岂能来此为这样的小事做见证？”
　　容伽罗淡淡地道：“本宫可以试试请一下右天师，”他向身边的侍卫说了几句话，随手递给他一件信物，那侍卫立即飞速去了。
　　在场众人个个睁大眼睛！
　　在飞星国最神秘最强大的两个人物就是左右两位天师，这两个人轻易不露面，一旦露面必然是一场轰动。
　　只不过这两个人并不问政事，左天师职责是监察帝王德政，下达上天神谕。这世上没有任何人任何事能瞒过他的耳目。
　　右天师则是观星象，测吉凶，知祸福，祈雨降魔，类似于国师的身份。
　　左天师神龙见首不见尾，神出鬼没，没有人知道他的来处，也没有人知道他的去处。
　　右天师则长守在天师府星耀宫中，轻易不会出宫，世人要见他一面也是极难。
　　顾谢天在朝廷为官这么久，也仅仅见过那位左天师一面，还是远远看到的，连对方的容貌都没看清，因为对方脸上有面具……
　　至于右天师，他倒是有幸见过两次，距离也有些远，对方站在祈雨台上，而他则在台下带兵做护卫差事。
　　这两位天师不和朝廷中任何人结交，就算皇帝要想见他们也要用一个‘请’字，至于他们来不来则要看他们心情……
　　现在已经有些失势的太子殿下真能请来其中一位？
　　众人不信！不过他们这不信只持续了一刻钟。
　　容伽罗的侍卫回来的很快：“禀殿下，右天师答应做个见证，不过要请在场诸位前去万星楼。”
　　
