    “唵嘛呢叭咪吽！”

    蕴藏在六字大明咒中的苏午意志，

    让那些跪伏于地地僧侣们匍匐着，爬到了苏午脚边。

    他们仍在不住地磕头，

    把脑袋都磕出了血！

    二院长老无能拦阻住这些僧侣——其实他们若动用强力，确实可以阻拦住身边几个僧侣爬向苏午，

    可若这么做了，

    当下这么多双眼睛, 

    都盯着此地，

    他们做出这等事，岂不是首先就变相地承认苏午所言是真？那么此后，威望大损的是他们，还是佛子？

    再加上，佛子在诸僧侣心中，天然就有道义上的优越性，神圣凛然不可侵犯，

    那般作为，会直接让两院长老威严扫地！

    二僧吃了好大亏，

    都铁青着脸，盯住那些围着苏午跪了一圈，不断叩首的僧人。

    “尔等之中，

    亲自参与了抓捕佛子下仆之事，且知悉佛子下仆被关押于何地者，

    站起身来！”

    苏午看着围绕自己跪了一圈的僧人，

    停下诵念六字大明咒，转而命令道。

    他话音落地，

    诸僧侣中，就有一个瘦高僧侣站起，眼神混沌，看向苏午, 喃喃道：“我参与了抓捕佛子下仆之事，

    指挥人前去捉拿佛子下仆，

    知悉佛子下仆被禁锢在何地！”

    “荒谬，荒谬！”康雄勃然大怒, 瞪视着那站起来发声的僧侣-广言，声如炸雷，“佛子怎能以邪法蛊惑我座下僧人，使他们说出这违心之语？！”

    苏午侧目扫了他一眼，

    冷声道：“究竟是不是违心之语，

    只看结果便知！”

    他转而盯着在康雄故意大吼之下，都未被‘惊醒’的广言，直接道：“你领我去佛子下仆被关押之地。”

    “是。”

    从头到尾一手操办了此事的广言，恭敬应声。

    转身就朝一条小路走去。

    “都随我来！”

    苏午立时开声，

    将诸僧侣尽团聚在自己左右，

    伴随自己跟着广言朝前走。

    人流浩浩荡荡跟随在他身后，

    康智、康雄见状，也黑着脸跟了上来。

    他们沿途遇到的僧侣，

    都被苏午喝声‘吸引’过来，

    汇入人群之中。

    人流越聚越多，

    将整个寺院半数以上的僧人都汇集了过来！

    这些僧侣并不完全是被苏午的‘意’，影响了自己的神智，进而跟从苏午, 

    有些在半途中已经‘清醒’过来, 

    但见其他人都未有离开，亦不敢出头, 便依旧装作浑浑噩噩的样子。

    像这种‘装傻’的僧侣，

    在僧侣群中至少有半数以上！

    广言走在最前头，

    带着一众人走进偏僻小道里，

    沿着小道不断深入，

    七拐八弯下，

    将百余人带到了戒律院外面，一座修筑得简陋破败的碉房前。

    他神智此时虽然陷入混沌，

    但手上动作却甚为熟练，揭开碉房墙壁上一块砖石，

    从中取出一把钥匙，

    开了木门，

    一股恶臭味登时从碉房中冲出，

    让苏午皱紧了眉头。

    身后东西二院长老亦掩住了口鼻！

    苏午看到昏暗碉房的地面上，铺着一层已爬满污渍，分不出本来色泽的羊毛地毯。

    许多人的头发、还有一些可疑的碎块，

    在毛毯上绞缠成一团。

    ——他明白了那股恶臭从何而来。

    广言当先迈进碉房里，走到最前面，掀开那层黏糊糊的毛毯，显出毛毯下一道四四方方的地窟铁门。

    拉开铁门，

    更浓郁的臭味就从中冲了出来！

    此时，

    苏午却未关注广言的动作，

    进入碉房内部，他才真正看清房屋内的全部陈设：房间角落里，堆积着一些废弃的锁链、镣铐，

    以及一些锈迹斑驳的刑具。

    而房间的墙壁上，悬挂着一些枷锁。

    可以直接将人用枷锁固定了，挂在墙壁上。

    此时，就有三个‘人’——或者说是三副尸体挂在左侧的墙壁上。

    他们蓬头垢面，破烂衣服上遍是补丁。

    胸腹部的衣物被划开来，

    露出了其下被扒干净内脏的胸腔、腹腔，一阵阵腐臭气就从他们的胸腹部冲出。

    “呕！”

    沛旺见到这副情景，

    一下子就呕吐了出来。

    而除他以外，

    在场诸多僧侣，皆是神色平静。

    对于墙壁上的三具尸体置若罔闻——他们已经见怪了这种场面，

    甚至他们之中，很有一部分僧侣，本就是这种恐怖场面的制作者！

    苏午微微闭了闭眼睛，

    随后张着眼睛，跟在广言之后，沿着大铁门下的泥土台阶，一路向下。

    一间间牢房出现在地窟之中。

    每间牢房中，

    皆有不同的刑具。

    有些牢房里关着的‘犯人’早已经死去，被挂在墙上无声无息地腐烂；

    有些牢房里关着的却还是活人，黄衣僧在此中行刑。

    那些烙铁烫穿皮肉的声音，

    那些以烧红的铁汁浇灌人眼球的声音，

    那一声声已不似人的惨叫，

    让苏午觉得，

    自己仿佛来到了真正的地狱！

    本就狭窄的地窟牢狱，在苏午带了数十余僧众走进来以后，顿时变得拥挤不堪。

    正在给‘囚犯’身上用刑的黄衣僧们，

    见到佛子带着两院长老来到此间，

    纷纷停下手里的‘活计’，躬身俯首向三人行礼。

    走在前头的苏午停住脚步，指向一个脚腕上拴着一副烧红的、为之‘量身定做’的镣铐的长头发男人，对为他打造镣铐的黄衣僧问道：“他犯了什么罪？”

    “禀告佛子，

    他本是僧院的僧奴，却私自逃跑，被捉回来以后，一生都要戴着这副刑具了！”黄衣僧以为自己抓住了机会，连忙躬身回道。

    黄衣僧正说着话，

    那脚腕上拴着烧红镣铐，而镣铐与皮肤之间唯一的间隔，仅是一块湿毛巾的男人忽然嚎叫起来：“我不敢了！

    我不敢了！

    我不敢了！”

    他的声音，引得牢狱里一众还活着的人纷纷发出凄号声：“呜呜呜——”

    “放了我，我不敢了！”

    “我错了，我再也不敢了！”

    凄号声犹如鬼哭！

    冲击着苏午的耳膜，让他眉心不住地跳动，

    本来还算平静的心境，此时变成了一锅逐渐沸腾的铁汁！

    然而东西二院长老听着这些叫号声，却只觉得聒噪，

    康雄怒声道：“噤声！

    凡聒噪者，尽扒去其舌头，以烙铁烫住其双唇！”

    他的言语含有真言威能，

    一言出，

    顿让四周的嚎叫声止息。

    苏午回头看了他一眼，

    转过头，

    跟上了前面的广言。

    他内心焦灼起来，

    更担忧自己来得不及时，

    让丹加遭受到此间任一项刑罚！

    ——此般刑罚，只要承受一项，便足以让人感知到‘地狱’究竟是什么样子！

    踏踏踏踏！

    脚步声汇集成了嘈杂的声浪。

    牢狱里从未这般‘热闹’过，

    那些黄衣僧都停下了施刑，隔着铁铸的栅栏，观察一众大人物的动静。

    广言带着苏午等人，

    一路来到了牢狱的最深处。

    囚室内，

    丹加被挂在了墙上，眼看着那个壮硕的黄衣僧将一样样刑具取来，摆放在她身前的桌台上，

    一一为她做过了介绍，

    拿起一个羊皮缝制的手套。

    而手套的手掌部位，被缝上了一层布满尖锐铁刺的铁片。

    他左手穿上手套，

    狞笑着走近丹加前面，将手套展示给丹加看，嘴里说道：“你让我心中实在恼恨至极，

    所以不论如何，

    我要先打你几下耳光，

    叫你涨涨记性！”

    “你若让我受了伤，待到佛子追查下来，我看你如何交代！”丹加还想抗争一二。

    “哈哈！

    你都到这里了，

    还想着佛子会追查下来呢？

    放心吧，

    你这个人，在世间已经是没有了的，化成灰，被风一吹就消失无踪了。

    佛子再追查，又有什么用呢。

    不过你这副牙齿倒真是不错，我可以把它取下来，磨圆了做成一副手串……”壮硕黄衣僧活动着自己的肩膀，而后咧嘴狞笑着，戴着铁手套的手掌，一记耳光就打向了丹加！

    丹加吓得尖叫出声：“你把我打坏了，我不能说话，怎么回答你的审问！

    你要想清楚！”

    她语速极快，

    在短短数秒内说完了这几句话，

    偏偏壮硕黄衣僧还听得清楚，

    他微微一愣，

    正想着这一巴掌要不要落下去的时候，呼喝声便自他背后炸响，如山崩地裂，让他寒毛耸立，一下子呆若木鸡！

    “停手！”

    他像是被抽去了浑身气力，直接扑倒在地。

    而丹加听到这个怒喝声，

    却是瞬间委屈得眼泪巴巴，看向栅栏外那道比她高不了多少的身影，呜咽道：“佛子！”

    “打开囚室，把他放出来！”

    苏午再发出命令，

    他身边的广言已经拿着一串钥匙，开了囚室，解了丹加手脚上的镣铐，

    丹加连忙跑向了苏午，

    她看到佛子身后跟着东西二院长老，脚步放慢些许，

    又见到佛子身旁脸色激动的沛旺，赶忙凑了过去，

    和沛旺站在一起。

    苏午看了看丹加，

    确认她没有受伤才放心，

    转而看向康雄、康智两大长老，声音如自冰窟之中传出，寒冷刺骨：“康雄长老，

    如何解释这黄衣僧，

    将我的仆人抓到戒律院监牢里来？！

    康智长老，

    你还有什么话要劝解于我？！”

    康智脸色沉凝如铁，

    默不作声。

    康雄盯着苏午，眼中恨意炽盛：“或许只不过是这僧侣看不惯你这仆人，便把他带来此地，

    要用私刑而已。

    我有约束座下僧人不力之罪责，

    但非是我让他抓了你的仆人——”

    “好好好！”

    苏午连连点头，打断康雄接下来的狡辩之辞，

    转而断喝一声：“醒来！”

    当头棒喝！

    直接惊醒了广言，以及那个软倒在地的壮硕黄衣僧，

    黄衣僧看到满脸凝重的二院长老，

    又见佛子面笼寒霜，就立在牢狱前，

    当场吓得身躯不断颤抖，连连叩首！

    而广言回转过心神，

    见自己拿着监牢的钥匙，

    站在牢房中，

    哪里不知道自己被佛子‘蛊惑’之下，做了什么，他顿知情势已不妙到了极点，

    也跪在了地上。

    却是不发一言。

    此时多说多错，他还想先看看情况，再随机应变。

