    翌日。

    慕南瑾起了个大早，先是做早餐，然后把三宝弄起来，做完这一切的时候，却发现龙玥一点动静也没有，赶紧去叫人。

    叫了10多分钟龙玥一点反应都没有，慕南瑾透心凉，在他快绝望的时候龙玥的眼睫毛眨了一下，然后慢慢睁开了眼睛。

    “小玥儿，你醒了？”

    龙玥吓得缩了一下，一脸惊恐的看着慕南瑾，“你是谁？我这是在哪里？”

    慕南瑾面色一怔，整个人僵硬的不像话，一动不动的坐在床沿，不敢再有任何的动作。

    龙玥就一个劲的盯着慕南瑾看，看他没有任何动作，这才放松下来，不过眼里依旧是慢慢的防备。

    就在这时，二宝从外面跑了进来，“爸爸妈妈，快起来啊，下楼吃早饭了，不然我们要迟到了。”

    “妈妈，你愣着做什么啊？”

    二宝直接爬上床，去拉龙玥的手，“妈妈，快起床了，你现在比小宝还懒了，妹妹都收拾好了，你和爸爸今天不是要出去玩吗？”

    龙玥盯着手腕上的这只小肉手，只觉得心里暖暖的，摸了一下他的脑袋，“好的，宝宝。”

    “哎呀，我不是宝宝，咱家三个宝宝的，我是二宝，大宝和小宝在外面。”

    “哦，好。老公，帮我拿一条长裤，我怕晒。”

    “小玥儿，你叫我什么？”

    “慕南瑾，快去帮我拿衣服啊。”

    慕南瑾眼里的暗淡慢慢变得有光泽，起身去拿衣服。

    “二宝你先出去吧，妈妈要换衣服了。”

    “好的，我们在外面等你哟。”

    龙玥就在慕南瑾的跟前换了衣服，然后拉着他的手，“快走，三宝还要上学呢，不能迟到了。”

    “好。”

    天知道，慕南瑾刚才经历了什么。

    一瞬间从天堂跌入地狱，又从地狱爬回了人家。

    幸好，只是那么一瞬间的事情，她又想起来了。

    真的不敢想象以后如果她用那种眼神看着他，他该怎么办。

    夫妻二人把三宝送去了学校，就开车前往郊外的一个农场，下了车，两人就感觉到一股新鲜好闻的气息扑鼻儿来。

    慕南瑾把帽子和墨镜戴好，又套上了防晒衣。

    “南瑾，我自己来就可以了。”

    “没事，我喜欢照顾你，我开心。”

    “你这样子好像在照顾孩子。”

    慕南瑾心中微微叹息一声，她这样子可不就是个孩子，比三宝还不如。

    “你可不就是我的孩子嘛。”

    “你能和孩子搂搂抱抱，亲亲我我。”

    “好吧，夫人你赢了。”

    两人手牵手进了农场，刚进农场，一个戴着草帽的老头匆匆赶了过来，“慕总，不好意思，我来晚了，我是这里的负责人，你们叫我老杨就行了。”

    “没有，我和太太也刚到。”

    “那你们跟我进去吧。”

    老头一边走一边介绍，农场很大，不仅有大片的花田，还有各种各样的果园，中间还被一条小溪贯穿着，风景是真的好。

    “南瑾，这里很好。”

    “嗯，你要是想要的话我们可以买下来。”

    龙玥面色变了变，有些不好意思的看了老杨一眼，“哪有这样夺人心头好的。”

    “不，慕太太，不瞒你说，现在农场的效益很差，连续两年亏损了，我快连工人的工资都发不起了，要是慕总能买不下来，我真的是谢天谢地了，这些工人跟了我好多年了，我真不知道农场要是垮了，他们该何去何从。”

    “农场环境这么好，怎么还会亏损？”

    “这几年经济不景气啊，来农场的人也越来越少了，还有我们这边的运营模式跟不上了，郊区像我们的这样的农场也有好几个，竞争压力很大。”

    “那就改变一下啊，这里依山傍水，完全可以弄个度假山庄，我想很多人会喜欢来这度假的。”

    “慕太太，这些我们都想过，但是想改变也需要资本，没钱就只能这样一天天耗下去了，我现在身体也不行了，儿子女儿都想让我去找她们安度晚年，真的是有心无力了。”

    龙玥拉了一下慕南瑾的手，她真心喜欢这个地方。

    “那我我和妻子好好逛逛，要是她喜欢，明天我会让人来和你谈合作细节。”

    “好好好，只要慕总肯买，肯接手这里的工人，让他们能继续拥有一份安稳的工作，价格我们都好商量的。”

    “可以的。”

    老张带着他们逛了一圈，就让他们自己随意，有需要叫他们就行。

    龙玥看着那满树的樱桃，撒丫子就跑，慕南瑾看她那么欢乐，只觉得来对地方了，她喜欢比什么都重要。

    “小玥儿，你跑慢一点。”

    “没事，我可以的。”

    樱桃树估计好多年了，树比较粗，龙玥顿了一下，抱着树干就往上爬。

    慕南瑾吓了一跳，“小玥儿，你下来。”

    “不用担心，我很厉害的，你在下面给我递篮子就行。”

    树下放着小萝筐，不是很大，装满了也就三四斤。

    慕南瑾看她跟只猴子一样，渐渐放松下来，可目光一直不敢离开她，随时做好接住她的准备。

    龙玥一边摘一边吃，哪颗成色好就摘哪颗，舒服的眯起了眼睛。

    慕南瑾看得头都大了，“小玥儿，你别急，我们洗了再吃啊，不卫生。”

    “不用怕的，不干不净，吃了没病。”

    这话慕南瑾完全没法反驳，只能一脸无奈的盯着她。

    龙玥很快就摘了一篮筐，递给了慕南瑾之后，她又继续摘。

    “小玥儿，你都不累的吗？下来休息会。”

    “不累，我们多摘一点送人，奶奶那边两篮，子矜一篮，小北一篮，小姑姑一篮，天凌一篮，我们家三篮，我们摘十篮吧。”

    “还有其它水果的，那边有枇杷，还有草莓。”

    “那每样来个十篮，不嫌多的，这里的水果是真的好吃，和我们在市场买的不一样。”

    慕南瑾笑了，“好，都听你的。”

    “早知道就带三宝来了，他们肯定也喜欢爬树的，小宝一定很喜欢吃这些东西。”

    “以后还有机会的，等周末可以带他们来。”

    “好。”