    ps：

    感谢刀锋舞蹈者，小居师两位同学的慷慨打赏。

    感谢等你吃鸡蛋，天之紫楓，仙缘虚无三位同学投出的宝贵月票。

    除夕即将来临，在此拜一个早年，祝大家马年行大运，马上有钱，马上有对象……！

    看着杨蜜哭的梨花带雨，一脸万分委屈的模样，叶苏芒又忍不住叹了口气。

    娱乐圈的浮华是这个小女生刚刚接触到的，可是浮华背后的残酷和现实却又如弯刀一样割破了女孩的心，这些照片很明显，应该就是杨蜜学生时期的同学曝光出来的，至于为什么这个时候选择曝光，在叶苏芒看来多半还是嫉妒吧。

    “公司会帮助你全力处理这件事情，最近的商业活动暂缓一下，你休息一阵吧。”想了想，叶苏芒说道。

    可是这番话却惊得杨蜜一颤，本来止不住的泪水也因为这突如其来的恐惧而瞬间停住了。

    三秒后，女孩的眼神再一次崩溃，而且比刚才还要来的猛烈，如果说之前是委屈的话，现在就是委屈，恐惧，心寒等等集于一体了……

    “呜呜呜……叶总，不要冷藏我，我那时候不懂事……呜呜……我想演戏……我不想被冷藏，对不起，我以后一定改……哇……”哭的凶，说话也是磕磕绊绊，尤其到了最后，杨蜜自己被自己吓得都快要崩溃了，一声大哭顿时彻响了整间办公室。

    什么情况？

    叶苏芒也傻眼了，这女孩刚好一点怎么突然又哭的这么凶？

    随后听了女孩的一番道歉，叶苏芒脸上顿时露出了哭笑不得的表情，感情这位还以为自己要将她冷藏呢！

    “停，我什么时候说要冷藏你了！”看着女孩的泪水又越哭越多的趋势。叶苏芒立刻大喊制止道。

    “呜呜……嗯？”女孩正哭的奔放呢，叶苏芒这句大喊让她的泪水顿时又停住了。

    一个人脸色无奈，一个人脸色迷茫，就这么互相对视着，场面诡异无比。

    “让人停止商业活动，是因为你曝出了这件事情，肯定会有很多媒体的追访，我怕你承受不了这些媒体的非议，这才保护你。让你暂时休息，等到事件平息了自然而然就可以付出，到时候想必媒体也不会那么的尖锐了。”叶苏芒看到女孩傻乎乎的样子，耐下心来解释道。

    一番话说的很有条理，杨蜜一遍就听懂了，抽噎了一下，杨蜜本来已经寒了的心瞬间回暖。而且变得滚烫滚烫的。

    从人气女星突然变成了非难缠身，这其中的落差令杨蜜觉得非常的难受委屈，后来又误会叶苏芒想要将自己雪藏，恐惧又占据了心头，种种的负面情绪已经压得杨蜜都快趴下了，可是经过了叶苏芒的解释她才现，原来一切都是自己猜错了而已，这就好比北极大6突然回暖，心中的寒冰也化成了泪水。从眼眶中滚滚的淌了出来。

    只不过这一次的泪水没有委屈，没有恐惧，有的只是温暖……

    “擦擦眼泪，不要害怕，要相信公司，还有，最近网络尽量少上。报纸也少看，作为一个明星被非议是很正常的，没有话题，没有非议的明星那只能说他还不够红，从反方面去想，这不是也因为你非常有人气么？”叶苏芒把自己桌上的一盒纸巾递给杨蜜，一边轻声宽慰道。

    这件事情中，叶苏芒绝对杨蜜是没错的，谁还没有一个青春放肆的年代？几张照片就被归咎成不良偶像，这一点对于这个女孩太不公平了。

    叶苏芒也很清楚。此时杨蜜需要的不是训斥、警告，而是很好的安慰和保护，这样才不会让这个女孩被这些铺天盖地的负面新闻吓到，从而产生某种心理阴影而导致未来的星途。

    作为他的老板，叶苏芒必须承担起这一份保护的义务。

    “对了，你最近有没有得罪什么人。或者说你在上学的时候，有没有先是交好后面又因为不愉快分手的朋友之类？”看到杨蜜的情绪渐渐稳定，叶苏芒也开始询问。

    毕竟打击这种负面新闻最好的方法就是找到源头，然后狠狠的收拾，一是杀鸡儆猴，二也是害怕这人手中还有货色，会让事情变得更加的不明朗。

    可惜的是，杨蜜茫然的想了半天，还是摇了摇头。

    “我高中那阵挺能疯的，我也不知道我得罪过谁，最近更是一直在拍戏啊，见面的就是露露这么几个朋友……”

    “露露？”叶苏芒忽然打断了杨蜜的问话：“露露是你什么时候认识的？”

    “叶导您是怀疑露露？”杨蜜没有回答，而是诧异的反问道，随后连忙否定：“不可能的，露露和我从小就是好朋友，这件事情和她没有一点的关系。”

    听了杨蜜的解释，叶苏芒只是笑了笑，表示没什么，但是心头却有了计较。

    人最怕的就是比较，哪怕再好的朋友也会因为嫉妒失去理智，露露这个人叶苏芒还有点印象，貌似在《画皮》中出演的是一个小丫鬟，但是后期影片上映后，关于她表演的反响却很一般。

    不过想想也是，丫鬟本来就是衬托主角的，怎么可能挑出彩的？

    其实叶苏芒心里也没有个明确的指向，不过只要是怀疑就足够了，剩下的叫技术部的去追查就好。

    杨蜜的事情暂时告一段落，叶苏芒开始忙起另外一件事。

    昨天去《爱情公寓》剧组，在晚上聚餐的时候叶苏芒一时性起答应了韦正帮忙为这部电视剧制作ost的请求，不过醉酒状态下的自己怎么会记得，当然如果不醉，自己恐怕也不会答应，不过今天早上被刘伊菲这么一提醒，叶苏芒这才想起自己多了这么一件工作。

    不过对于暂时闲赋状态的叶苏芒来讲，到也很不是什么问题，而且就在早上叶苏芒就已经确定了一歌，那就是当初叶苏芒写给刘伊菲的那一《房间》。

    说起来刘伊菲对唱个还是蛮有兴趣的，很早前在《歌舞青春》的时候就提过了这个要求，可惜被叶苏芒以唱功不假直接否决了。

    小姑娘倒也争气，从那时起就经常去音乐部学习，此时此刻，唱起歌来也有模有样。

    当叶苏芒感到一号录音室的时候，刘伊菲已经走进录音室，正在做着准备工作，看到叶苏芒进来，女孩立刻微笑的朝着叶苏芒打了声招呼。

    “怎么样？”叶苏芒同样笑着朝刘伊菲摆摆手，同时问向一旁的录音师。

    “亦菲的音色很甜美，尤其是高音区很不错，唱功也具有一定的水准，唯一的缺点就是声音欠缺了一些特色，恐怕分辨度不够。”录音师十分专业的回答道。

    叶苏芒点了点头，忽然一笑：“茜茜不需要什么辨识度，她的名气就是最好的辨识度，你要明白，她的主职是演员。”

    这句话让录音师一愣，随即露出一个苦笑，正如叶苏芒所说的那样，刘伊菲根本就不会用唱歌来混饭吃，而且凭借女孩的名气，声音的辨识度真的就不重要了。

    “歌曲主打的是温馨，甜美，这很符合亦菲的声色，节奏尽量的舒缓，这里可以用小提琴和钢琴配合……”

    了解了大概，叶苏芒就开始操刀制作了，刘伊菲这第一支单曲自然而然要叶苏芒亲力亲为。

    都说认真工作的男人是最迷人的。

    隔着录音室的玻璃望向外面，刘伊菲一双美眸时时刻刻都放在叶苏芒的脸上，看着叶苏芒和录音师不断的讨论，看着他脸颊流淌的汗水，认真执着的眼神，一切的一切都是那么的富有魅力。

    一时间刘伊菲甚至有些痴了，嘴角也禁不住勾起一丝幸福满足的微笑。

    “茜茜，傻看什么呢？”就在刘伊菲沉浸入幻想的时候，忽然一个声音打断了这一切，顿时女孩闹了个大脸红。

    “没看什么，你们商量好了？”刘伊菲打了个哈哈，笑着朝玻璃对面的叶苏芒问道。

    叶苏芒举起手比了一个‘ok’的手势，示意一切准备就绪。

    女孩一看立刻开心的走出录音室，小跑的来到了叶苏芒的身边：“让我听听。”

    叶苏芒点了点头，随即按下了他们刚刚完成的一段背景音乐。

    淡淡的钢琴声响起，节奏不快，显得十分舒缓温馨，随着乐章继续，又加入了小提琴，淡淡温馨的乐章瞬间流入人的耳中，心情也是很快就被感染，仿佛真的置身于一个狭小温暖房间的感觉。

    “好听。”一小段后，刘伊菲笑着点评道。

    “你喜欢就好，那么就按照这个思路做下去吧。”笑着摸了摸刘伊菲的长，又吩咐好录音师一些注意事项后，叶苏芒便离开了录音室。

    既然是一部电视剧的ost，一歌显然是不够的，叶苏芒准备再创作一，至于剩下的再交给音乐部，这样子自己挂着音乐总监的名头也不算是什么欺骗性的问题。

    回到办公室，叶苏芒没有立刻坐下写个，而是换了一身比较休闲的服装，准备离开了公司。

    毕竟灵感光靠这坐在家里肯定是想不出来的，有的时候多走走，或许真的会有一些意外的灵感被激出来。

    不过还没等叶苏芒出门，就被夏冰拦了下来，而且跟随着夏冰的竟然还有一个令自己很意外的人。