    “喂，凤姐，这就是我们的小主人吗？好帅呀。”

    神兽朱雀叽叽喳喳的不停，眼睛还总是瞄向站在茅草屋门前的潇寒。

    神兽青龙则扬了扬头，“哼，小雀儿，看到小主人就不要青龙哥哥了？”

    “呸，你也想和小主人比？对不起，你还是个弟弟！”

    “……”

    听到身后几只神兽的窃窃私语，潇寒微微一笑。

    还真是一群可爱的神兽啊。

    如果潇寒的想法被山谷外面世界的那些人知道，定然会齐齐的给他比一个中指。

    可爱？

    要知道，它们就在前不久，刚刚横推了一个势力，方圆千万里寸草不生。

    你管这叫可爱？

    这六个祸害，可是比潇寒的葬天六杰，还要有过之而无不及。

    就在此时。

    茅草屋内的声音再次响起。

    “进来吧。”

    “好！”

    潇寒点了点头，用肩膀顶开茅草屋的门，然后抱着怀中的木柴走了进去。

    茅草屋内的摆设很简单。

    一张石床，上面铺着一张蒲团。

    一位鹤发童颜的老者，正蹲在灶炉旁边，对着里面吹着气。

    灶炉之上，放着一口黑锅，锅内冒着腾腾的热气，好像再炖着什么肉。

    潇寒只是简单的闻了一口，便感觉体内的气息增长一分，实力有了很明显的提升。

    “先祖……”

    “小寒啊，快快，加火，里面的柴火不够了。”

    潇牛哔起身退在一旁，找了一个小凳子做了下来。

    潇寒闻言，把怀中的柴火丢在地上，然后蹲下，把木柴一根一根的放进了灶台下面。

    “嗯，不急不躁，这些年看来你成长的很好！”

    望着潇寒那优雅而不慌乱的动作，潇牛哔扶须而笑，毫不犹豫的夸赞了一句。

    给灶台里面加完了木柴之后，潇寒才抬头看向了牛哔先祖。

    嗯……

    除了那如同婴儿一般的皮肤，其余的和普通的老头没什么区别。

    身上并没有那霸绝无双的气势，也没有滔天的神威。

    这还是潇寒第一次见到先祖。

    本来以为先祖是哪种曰天曰地的拉轰人物。

    没想到，今日一见，就如同邻家的老爷爷一样，和蔼可亲。

    当然，潇寒第一世的时候，只不过是刚出生的婴儿，哪里会对潇牛哔有印象。

    不过潇寒知道，牛哔先祖是修行到了极致，达到了返璞归真的地步。

    潇牛哔见到潇寒盯着自己，呵呵一笑，潇家天生带着的邪狂之意一览无余。

    “怎么？很失望？”

    听到潇牛哔的声音后。

    潇寒顿时回过神来。

    整理了一下有些凌乱的衣袍，旋即缓缓跪在地上，对着潇牛哔磕了一个头。

    “潇家，后代子孙，参见先祖！”

    这一刻，潇寒不再是三帝宗盖世无双的帝君，也不是可以干翻天地的魔尊。

    现在的他，是潇家子弟，是潇族的少族长。

    潇牛哔哈哈一笑，一道柔和的力量浮现，把潇寒托了起来。

    “随意便可。”

    “好嘞。”

    音落。

    潇寒直接找了一个凳子，然后坐在了潇牛哔的对面。

    “你这小家伙，倒是不客气，比起你老子，可强多了。”

    “那是，青出于蓝胜于蓝，长江后浪拍前浪……”潇寒邪魅一笑，毫不客气的说道。

    潇牛哔哈哈一笑，“哈哈，不错不错，潇族能出现你这一个不守规则的家伙，倒是潇族之幸。”

    言语中，透露着对潇寒的无限喜爱。

    潇寒同样哈哈一笑，“牛哔老祖，这里是什么地方？”

    “你不是已经猜到了吗？”潇牛哔没有回答，而是反问一声。

    “这里真的是混沌神界？”

    潇寒眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    从穿过青铜巨门，来到这片山谷中之后，潇寒心中便猜到了这里是什么地方。

    但是得到牛哔先祖的确认之后。

    潇寒心中猛然一震。

    这是什么通天手段？

    竟然让他凭借那颗白色的珠子，直接从葬天仙域穿到了混沌神界。

    由此可见，潇牛哔的境界究竟到了各种逆天的地步。

    潇牛哔见到潇寒愣住，呵呵一笑，“别吃惊，那颗白色的珠子是界珠，其中可是融合了一方世界的力量，能让你从葬天仙域穿到混沌神界，不足为惊。”

    “既然你能用界珠来到这里，想必应该是遇到风花雪夜四堂的堂主了吧。”

    听到潇牛哔的话后。

    潇寒顿时回过神来，“回先祖，正是碰到了风堂堂主妙手空空。”

    潇牛哔点了点头，“嗯，既然小空已经出现，其余三堂也快出现了，看来距离你一统葬天仙域不远了。”

    “先祖，我……”

    “呵呵，我知道你想问什么，不过一切都需要你去亲自一一揭晓，这样一来，是不是很刺激？很好玩？”

    “……”

    潇寒闻言，顿时一阵无语。

    又来这招。

    看来又是自己的境界不够高啊。

    见到潇寒郁闷的表情，潇牛哔哈哈一笑。

    “行了，相信你知道自己背负的是什么，也知道你的敌人是谁，干吧，孩子，先祖期待你能干翻混沌神界的那一天。”

    听完潇牛哔的话后，潇寒换了一个问题，

    “先祖，那可不可以告诉我其余十七位天命之子现在已经走到了哪一步？”

    潇牛哔闻言，扶了扶须，“有十位已经降临混沌神界，有五位已经被杀，至于剩下的那两位嘛，就在葬天仙域……”

    “在葬天仙域？？”

    腾！

    潇寒瞬间从凳子上站了起来，眼睛瞪的大大的。

    潇牛哔却是很享受潇寒的震惊。

    “呵呵，很吃惊吗？所以能不能一统葬天仙域，就看你的真正本事了，别以为有风花雪夜四堂相助，你就可以肆无忌惮了。”

    “再告诉你个消息，毁灭魔渊的那三个小家伙，似乎要破开葬天仙域的规则压制了，”

    “届时天地规则改变，混沌神界的神灵之气涌入葬天仙域，所有生灵都会提升实力，或许会有混沌神界的一些人进入葬天仙域。”

    “到时候，创世境或许就没有那么强了。”

    随着潇牛哔又带来一则震惊的消息，潇寒眉头瞬间一皱。

    “看来葬天仙域要乱套了，我是该准备一番了，谋而后动，方可制敌于死地……”

