    边宏茂说罢，转身看向剩下五个学院的董明，王英，范文，黄永顺，孔丽等人。

    “哼，各位领队，你们好好想想，你们每个学院现在发展得都不错，也都向天圣学院输送过人才，所以你们是准备今天让我灭了你们，还是跟着我，向着更强盛来发展呢？”

    此时，董明踉跄着站了起来，胸口剧烈的起伏，能够看出来，刚刚边宏茂的一拳，对他来说有多大的伤害。

    冷学名微微皱眉，眼睛紧紧地盯着董明。

    难道是他感受到边宏茂的实力，害怕了，也想叛变？

    想着，冷学名下意识地紧紧握住了手中的剑。

    董明嘴角含笑，看着挣扎着站起来的董明，“果然，不愧是二级学院中实力比较强大的学院，人都更识实务一些！哈哈哈哈。”

    边宏茂自信非常，他非常清楚，自己的实力有多强，这些人面对自己该有多恐惧！

    所以他骄傲地看着面前五个学院的领队。

    就在这个时候，作为焦点的董明冷笑一声，眼神坚定地看向边宏茂，“哼，我们司马学院就算是今日死在这里，也不会做你们海王学院的狗！”

    狗字一出，李民原本还得意的脸，顿时垮了下来。

    他咬着牙，眼神中有耻辱，更多的是愤怒！

    在他看来，什么尊严和承诺，在生死面前都显得那么微小。

    董明的话，显然激励了剩余的学院，只有黄永顺，颤颤巍巍，低着头向前走了一步，眼神不敢看向金光学院和董明等人。

    “我……我愿意做……海王学院的一条狗！”

    在这种情况下，张渝忍不住大声骂道：“王八蛋，你就是一条捡人家剩菜剩饭的狗！”

    院长也是紧皱眉头，尽管院长尽可能压制心中的怒火，眼神中却仍旧流露出一丝杀意。

    而此时的温辉却大声地笑着。

    “好！哈哈哈！我们院长正却狗呢，现在已经有了两条叫干什么就干什么的狗了！”

    说罢，温辉转身看向剩下的领队。

    “你们三个人还犹豫什么？”

    “我们院长好心给你们这个机会，你们如果不珍惜，就只有死路一条！”

    “现在的海王学院实力不容小觑，很有可能在这次的比赛中排到前三！”

    “那时候，海王学院得到的奖励丰厚，你们还会少了好处？”

    “只要你们现在投诚，将金光学院的打死，协助我们边院长取得异火，你们的功劳海王学院都会记得！”

    边宏茂满意地看了一眼温辉。

    听到这些话，已经叛变的李民和黄永顺眼神中透露出强烈的欣喜。

    接着，李民朝着另外三人大声地吼道：“范文，王英，孔丽。”

    “你们都不为自己的学生想想么？这么多优质的资源，丰厚的奖品还有强大的功法，你们都不想要么？”

    说完，黄永顺却轻轻地拉了拉李民的衣角，“李院长，多来一个人，可就少分不少东西，你确定要继续鼓励他们过来么？”

    “这些人，海王学院的边院长一个人就能够灭了，他弄出来投诚这一招，就是想要侮辱金光学院！”

    经过黄永顺的提醒，李民一下子就反应过来，连忙住了口。

    是啊，多一个人投诚，就多了一个人和自己抢骨头。

    最好他们都会被杀了，那样自己才会得到更多的资源！

    就在这个时候，一旁的范文指着李民愤怒地大喊，“李民！你闭嘴！我们康盛学院就算是死，也不会去给别人做狗！”

    范文是这些学院里年纪最小的，也是实力最低的人，可是在这种情况下，竟然可以这么讲义气！

    李民怒了，刚刚自己被温辉侮辱，自己不能反抗，因为对方是海王学院的天才。

    自己根本不可能打赢他们，索性忍住。

    可是没有想到，这个范文竟然也敢出言嘲讽自己！

    此时，李民就是欺软怕硬的主，面对海王学院这种高手的时候，他温顺得好像一只小绵羊，但是在范文这种实力比较差的人面前，就好像自己是王一般!

    此刻，李民只有一个想法，那就是将这个侮辱自己的女人杀死！

    想到这里，李民脚下一动，拳头上闪烁着浓浓的紫色灵力。

    “竟然敢这么和我们说话，找死！”

    李民再不济，也是一个二级学院的院长，实力虽然不是多强，但是依旧比范文强很多。

    在范文的眼中，携带着狂暴气势的李民，此刻就好像死神一般！

    范文自知无力抵抗，只能下意识闭上了双眼，静静地等待死亡来临。

    “砰！”

    巨大的碰撞声响起，可是范文却并没有感受到一丝疼痛！

    范文睁开双眼，看到了面前壮实的背影，以及肩膀上的血迹！

    穿透了！

    李民的拳头竟然直接穿透了刘勇右侧的肩膀！

    鲜血一滴滴落在地上，就好像是断了线的珍珠一般。

    “刘勇！”

    “刘勇！”

    张渝和冷学名满眼震惊地看着帮助范文挡住一击的刘勇，担心地大喊。

    就连刘勇身后的范文都不可思议地看着刘勇。

    “你……你为什么……”

    范文的声音有些颤抖，一是被李民吓得，另一方面是对舍命救了自己的刘勇感到十分的感激。

    “噗！”

    刘勇吐出口中的鲜血，强忍着右边胸口的疼痛，缓缓地说道：“你……你没有叛变，就是我们的同伴！我们不可能看着你们出事却袖手旁观！”

    看到刘勇受伤，冷学名和刘冬冬等人全都冲了上去，和李民对峙。

    冷学名声音中有些颤抖，“你这个样子，怎么去参加招生比赛！一直以来，你之所以这么努力，不就是因为这个比赛么！”

    不只是冷学名，就连一向不怎么喜欢刘勇的彭柳都忍不住红了眼眶！

    范文不知道该说什么，只能支吾地说道：“谢谢……谢谢你！”

    此时，范文有些愧疚，她清楚天圣学院招收大赛对学员的意义。

    受了这么严重的伤，想要再参加比赛简直就是天方夜谭。

    可是这也更加坚定了想要反对边宏茂的想法。

    原本只是因为方凡够强，才勉强对金光学院求和。

    直到刚刚这一刻，她才真正被感动了。

    金光学院是真的把自己当做盟友！

