    少女的灵魂在窗外徘徊着——她穿着欧贝利斯克蓝的学生礼服，这身礼服本来应该可以衬托出非常优雅的气质才对，但是配合上她此时那浑浑噩噩的眼神，实在不是一个适合的打扮。

    眼前的少女灵魂对黎政而言也算是半个熟人了——决斗学院里的学姐小日向星华，曾经在入学的决斗当中击败奥佳欧，当时她使用“邪龙·阿难陀”本来想着在奥佳欧面前好生地吓一吓这个新人，但是那只大蛇的决斗精灵却被黎政一句话吓得缩卵子了……

     那场决斗也是黎政第一次在奥佳欧面前展示实力，从能有这个机会改变奥佳欧对自己不靠谱的印象这一点来看，黎政其实还是有些感谢小日向星华这菇凉的——尽管她的这个助攻最后因为奥佳欧当时根深蒂固的三观以及一系列突发事件而没有起到多大的作用。

     而此时，看着在窗外徘徊着的小日向星华，黎政突然扶额——他这个时候这才意识到自己刚才随手收了“三幻魔”之后还没有把这件事的残余影响给解决掉。

     【怎么忘了这茬？】黎政捂着脸，将“三幻魔”的卡片从奥佳欧随身携带的小包里拿出来以后，果然在这些卡的周边看见了一圈圈的灰白雾气——这些雾气很是稀薄，黎政之前都没有注意到。

    而现在仔细一看，就能在那些稀薄的雾气当中看见一个被隐藏起来的小世界，在这个小世界里，一个个人类以及决斗精灵的灵魂被锁链拴着，无神地飘荡在虚空之中。

    不仅如此，黎政还在这个小世界的某个角落观测到了一则由“三幻魔”发给自己的信息：那就是这些灵魂都是他这个新主人的了，“三幻魔”愿意把这些战利品交出来以证明自己的忠诚。

     【原来如此……为了能够恢复实力，“三幻魔”选择了吞噬灵魂的方式。】由于已经不知道是多少次看见这样的操作了，黎政基本上可以说是一瞬间就确定了这个小世界的作用：【而直到现在，“三幻魔”也都一直没动这些灵魂，居然是为了讨好我……问题是我又不需要这些东西，拿给我干嘛？吵得我睡不着觉吗？】

    满脸黑线地在“三幻魔”的三张卡上弹了弹，无数个灵魂在这一瞬间从卡周边的那些雾气当中被解放了出来，回到了现实的世界当中。

    黎政能够感觉得到，在自己将那些三幻魔准备好的“贿赂”给全部散走以后，这三张卡上居然传来了“害怕”的情绪。这让黎政顿时一囧，心中想道：【“行贿”失败还会瑟瑟发抖？这“三幻魔”什么的也太社会了吧？不行不行，这样不好，得教祂们一些纯洁的思想……嗯，想教纯洁的思想就得先有个纯洁的外表……】

    越来越想歪了的黎政拿出一个手机模样的工具，然后给决斗学院里的一个学生的终端发送了一条消息：

     “藤木，你有没有空帮我做一下建模？嗯，照着这个来做……”

    ——————神兽王·巴巴罗斯——————

    “应该就是这里了吧？”

    游城十代和丸藤翔等人走进这座“英雄塔”的时候，决斗学院的地震才刚刚结束没多久，这里原本意义上是不能让人进来的。

    但是让十代很意外的是，在这里他们居然没有遭到任何人的阻拦，照理说现在应该有老师或者校警会在这里阻挡学生的进入才对吧？

    在一番讨论之后最终大家还是觉得这里的值班老师应该是去避难了，这样的话没人阻拦倒也是一件好事，十代等人毫无阻碍地来到了“英雄塔”的最顶端。

    和走马观花地来到这里的黎政不同，十代等人一路走走停停，大概明白了这座塔为什么要叫做“英雄塔”，因为这是为了纪念欧西里斯红曾经最优秀的学生麦克斯·阿特拉斯所建立的一座塔楼，这座塔的每一层楼都有着一个“元素英雄”的雕像，看得十代是过瘾不已。

    不过今天他们来到这里的目的却不是游览——欧西里斯红的城堡、太阳神黄的祭坛、欧贝利斯克蓝的湖畔庄园都是只有在每年校庆的最后一天才会安排开放的，而今年因为校庆上出了“三幻魔”这档子事，学生怕是没法进来观赏了——而是之前在看到奥佳欧和影丸理事长的决斗快要结束的时候，一直为他们转播决斗过程的弥赛亚却直接掐断了直播。

    没错，就在三幻魔的攻击被“速攻稻草人”挡下来之后，风中残烛的奥佳欧抽卡准备反击的时候，决斗的直播被弥赛亚强行掐断了。

     没有看到结局的十代等人自然是不乐意的，而当他们问弥赛亚为什么这样做的时候，弥赛亚告诉十代等人：“最后的精彩还是要留在最后，你们现在立即去欧西里斯红学院的‘英雄塔’上，爬到最顶层，那里只有一个房间，决斗最后的胜利者会出现在那里。”

    随后的弥赛亚直接匆匆离去，连一点解释的想法都没有。

    没有办法，十代等人只好来到了这里，而在这里，他们也的确找到了那场决斗的最终胜者——果然是奥佳欧。

    “奥佳欧！”跟着十代过来的枕田纯子看见奥佳欧的一瞬间就一个猛子扎了出去，她激动地抱起了奥佳欧的身体……

    然后，给她掐人中……

    “奥佳欧！你醒醒啊奥佳欧！”纯子在掐人中的时候一旁的百惠、丸藤翔等人也大惊失色：“怎么回事？岛田她……这是为了战胜‘三幻魔’，所以透支了太多的生命力，已经当场去世了吗？！”

    “不！这不会是真的！”

    “奥佳欧她……没有呼吸了！”

    “天呐……”

     【额……某种意义上这妮子还真是当场去世过一次。】看着突然冲进来手忙脚乱的一群人，某个飘在空中的背后灵有些不好意思地摸了摸后脑勺：【但是现在她之所以会这样……嘶，还真是我的锅来着。】

    黎政捂着脸，就连想要发给藤木光的信息都停下了编辑——他之前没想到会突然有人进到这里来，所以也就没有锁门。现在十代等人突然出现之后，看不到黎政的情况下自然会第一时间看到此时正被黎政放在地上躺尸的奥佳欧……的身体。

    因为此时的奥佳欧只是身体，没有任何灵魂的填充的缘故，在他们看起来的确……是个死尸。

    理所当然的，这会造成天大的误会。