    罗昊、徐旭东、司徒空、齐凡、伊凡、灰狼、豹猫，七个人按照罗昊之前所指出的那条路线，从侧向迂回着向布吉尔的藏匿点靠近。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    走出楼房后，徐旭东向街道两侧观望了一下，确认街道上没有J.u.F的武装分子后，快闪到街道对面的楼房边，身体贴着墙壁，左手握着用三点式战术枪带挂在身上的hk416自动步枪，右手把手按在门上，稍稍用力一推，将门推开一条缝，把握在左手的hk416自动步枪探了进去。

    对门后的情况确认了一下，闪进了楼房内，确认楼房内安全后，用耳麦通知其他六个人进入楼房。

    在脱离战场后，七个人就更换了自己的无线电通信频道，确保他们的行动不会以前被除他们以外的人，提前现。

    通过房子内的布置和摆设，可以确定，在这片区域被J.u.F占据之前，或者准确的说，是叙国内战爆之前，这栋二层楼高的楼房中，应该住着一家三口；不过，战争打破了他们原本平静的生活。

    房间内一片狼藉，墙壁上散布着好些被ak-47自动步枪扫射后，留下的弹孔，地面上也留有一些弹壳；而除了弹壳意外，地上还有大量已经干掉，成黑红色的血迹。

    那张斜倒在地上的桌子边，有一大滩血迹，随后血迹呈拖拉状，一直通向前门的方向。

    J.u.F武装势力闯入了这里，射杀了房子的主人，然后把他的尸体拖出了房子。

    罗昊看着自己眼前一片狼藉的房间，以及那个挂在墙壁上，歪斜着，玻璃已经碎裂的相框，说道：“看到这里，我想到了一本书，《狗-日-的战争》。”

    “出声在一个国防强大的国家，是件无比幸运的事情。”徐旭东放下手中的枪，叹气道。

    “若非我们国家强势崛起，再让人侵略一次，我们国家的惨状绝对会过几十年前那次。”齐凡缓缓说道。

    伊凡拍了拍齐凡的肩膀，说道：“这也是我们身上这身衣服的意义所在。”

    同样作为第二次世界大战受侵略国，伊凡很清楚，战争会给一个国家带去怎样的灾难。

    “走吧，我们的时间不多。”罗昊说道：“特种部队采取行动之后，布吉尔不会坐在那里等着特种部队突破J.u.F的防线，然后把他带走，他一定会有逃离这里的准备，我们必须赶在他逃离之前，将他拦截下来。”

    七个人在尽可能避免从街道上通过，而是选择从建筑中穿行而过后，不仅在时间上节省了很多，而且也避免了跟J.u.F武装势力的接触。

    有几次，J.u.F的武装分子跟罗昊只有一堵墙的距离，让得罗昊只能靠着墙壁，不敢轻举妄动。

    穿过了三片街区后，七个人距离学校的距离已经不足两百米距离，只不过这剩下的一百多米距离，是一片开阔地带，完全没有任何的建筑物作为掩护。

    罗昊、齐凡等人必须以最快的度穿过这一百多米的距离，进入学校内；只不过，此刻在学校门口却是停着一辆皮卡车，一辆在车顶上装载了一挺通用机枪，属于J.u.F武装势力的皮卡车。

    皮卡车内坐着一名J.u.F武装分子，皮卡车车斗中也站着几名J.u.F武装分子。

    “昊子，怎么办？”徐旭东把hk416自动步枪的快慢机拨到单模式，对罗昊说道：“他们只有五个人，一个急射就能把他们全都干掉！”

    “先等下。”罗昊没有急着让徐旭东动手，盯着停在那所学校校门口的皮卡车，说道：“在学校内可能还有J.u.F武装分子的存在，我们只要一开火，就会打草惊蛇。”

    “那如果他们一直停在那里不动，我们难道就这么在这里一直等着？”徐旭东对罗昊问道。

    罗昊看了眼手表，说道：“三分钟，三分钟后如果他们还没动静，我们就强攻！小凡，我跟你同时开枪，我干掉车斗上那个拿机枪的，你解决掉驾驶员。”

    “明白！”

    齐凡点了点头，通过安装在战术导轨上的全息衍射式瞄准镜，锁定了车厢中的驾驶员；而罗昊则是瞄准了车斗上的机枪手。

    时间一分一秒的过去，但那辆停在学校门口的皮卡车，并没有要离开的打算。

    “一分钟！”

    罗昊对其余六个人下达了准备进攻的命令，七支自动步枪牢牢的锁定住了那辆皮卡车上所有的J.u.F武装分子，随时准备送他们去见他们伟大的“真主”。

    就在罗昊准备下达最后的进攻命令时，学校内又有三名J.u.F武装分子走了出来，跟皮卡车上的同伴交谈了几句后，上了皮卡车，随后皮卡车便扬长而去，只留下被扬起在空气中的尘土。

    “保持警戒，走！”

    等到那辆皮卡车彻底走远后，罗昊带着其余六个人从一间平房中走了出来，往学校的方向快走去。

    龙隐部队的四个人呈一组战术队形，“阿尔法”特种部队的伊凡、豹猫、灰狼呈另外一组战术队形。、

    快穿过学校大门前那段一百多米的开阔地带，进入了学校内。这是附近唯一的一所学校，不过，此时早已人去楼空，再也不见半个人影。

    教室内的课桌椅，全都缺胳膊少腿的歪倒在地上，教室外的走廊上，全是碎掉的窗玻璃，脚踩在上面出“嘎吱嘎吱”的声响。

    当七个人打算穿过教学楼，从学校后门离开的时候，三个小身影出现在罗昊、齐凡等人面前。

    对面那三个穿着长袍，头上抱着头巾，年纪在十三四岁的孩子，看到罗昊、齐凡等人，立刻一动不动的站在原地。

    徐旭东放下握在手中的自动步枪，说道：“这间学校已经废弃了怎么还会有孩子？”

    司徒空看了眼那三个孩子拿在手中的书本，说道：“他们似乎是来这里拿回他们的课本。”

    “狗-日-的战争！”

    徐旭东嘀咕了一句，从口袋里拿出两块在应急情况下，用于补充体力的巧克力，朝那三个孩子走去。