    二十九日，道九穿着崭新的法衣，背着桃木剑，出宫又去鱼龙巷，只因美食太诱人呐。

    依旧人潮人海。在这寸土寸金的麒麟城中心之地，衣着华丽、造型怪异之人可谓一抓一大把，反而是穿的朴素简洁之人不多见，所以道九这小小年纪的道士在这人群中可谓是毫不起眼。

    前日的风波终究只是一场精心的谋划罢了，如今一切大都尘埃落定，道九才发觉这麒麟城中可谓风气良好，鲜少有世家子弟敢在明面上欺压百姓，至于背后是否存在，想必总有以身试法之人，也不缺被依法处置之人。

    接连两日道九天天都要去鱼龙巷品尝美食，顺便看看还能否遇到那位少年。

    可这十里鱼龙巷，百里至圣区，想要在茫茫人海中遇到想要遇见之人，何其难也。

    道九终究是没有再见到那冷冷尘。

    年关夜，在更加热闹的炮竹声中度过了。

    过完新年的道九，依旧每天无所事事的样子。除了美食与美酒之外，基本上都是一人独处的时光多些，每次修练完后，道九都有些发呆，不知道在想什么。这诺大的麒麟城，似乎也就那样，尚不能解人相思解人愁。

    直到初九这天，这天是道九的生辰。

    一大早，道真便带着这个小师弟来到御膳房，要小师弟跟着他一起做一次美食。

    于是，整整一个上午，道九都在厨房里忙前忙后，浑然不觉间，时间就到了中午时分。

    “小师弟，把菜都端上去吧。”道真喊了一声，那头忙活着的道九立马应声道：“好咧！”

    说完，把众多菜品放入两个巨大的木制托盘中，两手稳稳的将其举起，就跟着师兄来到了一间屋子内。

    一切准备就绪，道真笑着开口道：“好了，诸位都出来吧。”

    话音刚落，道九只见屋内一扇房门打开，众多相熟之人接连出现在眼前。

    老酒鬼古一夕，老瞎子安天佑，还有二师兄道痴竟然也来了！

    几人皆打闹一番道九，随即坐在一旁互相交谈起来，这道痴与老酒鬼他们也不知道说什么开心事，几个人一个劲的乐呵。

    可道九才顾不上管他们说什么，想必又是那种让人脸颊通红的话，他可还要忙着和其他人打招呼呢。

    “小师弟！”道静笑着送给这个长高了不少的小师弟一份礼物，摸了摸他的头道：“长高了啊，生辰快乐！”

    “多谢四师姐。”道九满心欢喜，答谢道。

    “老五，你给小师弟带来了什么宝物啊？”道静看着五师弟笑眯眯的问道，“不好可别拿出来啊！”

    道凡苦笑一声，“师姐，我也是你师弟啊，你怎么老是老五老五的，小心我带着六师弟游山玩水去。”

    闻言，道静笑着看着刚走出门口的道辰道：“他敢！”

    碰上道静的目光，道辰灰溜溜的摸了摸鼻子。

    “哈哈哈……”道凡掏出一个精致的小盒子来，递给道九道：“小师弟生辰快乐，你师兄虽然名字里有个凡，但这份礼物可不凡，不像你师姐，只会给你买些女孩子喜欢的东西，天天让你给他找个弟媳妇。”

    道静一把揪住道凡的耳朵，“老五啊，你是说我送的礼物不好吗？”

    “疼疼疼……”道凡倒吸一口凉气，“老六赶紧救我啊。”

    闻言，道辰撇嘴道：“活该！”

    “好啊，老六，这还没娶师姐呢，你就不顾同门之谊了，要是等你两成亲了，岂不是更要啊……疼疼疼……”

    看着道静更加用力的扭着道凡的耳朵，众人不禁不动声色的挪开一步，不过道真却在这时又开口问道：“阿静，打算和小辰什么时候成亲？”

    闻言，道九悄悄竖起耳朵。

    “大师兄！”道静脸色有些发红，“连你也笑话我！”

    道真轻笑道：“这你可错怪师兄了，师兄只是觉得今年是个好日子。”

    道辰正掏礼物的手顿时停了，急忙道：“既然大师兄都说今年是个好日子了，那就今年成婚吧，在场诸位还请做个见证啊！”

    道静脸色愈发红润起来，揪着道凡的耳朵不由更用力了些。

    “啊……疼疼疼……师姐饶命啊，小五再也不敢了……”

    “哈哈哈，今个儿小九道长生辰，这么热闹啊。”一声大笑传来，关山月牵着关予还走了进来。

    众人见状，不由停止打闹，纷纷与之行礼。

    这关山月既是圣者之徒，又实力高绝，在场之人自然知晓其身份，那关山月也是笑着回礼，来到道真面前，又是一礼道：“山月见过真圣。”

    “几日不见，山月兄倒是愈发神采了，只不过这称呼可太见外了。”

    “哈哈哈，道真兄……”

    那关予还在关山月身旁对着道真匆匆行了一礼后，就急忙跑去找道九玩了。

    “阿九！我给你带礼物了哦。”说着，拿出一个包裹好的小物件送给了道九，又拿出一个大盒子道：“这是爹爹送你的，不过不用去谢他了，让他们大人在那聊天得了。”

    “来来来，菜齐了，大家都上桌吧，今天你们可都有口福了，能尝到我七师姐亲手做的饭菜，保证让你们此生难忘！”

    一声粗狂的声音响起，道九不用去看也知道那是谁，除了八师兄道狂，还有谁能说出这般话？

    “七师姐，八师兄！”

    “小九。”道清温婉笑道，“好久不见。”

    “哈哈哈，你这小子，怎么突然长成这么大了，来来来，让师兄好好看看。”

    闻言，道九满头黑线，“你别过来！”

    众人闻言，不禁都笑了起来。遥想当年，每次这毛手毛脚的老八照看道九时，都会一个不小心摔一下，再一个不小心磕一下，以至于后来道九每次看到他，都吓得直接跑远远的……

    道狂挠了挠头，也与众人一起傻笑着，却听道九又说道：“我过去。”

    闻言，不知为何，道狂傻笑着的脸上，却偷偷泛起一丝水雾在眼中。

    这一次，道九主动拥抱住道狂，“八师兄，好久不见。我还记得，每次师傅管着不让我多吃山李，你都会偷偷把自己那份存下来给我吃。”

    道狂嘿嘿一笑，不曾想又听道九说：“结果害我半夜闹肚子，第二天还得跟着你一起受罚。”

    “哈哈哈……”

    众人坐成一圈，一边品尝起美味佳肴，一边听各自讲述起过往的有趣之事。可结果不知道是谁带头，开始吹嘘起自己的辉煌往事来，大家都是这万千修士中的佼佼者，哪个的经历不够精彩？当下便剑拔弩张般的吵闹起来，可究竟谁才是这其中的佼佼者，那得看谁言语更甚一筹，能引人入胜了……

    “走咯，你这小娃可要好好照顾好自己，有时间回来看看，朝夕铺子可一直等你再次光顾咧……”

    “予还，你和小九道长在这玩着，晚上再来接你回去。”

    正所谓天下没有不散的宴席，饭后，老酒鬼等人便一一离去，只余下恒真人门下这几位弟子，以及关予还来。

    毕竟哪怕是最小的老八，也比道九大了七岁。

    道九惊讶的打量着自己的六师兄，开口道：“六师兄，你突破到道玄境了？”距离上次见到六师兄，也不过一年时间而已。没想到再次见到六师兄时，已然是三品境界的高手了。

    “区区道玄境而已，比不得小师弟你以定玄战武王啊！”

    “岂敢岂敢，若是对上了六师兄你，我怕是撑不下十招来。”

    “哈哈哈，人贵有自知之明啊，小师弟年纪轻轻，就已经悟到了这般真理，着实厉害啊，来，师兄陪你喝一个！”

    看着互吹的两人，道狂忍不住翻了个白眼，但手上却拿了个大碗过去一起喝起酒来了。

    可结果道九只喝了一杯，就跑去找关予还玩去了，看着眼睛满是笑意的道辰，和早已不省人事的道痴，道狂狠狠咬牙，“干！”然后在一顿猛喝之下，步入了道痴的后尘。

    “师姐，三师兄不来吗？”道清拉着道静的手，笑着问道。

    “哎，你家小三可天天闭关修炼，哪里顾得上咱们几个师兄妹啊。”

    闻言，道清只是甜甜一笑：“修行才是头等大事。”

    “我算是看出来了，你这丫头就吊在道定这颗歪脖子树上了。”

    “那有什么不好的呢？心有所属才有归处，师姐你不也一样吗？”

    道静看了眼一旁的道辰，心底亦是一甜：“确有所归，那就成婚吧！”

    这后半句说的极低，但即使是以道九的微末实力都能听到，其他人岂能听不到？这一下可炸了锅！

    众人都是玄门子弟，岂能不会测算姻缘？于是纷纷开始算起道静和道辰的吉日来，最后竟然都测出了一个日子！

    七月七！

    “果然如大师兄所言，当在今年成婚啊！”

    “哈哈哈，既然如此，那就彻底定下来好了。”

    “提前恭喜二位新人……”

    道静今天破天荒的红了两次脸，这个一向大大咧咧的女子，一提及此事总是心跳加速，偷偷撇了一眼道辰，谁知那家伙竟然笑得合不拢嘴，开始拱手道起谢来。

    “哼！回头再收拾你。”

    而道辰此刻却全然不知道静作何想法，一双本就宛若星辰的明亮眸子，愈发璀璨明亮了起来。

    圣历七百八十八年七月七，七圣出，天地惊！

    人间再降祥瑞，福泽天下。有一道七彩洪流冲入刚刚拜堂成亲的道辰和道静体内，三年后，二人双双破境入极玄，惊艳世人。

