    才刚挂了视频，李牧的通讯录申请里就多了几个加号。

    李牧一一点开，发现分别是身穿职业装头像的二姐卢央央，四姐官雪楠，以及美妆头像的季妙妙。

    刚刚添加完三个姐姐，大姐君莫婉就发来了一条转账信息。

    “小牧，去帝都找妙妙，带她吃点好吃的。”

    “车票我已经帮你订好了，衣服差不多也应该到了，你查收一下。”

    看着三十万的微信转账，李牧有点哭笑不得。

    大姐还真是贴心，自己还没出门，她就把一切都安排好了。

    李牧回复道：

    “大姐，我有钱……”

    君莫婉说道：

    “让你收你就收，我一会儿有个重要的会，花没了再和姐说，回聊。”

    接着是一张电子取票码的截图发了过来。

    李牧想要点拒收，这点钱他真不缺，不过转头想到是大姐的好意，还是回复道：

    “嘿嘿，谢谢大姐。”

    收拾完碗筷，门铃被按响，李牧扭过头，透过可视门铃看到一个头戴蓝色头盔的小哥，双手托着一个硕大的礼盒站在门口。

    “应该是大姐送来的衣服到了。”

    他心里这样想，走到门口，出于职业习惯说道：

    “放门口就行。”

    进入淋浴间冲了个澡，裹着浴巾的李牧确定外面没人，这才开门将盒子拿了进来。

    君莫婉送来的衣服，都是自己公司旗下的高端款式。

    里面不但有西装套盒，还有几款T恤和运动裤。

    李牧做人一项喜欢低调，将西装搁在一边，随手选了一条黑裤子和白T恤，穿在身上试了一下。

    站在穿衣镜前，李牧随手将口袋里的小物件都转移到新衣服里，然后把剩下的都挂进大姐的衣柜里。

    接着，他顺手拍了一张照片，给大姐发了过去：

    “姐，料子很舒服，穿身上正合适。”

    会议室，君莫婉看着李牧发来的照片，嘴角勾起一丝笑容。

    照片上的李牧剃着利落的寸头，穿着简单的白色T恤显得休闲而又帅气，回想到醉酒当晚两人之间发生的事情，她的俏脸不禁一红。

    神不知鬼不觉间，君莫婉顺手将李牧拍来的照片保存，设为了两人聊天的背景。

    穿好衣服，李牧拿着手机，锁好了君莫婉家的房门。

    出门打车来到高铁站，凭借电子取票码取了票，李牧来到检票口上了车。

    在乘务人员的指导下，穿过一等座车间的李牧，来到了人员更少的商务舱。

    李牧还是第一次回国坐高铁，想不到祖国的发展居然如此迅速，商务舱的豪华程度不弱于国外机组的头等舱。

    高铁的速度相当快，两三个小时转眼过去，出了站，李牧在乘客等候区坐上了的士直奔帝都电影学院。

    帝都电影学院，位于华国首府，被誉为影视明星的摇篮。

    下了计程车，走进学院大门的一瞬间，李牧顿时看花了眼。

    校园内，到处都是俊男靓女，随便拎出来一个都能被称之为小鲜肉。

    不过，这里的帅哥略带稚气，和李牧的铁血风格迥然不同，作为军人出身的李牧，他的身板笔直，线条刚毅，举手投足间都带着一丝雷厉。

    配上大姐给李牧选的潮牌服装，李牧走在宽敞的校园道路上，引来不少美女的侧目。

    李牧一边走，一边给季妙妙发信息道：

    “妙妙，下课没有？”

    信息才刚发出去，一条语音电话就弹了过来。

    李牧微微一笑，顺手接起视频。

    结果画面里居然不是季妙妙而是一堆白花花的大腿。

    她的确是舞蹈课刚下课，不过人现在却是在更衣室里换衣服。

    而在她身后，到处都是穿着形体服换衣服的美女。

    李牧哪见过这种场面，顿时看傻了眼。

    很快，屏幕里出现了季妙妙的大脸，她呲着可爱的小虎牙，笑的眼睛弯成了月牙说道：

    “小牧牧，你到哪了？”

    李牧无奈说道：

    “到你们学校了，该往哪边走？”

    季妙妙笑容灿烂，对李牧说道：

    “你就在校门口等我，我带你吃好吃的去！”

    身后，传来季妙妙室友的调笑声：

    “小牧牧！是那个让你哭的课都没上好的哥哥吗？”

    “妙妙，快让我看看，咱们哥哥帅不帅。”

    “哎！你哥哥有女朋友吗？”

    一瞬间，季妙妙的身旁，挤满了美若天仙的少女。

    一位活泼开朗的少女看到李牧的长相，立刻尖叫一声道：

    “老天！你们快来看，妙妙的哥哥好帅啊！”

    “不行，我感觉我恋爱了。”

    “妙妙，你不够意思啊，有这么帅的哥哥，怎么都不介绍给我们。”

    看着挤过来的大群少女，莺莺燕燕不断，李牧不好意思地打招呼道：

    “你们好，妙妙实际比我大几天。”

    “没关系，你是妙妙的弟弟，不耽误是我们的哥哥啊！”

    季妙妙一边推搡着周围挤过来的同学，一边说道：

    “死开，都死开，没见过男人吗？谢嘉悦你凑什么热闹，小心我告诉你男朋友。”

    视频那头，一个离着季妙妙最近的美女不满说道：

    “有帅哥还不让人养养眼了？小哥哥，你中午和妙妙去哪吃，我请客。”

    季妙妙奋力挣扎，生怕手机被抢了去，最后直接捂在胸口叫道：

    “滚蛋，都滚蛋。别打扰我和我家小牧牧约会。”

    此时，李牧这边的屏幕花白一片，什么都看不见，只听到电话那头传来少女们的嬉闹声。

    “妙妙，怪不得你不处对象，原来你有恋弟癖。”

    “唉，我怎么没有这么帅的弟弟，我要是有，我也恋。”

    那边已经乱成了一锅粥，季妙妙叫道：

    “哥，呸！小牧牧，你先往北走，找一下舞蹈学院，在门口等我。”

    说着，视频啪的一下被挂了。

    李牧被季妙妙的同学们调戏的够呛，听到世界终于安静了下来，他不禁松了一口气。

    转头寻找舞蹈学院，很快李牧就到了学院门口。

    这里的门前，站着不少男生，有的拿着鲜花，有的抓着手机打字，看样子，都是来接女朋友去一起吃午饭的。

    等在门口百无聊赖的李牧打开手机。

    此时七个姐姐的群里，大姐君莫婉问道：小牧到了吗？见到妙妙没有？

    李牧：到了，在学院门口接妙妙放学。

    四姐官雪楠道：唉，羡慕，工作实在太忙了。我第二个见到的，都没捞着和老八吃饭。

    就在李牧回复信息的时候，一道身影窜了出来，李牧下意识抬起头，那道身影已经跳了起来，一把抱住了李牧，死死不松手……

