    时浅没说话，只觉得这件事不太对劲。

    她怀疑可能是商司湛做了什么，所以盛栩这几天才处于消失状态。

    说起来，其实这件事盛栩也算无辜的。

    虽然他跑去她旁边盯着她看，是挺欠揍的，但这件事终究是因为许梓瑶故意把照片传到网上让商司湛看见了，才惹起来的。

    想到商司湛的手段，时浅是有些担心的。

    她跟盛栩毕竟一起玩游戏两年了，也算认识两年，在学校这几个月他也多次维护她。

    有些画面她不愿看到。

    想到此，时浅拿出手机立刻拨打盛栩的电话，想要确认他是不是出了什么事。

    但电话却并没有打通，并且提示关机。

    程渝看着时浅打盛栩的电话更加震惊了。

    这是什么情况？

    程渝狐疑的看着时浅，再次道：“时浅，你真的有事找栩哥？还是几天不见.......”

    他欲言又止，‘想他了？’三个字没说出口，因为时浅有男朋友，这么说似乎不太合适。

    陆斯哲眸底染着一抹复杂之色，什么都没说。

    时浅垂眸看着手机屏幕，考虑要不要给商司湛打电话问问，他是不是对盛栩做了什么？

    此时，一旁忽然传来一道慵懒的声音：“找我什么事？”

    三人同时向声音方向看去。

    只见盛栩一副玩世不恭的模样向他们走了过来。

    时浅看着他，犹豫片刻后，问：“你......没事吧？”

    盛栩笑了笑，一副玩世不恭的语气：“怎么？是不是我几天没来学校，忽然发现没有我不习惯了？”

    时浅：“.......”

    看着他这副吊儿郎当的模样，时浅觉得自己想多了。

    看样子盛栩应该是有其它事，商司湛应该没对他做什么。

    这样她便安心了。

    瞥了他一眼，时浅没说话，转身走了。

    时浅和温可儿离开后，陆斯哲才开口：“你......怎么样？没事吧？”

    盛栩深邃的眸光中透着几分慵懒：“没事。”

    程渝随即问：“栩哥，你这几天干嘛去了，怎么还忽然玩失踪了？学校不来也就算了，连游戏都不上了。”

    盛栩道：“没干嘛，在家睡觉。”

    “在家睡觉！”程渝诧异的看着他：“你自己......还是跟别人？”

    盛栩：“......”

    盛栩白了程渝一眼：“你这脑子就不能纯洁一点！”

    程渝笑了笑：“我这不是关心你么。”

    三人回到寝室，程渝想起自己有快递没拿，随即又下楼去拿快递。

    寝室里只剩陆斯哲和盛栩两人，慵懒的坐在沙发上。

    陆斯哲转头看向盛栩：“你真没事？商司湛没对盛家做什么吧？”

    “没有。”盛栩回答，顿了几秒又道：“就派人过来说了两句话而已。”

    盛家夫妇就盛栩这么一个宝贝儿子，自然是不想他与商司湛为敌。

    所以便在了解前因后果之后，把盛栩给关了起来，让他保证再也不招惹时浅，才肯将他放出来。

    陆斯哲也不知道怎么安慰他，便说了句：“天涯何处无芳草，你也不必单恋非要单恋这一只啊。

    虽然时浅是漂亮，也挺与众不同的，但毕竟她心里装着别的男人，强扭的瓜不甜，关键这瓜你也扭不动。”

    盛栩：“......”

