    很快。

    杨明赶到了朱贵所在的位置。

    这里是一个宽敞的野外。

    相隔三百里，杨明施展千里眼，一下子就看到了朱贵。

    “你在这里等我，我去赴约。”杨明把妙真放下。

    “哦。”

    妙真明白，所谓的赴约，其实就是决斗。

    太祖竟然跨越百万里，前来决斗。

    敢挑战太祖的这个人, 真是熊心豹子胆。

    妙真也不多言。

    在她眼里。

    太祖必然是赢定了。

    看着三百里之外的朱贵，杨明在这个距离，就能用隔空打击，灭掉朱贵。

    但他还是来到了朱贵面前。

    目的，自然是要看看朱贵有什么手段。

    接连被杀两次，还有把握挑战他, 要说朱贵没有底牌是不可能的。

    “我等你很久了！”朱贵自信的盯着杨明。

    “有什么手段就尽管用吧！”杨明穿着麻布衣，也不拿武器, 淡淡的看着朱贵。

    “那就让你见识一下, 我的压箱底本领，变！”

    朱贵大喝一声。

    摇身一变，变成了一只浑身白毛的猴子。

    “在变！”

    朱贵再次摇身一变。

    变成一只十多米高，浑身黑毛的猴子。

    这巨大的猴子，铜铃一样的大眼睛看着杨明，充满得意之色：“在变！”

    下一刻。

    大猴子一摇身，变成了一个一米多高的小猴子。

    这猴子毛脸雷公嘴，一脸凶神恶煞之色，浑身黑红毛发，释放着滔天气焰。

    方圆两百里的灵气都暴动了起来，不停的沸腾，逐渐变成了黑红色。

    “我这乃是异兽赤煞灵猴，神通广大，无所不能！”一米多高的小猴子，煞气冲天的咬牙切齿道：“受死吧！”

    说着。

    朱贵咆哮一声。

    周围的黑红灵气顿时变的极度粘稠，滚烫，然后汇聚成了一滩猩红的煞气，汇聚在了杨明脚下。

    杨明此时就像站在一个沸腾的大锅上, 被煞气蒸煮着。

    一时间，他竟然难以动弹。

    就连身上的元磁护甲，也在一点点消融。

    “这是赤煞灵猴的先天神通，可以焚山煮海，用来煮死你，轻而易举！”

    朱贵得意洋洋的大笑。

    变成赤煞灵猴，他有着结丹期的实力。

    这个实力，无论是在玩家之中，还是土著之中，都是极其强大的存在。

    他的策略很简单。

    杨明炼体强大，攻击力强，是个大血牛。

    用赤煞控制住杨明，朱贵就能在一旁尽情输出了。

    …

    对于异兽。

    杨明多少也了解一些。

    异兽往往是得到天地灵机，或者某种劫煞应运而生，延续下来的。

    异兽带有十分明显的特征。

    例如治水，控火，驾煞，等等。

    杨明好奇的打量着赤煞灵猴。

    朱贵本身的实力，只有23级。

    现在变身灵猴, 至少有着50级的实力, 达到了结丹期。

    在杨明的感知中。

    朱贵就是猴子，这猴子就是朱贵。

    两者就是一体。

    这种变身之法，是彻彻底底的变了，而不是法术幻化。

    “有点厉害，这种变化之术，难道是奇物？”

    杨明饶有兴趣的看着。

    此时。

    朱贵拿出青黑铁棍。

    这铁棍一出现。

    瞬间方圆百里的灵气立即响应，被铁棍给牵引控制。

    “给劳资死！”

    朱贵隔空一棍子砸向杨明。

    随着这一棍子挥舞。

    方圆百里的灵气瞬间化为一座山岳般的无匹力量，轰向杨明。

    这股力量越接近杨明，就愈发凝练。

    当落在杨明身上时，这股力量已经凝缩成了巴掌大小。

    轰！

    一声巨响。

    杨明的元磁护甲直接被打塌陷变形了。

    那股力量也直接灌在了杨明身上。

    “哈哈哈，小子，这下知道法宝的厉害了吧！”朱贵得意大笑。

    他这法宝，在地球上只能发挥出1点攻击。

    来到仙道大陆，则可以发挥5的攻击。

    在加上他现在以赤煞灵猴的力量驾驭着法宝，攻击力更是达到了10。

    这就是法宝的厉害。

    当烟尘散去。

    杨明站在煞气之中，依旧是毫发无损。

    元磁之力形成的护甲是被打瘪了，但玄元灵光甲则没有任何损伤。

    玄元灵光甲是元铁所铸，这才是真正防御。

    元磁之光只是元铁释放出来的力量而已。

    所以，朱贵这一棍子，砸在玄元灵光甲上，连个印子都没能留下。

    被轻松挡下。

    “你！”

    朱贵瞪大眼睛。

    杨明依旧穿着新手布衣，毫发无损。

    “给我死！”

    朱贵不相信杨明防御这么高，他怒吼一声。

    立即举起铁棍，连翻挥舞。

    一股股山岳般的力量，轰在杨明身上。

    轰！

    轰轰！

    杨明佁然不动。

    他在观察朱贵和四周的环境。

    发现了一些有趣的东西。

    “这个朱贵还真是阴险狡诈！”

    杨明已经发现了朱贵设下的圈套。

    他一拳轰在地上。

    这一拳实际上是3重五行轰天雷。

    瞬间。

    他脚下的赤煞，被轰的爆碎。

    杨明从中一跃而起，一个瞬移来到了朱贵面前。

    一拳砸在了赤煞灵猴的胸膛上。

    强大力气让朱贵蹬蹬后退两步。

    “哈哈哈，赤煞灵猴乃是赤煞之躯，坚若玄铁，你打不死我的！”

    朱贵嚣张狂笑，抡起铁棍砸向杨明脑袋。

    杨明也不抵挡。

    任由棍子砸在脑袋上。

    玄元灵光甲是一套全身甲，全覆盖。

    这件装备放置在大掌门装备栏里，虽然没显化出来，但效果会直接出现在身上。

    轰！

    杨明的脑袋硬生生的抗下了这一击。

    攻击的余波，使得方圆数十里的坍塌出了一个大坑。

    杨明双手掐腰，站着不动。

    任由朱贵的拿着棍子抽打。

    朱贵就像是发了疯一般，轮着棍子，每一击的余波，都会在地面留下大坑。

    犹如天灾一般。

    但唯独杨明一动不动。

    “你破不了我的防。”杨明淡然道。

    “你踏马的不也破不了我的防！”朱贵大骂一句。

    “来，你来打我啊！”朱贵收起棍子，双手掐腰。

    赤煞灵猴的身体，堪比玄铁，刀枪不入，水火不侵，谁怕谁！

    朱贵把胸膛挺的更高。

    “好！”

    杨明再次一拳打出，3重五行轰天雷。

    拳头稳稳的落在朱贵的胸膛上。

    这一瞬间！

    朱贵瞪大眼睛。

    然后九窍喷血，最后连浑身毛孔都开始喷出血雾。

    满脸不信之色。

    朱贵很快喷光血液，变成干瘪的猴干，彻底挂掉。

    并爆出一件物品。

    “你防御是强，但终究是没有我的攻击高！”

    杨明的3重五行轰天雷，相当于结丹巅峰的全力一击。

    朱贵要是承受住了，那才是见鬼了呢。

    上前一步，杨明捡起掉落。

    正是那根铁棍。

    《赤霄棍》：灵器--橙色，赤云铁所铸，该法宝每次攻击，可以调动方圆百里的灵气。

    器灵：可自动修炼，自动护主，自动协助主人修炼。

    大小：小时可为毫毛，大时百米之巨。

    最佳使用等级：40-70级。

    “爆出来了。”

    杨明打量着棍子。

    第一次击杀朱贵，爆出来一个破法神力锥（金色），第二次击杀，爆出来一个不值钱的紫色法器。

    这是第三次，直接把这铁棍法宝给爆出来了。

    这估计是朱贵身上最值钱的宝物了。

    除了那件可能存在的奇物。

    …

    “提示：你的好友朱贵给你发来消息。”

    杨明收起棍子，打开好友界面。

    只见朱贵发来一个消息。

    “尼玛的，有种别走，你看劳资干不干死你就完了！”

    只看这消息。

    杨明就能感受到朱贵的气急败坏和浮躁。

    “看样子，这家伙要演戏演全套。”

    杨明自言自语一句。

    只见朱贵很快赶了过来。

    这次朱贵又变成了一个十几米高的大肚子野猪，大嘴一张，鲸吞海吸，四周的泥土，灵气，杂物，所有的一切，都被吞到肚子里。

    野猪的肚子就像是无底洞一样。

    野猪张开嘴，想要吞掉杨明。

    杨明取出玄王剑，一剑挥出，野猪变成了死猪。

    “妈的，山不转水转，你给劳资等着。”

    朱贵气急败坏的又给杨明发了一个消息，虽然嘴依旧很硬，但却明显是跑路了。

    而这时。

    妙真飞了过来。

    “打完了？”妙真看着四周被破坏的山川大地。

    刚才的打斗，她一直在看着。

    这种程度的打斗，她这个筑基期，压根就没有插手的可能。

    对此妙真也没啥好感慨的。

    太祖也好，敢和太祖较劲的那个人也好，都不是等闲之辈。

    她这种普通修仙者，自然只能远观。

    只不过，她很好奇，这个变化多端的修仙者，到底是谁，明明有着大好前途，为何要和太祖较劲。

    这不是想不开，自断前路吗。

    “还没有，早着呢。”

    杨明好奇的打量了妙真一眼。

    “你为何这样看我？”妙真脸蛋一红。

    “我感觉你的气机有点奇怪。”杨明对于妙真身上的变化，也没看懂。

    气机浮躁，就好像修炼出了岔子。

    但在体内，又弥漫着一股全新的生机。

    “我怀孕了。”

    妙真的脸蛋通红，满脸幸福，认真的看着杨明。

    “哦。”

    杨明灿然一笑：“难怪气机变化这么奇怪呢。”

    “开始孕育小宝宝了，气机自然会发生变化。”妙真满脸羞红的摸着肚子。

    学了咤女求阳天功。

    从杨明身上吸取了大量的圣体精华。

    在修炼的过程中，妙真意外发现，求阳天功还有着孕育子嗣的功能。

    她这一尝试，便很快怀上了宝宝。

    “哦，那接下来，咱们找个没人的地方隐居吧，我种田，你织布，过着无忧无虑的生活，行吗？”

    杨明笑着道。

    “真的？”

    妙真满脸不可置信。

    这是她想都不敢想的好生活。

    没想到杨明竟然主动提出来了。

    “哎，果然是仙途绊脚石啊！”

    杨明感慨一声。

    摆摆手，让妙真退到一边。

    妙真有些迷惑，不明白杨明的意思。

    杨明施展推算术，配合千里眼，顺风耳，乃至残缺版的元婴灵感法。

    开始寻找朱贵。

    很快。

    感知中出现了朱贵的身影。

    不是朱贵的身影。

    而是一个漂浮不定，朦朦胧胧的生物，看起来就像是一个水母。

    这玩意身处五百里开外，释放出一股无形的迷雾，远远的笼罩住了杨明和妙真。

    就‘水母’就好比渔夫，隔着五百里，撒了一张大网。

    而杨明就是这张大网里的鱼。

    杨明试着移动了一下。

    无论他走到哪里。

    这个大网都会跟着他移动。

    “有点厉害啊。”

    杨明伸手放出一个五行轰天雷，随手打出去，飞向‘水母’。

    …

    “这家伙在攻击谁呢？”

    ‘水母’看到杨明打出一个不知名的法术，他心里十分奇怪。

    紧紧的盯着那个法术。

    只见那法术速度极快，并且十分奇怪。

    因为这法术穿过山石，穿过树木，不受任何阻碍。

    四百里。

    三百里。

    两百里。

    一百里。

    “我靠，这东西是冲着我来的？这家伙看破了我的幻境？”

    变成水母的朱贵心里大惊。

    立即开始移动，试图避开这个法术。

    但他发现，这法术会自动拐弯，始终是冲着他来的。

    朱贵立即祭出一个紫色法器，迎向那个法术。

    打算将其拦击。

    “我靠！”

    朱贵大惊。

    只见那法术直接穿过了紫色法器，朝着他激射而来。

    他来不及逃遁，被轰了个正着。

    轰！

    一声惊天巨响。

    大地上出现了一个大坑。

    朱贵飞灰湮灭。

