
　　震惊之余，一个宫装侍女打扮的女子缓缓走来，施施然一礼“多谢恩公相救，不知您是？”

　　“不找你们！”萧寒缓缓走向了战场的边缘。

　　战场的角落，一个衣着破旧的小军卒，收起了自己的朴刀，望着萧寒逐渐逼近。不自觉的握紧了刀，眉宇之中多了无限的狐疑和疑惑，自己似乎不认识这个人吧。

　　“少爷，我怕。”身后的小黑炭侍女将宁缺从沉思之中拉了出来，只是这小黑炭侍女的眸中闪过了一丝莫名的敌意。这敌意自然不是冲着与她相依为命的少爷的，而是冲着萧寒的。

　　“这位大人……”宁缺正要开口，便被萧寒一巴掌甩到了一边，桑桑立刻转过身去便要逃跑，手中那一道大黑伞迸发出了恐怖的流光。

　　只是萧寒的速度更快，苍穹之上浮现起恐怖的光明神符，日月同天，是为明，浩瀚的光明神力镇压而下，而萧寒的手中已经出现了一道土黄色的光圈，仔细看去那是一道阴阳交织的图卷只是打开之后便是一个圈。

　　“混沌玄黄！”

　　光芒一闪，那枚漆黑的大伞瞬间被强行关闭，落到了萧寒的手中，被其丢进了北玄神府之中。而后天地元气倒卷而来。

　　“放开我家桑桑！”宁缺挥舞着双刀而来，只是萧寒周身的气劲，根本容不得他靠近半分。

　　“度神诀！”萧寒的眉心迸射出了不可思议的灵光，可度尽世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。度神诀，并不控制神识，而是从本源内心入手，顺其自然，正常度化，让一个人真心的拜服门下，近乎妖邪。

　　萧寒自然不是冲着这个黑脸小姑娘来的，而是冲着她体内的昊天分身而来。昊天以强者精魂为食，人间的最强者夫子已经可以无视所有的昊天规则，故而连昊天也找不到他。为了逼其上天一战，便降下分身钩织了一个天然的棋局。

　　桑桑体内蕴含的便是昊天的分身，而当年卫光明所见到的黑夜的影子也是她。冥王不过是昊天的另一面而已。

　　那一刻天象激变，苍穹之上涌动起了无边的怒雷，天怒了。

　　可是没有一道雷霆落下，因为桑桑体内的昊天分身也是昊天，拥有昊天的一切规则，而她还没有来得及苏醒便被萧寒以度神诀渡化。

　　萧寒凝望着苍穹不禁笑了笑，掌心一凝，桑桑的眉心一道神异的光团便被他抽了出来，而后将桑桑送到了宁缺的怀里。

　　“桑桑，你怎么样？桑桑！”宁缺惊慌失措的看着自家的桑桑，桑桑是他的命，决不能出事。

　　“我没事少爷！”桑桑呆萌的说道：“很舒服！我不冷了。”

　　“不冷了？”宁缺不禁一怔，桑桑从小就有寒疾，必须以烈酒镇压，怎么就突然好了。不过就算他脑袋再笨，也知道这是萧寒做的事。

　　“你到底是什么人？你做了什么？”

　　萧寒收起了手中的光团，缓缓说道：“治好了她的病而已，你叫桑桑？”

　　“嗯！”桑桑有些后怕的躲在了宁缺的身后，又有些好奇的看着萧寒：“我的病真的不会再犯了嘛？那你能把我们家伞还给我嘛！”

　　“我治好了你的病，难道不能把拿把伞送给我嘛？”萧寒又问道。

　　“又没让你治，伞在人在！”桑桑坚决道，倒是吓得宁缺一阵哆嗦“小孩子不懂事，您多见谅，那把伞就送给您了。”

　　那把大黑伞的确救过他们的命，对他们很重要。可是眼前这家伙，实在是有些出乎预料，显然不是一般的修行者。反正已经出手治好了寒疾，只要桑桑病好了，那也不算亏不是。

　　萧寒取出了那把大黑伞，递给了桑桑：“我不喜欢黑伞，还给你。”

　　桑桑接过了伞之后，萧寒便已经往远去，逐渐消失在雪地之中。

　　宫装女子狐疑道：“吕大师，他不是南门的修行者吗？”

　　吕清臣连忙摇头：“南门修士我大多都认识，此人却是没有见过。此人使得是道门神术无疑，难道是从西陵来的？”

　　“看他的样子应该是往都城而去，或许以后还会见到。不管怎么说他都救了我们的命。本宫回去一定会查清此人的来历。也请吕大师在南门中相询一二！”李渔缓缓道。

　　“老臣遵命！”昊天道南门是最为特殊的一个道门分支，因为他们虽修昊天道法，却是唐国的南门。属于官方认证的第一道门，当代门主李青山便是当朝国师，朝廷重臣。

　　唐国都城，天下第一雄城，伟岸而浩大。有上千万居民，依山而建，环水而居，城中山水相间，数百湖泊星罗棋布，阡陌交通，经纬相连。

　　“好大一坐阵！”

　　萧寒已经来到了阵前，无时无刻不在感受着这座雄城的威压。这一座城，便是一座宏伟的大阵。以皇宫为中心，四城为八大门户，一条条街，一座座山，一道道湖，都是一个整体。

　　一旦开启，必然惊天地泣鬼神，因此名为惊神阵。这是唐国最后的底牌，也是能屹立千年而不倒的一个重要原因。

　　半晌萧寒才收起了天眼通“看来此界的符道的确比我想的复杂的多，要想参悟这座大阵还有很远的路要走。”M.23sk.com

　　萧寒的光明神符那是琅符，可以用体内混沌原能施展，可他的念力也就是普通人的层次，想用念力凝空成符还差得远呢。昊天神辉是太阳光，又有落字卷和开字卷天书的规则，对于昊天神辉的用法并不陌生。故而才有如此恐怖的威力，实则对于符，他还没入门呢。

　　“先落脚吧！”未来很长一段时间他得待在这个世界了，也不知道何时才能开启下一世界。

　　径直来到了都城最大的牙行，牙行就是中介，在这里可以买卖房屋，租赁店铺，买卖丫鬟，雇佣仆人等等。

　　“这位公子，您准备看看什么？”进门，柜台后面的先生立刻招呼道。

　　“给我找一个环境清幽僻静的庄园，山庄最好。”萧寒豪气的说道，他不缺钱，这个世界的钱财还是黄金白银，他在九鼎世界弄了一座天风家族的宝库一整座金山几百万两，后来没怎么花，也就用不上黄金了，到现在还在某个纳戒之中塞着呢。随便抽两块金砖就够了。

　　“环境清幽的庄园，雁鸣湖如何？”老板也看出了萧寒气度不凡，直接上最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零七章 惊神大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 