    赵贵花自然是无条件支持闺女，对着几个儿子扔眼刀子，没眼见的臭小子们，说什么糊话破坏她宝贝闺女看小奶狗的兴致？

    “这位大兄弟，这小奶狗怎么卖？”赵贵花问。

    那中年汉子看着是个猎户，今早来集市上蹲了半天没把小奶狗卖出去，这会儿见有人要买便显得格外热情。

    “我是李家村的猎户，这一窝小狗是我家大狗生的，我家养了两只狗，一公一母……”

    废话了半天，李猎户的目的是想告诉他们，他家的两只大狗很勇猛，会打猎，每次进山他都带着两只大狗，避免了不少危险，还能打到许多猎物。

    闻言周二福和周四福都来了兴趣，要是他们以后进山能带着猎狗那得多威风，狗鼻子很厉害，还能帮忙找猎物呢。

    这会儿他们也不惦记吃狗肉了，只想养猎狗，二人眼神炽热的盯着笼子里的五只小狗。

    “娘，咱买，全买下。”周二福脑子一热就说了这话。

    赵贵花白了他一眼，败家玩意，就他嗓门大，“不行，最多买两只，而且这狗买回去是给妹妹养的，不是给你们打猎用的。”

    周二福和周四福虽然有些失落，不过并不灰心，这些狗崽子是猎狗生的，以后长大了肯定也很猛，到时候照样可以带进山去打猎。

    赵贵花和李猎户一番口枪舌战后，最后谈妥了价格，两只小狗一百八十文，这价钱不算便宜。

    “星星喜欢哪两只，咱家就买哪两只啊。”赵贵花满眼宠溺。

    星星眉眼弯弯指着一只毛色灰白和一只黑呼呼的小奶狗说：“就要这两只，我喜欢它们。”

    于是赵贵花拎着两只小奶狗的后劲皮，把它们从笼子里捉了出来，然后放在背篓里，　想到之前周二福嚷嚷着要买狗，就让他背着两只小狗。

    赵贵花还想买小猪崽回去养的，不过这会儿已经快拿不动了，就决定下次赶集再来买猪崽。

    “去看看买牛车的，今天把牛赶回去，正好可以耕地，咱也用不着每天用锄头翻土了，还能多开几亩荒地出来种番薯。”赵贵花心心念念要买牛车，根本不考虑要低调。

    这牛车买回去就是叶沟村第一头牛，别人可不得羡慕嫉妒，不过她管不了这些，她翻地翻怕了，家里只有两把锄头，用的都不知钝成啥样了。

    早几年她就想如果家里有一头牛耕地多好，现在有钱了，必须买。

    来到买牲口地集市，一行人挑了半个时辰，挑的卖牲口的人牙子都快维持不住笑容了，沉着脸眼看着就要骂人了，他们才选好。

    那是一头刚成年的母牛，很健壮，就是价钱也不便宜，赵贵花和赵贵枝姐妹俩和人牙子讨价还价，磨了半晌才谈拢价格。

    原先喊价是二十两，最后砍到十七两，还让人牙子送了一个车厢。

    虽然花了不少银子，但牵着牛车出来的时候，每个人脸上都带着笑容。

    “咱们有自己的牛车了，终于买的起牛了。”赵贵花差点喜极而泣。

    此时大家也没心思买别的了，赵贵花和赵贵枝坐在牛车两边笨掘的学着赶牛车，两人都没经验，大半个时辰还没走完四分之一路程。

    终于周二福看不下去了，跳出来说：“娘，大姨你俩不行，让一让，我力气比你们大，肯定赶的比你们好。”

    “你会个毛球，尽瞎说，谁告诉你力气大就会赶牛的，赶牛车这事也需要技巧，光有蛮力是没用的。”赵贵花很是碎碎念了一番。

    赵贵枝却拍了拍她的手，示意先去后面坐着，让二福试试，主要是她们姐妹俩着实太菜，没个章程，没人教，根本学不会。

    “你小心点，可别把牛车驾到沟里去了。”赵贵花不放心，二福有多虎她这个当娘的最清楚。

    “不能够，我哪能拿一大家子人的性命开玩笑，我就是自己掉沟里，也要护着你们全须全尾的。”周二福就差指天发誓了，他对自己的力气有信心，绝对能控制好牛车。

    “二哥可以的，二哥很厉害的。”星星对周二福很有信心，不然上次她也不会在宋家管事的面前说让二哥捶死他这种话。

    周二福有了星星的支持，笑的唇角都裂到耳后根去了，坐在车沿拿着鞭子开始有模有样的赶起牛车。

    别说，除了刚开始不太稳，一刻钟后周二福已经能稳稳的赶牛车了，真是不能小看他。

    周四福见状也摩拳擦掌，想学赶牛车，让赵贵花制止了，“坐好，牛都买回去了你急个啥，要学回去了再学，到时候让你赶着牛耕地，让你学个够，现在别作妖，咱得赶路。”

    “娘，我只是想学赶牛车，没想赶牛耕地。”周四福有些委屈。

    “什么想不想的，到时候让你们干啥就干啥，别给我讨价还价。”赵贵花心不在焉的训斥了一句就若有所思起来，耕地也是要学的，不是谁都能立马上手的。

    这牛没耕过地，得教它，赵贵花自己不会，周老大也没用牛梨过地，还得问问村里的老人会不会，得，这事回去后再说。

    今天周老大家买了牛的事，全村人都知道了，牛车一进村就引起了很多村民的注意，后来知道是赵贵花买回来的，更是直接炸了锅。

    当天晚上，许久没出门的周老三和张翠就带着二老再次找上门来，周老三没了鼻子，这会儿用帕子遮着脸，也是难为他了，都毁容了还身残志坚的想占大哥家的便宜。

    “大哥你哪来的钱买牛，这一头牛往便宜了说也至少十五两银子，咱们咋不知道你啥时候变得这么有钱？”周老三忌妒的要死。

    对于今天这茬，周老大和赵贵花早预料到了，所以一点也不慌。

    只见赵贵花面无表情的掀了掀眼皮，冷声道：“这银子有咱家卖草药攒的钱，还有一半是我姐姐姐夫借给我的，又没花你们的钱，关你们啥事？”

    周老三不信，“你那个姐夫一身的病，听说一直躺床上不能动，他若是有钱还能病成那样？”

    “那逃难的时候有钱也没地方花，你又不是没逃过难，什么情况你不知道？”周老大一脸不耐烦，“再说咱们早就分家了，各过各的，我家是不是买牛与你们无关。”

    这话说的，周老头立马坐不住了，他跳起来大骂：“我是你老子，怎么跟咱没关系，你买了牛还敢不给我用？这牛要牵到我家去用半个月，地耕完了再还回来。”

    “这牛可不是我们家的独份，还有我姐姐姐夫的一份，他们同意了你才能牵走。”赵贵花沉着脸说。

    一直没吭声的赵贵枝这时也出声了，“不借，想用牛就拿钱来租，否则我就去衙门告你们抢牛，到时候把你全抓去蹲大牢。”

    “你，你……”周老头气的捂住胸口，快要晕倒的鬼样子。

    “这牛我出一半的钱，我想借就借，不想借你躺在我面前也没用。”赵贵枝可不吃周老头这套，这老家伙大抵是演的，刚才还中气十足的乱吼，转眼他就能晕？

    周老大眼疾手快的扶住周老头往周老三身上一放，“爹大概是累了，你和你媳妇赶紧扶着人回去。”

    张翠许是受了断臂之痛的打击，今天过来倒是一句话都没说，就站在一旁发呆。

    最后周老大也不管他们什么反应，直接把人推出门去，然后砰一声关紧院门，任周老三在门外怎么作妖，只当没听见。

    让他闹，闹够了自己会走。

    牛买回来后，五个福哥就找村里的老人请教怎么耕地，当然不是让人白教，赵贵花了两百文把人请来的。

    两百文是根据宋员外给出的工钱算的，赵贵花急着想把地翻过来，所以多出些钱也愿意，周二福和周四福半天就学会了犁地。

    周大福和周三福周五福却是整整学了一天才学会，他们三人力气比不上二福和四福，只学会了个大概流程，但犁出来的地却是不到位，土翻的太浅。

    所以主要还是靠二福和四福。

    周老大家拢共有只有六亩地，花了两天就犁完了，于是他们开始找地方开荒，原先选好开荒的地现在被宋员外拿去建房子，只能去别处，最后他们决定在山脚下开荒。

    荒地不好种粮食，土不够肥沃，但种番薯却是可以的，知道赵贵花要开荒地种番薯，村长媳妇赵秀也带着孩子们一起来开荒。

    大人在一边开荒，星星带着如如，春春带着冬生，四个小不点蹲在不远处的草丛中拿着木制的铲铲一起挖蚯蚓。

    如如有些怕这些软软的会扭动的虫子，每次挖蚯蚓都绷着脸大气也不敢喘，星星却很虎，她好像不知道啥是害怕，不但喜欢挖蚯蚓，她还敢用手抓。

    今天她让娘把十只小黄鸭也带来了，她和春春他们挖了一会儿蚯蚓就站起来走到另一边，“我要在这里喂鸭鸭，春春你和冬生就不要过来这边挖了，这边的蚯蚓我家小鸭子要吃的。”

    “知道啦，我们不会过来跟你抢。”春春好脾气的笑笑，冬生也乖乖的点头表示不会过来捣乱。

    于是星星挖一只蚯蚓，小黄鸭们就冲过来抢着吃，星星再挖一只，小黄鸭们再跑过来抢着吃。

