    随着预选如火如荼地进行，另外三国陆续进京。

    小宝拿着糖葫芦，被夏儿牵着，一蹦一蹦地走进屋。

    姚青梨正坐在小书房时看书。

    “娘，临国、燕国和安国都来啦，是不是会有宫宴呀？”小宝跑过去，爬上椅子，趴在姚青梨对面。

    “是啊！”姚青梨笑着摸了摸他的头，“小宝咋这么聪明，国名全都记住了。”

    “这有何难。”小宝嘟了嘟小嘴，“娘不去宫宴吗？”

    “不去。”

    “没收到帖子吗？”

    “收到了，但不想去。”

    姚青梨对皇宫一点好感都没有，帖子是收到了，但她以好好钻研医术，为天医大会做准备为由婉拒了。

    可姚青梨还没有清闲多久，中午吃过饭，姚青梨歪在躺椅上休息，远远的就见瑜王风风火火地跑进来：

    “青梨，你怎么还在这里？”

    “我不想参加宫宴，无聊！”姚青梨小身子在躺椅上一翻，背对着他。

    瑜王见她负气，又气又笑：“你不参加宫宴，也得进宫啊！后天就是天医大会了，今天起，直到大会结束都得住在宫里。”

    “啊？”姚青梨懵了，翻身而起，“得住在宫里？所有参赛的人吗？”

    “要不然呢？”瑜王有些好笑，“天医大会在宫里举行，为了保证参赛人员不出意外，所以就这样安排。”

    “你怎么不告诉我？”姚青梨瞪他。

    瑜王噎了一下，这才后知后觉，明顺帝让他给姚青梨通关令，也是让他告知姚青梨比赛事宜，但他只顾着说天医谷一些秘事，倒是忘了这个。

    “怪我怪我。”瑜王尴尬地一笑，“走，收拾一下，咱们现在就进宫吧！”

    “要带什么不？”姚青梨不情不愿地道。

    “带一些日常洗换衣服就好了。”

    姚青梨撇了撇小嘴：“夏儿，给我收拾几套衣服。”

    夏儿和秋云连忙跑进姚青梨的卧室，手脚麻利地收拾。

    小宝钻她怀里蹭着：“娘又要出远门，几天？”

    “不是出远门哦，就在皇宫而已。”姚青梨捏捏他的小脸，“这两天先住进去，比赛是五天，加起来七天。很快就能回来了。”

    “好。”

    不一会儿，两个丫鬟就收拾好了。

    姚青梨提着包袱，跟着瑜王出门。

    进了宫，瑜王带着她走在宫道上。

    三国的接风宴才结束不久，宫中的热闹还没退去。

    “原本，我和皇祖母可以单独给你安排一个小院，甚至住到皇祖母宫中。但皇祖母说人多嘴杂，不好搞特殊，只好安排你与其余女大夫住一起。”瑜王道。

    “娘娘安排得甚是妥当。对了，这次进入决赛的女大夫共有多少人？”

    “连着另外三国，一共十二人，都住在一起。”

    姚青梨点头，从医多是男子，决赛能有十位以上的女大夫算多了。

    “到了，就在这里。”瑜王停下脚步。

    姚青梨抬起头，只见是个三进大院，上书北暖宫。

    “里面住的都是女子，我不好进去，就在这里等着。你的房间是第一间正屋，那里朝南，空气和环境最好。放下东西，咱们一起去皇祖母处坐坐。”

    “行。”姚青梨走进了北暖宫。

    瑜王等了一会，就见姚青梨出来了：“如何，里面可有不少人了吧？”

    “一个都没有。”姚青梨挑了挑眉，“但这里的确是我们居住的地方。第一间正屋门上挂着我名字的木牌。其余房间也有名字。”

    瑜王觉得有些奇怪，只好道：“先不管了，走，咱们先去皇祖母处，兴许能问问。”

    二人一起走去溢寿宫。

    来到溢寿宫门口，姚青梨就听到里面传来一阵哄笑声，极为热闹。

    “唷，姚姑娘可算来了！”一名宫女迎面走出来，看到姚青梨便是一笑。

    “你怎么知道我会来？对了，你是哪个宫的？”姚青梨请皱着眉头。

    “姚姑娘真是健忘，奴婢是福儿公主身边的小南呀！”那宫女扑哧一笑。

    “难得这么多女大夫在宫中，太后娘娘极爱养生之道，便把大家都叫过来，一起说说话。娘娘和公主正跟各位大夫聊着，突然发现姚姑娘不在。让奴婢去请。不想，还没出门，姚姑娘就来了！”

    姚青梨眼皮直跳，有不好的预感，但已经来到门前了，哪有人转身就跑的。

    瑜王深深地皱起了眉头，上次乔子蓉骂姚青梨身世之事还新鲜着，就怕有人会想起。

    “姚姑娘，请吧！”小南笑着道。

    姚青梨点了点头，转身走进大厅。

