    第2288章做错了

    卢筱筱和陈光上完“厕所”回到屋里后，就看到一位瘦的皮包骨的女孩子坐在他们刚才坐的地方，不用想这位就是岳炳松唯一的女儿岳梦梦了。

    “岳伯伯，这位就是梦梦姐姐吗？”卢筱筱朝岳炳松问道。

    “是，你现在可以给她把脉了。”

    卢筱筱听到岳炳松的话后走到岳梦梦跟前，然后朝岳梦梦道：“梦梦姐姐，我叫卢筱筱，你能把手伸出来一下吗？”

    岳梦梦听到卢筱筱的话后没有立马把手伸出来，而是朝岳炳松看去。

    当她看到岳炳松朝她点头时，她才把手伸向卢筱筱。

    卢筱筱在岳梦梦把手伸向她时，她从口袋里掏出一张手绢盖在岳梦梦的手上，然后才把手搭在岳梦梦的手上给岳梦梦把脉。

    她之所以在把脉前用手帕盖住岳梦梦的手，是因为她从岳梦梦的眼中看出了岳梦梦对她的排斥，如果她要是直接用手碰岳梦梦的话，她怕岳梦梦会不配合她把脉。

    几分钟过后卢筱筱把手从岳梦梦的手上收回来，然后她朝岳炳松问道：“你们最近是不是加大了人参的用量？”

    “是。”

    “从今天开始停了人参。”

    “不行，如果没有人参的话，梦梦的身体会受不了的。”

    “你们要是继续让她吃人参，她的身体才会受不了，人参是大补之物，就算是壮汉，都不敢多吃。

    你们却让岳梦梦吃那么多的人参，她的身体被你们补过头了，现在她的身体越来越弱就是因为这个原因。”

    岳炳松听到卢筱筱的话后沉默了，当初岳梦梦出生的时候，医生说岳梦梦因为是早产儿，身体太虚，需要大补，才能吊住岳梦梦的命，所以他们才会让岳梦梦不停的吃人参。

    他们明知道人参是大补之物，却从来没有去想过岳梦梦的身体受不受的住。

    因为每次他们喂岳梦梦吃完人参，岳梦梦的气色就会变好，这也让他们更加的认定了岳梦梦需要人参吊命。

    如果不是卢筱筱的话，他们还没有办法认识到他们做错了，还会继续的喂岳梦梦吃人参，知直到岳梦梦……。

    一想到这岳炳松眼眶直接就红了，他用手摸了一把脸后，从炕上下来，然后走到卢筱筱跟前弯腰朝卢筱筱鞠了一个躬。

    “卢筱筱，请你救我女儿，只要你能把我女儿救回来，以后我就为你所用。”

    卢筱筱听到岳炳松的话后笑了一下，然后朝岳炳松道：“我是一个小孩子，可不需要为我所用，不过我哥需要你，如果我救了你女儿，你就帮我哥做事吧。”

    “好。”

    卢筱筱在得到满意的回答后，她就朝王秀娟道：“秀娟婶子，麻烦你把梦梦姐姐扶到她的屋子里去，我要给梦梦姐姐针灸。”

    “好，你跟我来。”

    卢筱筱听到王秀娟的话后朝陈光使了一个眼色，就跟着王秀娟朝着屋外走去。

    岳炳松在卢筱筱离开后，他就招呼陈光继续喝茶，顺便从陈光口里打听关于卢筱筱的事。

    可惜的是陈光的嘴太严，他打听了好一会儿什么都没有打听出什么，所以他只好放弃，转而和陈光聊其它的事。

    (本章完)

