
　　“轰。”

　　石破天惊，所有的记者都是倒吸一口凉气，萧云海的口气实在是太大了。

　　又有一个记者起身问到：“萧先生，您为什么会有这么大的信心？您觉得《魔兽》与其他网络游戏有什么特别的地方吗？”

　　萧云海道：“我曾经玩过一些网络游戏，无论是从画质、设定还是好玩的程度，它们都远远比不上《魔兽》。我当然有信心了。”

　　“萧先生，斯特尔网络公司推出的几款游戏非常的不错，全球下载量已经达到了四千万以上，可以说是风靡了全球。您觉得《魔兽》是它的对手吗？”

　　近几年来，斯特尔网络公司在全球各地收购了不少游戏公司，然后将所有的优秀技术人员整合在了一起，研发出了不少的好游戏，每年都能带给他们数百亿美金的财富。

　　今年的上升势头更是强劲，第一季度的利润额超过了去年的百分之五十，超过了日本和韩国的那些顶级游戏公司，隐隐有独霸世界游戏界的势头。若是再这么发展下去，有专家估计斯特尔网络公司今年将会从游戏中拿下一千五百亿美金以上的利润，甚至有可能超过两千亿。

　　萧云海对此也有些了解，道：“我与大卫.斯特尔先生算是老朋友了，对斯特尔网络公司的实力也非常的清楚。若是论科研能力，我们风暴游戏公司肯定比不过他们，毕竟我们底子不如人家厚，但游戏的研发最重要的并不是实力和技术，而是创新。他们这两年确实搞出了不少好游戏，可我有信心凭借这一款《魔兽》就能把他所有的游戏给打败。因此，我劝大卫.斯特尔先生还是不要搞游戏产业了，免得损失惨重。”

　　尽管知道记者提到斯特尔网络公司肯定是没安好心，但萧云海还是没有丝毫的客气，将他们的游戏贬的一文不值。

　　台下记者对萧云海的豪言壮志很是满意，没有这种挑衅的话，他们的销量怎么能提升呢。

　　接下来记者们轮流轰炸，都有意无意的往斯特尔网路公司上引。

　　萧云海也是毫无顾忌，拼命地贬低对方的游戏，然后抬高自己的《魔兽》，反正早就已经水火不容了，根本不需要客气。

　　一个小时后，发布会结束了。

　　网络上各大游戏网页上，无一例外，全部刊登了萧云海的这场《魔兽》发布会。

　　“功夫萧旗下第一款游戏《魔兽》横空出世，五月五日早上八时全球上线。”

　　“功夫萧对《魔兽》信心十足，宣传费用高达8.5亿美金。”

　　“《魔兽》上线，功夫萧奉劝斯特尔网络公司转行，以免血本无归。”

　　“功夫萧声称要干掉斯特尔网络公司，是实力强横还是故弄玄虚？我们拭目以待。”

　　不仅仅是各大游戏主页，网友们也纷纷在论坛上留言。

　　“《魔兽》终于要上线了，期待。”

　　“哈哈，《魔兽》上线，前十万名下载免费，而且还送那么多时间，没说的，抢。”

　　“萧的新闻发布会真是太霸气了，连斯特尔网络公司都不放在眼里，够气魄。”

　　“《魔兽》对战斯特尔网络公司旗下六款游戏，功夫萧竟然扬言要把他们打爆，牛逼。”

　　“功夫萧敢有那么大的口气，相信《魔兽》一定非常不错。”

　　“萧加油，我是你的忠实粉丝，同时也是一位资深游戏迷。加油，我会全力支持你，支持《魔兽》。”

　　华尔街，斯特尔网络公司总部

　　大卫.斯特尔看了一下《魔兽》的相关新闻，冷哼一声，打起了电话。

　　“让斯宾塞·阿克曼来见我。”

　　斯宾塞·阿克曼是斯特尔游戏公司的总负责人，很有头脑和才华，同时还是一位优秀的技术员。

　　这两年，斯特尔游戏公司能够有这么大的发展，斯宾塞·阿克曼在其中起了关键性的作用，立下了汗马功劳。

　　因此，即使斯宾塞·阿克曼晚来了半个小时，一向严格的大卫.斯特尔对他依然是和颜悦色，不但请他坐下，甚至还让秘书给他泡了一杯咖啡。

　　阿克曼抿了一小口咖啡，不卑不亢的问道：“斯特尔先生，您找我有什么事情吗？是不是为了《魔兽》明天上线的事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大卫.斯特尔点点头，道：“没错。斯宾塞，对于功夫萧的《魔兽》，你是怎么看的？”

　　阿克曼想了想，道：“不好说。风暴游戏公司之前在业内很出名，后来连续几款游戏都不是很成功，这才迅速衰落了下去。但里面的技术人员都非常不错，尤其是那三个创始人，我曾经亲自招揽过他们，只可惜三人志比天高，我们容纳不下他们。没想到的是他们竟然选择了加入功夫萧，这让人很是惊讶。”

　　“从《魔兽》的宣传上看，我觉得这款游戏非常的不错，绝对是游戏中的精品。他们的设计很是新颖独特，画面就如同电影画面似的，给人的代入感非常强。”

　　“上面说的是质量，还有就是影响了。功夫萧是世界首富又是国际巨星，粉丝数以亿计，凡是年轻人都纷纷以他为偶像，现在由他的公司设计，而且还是他来代言的游戏《魔兽》上线，这对他的粉丝的吸引力可想而知。”

　　大卫.斯特尔眉头皱了一下，道：“斯宾塞，我和萧的仇怨，我相信你也清楚。不得不承认，在影视方面，我们派拉蒙不是漫威的对手，因此我不想在游戏方面也输给他。你有什么办法吗？”

　　斯宾塞·阿克曼摇摇头，道：“老板，功夫萧的宣传手法非常高明，而且手笔很大，前十万人下载免费，前一百万人半价，而且还送不等的游戏时间，这让我们几乎无计可施。就算我们旗下的游戏想要降价狙击他都做不到，一切只能看双方真正的实力。在游戏的世界里，好就是好，不好就是不好，基本上无法可想。除非能够找到他们游戏中的bug，或者用黑客手段攻击他们的服务器造成游戏瘫痪，要不然很难阻止的了。”

　　大卫.斯特尔道：“黑客的手段绝对不能用，否则一旦被功夫萧查出来，我们斯特尔网络公司将会立刻陷入万劫不复的境地。那个寻找bug的事情倒是不错。这样，斯宾塞，你去召集一些游戏高手去《魔兽》里面找bug。只要能找到，那就给他们十万到一百万不等的奖励。”

　　斯宾塞·阿克曼道：“好的，我立刻去办。斯特尔先生，您不要太担心，就算这次我们无法阻止《魔兽》，那也并不意味着我们会输。再过三个月，我们耗时三年打造的大型网络游戏《天下》就会进入测试阶段，一旦上线，我相信这款游戏一定会风靡世界，无人可档。哪怕《魔兽》再优秀，也绝对不会是它的对手。”

　　大卫.斯特尔露出一个满意的笑容，道：“斯宾塞，你做的很好。我答应你，只要今年的游戏公司利润能够突破一千五百亿美金，那么你到年底的时候，可以拿到百分之二的抽成。”

　　斯宾塞·阿克曼眼睛一亮，百分之二的抽成那可是三亿美金呢，远远比他现在的千万年薪多的多。

　　“斯特尔先生，我会全力以赴的。”

　　斯宾塞·阿克曼走后，大卫.斯特尔望着电脑上坐在那里侃侃而谈的萧云海，目光比冰雪还要寒冷，嘴里哼了一声，说道：“萧，总有一天，我一定会为汉克斯报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1220章 斯特尔的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 