见到讨人厌的女巫走出了房间，女术士放下了戒备的神色，女人走到了莱恩的身前，抬起头，银色的美目透过蝴蝶花纹的眼镜，倒映着男人的样子：“莱恩？谢谢你，这段时间我给你添了不少麻烦吧？我在这里向你道歉。”
　　“还行吧。”莱恩露出一个微笑，他伸手拍了拍特蕾莎的肩膀：“不算很理想，也不算太难过，考虑到这是你第一次出来冒险，我会给你一个及格的分数。”
　　“只是及格而已么？那……加上这个呢？”穿着白色蕾丝手套的小手搂住了男人的脖子。
　　薄薄的樱唇和男人的嘴唇一触即分，只留下淡淡的薰衣草香味。
　　“莱恩，别忘记我，我们很快就会再见面的，我肯定。”传送阵的光芒闪过，房间内只留下了莱恩一个人，男人无奈地笑笑，从他的表情中说不出他是什么感受。
　　房间门打开了，高跟鞋清脆的响声一直来到莱恩身边，口气中充满着酸味和讥讽：“那个婊砸吻了你？”
　　“轻轻地，就那么一下。”莱恩伸出食指和拇指，比了一个小小的距离。
　　男人的动作还没比完，一双穿着黑色蕾丝手套的小手又搂住了他的脖子，几乎条件反射般地莱恩也抱住了来人。
　　这次就不是一触即分了，这次持续了足足两分多钟。
　　“特洛维克难道不知道，我才是你的合伙人么？”维罗妮卡微微喘息，女巫靠在男人的胸膛上，抱紧了他：“明明都是我先来的！”
　　“哈哈~我也不知道她为什么会喜欢我。”莱恩抱了一下怀里的女人：“我们也只是合伙人而已，你可不要乱来啊！我很纯洁的。”
　　“就你？纯洁？别逗我了莱恩。”
　　是的，莱恩为什么不答应特蕾莎当合伙人的理由中，有着非常重要的一条。
　　那就是眼前的这位嘉兰女议员，二十五岁的维罗妮卡-贝纳多特，才是莱恩真正的合伙人，而且是多年的合伙人了。
　　维罗妮卡-贝纳多特，嘉兰议会年轻一代最强的女施法者，火系和光明系女巫，紫罗兰勋章的拥有人，在多场战斗中表现地极为活跃。
　　和特蕾莎不同，这位嘉兰女议员并没有显赫的出身和来自父母强大的血脉，她能走到今天靠的是她自己在巫师学徒中脱颖而出，并被嘉兰议会议长玛格丽塔收为弟子，不过议长对于自己的这个弟子是放养的态度，除了教授魔法以外就不理会她了。
　　莱恩在去天穹堡向迪特琳德交付任务时遇到了她，两个人在不明所以的情况下打了一场，莱恩强悍的实力还有体魄给维罗妮卡留下了很深的印象，于是这个女巫就私下和莱恩成为了合伙人。
　　本着闷声发大财的想法，维罗妮卡从未声张自己和莱恩是合伙人，知道这两个人关系的是极少数人，不过这其中当然包括特蕾莎的母亲欧若拉-特洛维克，所以当初莱恩得知自己的搭档居然不是维罗妮卡而是特蕾莎的时候也觉得有点奇怪，不过并没有想太多。
　　“哼！欧若拉长老知道我们之间的关系，可是在英诺森大主教找到我们的时候，欧若拉就推荐了她女儿，而不是我！！！”维罗妮卡说到这里就恨得牙根痒痒，她过了不少时间才知道这件事。
　　原来如此。
　　“我们嘉兰当然知道一个二十出头就已经是传奇阶的贵族意味着什么，欧若拉女士这是以公谋私！”维罗妮卡还对这件事很是不满，莱恩崛起得太快，快到嘉兰议会反应不及，尤其是现在莱恩已经是打退蛮族的人类英雄，他继圣杯骑士马库斯之后再次一人退数千蛮族大军的传奇事迹已经传遍了大陆。
　　出于一种“护食”的本能，维罗妮卡立即抓住了换班的机会，不过女巫已经深深地记恨上了特蕾莎，这才有了两个人火并的一幕。
　　“特蕾莎对于我们之间的关系并不清楚，她还问我要不要和她成为合伙人。”莱恩朝着外面走去，维罗妮卡从后面拉着男人的手立即跟上：“那个整天就懂得关在自己房间里的大小姐肯定对外界的事知道得不多，欧若拉长老不会主动告诉她的。”
　　有人的地方就有江湖，任何组织内部都很难避免争权夺利，对此莱恩也不好说什么，于是男人尝试着换一个话题：“我有了新的住处，你想要跟我住一起么？”
　　“那要看你住在什么地方了？不够好的话我可不会跟你住一起哦！”回到莱恩的身边，赶走了讨厌的苍蝇，维罗妮卡甜美的容颜上满是笑容：“或者要我在公馆里给你安排一间佣人房？”
　　“你就想出这种艹蛋的安排？”莱恩笑着说了句脏话，然后才说道：“在琥珀大道，你满意么？”
　　“哦！这真是太棒了，我很喜欢，还有……”
　　“还有……？”
　　“莱恩，你变厉害了，我快不认识你了。”
　　“……可你还是我熟悉的那个样子，维罗妮卡。”莱恩随意地笑笑。
　　听到了自己想要的话，女巫脸上的笑容犹如夏天绽放的玫瑰花。
　　两个人在商业街上逛了一圈，买了一大堆东西，马林堡的地理位置决定了天黑得没有那么快，不过等到两个人买好了一大堆东西然后回到琥珀大道五十三号之后，天色也已经黑了。
　　“喔！这真是太棒了！”维罗妮卡走进屋内，富丽堂皇的装修，檀香木的家具，精致的木地板上铺着地毯，很明显穆勒除了在清理了一遍之后，还派人送来了许多生活用品。
　　宽大的客厅足够接待为数众多的客人，所有的家具一应俱全，饭厅中的长桌上摆满了银制餐具，维罗妮卡高兴地将一楼全部看了一遍，然后才回到莱恩的身边：“告诉我莱恩，你是抓住了马林堡大公的污点证据了？不然他怎么会把这个房子送给你？”
　　“原因我不好明说，总之，你满意就好了。”莱恩心想中午那下时候跟着自己来的还是特蕾莎，现在就变成了维罗妮卡，有种宛如隔世的感觉，男人对于居住的地方要求没有那么高，不过能住得好自然是好的。
　　顺着木制楼梯，两个人走上二楼，维罗妮卡非常自然地推开主人房，然后开始将自己的东西摆放在房间中，将衣服放入衣柜里，将窗帘拉开，把魔法灯点亮。
　　她已经把自己当成这里的女主人了是么？
　　“还愣着干什么？放东西啊？然后我们晚上可以一起到三楼的阳台上去吹吹风，或者……你愿意待在二楼也可以。”女巫站在卧室内，任由迎面而来的海风吹拂着自己的长发和衣裙。
　　和特蕾莎的冷艳不同，维罗妮卡给人的感觉是明艳，这个女人的美丽像是夏天绽放的玫瑰，美丽，鲜艳，但是带刺。
　　维罗妮卡是个靠着自己一路勾心斗角和争斗中脱颖而出的巫师学徒，她从某些方面来说比成长顺利的特蕾莎来说可怕得多，莱恩是见识过她手段的，这个女人对于气氛和局势的把握远超常人。
　　窗户从中看出去，远方的灯塔为夜晚的航船提供着方向，星罗棋布的港口不断地有来自各地的航船进进出出，这里是马林堡，每天24个小时，这座城市都散发着旺盛的活力和魅力，吸引着全世界的生物。
　　“这段时间我们就住在这里了，记得，在家里不要乱用法术，也不要使用炼金术。”莱恩首先举手，男人不厌其烦地强调道：“如果你不喜欢住在这里尽可以搬回你的公馆去。”
　　“我答应你就是啦。”女巫转过来，看起来很委屈的样子：“好几个月不见了，你就跟我说这个？你下意识地就觉得我很麻烦是么？”
　　装！你继续装！莱恩根本就不回答维罗妮卡的话：“喜欢的话就住在这里，我们明天一起参加马林堡大公爵舒尔茨的宴会，如果不出意外，我们将会在宴会上见到我们这次的目标，唯美会的会长阿涅达-克劳斯纳。”
　　“一个很美丽的女人。”维罗妮卡坐在卧房的软沙发上，女人慵懒地示意莱恩坐在他的身边：“她从来没有找过丈夫，虽然城市的各色男人都尝试过追求但都失败，甚至有许多大贵族都迷恋她的美丽，想要一亲芳泽。”
　　“这个正常，美女总是让人赏心悦目，这次和特蕾莎一起行动，虽然她有些地方并不让我满意，不过意外地让人觉得可以接受，所以我总觉得你对她的态度有些……”
　　莱恩这句话还没说完，维罗妮卡直接抓起了身边的抱枕朝着莱恩脸上扔去。
　　白狼骑士立即伸手接住：“我又没有说错。”
　　“够了莱恩，我不想和你说这个，特洛维克的条件比我要好太多，她有着优异的家世和强悍的血脉，看见外面的那两座巫师塔了么？只要欧若拉女士点头，她随时就可以从她们家的金库中运出一车车黄金去建，可是我呢？我只有你，莱恩。”女巫的语气变得柔软了，她朝着莱恩伸出自己的双手，示意他抱她。
　　莱恩心里叹气，自己的这个合伙人这番话虽然有演戏的成本，不过她在条件和血脉上不如特蕾莎是事实，这些年为了能够在嘉兰议会出人头地，也不知道付出了多少，一直到两年多以前在莱恩的注视下成为传奇巫师之后，她才稍微放松。
　　在这种情况下，嘉兰议会让特蕾莎顶掉她的位置，这无疑刺痛了她敏感的神经，而这个女人唯一能够信任和说出抱怨的人只有莱恩，就像她了解莱恩一样，莱恩也了解她。
　　隔着丝绸长裙，莱恩将这个女人抱进怀里：“你活得太累。”
　　“你不用跟我说这种话，你也有野心，而且你的野心比我还大。”维罗妮卡不领这份情，女人只是伸出裹着黑色蕾丝的小手，抚摸着男人英俊的面容：“别骗我，你骗不了我。”
　　“每个人都背着责任和使命，这是我的命运。”莱恩温声说道：“近期的目标，就是把那个藏进马林堡的堕落猎人抓出来……”
　　“没错，但那不是现在的重点。”
　　“那么重点是？”
　　他的嘴巴被两片柔软堵住了。
　　…………
　　第二天，天光大亮。
　　清晨，寒冷的海风吹入二楼的房间内，莱恩从梦中醒来，壁炉仍然在烧，火星四溅，往自己身边一摸，发现维罗妮卡不在自己身边。
　　“哎呦~”抬头一按，嘉兰女巫已经换好了一身粉色的蔷薇钩花半身裙，身上的首饰换成了珍珠耳坠和祖母绿宝石项链，长裙的领口被女人的傲人身材高高撑起。
　　裙子长度大概在膝盖上十五公分左右，一双细长的黑丝美腿被男人观赏着，女人今天穿着一双红色绊带高跟鞋，和不喜欢穿丝袜的特蕾莎不同，维罗妮卡这个女人丝袜从来不离身，这其中有一部分原因源自她那独立自主的性格和在人前高高筑起的距离感。
　　至于另一个原因，莱恩心想这可能和自己有关系。
　　女人正靠在软沙发上揉着腰，她现在腰痛得不行：“你快活够了？快起来，帮我揉揉，酸死了。”
　　“哈哈哈哈哈！”莱恩笑个不停，他的脸上有止不住的得意，男人稍微洗漱一下换了一身衣服，然后帮着女巫揉腰：“久别重逢而已，不要惊讶，来，我帮你。”
　　“所以我就不懂了，那些猎魔人有什么好的？为什么议会里面的那些成员们会整天和猎魔人混在一起？那些猎魔人身上又臭，又整天和混沌造物打交道，也没钱，我的合伙人不是比那些猎魔人强百倍？”看着自己的合伙人，维罗妮卡也有说不出地得意。
　　“你再找一个这样的合伙人试试？”
　　“所以这就是我动作快嘛！还记得我们第一次见面的时候？那个时候你还只是个游侠骑士，独自一个人来天穹堡找迪特琳德议员交付东西，结果……”维罗妮卡揉着自己酸痛的腰，却在回忆着过去的事。
　　“你的朋友们找不到我这种水平的合伙人是肯定的……好了，我早上要去圣女修道会，将比瑞格的头颅交给女士，你要跟我一起去么？”揉了一会儿，见到差不多了，莱恩问道。
　　“那是肯定的，对了，这栋房子只有我们两个人未免也太冷清了，我们可以去奴隶市场看看，能不能买几个女仆？”维罗妮卡也起身，在男人的搀扶下站好，然后在莱恩的帮助下女人穿好高跟鞋：“我那个叫做凯瑟琳的学徒也可以来这里做女仆。”
　　“那个稍后再说，不过在出门之前，我必须指正你的一个错误。”莱恩很严肃地说道。
　　“什么错误？”维罗妮卡已经想到了什么，不过她故意要男人说出来。
　　“这条裙子太短了！”
　　“嗯哼，小气的合伙人，我告诉你，你以为我喜欢穿着这种裙子出门？在家里还能穿给谁看？”
　　“很好。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
