    鳞甲介壳之物可化龙，已经是广为人知的。

    譬如龙宫当中的这头蜃蛟，其多半就是蚌壳类成精，跨过了龙门，演变化出的蛟龙。

    但万妖，甚至万物都可以走化龙道路，这还是许道第一次听说。

    其中还有一点让许道感觉古怪，便是文字的最末尾，“化龙”和“化笼”两词混用，让人不知是何意图。

    许道将铁壁文字通篇读完，他看着文末，眉头微挑，暗道：“此二字，不像是无意，而像是有意。”

    他脑中念头翻滚，突地结合起前世的见闻，隐约有了点思绪，但因并无其他佐证的东西，就只是将这个想法按下。

    琢磨着所得，许道虽然不知铁壁文字是否全部正确，但能从中知晓了“化龙一道”的关要，还是让他情不自禁的欢喜起来。

    “仙道是蜕变阴神，直至修成阳神，魂魄栩栩如生，可以长存世间。武道是打熬筋骨，建造渡世宝筏，横行世间。剑仙则是锤炼法器，神魂寄托外物，吞服外丹证道。”

    “此是世间的三条证道之路，可直通大道。但因为有层层境界的划分，步骤严密，每一层境界都得稳扎稳打，首先就需要有相应的修行法门，不得其法压根无以前行。”

    许道心神振奋，“但化龙一道不同，其观想真龙妖躯，吞食世间龙血，可一步步返祖归宗，同样也是直指大道！”

    “且此道简明方便，一根肠子走到底，压根无须功法，或者说功法不是限制！”

    此前许道虽然也在不少道书上面，也读到过妖物化龙的说法，但因为他不是妖物，更不是鳞甲介壳之种，便没怎么留意过。

    同时道书繁多，有关“化龙一道”的关要，在某些道书杂录中或许有，但这点关键多被淹没在浩繁文字当中，道人非是留心，绝难琢磨出来。

    好在铁壁上文字虽然只有千余，但这点道理却被赤裸裸的披露了出来，让人简单易懂。

    许道心生感慨：“此便是真传一句话，假传万卷书么？”不由的，他心中暗生期待。

    若是真如铁壁文字中所言，此方天地是祖龙衍生出的万物，那么人也是龙子龙孙，同样可以修行此道。

    一时间，许道心中蠢蠢欲动。

    不过紧接着，他就自己给自己泼了一头冷水。

    “生而为人，有仙道、武道、剑仙三种道路可走，又何必去走化龙道路？此道颇似仙秦之前的炼气士，虽无须多少功法，但进展缓慢，对资粮的索取过多。”

    “身为妖物的话，寿命悠长，嗜杀喜食，或可为之。但身而为人，却不便如此。”

    “须知当今的仙道、武道、剑仙，乃是在炼气的基础上发展得来，其辅佐以药圭炼器等手段，得道长生的可能远超以往。否则妖物就不会还有‘化人’一说。”

    道人修行，天资聪颖者十年或可筑基，其手持利器，能打杀掉修行百年、甚至千年的妖物。

    此二者在修行一路上，效率不可同日而语。

    并且有关化龙一道的终点，祖龙此物究竟是何等的存在，许道也是闻所未闻。

    其又和鳞虫之长的真龙模样有何相似之处，甚至是虚是实、是真是假，他也无从得知。

    心中的欢喜平静下来之后，许道打量着身前铁壁上褶褶生辉的文字，心中却也不气馁，反而另外有了一条思路。

    “化龙一道，其修行的是血脉肉身，和武道相近，和剑仙道路勉强能扯上点关系。不说后者，单说武道。”

    他心中通明，“武道筑基需要种下血脉灵根，修行妖体，如此才能脱胎换骨，超凡脱俗，而后才能承受住凝煞炼五脏，炼罡锻六腑，以至于龙虎交汇，抱得大丹。”

    “在这一过程中，筑基前期修行的血脉妖体，重要性不言而喻，是凝煞炼罡，乃至于今后所有修行的基础。若只是随便修成一种妖体，定有大弊端。”

    许道思考的这点，正是《修真百解》上讲解“立根”境界时，指出道人应采金丹妖精作灵根，而不采筑基妖怪作灵根的原因。

    无他，关乎潜力！

    许道目光炯炯，心中暗道：

    “我若修行武道时，肉身辅佐以化龙一道，筑基化龙种，金丹化蛟龙，元婴化真龙，肉身的资质将得到不断的蜕变，潜力层层递增，证道长生的可能无疑更加宽广！”

    同时他也突地在心中想到：

    “我并不知筑基后武道具体该怎么修行……或许武道和化龙一道，异名同实，在人叫武道，在妖叫化龙。”

    可能肉身武道这一法门，就是道人们从妖物化龙当中钻研得来，其加以改造修整，逐渐才演变成了当今可以修行长生的法门。

    毕竟许道观之，纯论筑基境界的武道修行，用化龙中的种种道理作为纲领，并无不妥之处，反而令他茅塞顿开。

    所以无论是纯粹为了潜力考虑，还是为了前来证道考虑，又或者依据眼下的情况而言，许道都应以蛟龙血脉作为灵根。

    且他在种下龙脉灵根，乃至修成龙种妖躯后，还应该继续挖掘灵根的潜力，蜕变妖体，如此才会根基更牢，更易长生！

    领悟清楚以上道理，许道心中平静，但思绪却不由的广远起来。

    此前修行，他屡屡痛感散修之弊端，倍觉见识之短浅，其手中不仅没有直指大道的法门，连大道在哪个方向都不知道。

    而今在化龙一道的启发下，他顿时豁然开朗，第一次望见了大道，有了奔头。或许，有了化龙的道理作为指引，他就算作为一个散修，也能修真成仙。

    “此即，大道可期啊！”

    心中感慨，许道一时又哂笑起来：

    “总说仙道为主，武道为辅，如今却是武道方面屡屡先行一步，而仙道则还是摸着石头过河，寸步难行。”

    摇摇头，他将这点杂念甩开，并从铁壁上面收回了目光。

    许道环视着昏暗的密室，目光从舍山全景图上略过，落到了龙宫全景图上面。

    铁壁千余文字中，不仅讲解了“化龙一道”，还涉及到了舍山的灵脉、龙宫的阵法、以及蛊虫等事。

    而操控龙宫阵法的关键，就在于铁壁上的龙宫全景图。

    在许道的注视之下，其法力输入，画面晃动，图中精美的龙宫陡然变成了残破不堪的废墟。

    当中的蜃蛟尸体，也已经变成了一只长满人头的怪物，它正在图画中蠕动，不断有小人被它吞吃进腹中。

    再看其他地方，龙宫的顶上还趴着六只妖怪，个个垂涎欲滴，目光觊觎……

    此龙宫图非为死图，而是活图。观此图，操阵者便能察觉龙宫内外的大小虚实。

    许道收回目光，心神一振：“下一步，便是蜕变龙种！”

    他突地从蚍蜉幡中，取出一只白胖之物。

    此物长仅尺寸，形似大米，但顶上峥嵘，疑有头角。

