    顾智琛看向陈远达，冷声道：“陈远达，我奉劝你一句，别太过分了。”

    陈远达得意笑道：“过分！顾总，做生意是凭实力竞争，我们中兴投资的实力摆在这，沈总自然会做出最正确的选择。”

    说着，他看向沈恒，笑了笑，语气中带着一丝威胁的意味：“对吗，沈总？”

    他买通了鼎盛集团两位董事，这个项目最终的合作，还是要董事会统一通过，董事们早就给沈恒施加了压力。

    哪怕他更想跟顾智琛合作，也没办法。

    现实就是这么残酷。

    就像顾智琛去了一个小破公司，就注定要被他踩在脚下。

    雷鸣冷冷的眼神盯着陈远达，低声对方醉道：“我怎么看这么家伙这么不爽呢，我能打人么？”

    方醉看了眼时浅，低声道：“要不你问问盟主？”

    雷鸣：“........”

    盟主怕是不让。

    陈远达走到沈恒身边，悠然自得的坐下，将助理手中的合同拿过来放在他面前，嚣张的道：“沈总，据我所知董事会已经通过与中兴投资的合作了，那咱们就签约吧。”

    抢顾智琛的项目，当着他的面签约，陈远达此刻简直无比的爽。

    沈恒十分讨厌陈远达这种目中无人的态度。

    更是极不愿意与这种合作。

    思虑片刻，他忽然做了个大胆的决定：“抱歉，陈总，这个项目我跟顾总已经提前谈好了，我们决定与华融合作。”

    说着，他看向时浅和顾智琛微微一笑：“时总，顾总，合作愉快。”

    时浅勾起唇角：“合作愉快。”

    顾智琛轻笑：“我相信，与沈总一定会非常愉快。”

    陈远达脸色顿时黑了下来，他盯着沈恒：“沈总，你是在开玩笑吗？董事会可不是这么决定的。”

    沈恒道：“各位董事那边我自会交代，就不劳陈总费心了。”

    陈远达嘲讽道：“沈总，你清楚这么做的后果么？”

    沈恒淡淡一笑：“我相信华融的实力，也相信顾总的实力，毕竟不是哪个公司都能拿下JE集团的项目的。”

    不管对方说的是真是假，到这一步，他也只能心以为真了。

    毕竟顾智琛在JE集团工作过，这件事也不是没有可能。

    他实在不愿与陈远达这种小人得志的人合作。

    “JE集团！哈哈哈哈！”陈远达笑了起来，无比嘲讽。

    他看向顾智琛笑道：“顾总，你都被JE集团扫地出门了，还敢说这种大话，还真是另陈某佩服呢。”

    顾智琛淡淡一笑：“是不是大话，我们拭目以待好了。”

    他转头看向沈恒：“沈总，那咱们就签约吧，合同我带过了。”

    沈恒：“好。”

    陈远达脸色铁青，猛然站起来，冷声道：“很好！二位，咱们走着瞧！冲动是要付出代价的，沈总，你可千万要准备好了。”

    沈恒没说话，淡然的看着合同。

    顾智琛则是把另一份合同递给时浅：“boss，您看一下。”

    闻言，陈远达愣了下！

    顾智琛叫身边的年轻女孩boss！

    刚刚他还以为女人是顾智琛的新助理，没想到却是华融的老板！

    看着时浅，陈远达不屑的冷笑。

    这么个丫头片子也敢跟他对着干！

    他一定要让这些人全部都吃不了兜着走！

