    “一个小女孩，不远万里从汉格顿流落到伦敦，刚好去了咱们那儿，又刚好是个小巫师，这是一种什么精神？”

    “什么？汉格顿离伦敦这么远吗？”汤姆的关注点很奇怪，“什么什么精神？”

    “没什么，我只是在感叹，如果克里斯蒂安真的是你……呃，妹妹的话，那命运也太神奇了，”纳尔逊摊开手，没有多说，“可能是最近碰到太多巧合，我有些神经过敏了。”

    “害，”汤姆叹了口气，望着窗外飘荡的黑纱，说道，“虽然对于我们巫师来说，世界很小，但我也认为有些事情过于巧合了。”

    “不过想想也是，”纳尔逊点点头，把玩着冈特家族的戒指，回忆道，“别说，我也见过一张这样的寻人启事，你还记得吗？我告诉过你你母亲的家族在汉格顿。”

    “是有这么一回事儿，怎么了？”汤姆依旧盯着窗外的黑纱，艳羡地啧啧称奇，“不得不说，格林德沃虽然是个黑巫师，但是他的排场可以称得上前无古人了。”

    “那你可得好好学学，不瞒你说，和他接触久了，我也成了个场面人。”纳尔逊耸耸肩，继续说道，“接着说汉格顿的事儿吧，冈特家族住在大汉格顿，离你父亲家族所在的小汉格顿不远，我当初去找莫芬先生——也就是你舅舅时，见到了一张寻人启事，上面就有一个叫萝拉的小姑娘。”

    “你见过？”汤姆扭过头，也皱起了眉头。

    “没错，不过那张照片要小一些，也模糊一些，不知道它是怎么印上去的。”纳尔逊摇摇头，拍拍手说道，“管他呢，你回去验证一下就行了，如果她真是你妹妹，那也是一件好事。”

    汤姆的眉宇舒展开来，他点头称是，“没错，那样最好了。”

    “希望诸事顺利，”纳尔逊摇摇头，“可能确实是因为我太敏感了。”

    “谨慎些是好事，你想想你不谨慎的时候都干了点儿什么离谱的事情？”

    “你说的对，”纳尔逊摇摇头，将脑海中那些奇怪的想法抛到脑后，问道，“话说你准备怎么回去？接着走魔法部的壁炉吗？”

    “不行了，”汤姆叹了口气，“英国那边的飞路网断了，从魔法部已经回不去了。”

    “那怎么办？”纳尔逊有些担忧，“需要我找人送你回去吗？法国最近可不太平。”

    “这个不着急，我有一些渠道。”汤姆神神秘秘地说道，“你知道的，我在学校里有一些……呃，怎么说呢？”

    “跟班。”纳尔逊翻了翻白眼，帮他说道。

    “也不能这么说，”汤姆假惺惺地搓着手，“毕竟我们都是同学，只是志趣相投，所以经常在一起玩。”

    “好吧，”纳尔逊问道，“你是准备通过那些家族的渠道送你回去？我觉得你还不如去找阿尔法德。”

    “他不行，他肯定会偷偷摸摸跟过来，到时候我得照应的就不只是自己了。”汤姆摇摇头，“再说我也不着急回去，我请了三天的假，准备等会儿去看看贝拉姨妈，话说……那之后，你有去看过她吗？”

    “我没有。”纳尔逊抿着嘴，摇了摇头。

    “纳尔，你——”

    “不，”纳尔逊又摇了摇头，舔了舔干裂的嘴唇，说道，“我只是觉得我们的生活太危险了，你明白吗？尤其是当我还没下船的时候就被纽蒙迦德的巫师逮了回去，我之前还去过一趟法国，但是我始终没有生出打扰她的念头，我不能让她承受这些本不属于她的危险，我……我已经不能再失去另一个人了。”

    “纳尔。”汤姆盯着镜中背过身的纳尔逊，也转过身用力眨了眨眼，说道，“我就去偷偷看一眼，看看她过得好不好。”

    “我其实在想，如果等我以后掌握遗忘咒了，让她忘了我们，重新开始生活，岂不是更好？”纳尔逊转过身，调整了镜子的角度，汤姆只能看到他鼻子以下的部分。

    “你怎么能想这种事情呢？”汤姆生气地弹了弹镜面，说道，“你刚刚才受到了记忆紊乱的伤害，怎么能想着对最爱你的人用这种魔法呢？大不了我让纳吉尼到法国来。”

    “高级的遗忘咒不会对被施术者造成伤害……”纳尔逊无力地争辩道，“而且我觉得这可能会让她更加安全，远离魔法对麻瓜来说就是最安全的事，这是我能想到对她来说最好的——”

    “你说话怎么和邓布利多一样？”汤姆把镜子丢在床上，打断了喋喋不休的纳尔逊，站起身来喝骂道，“张口一句你觉得，闭口一句对她最好，你有考虑过贝拉姨妈的感受吗？我想她肯定不愿意忘记你，你就这么狠得下心？况且我不觉得会有巫师可以检索所有人的记忆，就能从全法国的人中找到这个认识你的麻瓜。”

    “我……”纳尔逊又调整了一下镜子，汤姆这下只能看到他的下巴了，他抽了抽鼻子，瓮声瓮气地说道，“你说的是。”

    “说真的，我觉得你还没有恢复，”汤姆有些生气地说道，“你的智力甚至配不上你一年级的考试成绩。”

    “好吧……”纳尔逊那边传来悉悉索索像是在翻找什么东西的声音，过了一会儿，他的整张脸出现在镜面中，比刚刚憔悴了很多，纳尔逊拿着一张小纸片，说道，“我猜现在隐藏地已经关闭了，我听说阿芒多校长和安德烈在那里打了一场。”

    “没错。”汤姆冷冷地回应。

    “如果你碰到穿着黑袍的巫师，你就说是安德烈的朋友，他会给你方便的。”

    “能成吗？”汤姆挑挑眉毛。

    “能成，”纳尔逊点点头，“我在那里面子很大，你可以报我的名字，纳尔逊·威尔特宁。”

    “行。”

    “如果你有空去隐藏地，可以买点窥镜，或者其他的什么防护道具，放在贝拉姨妈住所附近，”纳尔逊絮絮叨叨地说道，“但我还是不建议你离太近，现在的法国，很不安全。”

    “放心吧，”汤姆听到纳尔逊这番话，总算露出了笑容，“我走麻瓜的交通去，纽蒙迦德的家伙总不至于搜查火车吧。”

    “他们可能会坐火车。”纳尔逊把镜子摆回一开始的角度，说道，“等到战争结束了，我们毕业了，我就搬去和贝拉姨妈一起住。”

    “你不如让你这纽蒙迦德那群黑巫师同事关照关照她，”汤姆撇撇嘴，“再说，麻瓜打仗和你住哪有什么关系吗？”

    “我说的不是麻瓜的战争。”

    “你不会是想做什么吧？”汤姆把脸贴近镜子，问道。

    “没有，”纳尔逊摇摇头，“我现在也做不到。”

    “你当然做不到，你连书都没得念。”汤姆哼哼唧唧地说道。

    “不，我有的念，”纳尔逊拿起镜子探出窗外，照向小屋远处那片坐落在山顶的连绵城堡群，“忘了给你说，我现在是伊法魔尼长角水蛇学院的学生。”

    汤姆满脸怀疑地打量着镜中的景色，问道，“你确定这不是纽蒙迦德吗？”

    “不是，纽蒙迦德现在正在打仗，这是美国，灯塔国，你知道吗？”

    “那你还回来吗？”

    “哪？”

    “霍格沃兹。”

    “会的。”纳尔逊点点头，言之凿凿地说道，“三年以后我就回去，刚好能赶得上O.W.L考试。”

    “为什么是三年？”思路清奇的汤姆一下子就发现了华点，“你不会真的在偷偷摸摸干什么大事吧？”

    “到时候会告诉你的。”

    “哼哼，到时候再说。”汤姆看了眼窗外，准备告辞，“我估计这会儿那个乔昆达就要杀回来报复我了，我先溜了，回见！”

    “回见。”

    纳尔逊把镜子扣在桌上，敲了敲脑袋，舔了舔嘴唇，叹了口气，阖上眼睛靠在椅背上回顾过去的经历，直到一杯热水泼到自己身上，烫得他从椅子上直接弹了起来。

    “有刺客！”纳尔逊怪叫一声，扭头看到桌上立着自己那只炼金人偶，头顶着身子，身体顶着一个茶杯，里面还有半杯热气腾腾的水。

    “感叹号？”纳尔逊小心翼翼地拿起茶杯，用魔杖给胳膊降温，问道，“你是对这个名字有意见吗？为什么一而再再而三地袭击我？”

    感叹号在桌子上弹了弹，左右摇摆着头上的身体。

    “看样子你还挺喜欢这个名字？”纳尔逊伸出手指戳了戳它，小人在手上蹭来蹭去，“你总不能是看我渴了，想给我倒杯水喝吧？”

    感叹号点了点身子。

    “好吧……谢谢。”纳尔逊端起茶杯，喝了一口，不知道是什么茶，味道反而出人意料的不错，他轻轻地戳了戳小人儿，吩咐道，“做自己喜欢的事就好，我渴了会自己倒水的。”

    看着感叹号又点了点身子，蹦蹦跳跳地从桌面上跃下，消失在房间里，纳尔逊又闭上了眼睛。

    过了一会，他把已经晾凉了的茶水一饮而尽，走到窗边，看了眼对面生机勃勃的花圃，被热水烫到的小臂因为降温及时已经不再发红，回复了之前的白皙，甚至还发着金光，纳尔逊心里一惊，低下头找到正在小花园里指挥着人偶们热火朝天除草的罗莉安，推开窗户，一跃而下——在快落地的时候，他用魔杖在脚下一指，轻飘飘地踩在土上。

    “啧，真是个狂野男孩。”罗莉安咂巴咂巴嘴，上下打量了纳尔逊一圈，又回过头指挥人偶去了，“你的信写完了？”

    “算是吧。”纳尔逊点点头，走到罗莉安身边和她并肩站立。

    “我带了些种子，”罗莉安说道，“我总觉得外面的东西没有自己种的好吃。”

    “它可能更合你的口味，”纳尔逊点点头，说道，“我想请你帮我个忙。”

    “什么忙？”罗莉安问道。

    “你会做手术吗？”

    “我不会，你怎么了？”听到这话，罗莉安马上转过头，盯着纳尔逊脚腕问道，“刚刚跳下来的时候骨头断了吗？”

    “不不，如果你不会做手术，那我就自己来吧……”纳尔逊摇摇头，“我准备尝试一下人体变形，如果我不幸出事，请把我送到校医院去。”

    “什么？”罗莉安赶紧拉住纳尔逊握住魔杖的手，摇摇头，“我不知道校医院在哪。”

    “没事，把我送到城堡里喊人就行。”

    纳尔逊把手挣脱出来，抬起魔杖，指着自己刚刚被烫到的小臂。

    “我准备把小臂上的一小块肉变成玻璃翼蝶的结构，这是一种很稀有的神奇动物。”他很好地担任着解说的职责，“如果我变形失败，也只是再长一条胳膊的事。”

    “玻璃翼蝶？听起来像是一种蝴蝶，它神奇在哪呢？”

    “神奇在它是透明的。”纳尔逊咬咬牙，用魔杖指着胳膊，这也是在给他阿尼马格斯的修行积累经验，他努力地回想着麦格笔记中的每个要点，直到手臂上的一小块皮肤慢慢变得透明。

    罗莉安瞅了一眼，就缩回脑袋，“噫，真恶心。”

    纳尔逊没有理会她，只是继续维持着魔咒，直到那一小片的肌肉和血管全部变得透明，值得庆幸的是，魔咒很顺利，纳尔逊一眼望见了自己那金色臂骨，见到这副景象，他皱着眉头恢复了变形。

    “我就知道。”罗莉安像是发现了什么惊天大秘密一般，说道，“我一眼就看出你不是人，你其实和茨威格一样，都是纽特说的那种神奇动物吧？”

    纳尔逊没有回答她，只是咬着牙，挤出一句话，“乔伊小姐，真有你的。”

    “什么情况？你是骨头怎么是金色的？”罗莉安好奇地问道。

    “我之前肋骨还会发光呢。”纳尔逊敲了敲胸膛，发出再正常不过的“咚咚”声，“后来它不发光了，我还以为颜料褪色了，没想到它只是扩散了——怪不得蜷翼魔没对我的脑子下手。”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”

    “没什么，这只是场医疗事故。”纳尔逊耸耸肩，说道，“虽然很明显已经有事儿了，但还是希望人没事儿——我都不知道我还能不能算是巫师，不止天天负重跑，骨头也硬到连蜷翼魔都钻不动。”

    罗莉安还是没听明白他在说什么，只能跟着重复道：“希望人没事儿。”

