    事情道了现在这个地步，李靖也没什么好办法，颉利已经跑了，现在想追估计也是追不上。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无奈之下只好在城外重整队伍，顺便打探子出去查探一番，看看能不能找到颉利的去向。

    不过李靖知道，派出探子的举动纯属解心疑，或者说一种习惯。定襄城周围五十里内如果能找到一只活羊，都算是老天保佑。

    薛仁贵、尉迟宝林这两个混蛋把任务执行的太彻底了，定襄城周围三百里方圆被他们整个犁了一遍。

    现在定襄城里这些突厥人，可以说是方圆三百里之内仅有的一批。而且，如果不是为了照顾那些受伤的‘獠牙’，以及那些被解救出来的汉人，估计定襄城也会跟外面的聚居地一个德性。

    “启禀总管，营外‘獠牙’一个五人小组有事禀报。”就在李靖和老尉迟、苏定方围在地图前研究颉利去向的时候，外面一个李靖的亲卫走了进来。

    “你说谁？‘獠牙’？那帮混蛋现身了？”尉迟恭两步冲到亲卫跟前，揪着他的胸甲拖到面前。

    “是，是的！”亲卫点点头，被尉迟恭提在手里像一只木偶一般。

    “敬德，你先把他放开。”李靖走过来，拍拍尉迟恭的肩膀，转对亲卫说道：“你去把他们带进来吧！”

    “这帮混小子，等老夫见到他们之后，非要狠狠揍他们一顿不可。”等到李靖亲卫离开，尉迟恭兀自忿忿不休。

    时间不大，一身血腥气的五个家伙脸上满是桀骜不驯，用看鸡崽子的目光扫过门口李靖的亲卫，进了中军帐之后，单膝点地，朗声说道：“‘獠牙’大队七中队五小队七组二班全体成员，见过定襄道总管、两位副总管！”

    良久之后，李靖与尉迟恭对视一眼，沉声说道：“起来吧！你们有什么事情？”

    五人中为一人起身抱拳说道：“启禀总管，吾等奉薛大队之令，在此恭候几位将军，并汇报颉利去向。”

    “你们知道颉利在什么位置？”尉迟恭上前一步，急切的问道。

    不过马上他就反应过来自己问的是一句废话，如果‘獠牙’都不知道颉利的位置，那么只怕这定襄城附近真就再也没人知道了。

    “尉迟将军。”为之人对尉迟恭很是客气，再次抱了抱拳之后才说道：“尉迟副队让我们见到您之后，代他问好，愿将军武运昌隆！”

    “好好好，一起昌隆，一起昌隆！”知到儿子的消息，老尉迟高兴的哈哈大笑，连颉利的事情都被忘到脑后去了。

    李靖被尉迟恭笑的心里有些不是滋味，不过人家儿子给老子带话，他虽然是总管，却也说不出什么别的，只好岔开话题：“你们薛大队和尉迟副队现在还好吧？他们在什么位置？”

    “回总管的话，大队长和副大队都很好，另外，为防止被突厥人围堵，‘獠牙’一直是都是在不断变换自己的位置，所以他们目前具体在什么位置吾等确实不知。”

    “等等。”一直没有说话的苏定方此时突然开口：“你们说在此恭候？莫非你等一直都在大军周围？”

    “回苏将军话，吾等一直距大军不足两里。”五人脸上闪过一丝傲然，不过语气却没有丝毫不敬之竟。

    两里？李靖三人面面相觑，不由暗暗咂舌，这特么战场上还真是锻炼人的好地方，这五千右卫率军卒目前只怕不比玄甲军差多少了。

    “说说颉利在什么地方吧。”李靖打破沉默，久居官场的他实在受不了这几个兵痞身上的那股子血腥味，打算把事情问完，快点打这几个家伙离开。

    这种受不了不是说李靖闻不得血腥味，而是那五个家伙身上的血腥味是从骨子里面散出来的，你就是屛住呼吸，也照样闻的到。

    所以面对这帮家伙的感觉让人十分难受，总是觉得身上不舒服，有一种想要杀人的冲动。

    不过相对于不舒服的李靖，‘獠牙’五人也同样感到不舒服，觉得前面这位总官老爷官威太重，挺难伺候的，所以李靖一问，立刻就回答道：“颉利牙帐目前就在定襄城北面的碛口驻扎。”

    “碛口？”李靖皱了皱眉，将目光转向地图。

    苏定方见李靖没什么想问的了，便对五人说道：“你们先下去吧，一会儿让亲卫给你们安排一个帐棚。”

    “谢苏将军关照，只是吾等任务完成必须回去复命，就此告辞！”五人对苏定方一抱拳，又对李靖和尉迟恭行了一礼，转身便要离开。

    “站住！”老尉迟望着几人离开的背影似乎想起什么：“你们几个留下联络方式再走。”

    老尉迟决不相信‘獠牙’会没有联络方式，像他们这样能折腾的部队，如果一出去就找不到了，那特么才有鬼呢。

    问的是尉迟恭，副大队的亲老子，五人尴尬的对视一眼之后，为之人才犹豫着说道：“穿云响箭四支同，半刻之内必然会有人来联络。”

    “你们还有人在这周围？”尉迟恭皱了皱眉，有些不太相信。

    在老尉迟看来，这五个人应该是专业的斥候，又在草原是磨砺一个来月，所以能避过右武候卫军中的探马并不奇怪。

    可现在一听，似乎除了他们五个，这周围竟然还有‘獠牙’的人，不由得吓了一跳，开始对这个满身血腥，却又神秘异常的‘獠牙’感兴趣起来。

    五人脸上露出为难之色：“将军还是别问了，这些都是机密，吾等不便多说。”

    ‘獠牙’大队的也有自己的保密守则，同时也有自己行为准则，他们和普通的十六卫是不一样的，如果再这样被老尉迟一直追问下去，只怕回去之后，除了砍头，基本上没别的路可走了。

    “行了行了，都滚吧，回去之后告诉宝林那个小兔崽子，上了战场给老子小心点。”尉迟恭看着几人为难的样子，也知道自己有点多话，不由摆了摆手，示意几人快点滚蛋，别在这里碍眼。

    (本章完)