    “你们是什么人，我们可是天子学府的学员，这无尽密林之中，可是有很多我们学府学员的，我们随时都可以叫救兵，我劝你们最好不要乱来”何嫣然的脸色有点难看，却还保持着一分冷静，看着几人娇喝道。他们的实力明显不如人家，现在，就希望能借着天子学府的名头让几人知难而退了。当然，她这话也并不是唬人的，他们的身上，确实有着可以搬来救兵的响箭，只要学府的人看到，立即就会全力的赶过来救援。

    “哟哟，我好怕啊，真的好怕啊，怕得我那小心肝都扑通扑通的跳个不停”修为在凝神境初境的那个大汉装出一副害怕的样子，夸张的开口叫道。叫完，面色又瞬间变冷，厉声开口道“我知道你们身上有联络用的响箭，但有我们在场，你认为你们能将那消息发出去吗？”

    “之前还只想劫你们一点东西算了，但既然你们要拿天子学府说事，为了我们自己的人身安全，看来，只好把你们都留在这里了。嘿嘿，其实你们两个这么水灵的小妞，要是真杀了，还真的是挺让人舍不得的。放心，我们会好好的疼你们的”那个凝神境中期的高手冷笑，目光带着一丝淫亵之意的在何嫣然跟程念青的身上扫过，说出了自己的本意。无尽密林之中，每天都不知要死多少人在里面，就算是天子学府的学员又能如何，只要手脚干净，一样的什么事都没有。反倒是这些对自己已经有了敌意的人，要是放任他们离去，才是一个巨大的麻烦。这样的低给错误，身为丛林老鸟的他们，是绝对不会犯的。

    听那凝神境中期高手一说，他身边的三个高手，也是嘿嘿直笑，目光皆是不怀好意的打量着何嫣然跟程念青。很明显的已经将她们当成了板上鱼肉，事实倒也确实是如此，以他们的实力，对付这么五个最高修为才破穴境的小辈，实在是太简单不过了。

    “好了，小子们，我们也不跟你们废话了，赶紧将你们之前分的那些宝物拿出来吧，我们说不定还能给你们一个痛快，要不然，死无全尸，也就怪不得我们了”凝神境中期的那个大汉冷冷一笑，已经没有了跟楚小天几人再废话下去的心思。

    何嫣然面色微微一变，手中出现一根白色响箭，一拉下端的一根引线，一团红色的焰火当即带着呼啸的破空之声，向着天空中射去。

    “都说了有我在这里，是不可能让你们报信出去的，你们怎么就是不信呢”那个凝神境中期的高手满脸微笑的看着何嫣然，轻笑着开口。话音落下，他直接伸手向着天际一抓，顿时，一只足有十丈大的灵力凝聚而成的金色大手出现，直接将地团焰火给握在了手掌之中。那焰火连树顶都没有冲出，就消失无踪，报信的作用，根本是半点没有起到。

    而就在那个凝神境中期的高手微微分神之际，之前立身在他们眼前的楚小天六人，居然直接就这样消失在了他们的眼中，就好像是突然蒸发了一样。四道剑光在他们消失的瞬间斩出，将他们之前站立的地处地方给斩出四条深沟出来。但那里什么都没有，连想像中的一丝血水都没有出现。之前他们还以为对方只是突然隐身在了原地，可现在的情况却告诉他们，六人真的已经消失了。

    “这是怎么回事，谁他妈告诉我这是怎么回事”凝神境中期的那个高手看着自己的三个同伴，怒喝连连。他才是微微的分了一下神而己，结果人家就在他三个同样的注视下不见了，他的精神力已经将这百丈附近的地域完全笼罩，却没有发现得了人家的身影。

    这几个人，可都是值大价钱的，要是跑了的话，好处没有半点不说。甚至还有可能会因此而招来天子学府的追杀。这样一个结果，让他如何不怒。

    他不明白，他的三个同伴，也是大眼瞪小眼，也没有反应得过来。六个大活人，居然就这么转眼间的从他们面前消失，这事情，怎么看都让他们觉得有点渗人。

    “我想，他们身上应该是有什么宝物，把他们都从这里移开了吧”一个破穴境巅峰的中年男子小心翼翼的开口，做出了自己的判断。

    他话一说完，那个凝神境的高手正想开口骂他，惊骇的一幕却瞬间出现，那个开口的中年男子，脖子上陡然出现一条细细的血线，随即，血水狂喷起一丈有余，将他的那颗脑袋给冲飞了出去。

    “夏老四！！杀”三人满眼通红的大叫一声，瞬间做出反应，三道无匹的剑气暴射而出，斩向那夏老四的立身之处。三人都是身经百战的老江湖，之前的那种景象，无疑是在说明夏老四的身边有一个人存在，他们做出了最正确的反应。舍去夏老四的身体，一定要将那个隐藏在暗中的家伙给杀掉

    “轰轰轰”三声巨响，夏老四还没有倒地的身体在三道庞大剑气的绞杀之下，转眼就化成了漫天的血雾。但让他们感觉到无比郁闷的就是，从始至终，他们都只看到夏老四的身体被剑气给绞得粉碎，却没有看到另一处有血光崩现。也就是说，对方根本就不在那里了。

    “这他妈的，怎么……啊……”另一个破穴境巅峰的强者破口大骂，但话还没有说完，就直接变成了一声惨叫。这一次，是一个剑尖从他的后心刺入，将他刺了个对穿。

    “啊，杀”仅剩的两个凝神境高手怒不可遏，一声大喝，澎湃的灵气从他们体内暴涌而出，如惊涛骇浪一般的向着四周扩散。十丈之内，一切尽缘消失得干干净净，地面都凹陷下去了一层。一个凝神中期，一个凝神初期，再带着两个破穴巅峰的高手前来杀人，结果却连人家一根毛都没有碰到，反倒是自己这边死了两个。这简直就是奇耻大辱，两个凝神境高手几欲疯狂。

    十丈之内的一切尽皆在两人的攻击之下消失，也不是没有效果的，最少，那天空中，突然就落下了一串血珠。

    事实上，楚小天几人，在利用隐身符将身形隐去之后，就直接用飞天符飞上了空中，然后再用瞬间散开，躲到那两个破穴境巅峰境高手的身后。那个凝神境中期的高手有着先入为主的观念，认为楚小天几人不可能飞入空中，自然也就将搜索的重点放到了地面上。隐身符加上他们各自全力收敛的气息，这个凝神境的高手也没能发现得了他们。反而被他们趁机杀了两个实力最弱的人。

    直到这两个凝神境的高手暴走，进行了一次无差别的攻击，才让他们无法躲避而受了重伤。

    “妈的，被这帮小子耍了，天地牢笼，给我切了他们”看到空中落下一串血珠，两个凝神境高手基本也猜出了事情的始末，凝神境中期的那个高手怒喝一声，对着面前的空地伸手虚抓。顿时，一道道金色的细线从这四面八方出现，化成一个方形的牢宠，朝着中间挤压过去。这些细丝都是以凝神境的灵元凝聚而成，锋利程度丝毫不亚于一柄利刃，这么一切割下去，要是几人还在那中间，绝对难逃被切成肉沫的下场。

    凝神初境的那个高手也同时出手，一圈圈的蓝色波浪从虚空中显现，从四面八方向着之前那血珠掉落的地方咆哮过去。一根粗有十丈的巨大水柱从天而降，也压向那个地域的中央。虚空颤抖连连，隆隆作响，被他的这般攻击冲得好像要破开一般。两个凝神境的高手，攻击威力惊人，就算是面对一个同样的凝神境高手，人家怕也只有饮恨一途。不过，他们碰到了拥有隐身纸符的楚小天几人，就注定了他们的攻击不可能达到他们预想中那样的效果。

    两人的攻击好像要将天都打个窟窿出来，但那里却再没有一丝血水出现，之前在那里吐血的人，好像根本就不存在一样。这让两人郁闷得快要吐血了，明明是几个一只手就能捏死蚂蚁般的人物，却把他们耍得团团乱转，让他们数次攻击无果。两人真的是疯狂了，开始不计后果的攻击，澎湃的灵力从他们体内涌出，在空中凝聚出无数的金色剑刃跟滔天巨浪，席卷整个天际，将方圆十丈之内变成了一片死亡绝地，任何进入其中的东西都难逃被绞成碎片的命运。空地上几块比人都要大上不少的巨石，在那些恐怖的攻击之下，直接被绞成了石粉，无声无息的消失在了天地间。

    “一帮见不得光的缩头乌龟，有本事就出来，看爷爷我不一巴掌拍死你们”攻击了半天，却没有半点效果之后，那个凝神初期之境的高手忍不住的怒骂出声。

    “见过不要脸的，还真没见过你这么不要脸的，两个凝神境高手对付我们几个化元境都不到小子，联手都伤不了我们，还说我们是龟孙子。那你们又算什么”他的声音落下，一个带着讥诮的声音从十丈之外的一棵树上传了出来，楚小天的身形出现在他们的眼中，带着一丝若有若无的笑意，让这两个凝神境的强者脸上也有点发热。

