
    第1603章邪云

    狂猛的真元风暴，依旧在天际上肆虐着。

    在大邪皇城之中，无数强者脸上都是布满了震惊之色。

    即便眼前这个家伙是他们的敌人，在他们心中，也是不由的升起了一抹对强者才有的尊敬之色。

    凭借圣级中级的修为，竟然硬撼他们巨擘级别长老毫无留手的一击，这等事情，放眼整个万族大陆，都是罕见至极！

    毕竟，巨擘级别的强者可不像是圣级高级与圣级初级之间的差距那般简单。

    圣级巅峰的巨擘级别强者，已经将自己的修炼之道给完善了，举手投足间的威能，连圣级高级强者都不敢去尝试。

    “这个家伙是哪里冒出来的妖孽！”

    “这家伙的实力，恐怕连邪离月公子都有所不如啊，他至少也是哪个皇级种族中的顶尖天才吧？”

    “这等人物，为什么会来我族捣乱？”

    在大邪皇城之中，顿时有着一片片惊叹之声响起，显然，即便是敌对，他们对于秦逸尘展露出来的实力也是不得不认同。

    “哼，不管他是谁，即便他再妖孽，胆敢擅闯我族，决不能放他离开！”

    “对，这个家伙肯定是我们敌对势力的！”

    “务必要让他葬身在此，不然等他日后成长起来，绝对会是一大隐患！”

    不过，在短暂的惊叹之后，无数大邪皇族的强者眼中都是有着森冷的杀意闪烁。

    秦逸尘闯入邪皇府，便是能够看出，他对于大邪皇族没有什么敬畏之心，甚至，他极有可能是大邪皇族敌对种族的天才。

    在敌对阵容之中，竟然有这般妖孽的天才，他们决不允许其成长起来！

    “小辈，你有让老夫正视的资格！”

    天际之上，邪云苍老的声音也是缓缓响起，此时，他的脸上再也没有了半点轻视之心，面对区区一个圣级中级的小辈，他眼中竟然有着一抹凝重之色。

    “嗡……”

    随着这道声音的响起，一股强悍的波动也是自邪云的身躯之中波荡而开。

    在这种波动之下，这片天际都是被笼罩在了其中。

    “大人！”

    这个时候，莫阳不敢再与那尊巨擘纠缠，趁着后者出现一丝的震惊之际，莫阳将其震退，身形也是快速的退到了秦逸尘的身前。

    在后方，那尊吞天青貂一族的长老，也是同样回到了青鸾的身旁。

    他们心中都是有着一个相同的念头，即便是他们生死在此，也决不能让秦逸尘与青鸾出现意外！

    “莫阳，冲出去。”

    秦逸尘目光扫了一眼不远处天际上的那个老者一眼，声音也是悄然的响起。

    莫阳望了望秦逸尘，发现后者此时的气血似乎都是极不稳定，虽然他在刚才爆发出了硬撼巨擘级别强者的攻击，但是，很显然那种爆发，对于他的消耗也是极大，恐怕，在短时间中，他已经无法再次凝聚出那等攻击了。

    “是！”

    在莫阳看来，这应该是莫生大人逼不得已才出手的，后者没有恢复之前，显然是极为虚弱的，当即，他也顾不得秦逸尘命令之中的难度，坚定的应道。

    “四长老。”

    在一侧，青鸾也是对着那尊长老微微示意，后者脸上虽然有着一抹不乐意闪过，不过，他还是站在了莫阳的身旁。

    其实，对于莫阳这几尊巨擘，四长老的心中是没有什么好感的。

    毕竟，他们在万妖城之中，这些家伙可是如同防贼一般防着他们，仿若生怕他们闯祸一般，最让他们受不了的是，就连他们的少族长，青鸾，也是时刻被他们监视着！

    虽然四长老对于莫阳没有什么好感，不过，在这个时候，他也是分得清轻重！

    此时，三尊巨擘强者现身拦截，他也不知道在暗中还有没有巨擘虎视眈眈，不过，即便是三尊巨擘，如果他们不全力联手的话，今日，他们恐怕就要葬身在此了！

    “还想逃？今日，你们休想活着走出大邪皇城！”

    见到莫阳和四长老的动作，另外两尊巨擘冷笑一声，直接是站在了他们的前方，强悍的气息迸发而出，直接将他们的去路给栏死！

    “只要出去，他们就不敢追得太远了，直接走，不要与他们硬撼。”

    秦逸尘目光扫视一眼，低声喝道。

    闻言，莫阳与四长老相视一眼，仿若是达成了什么共识一般，他们微微点了点头，旋即，磅礴的真元从他们身躯之中涌荡而出，直接将秦逸尘与青鸾给笼罩在了其中。

    “嘭！”

    下一瞬，他们的气息也是猛的散发而出，瞬间便是将邪云的压迫给撕破，同时，他们仿若是极有默契的一般，脚下同时一踏，直接是化为了一道流光，绕过前面两尊拦截的至强者，从侧面对着大邪皇城城墙的方向冲掠而去。

    “想跑？做梦！”

    在他们身后，邪云冷哼一声，手指一点，在其身前的空间之中的真元顿时变得了沸腾了起来。

    “咻！”

    随着那根略显枯瘦的手指轻点而出，一道灰色的光束陡然撕裂开空间，突兀的出现在了那道流光的身后，而且，以一种更快的速度暴刺而下。

    “这个老东西！”

    察觉到后方传来的危险之感，莫阳与四长老的面色都是忍不住微微一变。

    另外两尊巨擘，他们虽然能与另外两尊巨擘斗个旗鼓相当，但是，邪云的实力，却是要比他们强上一丝！

    这种攻击，如果放任不管的话，他们肯定会有人受伤，甚至会陨落在此。

    “老家伙，你可不要藏私了啊！”

    莫阳一咬牙，身躯一扭，突然对着那道暴刺而来的灰色光束暴射而去，与此同时，他也是对着四长老大声喝道。

    “嘭！”

    在刚与那道灰色的光束接触之际，莫阳的面色便是猛的一变，他的身躯也是忍不住微微一颤，那道灰色的光束之中，不仅有着一种狂猛的力量，而且，还有着一股诡异的腐蚀之力。

    他的攻势根本就没有将后者给轰散，在触碰到之际，便是直接消失不见了，而灰色的光束更是直接对着其胸膛处暴射而去。
