    姜离对王铁娃说完话后，直接一步跨出，下一刻便出现在伏龙鼎前，伸手抓住了飞向伏龙鼎的小青龙，后者见到姜离，立时挣扎着“咿咿呀呀”叫唤。

    伏龙鼎旁的众仙君见到姜离，纷纷出手, 云天仙王和长生楼的仙王因为要继续催动伏龙鼎并未出手。

    但这些仙君岂会是姜离的对手，璇玑神雷随手打出。

    顿时天空出现无数紫色神雷，每一道都有水缸粗，勾动九天，从苍穹上劈落而下，雷光骇人，打的土石焦灼。

    而那些向姜离出手的仙君, 但凡被神雷劈中，便浑身焦黑地跌落下去, 生死不知。

    曹嵩显然没想到姜离居然这么强，这些仙君居然在姜离面前连一个照面都坚持不住。

    而宗门联盟这边云梦璃和云寒天自然已经认出了姜离，云梦璃一直在想姜离为什么没有出现，还以为是长生楼瞒着她派人拖住姜离，现在看来不是长生楼暗中拖住姜离，是人家姜离一开始压根就没有出手，如今悍然出手，其威势比半年前更加可怕。

    “六姐，那个姜离好像比半年前还强了。”云寒天道。

    云梦璃没有说话，只是看着空中在无数紫霄神雷中的身影，不知为何，她突然有种云氏皇朝这次可能打错算盘的感觉。

    当然，作为有着问鼎云氏皇朝至高大位的她，虽然有这种感觉，但并不动摇。

    反而，冷静地想着：纵使再强又如何？终究还只是仙君，待那些仙王出手, 妖孽终将陨落。

    就好似迎合了云梦璃的想法，已然有一名仙王找上了姜离。

    面对仙王，姜离也不敢托大，此次闭关半年，他确实有所领悟，实力也今非昔比，但境界依旧还是仙君，所以他将之前小青龙借给他的龙珠取了出来，“小家伙，张嘴。”

    小青龙立时听话地张开嘴，姜离将龙珠送入它口中。

    随着龙珠回到小青龙体内，它的身体立即绽放出万道青光，声势浩大的龙吟也响彻九霄。

    原本困住小青龙的红光顿时不稳定了，住处伏龙鼎的曹嵩顿时大惊，他感觉到伏龙鼎困不住小青龙了。

    “云天仙王、老祖，这条小青龙不对劲！”

    云天仙王和长生楼的仙王自然也感受到从小青龙身上传来的压力，二人立时加大了催动伏龙鼎的法力，试图继续镇压小青龙。

    但有了龙珠的小青龙可不是原来可以相比的，红光碎裂的越来越多, 很显然困不住它多长时间了。

    姜离见小青龙无恙了, 也就转而专心对付朝自己而来的仙王。

    这名仙王停了下来, 看着姜离，开口道：“你就是半年前击败擎天仙王的姜离吧？”

    “不错，小爷正是姜离，你是什么东西？”姜离淡淡道。

    仙王一愣，没想到姜离居然如此不客气地羞辱他，登时大怒，“小子你找死！本王会让你明白仙君与仙王终究是天堑。”

    “屁话这么多，有这闲工夫，都够小爷砍死两个你了。”

    “去死！”这名仙王再也忍不住，悍然出手。

    这位仙王是来自中州的仙王，号称阴阳仙王，只见他漆黑如墨的左手，如一片乌云一样压盖了下来。

    面对阴阳仙王的攻击，姜离发丝乌黑，凌乱舞动，眼神璀璨如星辰，浑身精气沸腾，如一尊不朽的圣灵一样，像是从远古的大地上一步一步走来，让人忍不住胆寒。

    “轰！”

    整片苍穹都黑暗了下来，恐怖的气机让许多人都近乎软倒在地，似是一尊盖世魔王出世了，天地崩塌！

    “轰！”

    与此同时，姜离也出手了，右手一拳打出，好似一颗巨大的彗星！

    这一拳正是姜离半年来的领悟成果之一，是他将小宇宙力量和星辰之力结合起来，并借鉴了《圣斗士星矢》中星矢的“天马彗星拳”所开发出来的招式。

    这招彗星拳是姜离将无数星辰之力凝聚在一个点上打出来的，正好克制阴阳仙王这种大面积覆盖的招式。

    “轰！”

    天穹当场被他一拳打穿，化生出一口深不可测的黑洞，吞噬一切。

    “咔嚓……”

    一道又一道黑色的大裂缝在蔓延，冲向远方，以黑洞为中心，粉碎万物，它代表毁灭之源。

    姜离的右手彗星拳，越来越亮，越来越璀璨，恐怖的星辰之力让战场上其他人都感受到的了压力。

    “咚！”

    这是一场恐怖的大碰撞，两人上来就就展现出了无上圣术，阴阳之力对星辰之力！

    “隆隆……”

    虚空不断塌陷，能量狂暴汹涌，二者的碰撞，对两人都有莫大的触动！

    他们都屏住了呼吸，竭尽所能对抗。

    “轰！”

    最终一声大响，黑色的天穹大崩溃，被姜离的彗星拳打的崩塌，一切都不复存在了。

    阴阳仙王大叫了一声，黑发凌乱，倒飞了出去，嘴角溢出一缕血迹，如刀锋一样的眸子中露出一丝悚然。

    他之前只是听说了姜离与擎天仙王的那一战，同为仙王，对此不屑一顾，如今真的与姜离对上了，他才明白了这个仙君的恐怖和离谱程度。

    “阴阳仙王也不是姜离的对手吗？”

    “姜离当真如此妖孽？看来传说半年前他击败擎天仙王的事情是真的了。”

    “这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，一个仙君居然把仙王给震飞了。”

    ……

    在惊叹声中，阴阳仙王眸光无比的冷冽，寒声道：“小觑你了，接下来我会让你见识一下我真正的实力。”

    姜离淡淡道：“早就该如此了，不然到时候连死都不知道怎么死。”

    “轰！”

    阴阳仙王擦净嘴角的那缕血迹，身上爆发出无以伦比的光芒，让人无法正视，如一尊黑白相间的太阳在熊熊燃烧，照亮了整片九龙谷。

    无以伦比的强盛气势，如神虹贯日，似海啸倒灌九重天，他如打开枷锁的神灵，从地狱中闯了出来。

    此时，阴阳仙王发出阵阵让人惊悚与恐惧的气机，极度危险，周身弥漫出黑白相间的雾气，像是混沌在汹涌。

    “混沌之力？阴阳仙王居然利用阴阳之力演化出了混沌之力，看来那个家伙死定了。”

    “没想到阴阳仙王居然已经掌握了混沌之力，看来阴阳仙王已然达到仙王巅峰了。”

    ……

    宗门联盟中发出声声惊叹，姜离停在耳朵里，差点没笑死，“混沌之力？这玩意不是随手就可以打出来吗？”

