    穿越异世界成为小仙女赫敏以来，收获系统选项奖励无数，但是这一次无疑是让赫敏最为纠结的。

    不祥征兆可以当内衣穿。

    但是魔女斗篷不行啊！

    可是赫敏又想穿啊！

    难受想哭！

    …

    纠结到了最后，赫敏还是决定把魔女斗篷放在空间戒指最靠近手边的位置，如果今后遭遇危险的话，赫敏能够及时拿出来抵挡伤害。

    魔女斗篷最大的作用就是法术伤害防御。

    只能如此了，不然赫敏每天穿着魔女斗篷上下学，太拉风，估计把【低调】+到1000点，都难以不引人注目。

    …

    夜深人静的时刻，赫敏还有选择的机会。

    她可以临时退缩，选择不去。

    让哈利和罗恩两人去冒险，他们拥有主角光环，应该不会那么容易死去。

    赫敏虽然也是原剧中女主角，但是她怕死，任何有危险的行为，她都天然的排斥。

    俗称：趋吉避凶

    但是吧，系统选项给的奖励让人没有办法拒绝。

    【选项1，临时退缩，发挥出胆小如鼠的崇高精神，完成任务奖励谨小慎微奖牌1枚】

    【选项2，坑害哈利罗恩，选择投靠伏地魔，誓要干出一番大事业，完成任务奖励叛徒奖牌1枚】

    【选项3，遵循主角团必正义，邪不压正，铲除恶势力，完成任务奖励基础属性+3】

    这要怎么选？

    一个胆小如鼠，一个叛徒奖牌，还有一个基础属性+3

    没得选喽！

    赫敏只能准备准备，武器，魔杖蹦蹦炸弹、风之哀伤。防御：魔女斗篷、隐身衣。逃跑：带有自行车坐垫的飞天扫帚。

    一切准备就绪，深呼吸，直到哈利和罗恩赶来。

    三人一点头，就是结伴向禁区走廊而去。

    原剧中，恰巧让同宿舍的纳威撞见。

    这边，哈利和罗恩近朱者赤，也多少沾染上赫敏的谨慎，所以并未被外人注意到。

    自然赫敏也不用像原剧中一样，施展统统石化咒，罗恩也不用感叹：“赫敏，你知道吗，你有时候真吓人。”

    这里毕竟和原剧中一些细节不太一样。

    …

    来到禁区走廊，不知道是不是因为今天注定要有大事情发生，就连空气都带着肃杀的味道。

    一些轻微的响动，都会让赫敏吓一跳。

    因为她担心伏地魔不按照套路出牌，万一伏地魔守株待兔，打算突然跳出来首先干掉哈利罗恩等人，然后再去盗走魔法石的话，那岂不是她们自投罗网，危险至极。

    罗恩很想安慰赫敏，因为赫敏看起来特别紧张。

    但是罗恩自己也挺紧张的，手都在抖。

    其实真的遭遇伏地魔，或许还没有那么害怕。

    最害怕的其实是人心，那种明明知道有可怕事情发生，但是却未知，不知道如何发生的危险才最吓人。

    “为了避免被发现，接下来的一段路，我们要用隐身斗篷了。”

    哈利拿出他父亲留给他的宝物。

    赫敏有一些犹豫，其实她自己也有，但是她又不想暴露出来，只能勉为其难的点点头。

    就这样，三人同时钻进哈利的隐身斗篷里面，那一刻，因为三个小家伙靠的太近，体温都开始上升。

    尤其是罗恩，如此近距离的靠近女神，那让人无法忽视的香味，以及那雪白如玉的肌肤，都让哈利心跳加速。

    哪怕女神赫敏的长发丝落在罗恩的脸上，都会让他心猿意马。

    赫敏本以为系统选项不会再弹出来，毕竟出发前已经出现过了，奖励的基础属性+3还没有到账。

    这会儿，或许是罗恩的心情太激动了，竟然间接触发了赫敏的系统选项：

    【选项1，告诉罗恩，自己喜欢哈利，让他瞬间崩溃，完成任务奖励大魔王徽章1个】

    【选项2，偷偷放个屁，在隐身斗篷里面熏晕哈利和罗恩，完成任务奖励打屁虫1个】

    【选项3，什么都不做，什么都不说，奖励口香糖1块】

    绝了！

    这系统今晚喝假酒了吗？

    怎么不是千奇百怪的奖牌，就是这种莫名其妙的徽章，选项1太刺激，选项2太让人无语，赫敏可是小仙女，小仙女不放屁的。

    还要把哈利和罗恩熏晕，开什么玩笑，当赫敏是什么？

    这么关键严肃的时刻，岂能如此儿戏吗？

    …

    近距离下，哈利几乎伸手就可以把可爱又漂亮的赫敏直接揽入怀里，赫敏那光滑水嫩的脸蛋儿上，每一寸肌肤都清晰可见，宛如宝石的清澈瞳孔，此刻却因为让人无语的系统选项而变的情绪多变起来。

    哈利小声关心问道：“赫敏，你怎么了？不舒服吗？”

    赫敏选择了3，所以即便哈利关心的询问，她也选择什么都不说，什么都不做。

    直到系统提示道：【恭喜完成选项3任务，奖励口香糖1块】

    这个时候，赫敏才小声回答道：“没事，我就是有点紧张。”

    一旁的罗恩明明吓的手指颤抖，但是他还是开口道：“我会保护你的，赫敏。”

    赫敏没有多说话，如果是平常的话，赫敏多少来两句：你还是管好你自己吧！

    但是今晚哪怕系统选项很逗比，但是情况真的很危险。

    因为她们即将面对的就是蛰伏霍格沃茨快一年的伏地魔。

    非同小可！

    …

    终于来到走廊禁区之地。

    “我来吧！”

    罗恩为了在赫敏面前表现出自己的勇敢，以及接下来能够保护赫敏，他走上前，拿出魔杖。

    阿拉霍洞开开门咒

    卡，门开了。

    赫敏看了罗恩一眼，说了一句。“还不赖！”

    对于罗恩来说，能一次念对咒语，并释放出魔法出来，还是很值得称赞的。

    罗恩受到女神的夸奖，立刻骄傲的像个小公鸡一样。

    哈利缓缓打开门，这扇门他们太熟悉了，已经来过很多次了。

    每一次都能够看到三头犬精神盎然，张开大口就能把闯入者头颅咬掉。

    但是这一次，果然和哈利额头疤痕预言一样。

    三头犬竟然入睡了。

    窗外的月光下，一旁放着一个被施了魔法的竖琴，琴声悠扬，关上门，在外面竟然一点也听不到，不得不说这里的隔音效果还是挺不错的。

    “看来斯内普教授果然来了！”

    哈利郑重道：“我们必须马上去阻止他！”

    赫敏最担心的一幕还是出现了，系统选项竟然在这个时候弹出来。

    【选项1，告诉哈利，再等一会儿，等竖琴魔法消失了，三头犬醒来了再说，完成任务奖励纯金智障徽章1枚】

    【选项2，超勇的走过去，一脚踢在三头犬屁股上“睡什么睡？起来嗨！”完成任务奖励纯金超勇勋章1枚】

    【选项3，原地蹦迪，惊掉哈利和罗恩的眼珠子，完成任务奖励基础属性+1】

