    对于三个宝箱中的漫画，林渊都有所耳闻。

    每部漫画的具体销量他肯定是不记得了，但在他的大概印象里，自己选到的《食戟之灵》算是很有影响力的漫画了。

    这部作品的销量也好像很高的样子。

    毕竟是地球上很有名的美食类漫画之一。

    不过这次可不是开创什么漫画的美食新类型。

    蓝星的漫画行业还是很发达的，很早以前就出现过一些热度不错的美食类漫画，只是近几年很少有人再画美食类漫画了。

    相对小众，却不是绝对的小众。

    这些，都是林渊和罗薇闲聊的时候了解到的。

    相比起林渊，罗薇对漫画以及动画可谓是非常了解了。

    所谓资深宅女，骨灰级动漫迷，现代腐女，说的就是罗薇。

    现在确定了漫画，林渊该考虑这部漫画该以怎样的形式连载了……

    先确定一个前提：

    这部漫画必须要赚钱！

    在部落连载的《网王》漫画基本算是为爱发电了。

    因为林渊太缺绘画声望，所以才愿意免费连载给读者，况且《网王》的漫画也没花钱，他是占了系统改编版小说的便宜。

    这次则不同。

    好歹是花了一千万才定制的《食戟之灵》，如果不赚钱的话，自己岂不是血亏？

    林渊可不做无本的买卖。

    考虑到这一点，这部漫画的连载，肯定是要赚钱的。

    想到这。

    林渊以量子阅读的方式把《食戟之灵》看了一遍，顺便也了解了这部漫画背后的故事。

    原来地球上的《食戟之灵》后期崩坏了。

    因为这部漫画在连载后期引用了异能的概念。

    异能这种设定，对于美食动漫而言，是极其致命的。

    漫画中对异能者的塑造只是强大，这种会异能的反派，莫名的强大，依靠异能的强大。

    异能者击败主角，依靠的是自己随心所欲使用异能的能力，最终被主角打败，则是因为对方身上那莫名其妙的血统——

    什么鬼？

    好好一部漫画，最终扯到了战斗动漫中常用的血统论，难怪被腰斩了。

    不过这也是出版方强行干预漫画家创作节奏才引发的恶劣后果，作者只背一半的锅。

    无独有偶的是。

    地球上的《网王》，最后也是出现了外星人之类的敌人，导致漫画彻底血崩的，似乎剧情崩坏都有一个脑洞大开的过程。

    所以就像对待《网王》一样。

    系统归类整合了一下，缩短了《食戟之灵》的篇幅，把剧情安排在了合理范围之内。

    当然。

    漫画的篇幅，不可避免的因此而短小起来了。

    考虑到影子的口碑，林渊觉得在作品崩坏之前完结，也不失为一个不错的选择。

    现在林渊的眼光长远了很多，不只想着赚钱了。

    看看楚狂，不就是因为写书的口碑不错，所以发新书才会有那么多人买账嘛。

    对了。

    关于《食戟之灵》还有一个小背景故事。

    这部漫画的作者曾经是个本子画手，只是后来上岸了，所以《食戟之灵》的画风有卖肉成分，里面的角色吃到好吃的食物之后，会出现爆衣特效。

    听懂掌声。

    林渊不打算改掉这一特色，既然原版可以被大众接受，那林渊何必强行阉割掉读者的福利？

    ……

    第二天来到工作室，把当天需要上传的《网王》内容上传，林渊当着罗薇的面，拿出了自己昨天晚上在家里完成的几个人物形象。

    “这是谁？”

    罗薇看到了林渊拿出的第一张画，这是一个个头普通的红发男孩，穿着蓝灰色外套，左眉上有一道切伤的疤痕，看起来很有朝气的样子。

    “他叫幸平。”

    林渊介绍道：“我们下一部漫画的男一号，他的父亲是蓝星最为优秀的厨师之一，所以他的梦想也是成为蓝星最厉害的厨师之一。”

    “美食漫画？”

    罗薇一听就懂了。

    林渊点点头，拿出第二个人物形象，这是一个上身黑校服下身黑短裙的女孩，她的金色及腰，表情充满了傲娇之意，身材也是顶呱呱的好，光看人物形象罗薇就能联想到角色的性格。

    “女主？”

    罗薇猜测道。

    林渊迟疑着点头，这个女孩差不多算是女主了，《食戟之灵》的感情戏描绘不多，和主角有情感纠葛的妹子一共有两位，这位存在感更强一些。

    紧接着。

    林渊又把其他几个前期比较重要的漫画人物拿给罗薇来看，罗薇是林渊的助手，想要她参与到漫画创作就必须先要她熟悉人物的形象。

    “剧情呢？”

    林渊拿出的这些人物形象还可以，整体画风比较通俗，与《网王》的差别不算特别大，但细节处又确实有些不同，相比起这些，罗薇更关心漫画的剧情如何。

    “剧情……”

    林渊开口道：“男主角幸平是家里经营餐馆的中学生，以擅长料理的父亲为目标，每天持续磨练自己的厨艺，但是某一天父亲却要他进入厨艺学校远月学园就读。”

    “还有呢？”

    “远月有一个名为【食戟】的传统，所谓食戟，就是两位厨师以料理作为单挑进行比试，因此这部动漫会有大量的食戟类情节，当然主角基本都是可以赢的。”

    “……”

    罗薇若有所思。

    光听林渊讲述她并没有太直观的概念，唯一的感受就是普通，无非就是主角不断跟人比厨艺结果不断胜利的故事嘛，美食动漫罗薇多少看过一些，基本都离不开这个套路，这也是美食类作品的限制，不跟人比拼厨艺的话，光吹男主角做菜多好吃肯定是不能长时间吸引读者的。

    而此时。

    随着《网王》连载到后期，部落的评论区下面也是越来越热闹了，所谓影子是个小透明其实只是相对于楚狂和羡鱼的一种调侃，谁叫楚狂和羡鱼在各自领域都那么成功呢？

    和他们二位比。

    影子是小透明。

    但撇去这两人不谈，作为《网王》漫画作者的影子可不是什么真的小透明漫画家，坐拥千万粉丝的他好歹是一个颇受漫画圈关注的漫坛新秀。

