    烟云湖。

    占地方圆百里。

    是天水市周边水域里面，面积最大的淡水湖。

    河面上常年云雾缭绕，清晨时分仿佛白烟升腾，故名“烟云湖。”

    湖里面水产品丰盛，尤其是大闸蟹颇为鲜美。

    当然，现在是禁渔期。

    林白顺着天水河逆流而上，赶路了一个晚上，才来到这边。

    看着烟波浩渺的大湖，不禁心旷神怡。

    同时灵识伸展开来。

    顿时附近湖水里面的鱼虾螃蟹纷纷在眼前闪过。

    “嗯？”

    忽然，一只身长接近的一米的大螃蟹引起了林白的注意。

    这只红色的长毛的大螃蟹此刻抓着一条大鲤鱼，吃的特别香。

    嘴里面不时吐出来一些泡泡。

    林白心喜。

    “好大的螃蟹，绝对是异兽。”

    身影朝着螃蟹的位置游去。

    白色的鳞片此刻也变成了淡淡的绿色。

    与湖水融为一体。

    这种变色伪装，以林白目前的实力，可以持续大约一个小时的时间。

    之后会恢复为白色。

    【前方有一只游荡的异种】

    【名称：红毛蟹卒】

    【品阶：一级（凡级下品）】

    【技能：钳击lv1】

    【备注：年轻的时候是一只普普通通的大闸蟹，晚年沾染了某种“不祥”，身上长满了红毛。】

    “好家伙，看起来就很好吃。”

    林白的来到红毛螃蟹身边。

    对方看见一条三米长的水蛇出现在眼前。

    就要横着离开。

    却被林白堵住了去路。

    只能挥舞着堪比火钳的蟹钳，朝着林白示威。

    若是普通人被这么一夹，可以夹断胳膊啥的。

    可惜它面对的是饥肠辘辘的林白。

    很快，林白就用身躯缠绕住了大螃蟹。

    致命缠绕！

    咯吱，嘎嘣。

    清脆的蟹壳碎裂的声音响起。

    林白直接把头伸进了螃蟹的体内大快朵颐。

    真香！

    这蟹黄，好吃的很。

    林白心生赞叹。

    螃蟹还没有死绝，蟹钳努力的夹着林白的身躯。

    无济于事，仿佛夹在了金刚石上面一样。

    嗦完了最后一口蟹黄。

    对于这个餐前小菜，林白很是满意。

    【你获得灵气1500点】

    【你通过吞噬获得技能钳击lv1】

    “辣鸡技能，不过好吃就完事了。”

    “没吃饱，继续。”

    干饭蛇继续前进。

    林白的灵识开始寻找下一个受害者。

    烟云湖很大。

    而且水质较好，不像天水河因为有航运，污染较为严重。

    水生物种丰富。

    虽然还没有找到那猪婆龙。

    但是林白来到这边半天的功夫，已经找到了二只一级异兽，一只二级异兽。

    一共贡献了五千点灵气。

    林白的灵气值来到了四万五千点大关。

    而且林白发现一个规律，这湖里面的异兽。

    都是一些虾兵蟹将啥的。

    这让林白不由得怀疑，再进化下去。

    这湖里面是不是也会诞生龙王。

    民间传说里面，鲤鱼可以化龙，蛇类可以化龙。

    没听说过猪婆龙可以化龙。

    “这烟云湖好地方，等我干掉了那头猪婆龙。”

    “干脆把这里当做我在内陆的一个后花园算了。”

    林白如此想到。

    日后自己最主要的战场，肯定还是海洋。

    那里才是异兽的天堂。

    陆地上大多数地方都已经被人类开发殆尽，很少有异兽的生存空间。

    海洋面积广阔，目前的六级，甚至七级异兽，基本上都是在海洋。

    内陆湖里面，只有最大的淡水湖贝加尔湖。

    疑似出现了七级的贝加尔湖水怪。

    林白在烟云湖里面搜索着异兽的信息。

    另一边，金发女子，被会长称为“猫女”的四级超凡者也带着一众人等来到了烟云湖这边。

    她们此行，可谓是装备齐全，全副武装。

    枪支弹药，再加上各种各样的侦查无人机。

    一名四级超凡者猫女带队，加上包括会长在内的四位协会的三-级超凡者，和一些干杂活的一级，二级超凡者。

    目的就是找到那条白蛇。

    “会长，你说那白蛇会来这里吗？”

    “应该会，我们监控到，那猪婆龙还在湖底睡觉。”

    “说明白蛇还没有和猪婆龙打起来。”

    “我们在这边安心等就行了。”

    “最好等到他们两败俱伤，我们再出手。”

    “这样，一下子解决两头祸害，哈哈。”

    会长胸有成竹，猫女的实力他可是见识过的。

    拥有超强嗅觉，和变态的反应速度。

    不要看猫女看起来一介女子，弱不禁风。

    实际上却是猛地一批。

    曾经手撕了一头四级异兽。

    因为，她的能力取自四级异兽【金毛兽】，一种外形像狮子和马结合体的异兽。

    据说乃是神话时期，凶兽金毛吼的后代。

    《述异记》记载，犼居东海，能食龙脑，勇猛异常，身形有一，二丈长，形类马，有鳞鬣。

    祖先可是天天抓龙吃的凶神。

    虽然到了现在，金毛兽的血脉已经很稀薄了。

    但是对付这种四级蛇类异兽还不是手到擒来。

    ……

    在湖中努力觅食的林白哪知道自己已经被这么多人盯上了。

    他在湖里面很是快活。

    这湖里面的异兽比他想象的多多了。

    想必是因为猪婆龙在这边坐镇的原因。

    很少有超凡者来这边狩猎异兽。

    现在全都便宜了林白。

    吃吃吃。

    两天的时间很快就过去了。

    林白基本上扫荡完了湖里面的异兽。

    林白其实已经发现了湖中央睡觉的猪婆龙。

    旁边是各种牛羊的尸骨。

    当湖中除了猪婆龙之外的最后一头异兽也被林白吃掉后。

    林白进度条的灵气来到了六万。

    其实他吃的数量不少，但是都是一些一级，二级，没有三-级的。

    林白猜测有这猪婆龙在这里。

    肯定不会放任湖里面诞生有可能危险到它地位的三-级异兽。

    “只差四万，就可以进阶了。”

    林白内心振奋，距离上次进阶，已经过去了好久。

    吃掉那些异兽，还给了林白一堆用不到的辣鸡技能。

    不过林白本身也不是为它们的技能而来。

    倒也没有在意。

    这几天林白每天在湖里面吃的不亦乐乎。

    完全不知道岸边，已经有一群人控制着一架架无人机在搜寻自己的下落了。

    “会长，找到了。”

    突然一个工作人员兴奋的喊道。

    “哪里，在哪里，我看看。”

    会长赶紧跑过去，看无人机发过来的视频。

    就看见在湖中央的一处小岛上。

    一条白蛇正懒洋洋的晒着太阳。

    好不惬意。

