    “该死！”唐国忠气得一拍椅子。

    姜律师走过来，无奈地说：“对不起小姐，我已经尽力了，实在拿不出什么有力的证据出来。”

    “不过，我已经帮你们争取到见面的机会，走吧。”

    “嗯！”

    不到两天的时间，朴宥贞就被送到了汉城的第一女子监狱进行关押。

    还好是财阀家族的人，姜律师给了监狱长一大笔钱，让朴宥贞在里面不要受到委屈。

    只要有钱，朴宥贞在里面也会很安全。

    唐国忠父女进去后，姜律师说：“李助理，真的没有什么办法了吗？”

    “没有，等外面的事情先解决吧，还有希望。”

    “嗯！”

    夜晚。

    唐小月吃了一点饭就去房间休息了。

    “小凡，接下来的事情有把握吗？”唐国忠问。

    “嗯，现在事情进行得还算顺利，放心吧，等王位竞选和朴家的事情解决了，我会将伯母救出来。”

    “啊？你真的有办法？”

    宁凡道：“明面上的办法是没有，但暗地里有，到时候我会处理这件事，伯父你就不用关心了。”

    “小凡啊，真是谢谢你了，一直都是你在帮我们。”

    唐国忠喝了一口酒，叹息地说：“我多么希望有你这个女婿啊，只可惜当年有一个道士救了小月，跟我签订了婚约，我真是......”

    “咳咳......”

    听到这话，宁凡抽的烟呛了下。

    如果让唐国忠知道自己就是当年那个签约的人会怎么办。

    “伯父，这个你就不用担心了，我如果真和小月有缘分自然会有好的结果，没有缘分也不会强求。”宁凡说。

    唐国忠点点头，他知道宁凡身边的姑娘很多，都是不亚于自己女儿的。

    可就像是宁凡说的，这一切都是看缘分，未来的事情谁说得准呢。

    可他们作为长辈，自然是希望将来的女婿是宁凡这样的。

    嗡——

    宁凡拿出手机看了看，接听道：“二牛，怎么了？”

    “大哥，小眼镜出事了，被人欺负了。”

    “在哪？”

    半个小时后，宁凡找到了李二牛，他只知道小眼镜出事，但也不知道在哪里。

    “凡哥，牛哥，找到了，就在会所里面的五楼。”一个小弟跑过来。

    “走！”

    这是一家高级会所，宁凡和李二牛来到了第五楼。

    小弟说：“就在里面，你们快点进去，他们竟然......”

    砰！！！

    宁凡二话不说就一脚踹开门。

    只见到小眼镜趴在床上奄奄一息的，还有个壮汉正在穿衣服。

    “靠，尼玛！”

    李二牛冲过去，抓住壮汉的面门狠狠地砸在地上。

    砰！！！

    “叫尼玛，你敢欺负小眼镜，弄死你......”

    宁凡眉头紧皱，小眼镜眼光呆滞，面如死色，他被壮汉给睡了。

    “送医院！”宁凡道。

    那个同性恋壮汉被李二牛揍得鼻青脸肿，不断地哀嚎着。

    “你特么，谁让你这么干的？”李二牛抓住对方的衣领。

