    “这倒是简单，我们可以用水纹纸分为明暗两面，来辨别真伪。”

    “另外在钱币上还要加刻印章，那些印章要有二到三种种颜色复印，边框上还要有一层密密麻麻的字，并且是由铜打造，这样就不怕被人高仿。”

    “并且设立律法，我们的辖区内，若是有人伪造假币，轻则杖刑流放，重则砍头。”

    “至于辖区外，则放话出去，若是有人伪造假币，让他们自己掂量，只要被侯爵府发现，那就是与侯爵府为敌！”

    “相信这句话，比什么都管用！”

    张青枫缓缓说道，他所说的这些方法，仿造难度极高，基本无法伪造。

    特别是最后一句话，对于仿造者的处罚，即便那些人不在张青枫辖区内。

    张青枫可以派兵，将对方诛杀，也可以花钱买凶，他是武林人士将对方剿灭。

    想到武林人士，张青枫握了握拳头，他眼里露出一抹寒芒。

    毒蜂派对他的追杀还没停止，看来得找机会，要他们好看。

    想要杀人，就要承受被杀的代价，来而不往非礼也。

    其实在暗中，张青枫已经开始在布下眼线，寻找毒风派的踪迹。

    “水纹纸，加盖印章？”

    唐堂感到十分疑惑，并不明白张爵爷是何意思，不过他听得出来，爵爷已经有了应对之策。

    “水纹纸还有加盖印章的方法，一会儿我会设计出来，你好生保管，这些事情就交给你去负责了。”

    “并且推行纸币的同时，货币的防伪方法，要一同在告示上发出来。”

    “等下你去衙门，就可以先发布告示，提前向民众说明我们要开设钱庄一事，向他们普及利害关系。”

    “以后去爵府的铺子买东西，就必须依靠纸币，否则不卖！”

    张青枫仔细交代着，其他地方不知道，就说岚武郡。百姓的生活根本离不开细盐、铅笔、粮食。

    只要这些东西能够垄断，对推行纸币也是一大助力。

    “遵命！”

    唐堂眼前一亮，这样一来对盐铺等一些铺子，确实十分便利。

    否则每次清点时，都需要耗费许多人手。

    碎银等一些货币，全部由钱庄来统计，倒会省去许多麻烦。

    这样看来，钱庄里请的账房先生，倒也不算亏本。

    因为其他铺子里，可以省去很多轻点的步骤。

    同时也能惠及其他百姓、其他商贩的铺子。

    就等同于，请多个账房先生的钱，现在全部统一到钱庄，请一个账房先生。

    至于派军队看管，押送银两，在其他铺子也会遇到这种情况。

    铺子里一般都会招募打手，看管银两！

    此后招募这些打手的钱，统一由爵府派遣军队来维持，这也轻松许多。

    没有战打之时，军队就是驻守在各方维持秩序，后世也都是如此。

    张青枫不信，经过这几场大战，哪方势力又或者是劫匪，敢来明抢他的银两？

    那绝对是一个个都活腻歪了，老寿星上吊！

    大漠之战，毕竟是在玄武关，这次和窦碧的大战，就在武朝境内活生生的例子！

    “既然无事，那你就安排下去吧，记得那些俘虏先安排去建设燕地！”

    张青枫挥了挥手，主动结束了这次谈话。

    唐堂站起身子，抱了抱拳，只感觉身上的担子更重了。

    这次击退了敌军，爵府崛起的势头，连皇上都压不住。

    青山县的那场博弈，随着这场大战的落幕，已经分出胜负。

    皇上既然当着天下人的面，出了这个考题，那么战斗落幕后岚武郡守的位置，就该是张爵爷的！

    相信岚武郡的百姓，对张青枫能够担任郡守，应该是众望所归。

    白云、长兴县什么情况，他们应该都能打听得到。

    特别是大战落幕后，两县不再封闭，城内丰富的粮食储量，还有芦苇能吃一说，被传遍全郡包括全国。

    有这样的父母官，何愁万民不归心？

    在场的，也只有武未曦愁容不展，倒不是她不希望张青枫旗开得胜。

    她是皇家的人，她更希望两败俱伤，皇家坐收渔翁之利。

    再怎么样，武家总不会亏待姑爷张青枫！

    “我该如何弄到干将或者莫邪剑，武未曦的蒙汗药，是否能成功药倒张青枫？”

    离开大堂之后，张玄清喃喃自语。

    秦素烟的态度很明确，那就是不愿意帮皇家解决此次危机。

    确实，这次皇家做得有些过分，一直在算计张青枫，竟还想渔翁得利。

    秦素烟尚且如此，更何况张青枫？

    可是影卫的职责，就是为了皇上而存在，为皇上排忧解难。

    明明当下有绝世宝剑，她却无法弄到手！

    “咦，既然白云、长兴县已解封，那么外界的消息就会传进来，郡主也会知道这个消息。”

    “既然如此，他们皇室的事情，就交给他们皇室自行解决。”

    张玄清喃喃自语，脸上紧皱的眉头终于松懈了。

    ……

    翌日。

    几则消息，迅速传遍白云、长兴县两县。

    “昨日护国公窦碧，在城外领了四万步兵，想要攻打我们白云县，结果被我们爵爷兵不血刃，不会一兵一卒全部招降！”

    “你今天才知道啊，我昨天就知道了！武朝兵仙，岂是浪得虚名？”

    “依我看，外界传言的流言蜚语，全都是抹黑我们的爵爷。爵爷杀二十万铁骑如屠狗，何须镇守边关十一万大军的牺牲？”

    “本来就是，大家也都亲眼目睹了，那些战败的俘虏总不会有假吧？”

    “确实，他们现在都已经被发配燕地进行劳役，按我说爵爷真是太过慈悲。别人拿着屠刀对准了我们，他以德报怨，不但不杀，来帮他们治伤给他们一口饭吃。”

    “何止啊，我听说，爵爷还愿意接纳他们的家人，来我们这里定居！”

    “不过说起来，爵爷在燕地那块荒无人烟的地方，建造房屋是为何？”

    “听说还要在那里建造最好的学堂，让秀才在那边教书。”

    一场饥荒、战乱危机过后，白云县、长兴县又恢复了以往的安宁，百姓闲暇之余，就在交谈最近发生的大事。

