    广播：“游戏开始。”

    运动场上的5分钟倒计时开始了……

    陆锋，小芬还有麻美已经聚到了一起。

    麻美：“我针线活不行。”

    小芬：“针线活儿，我没问题。”

    陆锋和麻美都将破袜子交给了小芬。

    小芬拿着针线，快速地缝补了起来。

    小芬动作很快，很快就缝好了破袜子。

    陆锋闲来无事左右看去，发现所有人都分成了10个组团。

    他们每个组团都有10个人，完全能够凑够缝袜子的针线，不过正是因为有10个人，所以很难在短时间内完成分工。

    有的组团很安静，有的组团已经吵了起来。

    最吵闹的组团应当属黄东浩的组团，那家伙一开始信誓旦旦，说第2轮游戏是扣糖饼，可游戏开始才发现是缝袜子。

    别说是黄东浩，就是陆锋都是懵的。

    游戏开始一分钟。

    所有组团都安静了下来，只有1/3的人埋头缝袜子，另外2/3的人因为手上没有针，并没有埋头缝袜子，而是站在自己组团的周围，警惕地看着四周。

    每个组团都已经基本完成了分工，要么生产要么防御。

    “陆先生……小芬已经缝好的第一个。”麻美将第1个缝好的袜子交给了陆锋。

    陆锋把袜子揣进了衣兜里。

    看了一下时间。

    用了两分钟。

    扣除穿针引线的功夫，小芬顶了天最多缝五只袜子。

    不！

    最后两分钟必然是大混乱。

    陆锋悄无声息地取出了衣服兜里的手机，将手机暗藏在手心之上。

    开始录像。

    混乱很快就开始了……

    时间还剩下两分钟。

    黄浩东：“兄弟们，来不及了，抢吧！”

    黄浩东组团的所有人都站了起来，他们一窝蜂的冲向了另一个组团。

    每一个人都抄了家伙。

    他们的手上都有碎玻璃瓶，或者碎玻璃片。

    麻美：“陆先生……小芬的袜子也缝好了。”

    陆锋点点头。

    游戏时间4分钟……

    小芬站了起来，站到了陆锋身旁。

    此时整个运动场。

    已经乱成了一锅粥。

    这一次又有不少人受伤，不过死亡的没有。

    时间到了。

    广播：“第2轮游戏结束。”

    随着广播声响。

    一群红衣战士手持枪械进入到了运动场。

    广播：“下面工作人员需要检查你们任务完成情况，请补好袜子的游戏参与者，到工作人员面前展示你们的任务物品。”

    陆锋收好了手机，然后跟随着人群，依次排队展示自己的袜子。

    陆锋，小芬和麻美依次排在队伍的中央。

    红衣战士：“543号出示你的袜子。”

    543号从衣兜里取出了一个袜子。

    红衣战士拿在手里检查了一下。

    很明显袜子有个破洞。

    根本没有缝补。

    另外一名红衣战士毫不犹豫的掏枪。

    砰！

    一枪过后。

    543号倒地。

    一阵凉风吹过，几乎所有人都在咽唾沫。

    这还是红衣战士第1次当着游戏参与者的玩家的面杀人。

    红衣战士：“540号上前出示你的袜子。”

    陆锋微微一愣便迈步上前，从衣服兜里掏出了补好的袜子。

    红衣战士检查了一下袜子，非常的牢实。

    没有破洞。

    

