    陈旭官封侍郎，这一个位置，可是跟其他人不同了。

    这个位置，那就是真正的大哥大了。

    礼部右侍郎，官封正三品，职位清高，虽然礼部实权不大，但是意义足够。

    但凡进入礼部者，尚书，那就是未来宰相，左侍郎，能平调到吏部当尚书，陈旭也能调到别的六部当尚书。

    只是这个尚书，是后六部，比如工部，兵部，刑部，这是陈旭的选择。

    而且，外放出去，就是一地总督。

    监管一地，威风无比。

    已经算是文官之中顶尖层次，从此以后，在朝廷之中，也能算是一个人物了。

    这样的一个大人物，其实在这里，已经是相当难得了。

    不少人，根本都是没有机会，达到这个位置。

    只有陈旭，跟别人与众不同，圣人出世，陈旭第一个作对了事情。

    然后，准备说是将陈旭提拔到这个位置，的确跟别人不一样。

    京城，当陈旭和叶如墨再次回来的时候，不少人得到消息，都是露出复杂之色。

    “为什么？这个贱人，竟然又回来了啊。”镇安侯府，一位长相刻薄的女子，在家里尖叫说道。

    “没错，陈旭为礼部右侍郎，这一回，真是当上了大官，就算是侯爷，都要对他客客气气，因为两人身份地位已经平等了。”女子丈夫说道。

    而且这是从身份地位来说，不过，镇南候受到皇上重视，到时候肯定跟别人不一样，这是正常的。

    不过，怎么说，文武，文武，文总是在武前面，就能看出尊贵与否了。

    京城之中，镇南候亲自来迎接，上一次他送别陈旭的时候，根本没有说是亲自来送，但是这一次亲自来接。

    因为今时不同往日，陈旭已经跟以前不一样了。

    他现在就算是不依靠镇南候，在别人那里，也是独树一帜了。

    因为陈旭这个时候，跟旁人再是不同了。

    陈旭是真正的大哥大了。

    当陈旭见到镇南候的时候，亲自从马上下来，拱手说道：“见过岳父大人。”

    不管如何，能快速接触这个世界，是镇南候帮助自己，并不是其他人，所以，陈旭拜见镇南候，是应该的。

    小玉也对着叶如墨说道：“小姐，小姐，侯爷亲自来了，侯爷亲自来了，看来侯爷的确重视老爷啊。”

    “那是自然，如今你老爷是当朝礼部右侍郎，未来很有可能成为一部尚书的存在，甚至成为大学士，到时候，说不定，就是一步登天了。”叶如墨带着几分骄傲说道：“这是自然的。”

    俗话说，叶如墨淡淡地说道：“好了，我们也下去吧。”

    叶如墨如今是朝廷亲自册封的六品诰命夫人，虽然说是有点小了，但还是足够了。

    叶如墨来镇南候面前，拱手说道：“见过爹爹。”

    “嗯。”镇南候点头说道：“很好，很不错。”

    镇南候对着陈旭说道：“你既然上来了，那就去吏部报道吧，准备回来之后，再来我这里。”

    “是。”陈旭点头说道。

    镇南候说道：“还有，我在城东给你们安排了一座房子，你既然成为了礼部右侍郎，就不应该住在侯府了，这是我出钱新买的房子。”

    “是。”陈旭点头说道。

    陈旭对于此事，倒是没有什么别的异议。

    对于镇南候来说，陈旭这一次成为自己的人，对于自己来说，也是十分不错。

    礼部右侍郎来说，这个位置，足够位高权重了。

    陈旭去了吏部一趟，然后被告知，因为陈旭初次到来，需要述职，还要等一个月，因为礼部目前还有一件事情需要处理，暂时不能说是让陈旭马上上任，也属于两者的交接了。

    陈旭对此，当然是满口答应下来了，他正愁不想去呢，没想到，对方马上就让自己实现了这个梦想。

    “好，我明白了，多谢。”陈旭感谢说道。

    “不敢，不敢。‘这一位吏部郎中马上摇头说道，这一位可不敢答应陈旭的感谢。

    陈旭跟对方告别，对方连忙起身送别，丝毫不敢说是有任何怠慢，因为这一位可不是什么善男信女啊。

    可不敢说是怠慢陈旭。

    陈旭这个人，名号，他们也曾经听说过，知道陈旭不是好惹的。

    这一位可是大人物啊。

    陈旭迈步往回走，回到镇南候府中，这一次回来，可就跟以前不一样了，他以前去藏书阁，都是没人接待，但是这一次去，马上有人在这里恭候着，等待陈旭随时吩咐。

    镇南候等到陈旭看完书，才将陈旭叫过来，说道：“没想到，陛下这一次对你如此恩宠，竟然将你封为礼部右侍郎，不过，你这个礼部右侍郎，可要小心一点，文官之中，暗潮汹涌，我涉及的地方也不多，唯一跟兵部有些交集，但是也不是太多交集。”

    陈旭说道：“多谢大人提醒。”

    “好。”镇南候说道：”不过，这一次的事情对于你来说，并不是坏事情，对于你来说，其实很不错。“

    陈旭说道：“多谢岳父大人。”

    “不用，老夫对于官宦生涯，其实说起来，并不精通，看明白的少，所以，我并不掺和这里的事情，只是专心干我的事情。”

    镇南候说道：“到了老夫这个地步，除非是陛下亲自逼我，否则任何人都无法威逼老夫，这就是我的自信。”

    镇南候说道：“不过，我达到这种靠的是武力，你靠的就只能说是圣人的关注。”

    “这一点，你要记住，决不能参与任何事情，摆出一副平淡的样子，不掺和任何事情，我想你能活得更好一些。”

    “这一点，我知道了。”陈旭笑了笑说道：“其实说起来，我想陛下提拔我，也是一时心急而已，等到圣人风波过去之后，陛下知道，只有励精图治才行，自然会将我外放，看在圣人的面子上，我想这一位并不会如何过分，相反，还会对待我们很不错。”陈旭认真的分析说道。

    听见陈旭的分析，镇南候微微点头说道：“差不多，就是这个意思吧。”

    “那你接下来打算干什么？”镇南候问道。

    陈旭沉吟了一下，说道：“暂时来说没什么打算，先走一步，看一步，最差不过一个外放，到别的地方当巡抚。”

