    第三章

    许苒都不知道自己是怎么被小家伙骗回家的，可若让她放任一个五岁的小包子流落街头，也是不可能的。

    在小包子的殷勤邀请下，许苒喝了点红酒，兴许是心情不好，没多久就晕乎乎地骂：“那个王八蛋有什么了不起的？老娘甩了他，明天就找个盛世美颜暖床，让他望尘莫及！”

    “苒苒，你喝多了。”

    秦小白端坐在沙发上踢踏着不安分的脚丫子，看一眼许苒，再看一眼红酒杯，暗忖：表舅不是说酒是疗伤良药吗？

    怎么苒苒越喝眼睛越红，坐都坐不稳了呢？

    “不多。酒是好东西……嘿嘿，不过你还小，不能喝。”喝醉了酒的许苒褪去了坚强的外衣，抱着红酒瓶傻乐，忽然眯了眯眼睛伸手去捏小家伙的脸蛋，“小白……咦？你怎么有两个脑袋？”

    未来老婆喝醉了。

    秦小白水汪汪的眼睛眨了眨，殷勤道：“苒苒，天黑了，你该睡觉了。”

    许苒喝醉酒变得格外乖巧，凌厉尽敛，点点头，牵着秦小白的手踉踉跄跄往楼上走：“睡觉……我们一起睡。”

    秦小白小脚丫子一顿，害羞地蹭了蹭她的胳膊：“女孩子要矜持一点，等你明天见过我爸爸，我再陪你睡……”

    他小大人似的把醉醺醺的许苒安置在爸爸的大床上，本来想哄苒苒睡觉，片刻又听到她肚子里咕咕叫的声音。

    小白摇摇头，一本正经地叮嘱：“苒苒，你乖乖睡觉，我去让管家给你做晚餐。”

    “哦。”许苒咕哝一声，翻身睡过去，连小白离开都不知道。

    约二十分钟后，开门声打破了一室黑暗。

    一道挺拔冷艳的身影染着一身酒气，过度疲倦让他懒得开灯就往床上倒。

    肢体相触，女人的呼吸近在咫尺。

    秦少辰眯了眯眼睛，被酒精麻痹的双眸飞快掠过一道寒光：“谁？”

    他刚想起身开灯，女人柔软修长的双腿压了过来，吴侬软语染着夜的诱惑：“好暖和…………”

    “……该死！”秦少辰抬手狠狠将女人掀到一边，眼底厌恶和愤怒的光芒堆积。

    “唔……”许苒被一股莫名的寒意刺激地睁开眼睛，借着月光看到一张俊美迷人的五官，轮廓分明，眉眼如画。

    “盛世美颜？”

    许苒迷迷糊糊想到自己立下的flag，眼睛也不眨地扑过去，酒气醺了秦少辰一脸，“美人，我还没找你，你怎么自己来暖床了？”

    秦少辰脸色一黑，下意识握拳，大手却触到一片细腻柔软，身体登时僵硬。

    许苒发出一声意味不明的轻呼，接着扑进秦少辰怀里，笑得勾魂夺魄：“你暖床的姿势不对。”

    醉酒的女人力气出奇地大，秦少辰还没来得及动手，许苒忽然勇猛地将他扑倒在床，红唇压了上来。

    “滚——”秦少辰牙关紧咬，已经处于爆发边缘。

    “这么凶？”许苒不满地咬住男人的唇瓣，嘀咕道：“还要好好调教……”

    唇瓣温热，领地被侵袭。

    秦少辰狠狠拧眉，眼底波涛汹涌，忽然抬腿，狠狠一脚——

    砰地一声。

    许苒被踹下了床，重重落地。

