    连翘跟着沈霜回到了屋子里，把今天在溢香阁发生的事情说了一遍。

    她眼底含着感动：“姐姐，公子真的是一个好人，能遇到她真的很幸运。”

    沈霜也点头，秦安若一直都很尊重她，只有在秦安若身边，她才能感觉到自己也是个人。

    只是……

    连翘跟沈霜从小一起长大，对沈霜的了解可能比沈霜本人都多。

    她很快就发现了沈霜脸上的不自在，犹豫了一下，才出声问道：“姐姐，你怎么了，难道你在秦公子这里生活的不好吗？”

    哪怕是一直都在溢香阁中，连翘都听到偶尔进来的人说过秦安实惠物品。

    沈霜作为溢香阁出去的姑娘，能一个人主持秦安实惠物品的一切事务，是很多姑娘心中的偶像。

    以前连翘没见过秦安若，还有可能担心沈霜过的不好。

    现在她都见过秦安若了，并且知道秦安若是一个则呢么样的人，自然不觉得沈霜会吃亏。

    这种情况下看到沈霜的表情，她当真很疑惑。

    沈霜也有些无奈，低下了头，一直都没有说话。

    连翘被她这样弄的心里七上八下的，赶忙追问了一句：“姐姐，到底怎么了，你快告诉我。如果你在这里过的不好，那你为什么不离开？”

    沈霜的神色复杂，秦安若刚才离开时的目光一直在她脑海中回荡。

    再一次听着连翘的关心，她流下了泪水：“连翘，能见到你真好，我没有想到，公子竟然真的能把你从那个地方带出来。”

    连翘还处在很激动的阶段，一听沈霜这么说，也忘记了还要问沈霜的话。

    她扑在了沈霜的怀里：“公子是我的救命恩人，我也不会忘记姐姐的。如果没有姐姐，公子也不会去找我，我一定会报答你们二人的。”

    一听连翘说起来这种话，沈霜的目光变了变，许久没有回答。

    她三番两次在提到秦安若的时候沉默，连翘自然感受到了。

    连翘的目光变了变，本来不想说太多，这一刻还是没有忍住：“姐姐，你……跟公子之间有矛盾？”

    沈霜没有回应，目光望向了门外，看向了更深远的地方。

    连翘以为自己从溢香阁出来，就能过上与过去完全不同的日子。

    沈霜的沉默，让她心中越来越没底。

    连翘靠近了沈霜两步，站在沈霜面前：“姐姐，你也说了公子是个好人，那你为什么不在这里继续待下去了呢？你是不是已经准备离开了？”

    按照连翘对沈霜的了解，她已经从沈霜的迟疑中看出了太多的东西。

    沈霜的目光闪了闪，一直压在心底的话，在面对连翘的时候，似乎没有了隐藏的必要。

    她起身走到窗边，望着窗外的落叶，许久之后才轻声道：“不是公子给我赎身的。虽然当初是公子带走我的，可是……是溢香阁背后的主子安排我跟着公子离开的，从一开始我就是一个探子。”

    连翘的脸色瞬间变得惨白，哪怕沈霜还没有说溢香阁背后的人是谁，她都能想到对方做的有多过分。

    她的目光变了变，良久没有说话。

    屋子里陷入了沉默，两个人都没有说话。

    不知道过了多久，连翘咽了咽唾沫：“那姐姐现在准备怎么办？他……让你做对不起公子的事情了吗？”

    沈霜没有告诉连翘溢香阁背后的人是谁，也没有把秦安若的真实身份说出来。

    她已经泥足深陷了，完全可以让连翘在这里好好过下去。

    连翘在交谈中知道了沈霜的意思，简直不知道该怎么说才好：“公子是为了姐姐才把我从那里救出来的，现在姐姐要离开了，你怎么就能觉得公子会善待我呢？”

    在这个问题上，沈霜从来都没有怀疑过。

    她轻轻笑了笑：“公子是个好人，你和我是两个人完全独立的人，更何况我什么都没有准备做，只是离开而已，公子不会对你动手的。”

    她说得简单，连翘却是红了眼眶：“如果我不来，姐姐准备怎么办？”

    要在一个亲近的人面前承认自己的卑鄙，不是一件容易的事情。

    沈霜犹豫了许久，双手捂住了眼睛：“我准备给公子要做的事情找点小麻烦，不让公子发现是我做的，也不想离开这里。但是……公子是个好人，我做不到。是我对不起公子，我不能这么做。”

    连翘终于明白了沈霜的心情，她往前走了两步，抱住了沈霜：“姐姐自己都知道，公子是个好人，你又什么都没有不做，为什么不跟公子说这件事情呢？”

    沈霜的身子僵了僵，许久没有说话。

    连翘也不着急，沈霜沉默了多久，她就陪了沈霜多久。

    “连翘，不一样的，我不能告诉公子。”沈霜的语气中充满了心虚。

    连翘来到秦安实惠物品的这一段时间，已经观察了许久。

    她没有说小泉子跟秦安若私下说话的情景，只是从另外一个方向让沈霜想通：“姐姐，有可能公子已经知道了，你这样完全没有必要。”

    “不可能！”根本没有任何犹豫，沈霜直接反驳道。

    连翘没有说话，盯着沈霜半晌，轻声笑道：“如果姐姐没有这个想法，应该不会这么轻易反驳。想必姐姐也不是一个会隐藏自己情绪的人，公子已经发现过很多次你的不对了吧？”

    沈霜无话可说，秦安若又好几次似乎都想问她到底是怎么回事，在她有意隐瞒下才放弃问了的。

    连翘一直都跟在沈霜的身边，算是一个十分了解沈霜的人。

    在听沈霜说完话之后，好说歹说一定要让沈霜去找秦安若坦白。

    从小一起长大的妹妹，和对她有恩情的秦安若。

    两个人在脑海中不断拉锯，沈霜的天平也逐渐朝这个方向倾斜了。

    连翘没有再多言，但是最终，沈霜还是妥协了：“你说得对，如果公子能给我一个赎罪的机会，我以后也能跟你们在一起。如果真的离开了，我……我不仅自己没什么好下场，也会给公子带来麻烦的。”

    说干就干，沈霜从来都不是一个扭捏的人。

    却说秦安若还在思索，到底如何从沈霜嘴里得到她想要的消息，不曾想一转眼，就看到沈霜站在了自己面前。

    秦安若能感觉到沈霜的态度是不大对，只是她现在心情复杂，因此也没有多想。

    饶是沈霜已经做好了心里准备，再一次站在秦安若面前，还是有些心慌：“公子，我有些话想要跟您说。”

    秦安若已经等她坦白好久了，没让沈霜多纠结，直接带着沈霜到了二楼的包厢：“有什么想说的，现在说吧。”

    沈霜“扑通”一声跪在了秦安若的面前：“是我对不起公子，一楼也可以隔出来包厢的，我之前说不能隔出来，是在欺骗公子。”

    这一点秦安若心中早就有数了，也懒得跟沈霜争辩。

    她的目光闪了闪，半晌之后看向了沈霜：“霜儿，这些都是小事。你有你自己的秘密，我心中也清楚。我一直觉得只要给你足够长的时间，你一定会跟我实话实说的，你觉得呢？”

    沈霜心头一跳，对上秦安若认真的眸子，再也没有办法欺骗自己。

    果然连翘说得是对的，秦安若早就知道她的不对劲，只是没有说出口而已。

    沈霜心中的滋味难辨，最后一点都没有犹豫，把她的来历说了个清楚：“从我跟公子在溢香阁相遇，就是有人设计好的。当初我身不由己，想要逃离那个漩涡，所以没有告诉公子。只是后来我怕我告诉您了，您会嫌弃我，才一直隐瞒到现在，是我的错。”

    沈霜直接磕头，看向秦安若的目光中都带着泪光。

    秦安若一看她这个样，心中有些不是滋味。

    她紧紧攥住了手，没有上前扶起沈霜。

    沈霜也觉得这个姿势能让自己心中的罪恶感减少一些，看向秦安若的目光更加柔和：“今天在公子出去之后，又有人来找我，让我阻止公子举办直播。”

    秦安若没想到能从沈霜嘴里听到这一番话，脸色着实不大好看：“你背后的人是哪个商家，这么做为了搞垮我们秦安实惠物品？”

    直播就是秦安若的命，除了这个，她实在没有办法想到别的原因。

    沈霜摇头，既然已经坦白了，就没什么不好说的：“不是，我知道公子的真实身份，从一开始的时候，就已经清楚了。而我背后的人，也是冲着公子的身份来的，他看重的并不是这一个小小的铺子。”

    “我的身份，我能有什么身份？”下意识地反问了一句，秦安若的脑子还没有转过弯儿来。

    沈霜也有些无语，本来这个时候她该忐忑的，可自从她开始说话，秦安若就一直都是一副十分正常的样子，让沈霜想忐忑都不知道从哪里忐忑。

    她抿了抿唇：“我背后的人，是太子殿下。”

    沈霜跪倒在了地上，没有敢看秦安若的表情。

    这是一场政治博弈，她不过是颗棋子罢了。

    接下来该何去何从，该看秦安若的想法。

    “太子殿下？”嘴里不住提着这四个字，秦安若良久才意识到，沈霜说得身份是什么。

    她的脸色难看了不少，忽而起身：“如果真的是太子殿下，这件事情我会解决的。”

    秦安若说完就往外冲去，走到门口，忽然间回头：“霜儿，你先在你的房间中等我回来。”

