
第77章陈泓宇带来的消息

自从在监控视频中看到了那个闯入者的行动，以及后来又听郁清唱说起，那人瞬间重伤了两个派出所的民警，进而从容的脱身离开，江川就已经可以肯定，那人绝对是一个高手！

事实证明，他的判断没错！

今天与他交手的这个人，无疑是个高手！

自从江川踏上修炼之路以来，这还是第一个能够从他手中逃掉的人。

而且，此人用的还是一种江川从来都没有见过的手段逃走的。

当然，如果江川真的想要留下他，也不是不可能，他相信，只要他继续追下去，最多十分钟之内，他就能够拿下此人。

但江川最终还是没有继续追下去，因为他的感知范围还没有那么广。

在无法确定附近是不是还有人隐藏在暗中，或者这个潜入者有没有同伙之前，他不能冒然的离开，以防止对方有可能采取的调虎离山之计！

尽管这种可能性很小，但只要有一丝不可能，他现在都不能轻易冒这个险！

如果柳晚珺买下来的那几栋房子都已经整修好，保镖都已经入住，江川自然不会有这种顾虑，可现在，他只能任由对方离开。

不过，这也足以说明，对方的实力已经是相当的不弱，至少不像是他以前遇到的那些所谓的高手，可真正交手的时候，在他手中却是连一个照面都坚持不过。

这也让江川心中有了一丝好奇，此人究竟是什么来历？他修炼的，是华国的古武学吗？

柳晚珺是怎么招惹到的这种高手？

对方是冲着古玉来的？

这些念头在江川的脑海中闪过。

这一次的交手虽然没有留下对方，但江川却也不是完全没有收获。

他首先可以确定的是，这个闯入者是男性，虽然无法判断具体的年龄，但应该是在三十岁以上，但还没到中年。

此人戴着帽子和口罩，只露出了一双眼睛，并没有佩戴夜视仪或者其他什么科技装备，但却能够在黑夜中自如行走，而且速度很是不慢。

此人的弹跳力也极其惊人，那两米多高的墙头，对方轻而易举的就能够跳上去，并且还没有发出太大的声响。

这无疑说明对方练的绝不仅仅只是外家功夫，修为也必然是达到了一定的境界！

只不过，对方的境界究竟怎么样，或者说，他修炼的究竟是不是华国的古武学，江川还无法肯定。

因为到现在为止，他还从来都没有接触过类似的人。

除了这些之外，江川还有一个很重要的收获。

那就是，这个潜入者，流血了！

而且，还是被他打出的石子击伤的！

江川看着地上的那一摊血，不由冷笑一声。

有了这滩血，此人就别想跑掉！

这也是江川没有立刻追上去的原因之一，或许这个潜入者能跑掉这一时，但江川要想找到他，也并不是什么难事。

因为，他是修炼者！

虽然江川不会术法，但是对于他来说，通过一滩血感知对方的方位，也并不是什么太过困难的事情。

除非对方连夜逃遁，离的距离太远。

但只要对付还在云江，接下来江川就有信心找到他！

江川拿了工具和一只瓶子，把地上的那摊血铲了下来，放进了瓶子里，放在了自己的房间，而后，他这才重新回到了露台上。

他感知了一下，发现柳晚珺三女都还在沉睡。

他与那个潜入者的交手虽然很激烈，但整个过程持续的时间却并不长，也并没有发出太大的声响，三女并没有被惊醒。

接下来，江川继续修炼，没有再发生什么状况。

当然，这也证明了那个潜入者是独自一人过来的，并没有同伙跟随，但江川也没有什么可遗憾的。

他宁愿谨慎保守一些，就算因此放走了那个潜入者，也不愿意因为自己的大意，而让钟贝受到什么伤害。

……

当新的一天到来，江川依旧开车带着钟贝和柳如怡来到江北大学。

经过前两天的适应，现在那些学生再看到江川同时带着两个大美女，反应就平静了很多，只是免不了还是有人会偷偷的瞄上几眼。

有人暗暗羡慕，有人咋舌，同样也有人心中冒酸水。

对于其他人的反应，江川没有在意，倒是快到中午的时候，陈泓宇的到来，让他多少有些意外。

上午的第二节是大课，江川选择坐在了后排的角落里，在听老师讲课的同时，他也在观察教室里的学生。

但在课中十分钟的休息结束之后，陈泓宇却从阶梯教室的后排摸了进来，坐在了江川的旁边。

江川看了他一眼。

陈泓宇压低了声音，说道：“江先生，我有点事想跟你说，关于沈总的。”

江川对着讲台示意了一下，说道：“先听课。”

陈泓宇的愣了一下，却还是点了点头。

但很快他就更加惊讶了，他发现，江川虽然没有带纸笔，可的的确确是在认真的听课。

尤其是，江川静静地坐在那里，看似不像个学生，可是，再看看教室里那些坐姿东倒西歪，或者是在偷玩手机、低声聊天的人，江川反而比他们更像是一个正在上课的学生。

也不知道是不是自己的错觉，从江川的身上，陈泓宇好像感觉到了他对知识的一种渴望，以及对老师的尊重！

这是陈泓宇在绝大多数同学的身上都看不到的！

受到江川的感染，陈泓宇也尝试着认真的听课，但是很快他就泄气了。

不是因为他学渣，而是因为他根本不是管理专业的，现在上的又是经济学方面的课程，老师在移动白板上写满了各种数学公式，对于这些他完全没有任何的基础，听起来似懂非懂，多少有些难受。

可再看江川，依然是神情平静，没有丝毫的不耐。

陈泓宇忽然觉得，这个时候的江川，同样有着独特的气场！

终于，等到下课铃声响起，所有的学生都离开之后，江川才问道：“沈毕阳做了什么？”

陈泓宇摇头说道：“他什么也没有做，但是江南的人出现在了云江。”

江川一怔：“江南的人？”

陈泓宇解释道：“江南的九爷，林九。他是江南的一位大佬，对外的身份是林氏集团的老总，但实际上他是江南地下世界的一方霸主。

毕阳集团多少次想要渡江南下，都是被这个林九给挡了回来，他与沈总可以说是针锋相对，也可以说是老死不相往来。

但是就在今天早上，我父亲得到消息，林九的人出现在了云江，可奇怪的是，沈总却没有丝毫的行动，就连沈副总也没有丝毫的动静。”

江川问道：“这个林九，是冲着毕阳集团来的？”

陈泓宇点头说道：“这是肯定的，可具体是冲着谁来的，就不好说了。”

“这话怎么说？”江川问道。

“地下世界有严格的规矩，云江是毕阳集团的地盘，这不是嘴上说说就行的，而是靠着拳头打出来的。”

陈泓宇解释道：“所以，毕阳集团的人不会轻易的前往江南，同样的道理，江南的人也不会轻易的来江北，这既是一种默契，也是一种规矩。

如果有人冒然出现在了对方的地盘上，破坏了这种默契，那就会被视为挑衅。”

江川不由哂笑：“还有这种规矩？照你这么说，双方的人还都不能到对方的地盘去了？比如你，如果你去了江南，那个什么林九的人就要对你下手？”

“那肯定不至于。”

陈泓宇摇头笑道：“我指的是除了正常的商业，或者是其他正常活动之外的事情，简单来说，双方的人去哪里都无所谓，关键是谁去，去做什么。”

江川摇头笑笑：“也就是说，如果你父亲前往江南，去开展正常的商业活动，拓展业务，这是可以的，但如果想要插手地下世界的事务，林九的人就会有所反应，是这意思吧？”

陈泓宇点头说道：“大致上是这样的。”

江川问道：“你今天特意跑来跟我说这些，是林九亲自来了？还是他们要跟毕阳集团开战了？”

“林九应该没有来，但是，来的也是一位重量级人物！”

陈泓宇说道：“这个人叫黑熊，是林九手下最厉害的一个高手，在整个沿江三角洲地区，他都是能够数得上号的高手。

说他是第一高手可能有些夸张了，但如果说他能排进前五，绝对不为过！

至于说他来的目的，现在还不好说，不过，沈总的反应显然是不符合常理的！”

听到陈泓宇的解释，江川大概就明白了。

林九的一个十分厉害的手下，来了云江，也就是毕阳集团的地盘。

按理说，这应该会引起沈毕阳的重视，但现在他却无动于衷，所以这引起了陈长流的警惕，所以这才让陈泓宇来告诉他这个消息。

江川问道：“陈总有什么打算？”

陈泓宇说道：“我父亲的意思是，他会先去跟沈总沟通，同时去试探一下黑熊的来意，但是也希望先生能提前做好准备，黑熊这个时候突然过来，有些蹊跷。”

江川眉头一皱：“你父亲是觉得，黑熊是冲着我来的？”

。