一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十一章周悟道是个渣

    “五十年内超越颜兄，是不是太夸张了点？”

    萧毅皱起脸，秦浩仅有王阶修为。

    “你质疑我？还是讽刺我？”

    颜帝一听，马上不高兴了，狠狠甩开萧毅的胳膊，指向水晶画面里的秦浩：“我颜北北专研阵道五百年，不敢妄称天纵奇才，资质也绝属上佳。与秦浩相比，我的资质糟如路边马粪，你获此麒麟贤婿，非但不感激上苍，竟然还来质疑我？”

    “不不不，颜兄，我不是那个意思……”萧毅连忙道歉。

    “闪一边去，你不要秦浩，我要。刚好我女儿如霜也到了婚嫁之龄，与秦浩极为的般配。哈哈哈，我将自己一生阵法神通尽数传授于他，如此，也算后继有人，简直俩全齐美！”颜帝作势往书房外跑，一副带走秦浩的模样。

    萧毅见状，急忙上前阻拦，好哇，挖墙角挖到我这里来了。

    他萧武帝的女婿，怎么可能拱手让给别人？

    然而颜帝摆出势必带走秦浩的态度，为此不惜跟萧毅动手，俩人你推我攘，只差打起来。

    这时，秦浩通过后院走廊，站在了书房门前。

    “颜兄别冲动，秦浩到了，你去躲一躲！”

    萧毅指指书房的暗间，若让秦浩知道自己和别人算计他，那就不太好了。

    颜帝假装一丝慌乱，挥袖掀开墙壁的暗门，纵身跃了进去，临走还不忘记拽起昏厥的卧龙和凤雏。

    萧毅的动作也不慢，他收起水晶，坐在龙椅上，端正姿势，努力摆出威严的面孔，把一件龙袍套在身上。

    吱呀！

    房门被秦浩推开。

    秦浩的脸色很不好看，进门后，话也不说，冷冰冰站在龙案的前方。同时，暗中扩散意念，如蛛丝在房中游走，试图搜索可疑之人的气息。

    结果确实发现房内有三股除了萧毅之外的气息。

    这三股气息特别强。

    顿时，秦浩嘴角浮现一丝不屑的冷笑。

    “你来了？”

    沉闷很久，萧毅开口打破这种不适。

    “不是你让我来的吗？”秦浩反问。

    萧毅的嘴角抽了抽，有点接不上话，气氛稍显尴尬。

    “为了踏进帝武殿御书房，还真是不容易。您有什么交代，不妨直言！”

    秦浩是个干脆的人，成与不成，给句痛快话。

    到底有没有相中我？

    女儿嫁是不嫁？

    萧毅瞪着眼，脑子有点懵，他也是头一次当岳父，完全没有经验。

    不过印象当中，百姓家的女婿第一次上门，不应该是秦浩这种表现吧？

    也太直接了点。

    “你没来之前，我思考很久，确实心里有很多的话想对你说。但当你踏进帝武殿，站在我面前的时候，我却不知道该说什么了。”萧毅摊开手，表示自己很无奈。

    本来嘛！

    若秦浩无法通过考核，做岳父的自然是逮住机会，好好训导一下自己的女婿，然后再为他指点迷津。

    这叫打一棒子，再给个枣吃！

    让女婿对自己心存敬畏。

    结果秦浩连闯三关，用行动把萧毅备好的孜孜教诲，给硬生生又憋了回去。

    实在是……也太不给面子了！

    “既然你没话可说，那我走了！”早知如此，就该生拉硬拽拖萧晗过来，萧晗来了能活跃气氛，秦浩现在只感受到了尴尬，竟和岳父找不到共同语言。

    “哦对了，谢谢你的五柄飞剑，那玩意很犀利啊！”走到门口，秦浩也是转身回了一句。

    “噢噢噢，没关系，你喜欢，拿走就是！”萧毅挥挥手，反正剑也不是他的，他一点不心疼。

    但伴随秦浩一只脚踏出房门，萧毅又急忙呼唤一声：“等等……”

    秦浩听到，步伐赶紧停住，把腿缩回来，站定。

    期待已久的老丈人训话，终于要来啦。

    “秦浩啊，不管帝武大赛最终如何，结束后，你必须即可离开北疆！”萧毅的表情有些严肃，语气很凝重。

    北疆不是安稳之地，与北燕和北齐的动荡说爆发就爆发。

    秦浩留下，乱子会变得更乱。

    这一点，秦浩自己也很清楚，他点点头：“可以，但是……我要带小晗一起走！”

    秦浩发过重誓，不让小晗离开自己第二次。

    既然来了，人必须带走。

    “我可没答应让晗儿嫁给你！”萧毅的眉毛上扬，唇边噙着一丝笑意，沉静的脸对着秦浩。

    “意思是，帝武大赛冠军，我必须夺了？”秦浩本以为萧毅会一口同意呢，刚才考核过了不是吗？老丈人应该对我很满意才对。

    那行，你不放人，我就拿冠军！

    “你说夺便能夺？太不把帝武榜的周悟道他们放在眼里了吧？”萧毅的手指敲击着桌案。

    “恕我直言，周悟道是个渣！”秦浩转身离开。