    所以在朝堂上有人认为赢宇能继承皇位的也是大有人在，而且扶苏已经猜测他现在心中所想的那个继承人便是自己的五弟嬴宇，不过在蒙恬、蒙毅的眼中，这一切都不是一成不变的，毕竟在朝堂之上，嬴宇代表着一方人的利益。

    而氏族也有他们自己的利益，而嬴宇显然是动了他们的蛋糕，所以他们之间不会有统一的一天。

    除非赢宇说自己不再进行改革，而且他们对于暴躁的君主一向并不喜欢，即便是现在秦始皇在朝堂上坐着这么多年他们的心理真的就对赢政俯首帖耳不成？

    肯定不是的。

    因为士族最想把自己的利益绑在自己的手中或者是自己的代言人手中，然而扶苏这个最佳的人选。

    所谓嬴宇推举的那个科举考察制度，其实就是把基层管理以及普通民众都能放到大秦的朝堂之上，以此来制衡已经形成固有阶层的世族，为什么说是固有阶层的，因为在大秦的整个中央集团之中士族阶层几乎占据了大约9成的人。

    而要把9成的人进行利益瓜分，这些人自然是非常憎恨嬴宇的这个提议的，所以便恨屋及乌的认为嬴宇就是跟他们作对之人。

    曾经在大秦朝堂上文官集团也分成三五六派，不过现在嬴宇出现却把他们都聚合到了一起，所以这些人到底要怎么做？他们心里想什么？扶苏其实清楚的很，他并不像他自己所说的那么愚钝，其实他是大智若愚。

    其实这件事情就是想把他扶上位，当自己的代言人而已，但是这些士族想的很简单，可他们却忽略了扶苏自己的想法。

    “公子，您心系天下，在我蒙恬眼中是大秦最佳的继承人，但是您要真正改变这朝堂之事，也必须有手中的权力才行，只要成为拥有最高权利的人，您就可以随意改变您想要的天下。”

    这时蒙恬继续看着扶苏说道。

    “当然也并非末将挑唆您和五公子之间的矛盾，只是五公子此人的性格确实不适合做仁君，他的手段太霸道，甚至是有些残暴。假如将来继承皇位的是您的五弟，那么天下的百姓一样会被他当做牛马，那么您认为，这大秦的子民还会过上安稳的日子吗？”

    “末将猜想如果这一天到来，那时候天下的百姓或许比现在过得还不如意，既然公子以天下臣民为己任，就要为天下臣民，立身立命，但前提一定要手里有权力才可以，虽然没讲这话说的有些不中听，但是我的每一句话都是实话，而且这种战争打与不打不都是您说一句话的事儿吗？”

    蒙恬所说这话确实有些过了，虽然扶苏过滤掉其中大多数，但是有一句话却实实在在的说到了扶苏的心理。没错，想要改变天下的大事，首先手中都有权力才能调动各种资源，要不然什么事都做不了，扶苏似乎被蒙毅所说的这句话戳中了痛点。

    他再次望向远处运动的粮草车队。目光中竟多出了一丝坚定蒙恬看了看扶苏的眼神，此时他心里已经有了答案，心想这一番劝导总算没有白费。

    飞速接着说道：“你所说的话，我今天记住了。”

    此时的扶苏似乎跟之前那个哭哭啼啼扶苏完全不同，他的眼神中似乎显露出了一种理想般的坚定，而一旦有了理想人的眼神之中，毕竟跟之前有所不同，那种方向感是没有目标之所不具备的。

    扶苏现在已经找到了人生目标，他显然与之前那个比方他完全不同。

    此时他握紧拳头说：以前的我错了，现在的我也终于懂了，我如果想要改变听讲也必须从我自己做起，曾经的我想要改变身边的人，我想改变父皇，也让他不要对民众过于的苛刻，可是成功了吗？并没有，长城依然在那里，依然有不断的人去修筑长城，骊山也在不断的增加宫殿。”

    “而他的皇陵也还在不断的扩大规模，这一切的一切都不会因为我的劝说而停止，我想让父亲来到云北郡，看看这里的民众过得苦，我的想法便是劝父亲放弃继续征发徭役兵役，让百姓们过上安居乐业的生活，但结果呢，还不是遭到父亲的贬谪。”

    说到这里是扶苏的表情有些落寞，但是他的眼神中依然存在着一丝光亮。

    “总之，我是错的一塌糊涂，我想用我自己的言语来改变他人，但是我却没有改变他人的任何权力。你说的一点都没错，如果我获得大秦的最高权利的话，那么只要我一句话就能让所有人跟着我的命令，到时改变天下又有什么难的呢？”

    这时的扶苏眼神之中再次闪现出一丝的光感。

    此时的蒙恬，喜大普奔，毕竟扶苏除了才学渊博之外，他爱民如子，又不乏大臣支持，如果有一天登基当皇帝的话，那一定是一个比秦始皇更加厉害的皇帝，最重要的是这符合他们的利益。

    现在的扶苏就是缺乏一种欲望和野心，当欲望和野心在他心里生根发芽之后，那么扶苏将来许多什么样的成就，他现在甚至有些期待了，至少现在的扶苏已经有了自己的人生方向，那便是登上大位，接替秦始皇成为秦二世。

    蒙恬立马下跪，朝着扶苏坑了三个头说道：“公子如果想登基大宝，那么臣必将保长公子一切平安为长公子登基扫除所有的障碍。”

    扶苏看到此状，上前一步挽起蒙恬的手，并帮蒙恬拍了拍膝盖上的泥土，他感激的说道：“这三年，我知道你非常辛苦，我也知道，你对我的那些劝解，我在此说感谢都已经不能表达我对你们的感激之情了，我都记在心里，大秦的未来靠我更要考你们。”

    此时刚才在泥潭中的马车已经被众人扶了起来，此时的他们拍了拍身上的泥土之后，望向旁边的长公子扶苏的方向。

    突然一个声音呵斥着他们：“你们看什么看，赶紧干活呀，那位是咱们大秦的长公子扶苏，你们是不是想攀上高枝，混了个一官半职什么的？”

