    竟然是中文？还长得一副东方人面孔！

    短暂惊讶过后，章北海恢复了作为一个军人的沉稳，让人感觉仿佛刚才的惊讶表情是个错觉。

    看着眼前这个人的自我介绍，章北海虽然有一箩筐的疑问，但是他还是暂时忍住了。他沉默着考虑了两秒钟，随后像是下了什么决定一般伸出右手做握手状，然后说道：“你好，我叫章北海，这是自然选择号舰长东方延绪，终极规律号舰长钟剑。”

    章北海说完之后便楞了一下，因为他发现这个叫欧阳彼岸的男子并没有与他握手，但他感觉不到这个男子任何的轻视，因为他似乎从此人的眼中看到了疑惑。

    章北海确定，那是对伸出握手的姿势的疑惑！

    为了不显得不尴尬，章北海不动声色的收回了手臂，随后问道了一个东方延绪和钟剑包括正在同步轨道上的褚岩等人都关心的问题：“欧阳先生您好！请问，您是人类吗？”

    说完他忽然觉得这么问有些不妥，于是从他又补充的说起来，由于头罩的的关系，他的声音显得有些瓮声瓮气：“不好意思，我并没有冒犯的意思，我只是对您会飞这件事感到惊讶，还有您说的接我们是什么意思？还有......”

    章北海还没说完，就被欧阳彼岸挥挥手制止了。

    欧阳彼岸做完这个动作之后并没有直接说话，这导致了场面一下子安静了下来。

    过了一小会之后，似乎考虑清楚了的欧阳彼岸才说道：“不用这么客气，你们称呼我为欧阳就行了，还有我当然是人类了只是不是太阳系的，至于为什么接你们...确实是顺带的，最根本的原因我也不太清楚，不过我听说是上面认为你们是值得敬佩的人，认为你们这种人能给文明带来一种积极的精神风貌......嗯，大概是这样吧，具体的我也不太清楚。”

    上面的人？

    这句话给了章北海三人很多信息，首先是没有恶意，而且是人类，但却不是太阳系的，如果是真的，这说明宇宙中其他地方还有人类存在，并且还很厉害，好像还知道他们所做的事的样子，这说明他们一直在观察太阳系？可这怎么可能呢！

    想到这，一向沉稳的章北海也忍不住问道：“请冒昧问一句，你是修仙者？”

    他说出这句话的时候，不仅欧阳彼岸奇怪的看着他，就连东方延绪也是如此，只有钟剑露出了若有所思的表情，因为修仙者这个名词他好像在哪里听过，好像是打大低谷时代之前的公元纪元时代的一个名称，貌似是对某种掌握超自然能力之人的称呼。联想到之前欧阳彼岸的飞行能力，钟剑明白了章北海问这个词的含义。

    “啊？”

    钟剑明白了，但是被问的欧阳彼岸却懵了，他仔细回想了一些却发现他对这个词并没有什么印象。

    不过这也难不倒他，只见他右手一摊，一道投影屏立刻从他掌心处出现，投影屏里面赫然就写着关于修仙者的介绍。

    由于里面都是中文显示，所以在场的东方延绪也明白了这个词的含义，而作为当事人的欧阳则点点头，他了然了，原来是把他会飞这件事当成超自然能力了。

    于是他看了看前面的三人，最后把目光停在中间的章北海身上，这时候还阳光照射到他们的头罩上反射出淡红色的光芒，这光芒恰好闪到的欧阳的眼睛。

    这时候还欧阳才注意到他们还戴着头罩，作为生物学领域专家的他立刻就明白了为什么，于是他说道：“你们的头罩可以脱了，这里是可以呼吸的，不用担心其他病毒问题，有我们在，这都是小问题。”

    等到这三人都把头罩摘掉之后，他才继续说起来：“你们也看到了，我并不是修仙者，哈哈...超自然力量什么存不存在我不知道，但是我可以肯定的告诉你们，刚才你们看到的并不是，我会飞只不过是一种生物磁技术的应用而已，没什么稀奇的，基因科技突破到一定程度之后这些都很容易，包括一些看似超自然的力量，比如这样......”

    欧阳说着想给这三人展示一下，好让他们更直观的了解这是科学，结果环顾了一圈，发现周围除了蓝色的草原之外就之后一些稀疏的蓝色叶子的树了。

    于是他把目光投向章北海三人身后的登陆舰，这个登陆舰不算大，也就两辆大巴车大小。他直接离地飞起然后落到登陆舰旁边，随后在三人疑惑的眼神中一把抓住登陆舰起落架直接单手把它举起来。

    然后在三人张大嘴巴的表情中缓缓把登陆舰放下，若无其事的说道：“我这是升级后的尚之躯，全身细胞直接利用核能，不过有点不好的就是还需要吃一些燃料，虽然被调剂得挺好吃，但我觉得还是有些麻烦，所以下一步我应该装一个恒星驱动系统......”

    章北海：“......”

    东方延绪：还说不是超自然力量！？

    钟剑：这就是传说中的越解释越没说服力......

    额，欧阳彼岸这下明白了，于是他干脆直接说道：“总之你们知道这是科学的力量就行了，我们基本每个人都差不多这样，没什么稀奇的，当然也有区别，如果有缘，以后你们就知道了！”

    这时候东方延绪问道：“你刚才说‘我们’，请问你们是一个组织吗？说中文？”

    钟剑接着东方延绪的话：“你们把我们弄到这来是向干什么？”

    章北海也说道：“我现在只想知道那边人类怎么样了，可以告诉我吗？”

    面对三人的连续提问，欧阳彼岸看出来了，他们肯定还有很多疑惑，于是他飘回了三人面前，然后伸手从衣兜里掏出一个小圆球，再然后他抬手一挥，一道残影从小圆球掠出，残影一分为四形成四个沙发静静落在蓝色的草地上。

    “这个...解释不清了，你们当神力得了，哎...算了...你们还是看作一种空间科技吧！”

    欧阳彼岸说着示意章北海等人坐下，之后他才继续说道：“我知道你们还有很多问题，不过我现在先回答这位美丽姑娘的问题。首先，我们是一个文明，这是我们的文明语言，神舟文明...”

    “神舟？！！！”刚坐下的章北海立刻站起来，他说出这两个字时候的激动不是假装的。

    被打断的欧阳彼岸也没有因此生气，他示意章北海坐回去之后才继续开口，不过他也没解释太多：“如你所想，神舟。从这方面讲，说我们是个组织虽然有失偏颇但是也可以这么说吧。至于钟剑舰长所言，我们的目的其实很简单，就是邀请你们加入，原因前面已经说过，当然选择如何在于你们自己。至于太阳系那边的人类如何了我其实也不太清楚，毕竟我并不太关注那边的事情，不过有一点可以确定，我听说仙舟一号之前去了太阳系，还把水滴干掉了，我想之后如果那边的人不作死，应该暂时不会有什么事。”

    “水滴被打败了？！！！”

    对于欧阳的话，他们不仅关注了他们认为的重点，在他们内心里其实已经松了一口气，人类没事，三体危急暂时接触。

    “对啊，没什么大不了的，一个探测器而已，听说撞一下就爆了！”

    终极规律舰长钟剑一阵无语：神特么撞一下就爆了......

    章北海、东方延绪：这是人话？

    听不到三人心声的欧阳继续说着：“哦，关于作死这点，我还知道一些事，就是一些高级文明很讨厌弹星者，他们认为那是一种疯狂的行为，有这种行为的种族是一个危险的种族。”

    “弹星者？”?3

    “对，简单的说就是用自己世界的恒星作为功率放大器向宇宙广播别人坐标的行为。我听说太阳系之前就有这种行为，很危险！”

