
“江南，或许你还不知晓天外是何等光景吧？”

大绣衣如此说道，“毕竟对于吾等来说，那一方浩渺的星空实在太过于遥远。”

江南：“……”

不，我知道。

说出来你可能不信，那里还有个神仙等我找她玩儿……

但心头如此想，他也并没有打断大绣衣的话，只是点头。

“在谈及牧者真正的来历前，我必须告诉你天外的存在。”

大绣衣徐徐道来，“上元的生灵，在突破至一品无上境之时，皆是会真灵出窍，游荡于星空之中。”

“由此，吾等也得知了天外的真正模样。”

“大多数人认为——上元世界乃是天圆地方，日月东升西落，绕上元而转，星空如光点密布，悬于天穹。”

“但这种认知，其实是极为想当然的。”

大绣衣深吸了一口气，幽幽道：“江南，若是我告诉你——上元世界的本貌其实是如同鸡蛋一般的球体，你会相信吗？”

江南：“会。”

大绣衣愣住。

他没有从江南的脸上，看到任何惊讶的神色，便有有些惊愕。

要知晓当初他突破一品，见识到无垠的星空与上元世界的模样时，心头的震撼直接让大绣衣愣神了半日，才回过神来。

然而，江南的反应太过平淡了。

让大绣衣猝不及防。

他轻咳两声，以掩饰尴尬，继续道：“上元世界乃是一个圆球，而我等皆是生活在它的表面。”

说到这儿，他抬头望向天空，

“我等眼中所看到的无垠苍穹，其实只是笼罩在这圆球之外，薄薄的一层而已。”

江南：“哦，您继续。”

“……”大绣衣叹了口气，也不再想着震惊江南，继续道：

“最重要的是——整个星空也并非以我们的世界为中心，我们所看到的天穹之外，其实是一个广袤无垠的广袤空间。”

“浩瀚无垠，冰冷而枯寂。”

“太阳和月亮也存在其中，皆是同样形状的圆球，但同样无比宏伟，距离上元，可谓遥不可及。”

“而那些黯淡的星辰，亦是如此，只是由于太过于遥远，所以我等只能看到点点星光而已。”

说到这里，大绣衣死死盯着江南的眼睛，“江南，虽然可能很难以接受，但我必须告诉你——上元世界只是整个宇宙星空中的沧海一粟！”

“就像一滴水，与整个大海的差距一般，无比渺小！无比渺茫！”

说完以后，大绣衣长长吐出一口浊气。

此刻，江南也觉得，若是自己再无动于衷，或许大绣衣面子就搁不住了。

于是，他张大了嘴，惊呼道：“哇！真是骇人听闻！”

大绣衣：“……”

你他娘还敢再敷衍一点儿吗？

望着这位一品大能的神色，江南也是无声叹息。

你一个古人，跟一个上过九年义务教育的现代人科普天文地理……

就离谱。

终于，大绣衣认命一般摇了摇头。

只当江南是精神坚韧了。

“罢了，若是你能理解这样的存在，那牧者的来历也好解释了。”

“在无垠的星空中，自然也不止上元一个世界，还有更多更强大，更庞大的世界存在。”

“而牧者，就来自其中一个世界。”

大绣衣的面色严肃起来，“确切地说，他乃是被那个世界的大能所创造的造物。”

“无数年前，天庭尚且鼎盛，奴役万族，包括同为人的我们。”

“天庭划了人神之分，开辟阴曹地府，无数生灵皆要受其所制。”

“面对强大而鼎盛的天庭众神，人类没有任何反抗之力。”

大绣衣缓缓讲起那个年代的苦难历史，“正在这个时候，牧者来了。”

“他降临在大地上，教会了人修行，术法，神通……”

“也正是在那个时候，我们的先祖与他定下约定——在日月星辰的见证下，人道后世须尊牧者为师，为父，一切来源于他的修行之道，皆不可伤他。”

“这便是古老之约。”

“但当先祖们以他传授的法揭竿而起，推翻天庭后，人们却发现牧者真正的目的，乃是将所有生灵全数炼化，作为傀儡，为他的造物主扩充军备而已。”

“他之所以要助人道推翻天庭的存在，只是因为天庭的统治，是他的绊脚石而已。”

“牧者在引导人类击落天庭后，人道大兴，但却都无法伤他。”

“于是，图穷匕见。相当短的一段时间，他便已经奴役了三成的人类。”

“最后，先祖六圣以性命献祭，借助神道天庭遗产，避开古老之约，将其分尸镇压在大地之下。”

“而六圣的后裔，永生永世守护着镇压，万年如一日，一直至今。”

“陛下所在的姬家，便是其中之一。”

说完这一切后，大绣衣脸上却是露出欣慰之色，

“但就在不久前，咱们大夏，彻底斩杀了它的六分之一。”

“也是多亏了你，江南。”

江南连连摆手，“皆是陛下与大绣衣运筹帷幄，属下只是临门一脚而已，算不得什么。”

“可若非没有那临门一脚，这门可永远开不了啊……”大绣衣微微一笑，话锋一转，

“既然此间事了，你何时前往封地？”

封地，指的自然是中州以西，西域割舍出来的那三千里地。

如今，这片地域也被朝廷官方正式命名为江州。

江南沉吟片刻，“不急，我还想回一趟剑庐，也太久未曾回去过了。”

大绣衣点点头，“也好，如今京城百废待兴，为你筹措开荒人手也并非一时之事。”

若是新封王侯的封地若是荒芜之地，自然需要开荒的人手，无论是修筑工事，还是守卫领地，皆需要从朝廷拨人。

否则，去了也是光杆司令。

但江南却是有自己的想法，“大绣衣，属下不需要开荒人手，亦不需要守备军队”

大绣衣眉头一皱，神色有些怪异。

他实在是想不通江南为何会做出这样的决定。

但不得不说，这对于整个朝廷来说，是极有利的。

毕竟一个手握重兵的异姓王，和一个光杆儿司令异姓王。

朝堂上的衮衮诸公看待这两者的眼光完全不同的。

前者，他们还需要担心拥兵自重；后者，那你随便怎么折腾都没事。

“也罢，此事我会禀报陛下。”大绣衣如此说道。

正在这时，一道身影突兀地出现在院儿内。

此人身着绣衣袍，俨然正是一位绣衣。

他向大绣衣躬身行礼，一副欲言又止的模样。

很明显，是有消息禀报。

“无妨，江南不是外人，直说就行。”大绣衣自然看得出来，摆了摆手道。

“是！”

这位绣衣拱手应道：“大绣衣，刑部在礼部尚书钱雪为的遗物中，有所发现。”

大绣衣露出饶有兴趣之色。

这绣衣继续开口，“钱尚书在新年以前，似乎搭上了某些境外势力。”

“接到刑部通知后，府中通过复原一些已经焚烧的密信，基本可以确定钱尚书与西域有所联系。”

“其中原因，似乎是因为钱尚书在御灵宗修行的子嗣被西域所控制。”

“由此，钱尚书倒向了西域阵营。”

“但由于两者刚搭上线，且未有任何大动作，所以府中并未发现端倪。”

“而西域最后传递给钱尚书的信件表明，钱尚书的第一个任务便是——阻止镇西王前往江州封地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68503959"  chaptername="第160章  掩埋在岁月中的古老秘辛">加入书签</a>
</div>
