    “冯少，你上次见那个人呢，他在咱们医院是个特殊的存在，我都没有命令他的权利，所以他会不会来，我也不敢肯定。”院长办公室里，张继科带着一丝歉意说道。

    “特殊的存在？你可是老院长，整个医院的人都要听你的，你竟然没有权力命令他？”冯玉林有些好奇。

    “冯少，这个叶辰医术很高，所以我当初为了留下他，就给了他来去自由的权利，所以我确实没有命令他的权利，不过冯少，你找他有什么事？要不我转告他？”张继科笑道。

    冯玉林摇头道：“没什么事，就有些事想当面问他罢了，既然你没有权利命令他，那我就直接去急诊室找他吧！”

    说完，冯玉林便准备离开院长办公室。

    张继科嘴角一抽，这家伙什么情况？难道确定叶辰就是当初他带去的人？

    不过冯玉林还没离开呢，叶辰便推门进来了，笑道：“老院长，听说你找我？”

    张继科嘴角一抽，他让方清龙给叶辰带话，不就是想让叶辰借机离开吗？

    结果叶辰还傻乎乎的亲自来了，万一冯玉林问起来，叶辰该如何回答呢？

    不过叶辰来都来了，他只好说道：“叶辰啊，冯少有些事想问你，你跟冯少聊聊吧！”

    说完，张继科便离开了办公室。

    叶辰问道：“冯少，你找我何事？”

    “你叫叶辰是吧？你可知道这个东西？”冯玉林将当初叶辰给他的那个药方取了出来。

    叶辰早就知道冯玉林是为这事而来的，便说道：“冯少，这玩意我没见过，不知道你在哪里捡的？”

    “你没见过？”冯玉林其实是不相信的，你这段时间打听过，叶辰在西华医院的名气很大，医术很高超！

    而且刚才张继科跟叶辰的眼神里，他都能感觉出不一样来！

    所以就算叶辰不是那人，也应该跟那人有关系才对！

    “冯少，我是真的没见过。”叶辰说道。

    见叶辰眼中没有丝毫的闪躲，而且叶辰的回答也是滴水不漏，冯玉林便知道，无论他问什么，叶辰都不会有半点纰漏的！

    于是冯玉林叹息道：“哎，既然你不是他，那我也就不多问了！不过如果你知道他的话，就帮我带句话，他的药方我已经收到，而且我找到了寒玉珠，我父亲也恢复了，我冯玉林欠他一个人情！”

    说完，冯玉林便转身离开了院长办公室。

    叶辰很惊讶，这冯玉林也识趣，都不再纠缠他，留下这一句话就走了。

    “有点意思！”叶辰淡然一笑，也离开了院长办公室。

    片刻之后，张继科走了过来，严肃道：“叶辰，上次我都给你说了，让你小心谨慎，你却偏偏把药方给了他！虽然你做的滴水不漏，但是冯玉林不是傻子，第一时间想到了你！”

    “老院长，我又没承认，再说了，我也算是他的救命恩人，他还能把我怎么样不成？”叶辰随口说道。

    “叶辰啊，这冯玉林不是坏人，但是你不杀伯仁，伯仁却因你而死！他或许不会把你怎么样，但是他背后的人呢？”张继科叹息道。

    他觉得叶辰太年轻了。

    叶辰却不在乎道：“老院长，你多虑了！”

    说完，叶辰便回去上班了。

    ……

    下班之后，叶辰便准备驱车回家了，不过他刚开出几百米远，便感觉到后面有一辆车一直在跟着。

    叶辰不由皱起了眉头，难道是冯玉林派人来跟踪？

    不过也不至于，冯玉林若是真想这么做，以冯玉林的实力，他还真不是冯玉林的对手！

    而且冯玉林完全没有逼迫他的必要！

    不过叶辰并没有直接开回别墅，而是拐了个弯，开到了洛城的郊区。

    来到一处空地上，叶辰发现后面那一辆黑色的奥迪车，也跟着停了下来。

    于是叶辰走下车来，大声说道：“行了，这里没有别人，下来吧！”

    一个白发老者从车上走了下来，笑道：“看不出来，你小子还挺警惕的，本想等你到了家，再好好跟你聊聊的，想不到竟然被你给发现了！”

    “你是谁，为何要跟踪我？”叶辰问道。

    “呵呵，这个就不用告诉你了，你只需要回到我一个问题，冯玉林的那个药方，是不是你给他的！”老头问道。

    “冯玉林？是他让你来的？还是你自己来的？”叶辰问道。

    “我说了，　你不用问别的问题，只用告诉我，这个药方，是不是你给的！”老者大喝道。

    “你不回答我的问题，我又何必要回答你的问题呢？”叶辰问道。

    “混账东西，老爷问话，你只管好好回答就行了！”这时，一个大汉从驾驶室里走了出来，厉声呵斥道。

    “呵呵，怎么？刑讯逼供？你们貌似没有这个权利吧？”叶辰笑道。

    “老爷，我去把他擒来，一顿揍之后，什么话都说出来了！”大汉说道。

    老者摆了摆手，随后看向叶辰说道：“小子，我这保镖有点暴脾气，你也看见了，你若是不回答我的问题，他不会手下留情的！”

    “哎，谁还没个暴脾气呢？”叶辰嘿嘿一笑，这壮汉也是后天中期的实力，跟他一样！

    不过他可是服用了很多丹药的，虽然修为境界一样，不过战斗力上，他可是强了一大截！

    “老爷，你也看见了，小树不修不直溜，不好好敲打敲打他，他就不知道你的厉害！”壮汉说道。

    老头无奈的摇摇头：“小子，既然你一条路走到黑，那就别怪我不客气了！”

    说完，老头一挥手，那个壮汉立刻走了过来，冷冷道：“小子，老爷问话，你好好回答就是了，非要动粗，你看你这细胳膊细腿的，怎么经得起我的折腾呢？”

    说完，壮汉已经来到叶辰面前，作势就要动手。

    “你没听说过什么叫做四肢发达，头脑简单吗？”叶辰一翻白眼，说完便一拳砸了过去。

    砰！

    壮汉也一拳砸来，两人便对了一拳，结果壮汉直接倒飞出去，狠狠地砸在奥迪车的引擎盖上。

    老头目瞪口呆，这是什么情况？细胳膊细腿的叶辰，竟然秒杀了他的保镖？

