    “嗡……”

    仿佛来自虚空的空灵嗡鸣声响彻水底。

    乐天河童虚影的显现，仿佛是触及到了某种无形的机关。

    让路云体内的【奇迹之种】陡然剧烈摇晃了起来。

    与之同时而来的，是再一次迸发在潭水当中的苍翠之光。

    只见前方乐天河童幻影之上，翠绿色的光芒越来越盛，变得愈发刺眼了起来。

    光芒明亮程度，即使位于水面之上，也能清晰地捕捉到来自水底的耀眼灿光。

    “这又是怎么了啊？”

    此时的路云有些无语。

    来到水潭后遭遇的一连串离奇事件，让他的内心已经变得波澜不惊。

    并没有动作，他只是静静地悬浮在水中，等待着面前异动的结束。

    可接下来发生的一切，却远远超出了他的意料。

    嗤——

    细微异响迸发，

    萦绕在乐天河童身体表面的翠光，骤然一涨，随即猛地向内收缩。

    庞大的幻影在苍翠光芒的包裹下，只是一瞬间，便缩小成了一个成年人类拳头大小的圆形光团。

    “嗡！”

    绿光一闪，路云甚至都还没有来得及反应，那由乐天河童幻影压缩而成的光团，便直射了过来，融入了其体内。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    脑海中来自轮回系统的清脆提示音接连不断地响起。

    “接触到能量残留，正在吸收……”

    【经验+97】

    【经验+62】

    【经验+83】

    【习得技能：高压水泵】

    【经验+106】

    【……】

    此时的路云，却已经没有注意力去关注这些了。

    随着翠绿光团的涌入，他的意识彻底陷入了紊乱无序的状态。

    【奇迹之种】将乐天河童残存的记忆碎片，一股脑地塞了进来。

    宛如临死前的回马灯一般，一幅幅间断、模糊的画面，在路云眼前匆匆闪过。

    这一刻的他，追溯着时间的纹路，仿佛触摸到了那虚幻无实的时光长河。

    意识，在悄无声息间回到了过去，穿梭时空，降临到了某个陌生的身体之上。

    他成为了一只莲叶童子。

    不同于自己前几世的孤苦伶仃，那个世界的他拥有着一个庞大的亲系种群，自精灵蛋中孵化而出后，便收获了长辈们的关心与呵护。

    他出生在一片被茂密森林包裹的大型湖泊当中。

    优越的成长环境、成年长辈的悉心指导，再加上族群内顶尖的个体天赋，

    让他只用了不到五年的时间，便完成了两段进化，成为了种族的最终形态“乐天河童”。

    生死轮回，新老交替。

    时间匆匆，

    转眼间，以往那些支撑着族群的长辈们，便都一个个老去了。

    他也因为自身出众的实力，被推选成为了族群的新一任首领，并与族群内的异性个体结合，收获了有着血缘相承的子嗣。

    乐天河童的族群，在一步步逐渐壮大着。

    占据着优越地理位置的他们，拥有着最丰富的资源储备，

    庞大的族群数量，更是让敌对精灵们望而却步，

    完全没有后顾之忧。

    如果不出意外的话，百年过后的他，便会将首领的位置，交给族群内下一辈最杰出的个体，如同自己父辈们所做的那样，完成生命的轮回与更替。

    可是，一场突然袭来的灾难，降临到了他们的头上。

    气温骤然升高，空气变得干燥且枯涸。

    树木枯死，灌草萎烂。

    即使是那些生命力最强的杂草，面对突然变化的环境，也在一夜之间消失的干干净净。

    不知从哪刮来的黄沙与尘砾，替换了原本的光明与晴朗，覆满了整个天穹。

    这一切，都来得太快了。

    他还没来得及想出对策，去寻找到下一个庇护所，原本茂密无比的森林，便化作了一望无际的金黄沙漠；广阔的湖泊，也只剩下了一片光秃秃的干裂河床。

    变得极度恶劣的生存环境，让乐天河童族群一下子便陷入了异常危险的处境。

    尽管他已经尽力挽回，但依旧无济于事。

    首当其冲的，是族群内的老幼个体。

    干燥到了极点的环境，再加上水分与食物的缺乏，让他们在灾难降临的第二十天，便通通倒在了黄沙当中。

    紧接着，是青年……壮年……

    六个月过后，行走在沙漠之上，试图寻找新家园的他，赫然发现，诺大一个族群如今竟只剩下了他自己。

    前所未有的悲伤与愤恨，化作感性情绪的虚幻能量，冲破了实力的瓶颈，让他来到了宝可梦世界金字塔顶端的境界。

    但增长的实力，却并不能复活那些已经逝去的族人，甚至连找到一片适合生存的环境都无法实现。

    他陷入了真正的绝望之中。

    怀着对于这个世界的不解与怨忿，他选择与命运决裂，与天地斗争。

    实力已经来到所谓顶端的他，献祭了全部。

    肉体、能量……

    忍受着痛苦，所有的一切，都在其坚定信念的支撑下，被转换成了他梦寐以求的家园，生命之源。

    唯留下一点精神灵性，以等待“奇迹”的降临。

    位于沙漠深处的水潭，由此而生。

    这便是路云看到的所有。

    其体内的【奇迹之种】，正是感受到了这股顽强意念的存在，才指引着作为宿主的他，来到了此地。

    水流涌动，清凉之意传遍全身，

    路云自恍惚中醒来。

    尽管时间仅仅过去了几秒钟，但他却经历了一个强大生灵的完整一生。

    其中经历、情绪的起伏，更是被他所完完全全地感知。

    就像是真的再次重生了一般。

    良久，他才从充斥在胸臆之中的跌宕情感中脱身，缓了过来。

    回忆起刚才看到的、经历的一切，在回想到水面之上，那一片一望无际的干涸沙漠。

    隐隐约约间，路云仿佛触摸到了某种事物。

    自精灵蛋中孵化以来，第一次，他对于自己在这个世界旅途的目的，对于自身所追求的目标，有了模糊的概念。

    只是，还需要时间……

    【奇迹之种】，毕竟还只是一颗“种子”。

    要想茁壮成长，还需风雨浇灌。

    没有再想太多，也没来得及查看系统消息，

    体内接近耗空的氧气，以及越发无力、酸软的四肢，正提醒着他尽快回到水面之上。

    而就在这时，前方水潭底部的泥沙之上，原本乐天河童幻影所处的位置，

    一抹稍纵即逝，微不可察的绿光，忽地吸引了他的注意力。

