    034 佛珠

    “你，混账！”白定丰被白落霞讽刺的脸挂不住了。

    “哼，少给我来这套，我现在可是秦家人！以后我要是见不到我娘她们人是好好的，我一分银子都不给！

    你们也别想要挟我，从今往后你们敢再打她们，我虽然指挥不动府里的主子，但是我留着银子呢，照样买得通府里的管家和小厮，如果你们真敢与我拧着干，那咱们就鱼死网破！”

    白落霞一番冷冷的话，让白定丰吓了一跳。

    “你骗谁呢？你不过就是个奴才，真以为自己有本事！”一道娇呵响起，居然是小孟氏扶着肚子从拐角处也走了出来。

    白落霞冷笑，面对小孟氏丝毫不惧，阴测测得道：“不信可以啊，咱们走着瞧。你是不是傻子，不想想我一个8岁的孩子，能不能将这些话想得周全？！”

    白定丰与小孟氏脸色顿时一变有些紧张。

    想想也是，白落霞出来后什么都没说，看见白定丰就霹雳吧啦一大套，她可只有8岁，这话明显是有人特意教的，看来秦府内真有人庇护她。

    叶晚霜脸色发白，白冬生只是好奇的看着白落霞好似不认得了，白雪胆怯的依偎在叶晚霜的身边。

    白定丰抱着一大袋子银子，然后看了看白落霞道：“这银子太少，每月不是500文，怎么才给300？”

    “不是告诉你了，我点手里攥着点，你们敢欺负我娘她们几个，我好用银子找人收拾你们！”

    “你，你个臭丫头，你敢！”

    “敢不敢，走着瞧呢！”

    白定丰瞪了小孟氏一眼，然后道：“年底不是都有打赏，年底要给多些。”

    “可以。条件就只有一个，以后找我拿银子就这么多，不见她们，少一个我都不给银子，你该知道，我只希望我娘她们平安，仅此而已！”

    “好，走！”白定丰呵斥叶晚霜。

    “等等，你们先回去，我和我娘说说话。”白落霞将白定丰拦下，斩钉截铁的道。

    小孟氏还要上前阻拦，却被白定丰拉走了。

    白定丰心里还是高兴的，毕竟手里这一大袋银子，1200文，也不少呢。

    家里每个月如果有300文进项，日子就好过多了。

    白落霞在两人转弯离开之后，只是冷笑，她知道两人一定不会走，一定会偷偷看她们做什么。

    白落霞转身进了角门内拿出一个小篮子，端出一盘子点心和一个小茶壶几个杯子，就招呼着白雪道：“小雪，来吃点心，姐姐特意给你留的。”

    白落霞将点心分给三人，叶晚霜有点傻，然后吓得道：“霞儿，使不得，你可不能拿府里的东西，这恐怕是要触犯规矩被责罚的。”

    白冬生与白雪看见点心，眼睛都亮的跟灯泡一样，兴奋的就拿着点心吃。

    白雪刚要张口咬，听到自己娘的话，赶紧又举到白落霞面前试图让她收回去，白落霞看着这孩子这么懂事，心疼的眼睛一下子就红了。

    想到前世5岁的孩子还被家里呵护着当小祖宗疼宠呢，也才上幼儿园，而白雪小小年纪已经这般的懂事了。

    “吃吧，一人两块。娘这是贡品，我人小老夫人让我打理佛堂，我在菩萨前侍奉所以可以吃换下来的贡品，这可不是一般人能吃的。

    府里就我和大丫鬟可以吃得上，这都是主子赏的，我每天都能吃，这些是专门给你们留的。”

    叶晚霜还是很犹豫，白落霞哄着小雪吃，小雪看着叶晚霜很委屈，但是没闹，只是可怜巴巴的喊了一声：“娘~”

    “吃吧，姐姐给你的，你就吃。”叶晚霜看着孩子可怜的瘦猴子一般，实在不忍心阻止。

    在白家连顿饱饭都吃不上，哪里见过这精致的点心，听着是佛祖前的供奉之物就激动的捂着嘴哭了。

    自己女儿这真是得到了菩萨的庇护了。

    “这水真甜。”

    “那是，是府里供奉菩萨的无根水。”

    白落霞让三人吃点心，看着三人满足样子心里酸涩的很，这是空间的碧湖水最适合饮用，她在里边家里一点点的灵果果汁，自然甘甜美味。

    白冬生与白雪被水吸引走，叶晚霜一脸虔诚的看着小茶壶。

    白落霞眼角瞄着巷子转弯处，等三人吃完了，就从怀里掏出明灯大师让圆静交给她的那串佛珠手串与两个护身符。

    “娘，我和老夫人去了‘佛光寺’，我见到了明灯大师了。大师知道哥哥的事，她说和我有善缘，就送了这珠串给哥哥的。

    这是明灯大师的物件，给哥哥保平安、开心智，以后早晚哥哥会受到菩萨庇护和正常人一样的”白落霞故意将声音说得大了一些，似乎像是她很激动一般，但是却是特意说给某些人听的。

    “什么？天啊。真的，这是明灯大师所赐之物。这是，这是佛家的法宝啊？！”叶晚霜傻眼了，不可置信的看着白落霞。

    白落霞郑重点点头：“是明灯大师佩戴已久的佛珠。”

    叶晚霜赶紧拉着白冬生和白雪跪下，向京都方向连连磕头。“信女谢谢救苦救难的菩萨保佑，谢谢明灯大师恩赐佛家圣物，信女愿意折寿十年换我儿身康体泰，求菩萨庇护……”

    小孟氏与白定丰听罢也是十分吃惊。

    白定丰眼神晦暗不明，小孟氏则是又惊又怒，心里简直妒恨的要死啊。

    明灯大师，那是得道高僧，法力无边，就连当今皇帝都不一定说见就见，这小贱人居然跟着秦老夫人得了这般的好处啊。

    不是说金凤是家里的凤女吗？

    白落霞手法很快，不经意划破了白冬生的手腕，勾出一滴血珠滴入珠串之内，一道微光过后，白落霞也将珠串给白冬生戴好了。

    “霞儿，这，这真是菩萨显灵啊！”叶晚霜离得近，看到了那抹微光，激动得浑身颤抖，对于白落霞说这是明灯大师之物更加是深信不疑。

    白落霞道：“这佛珠不是什么人都能佩戴的，要心善一心向善，心思纯净，善良温厚才可以，不然就是对菩萨的不敬。

    我哥哥他单纯呆萌，心灵最是干净，菩萨一定会庇护他的。因为是明灯大师贴身之物，又是诵经祈福后专门送与哥哥的，所以这东西只护着哥哥，别人戴不得的，娘不用担心回去她们抢的。”

    “啊，真的？”

    “那是，不信娘试试看。”

    叶晚霜将白冬生手腕处的佛珠小心卸了下来，颤抖着往自己手上戴，没等套在手腕上，手就刺痛难当。

    “哎呀，真的。”说着她赶紧退下来重新给白冬生戴好，然后紧张问道：“生儿，你戴着疼不疼啊？”

    白冬生满嘴点心沫子，吃的十分开心，因为水甜抱着茶碗正在喝的高兴。

    一张脸有些傻乎乎的，笑着使劲摇摇头：“不疼不疼，妹妹好，大师好，菩萨好，生儿好。”

    “呜呜，我的儿，以后有菩萨护着你，娘也放心了。”叶晚霜又是喜极而泣。

    “对了，白荷呢？”白落霞又一次发现，那个小透明又不在。

    叶晚霜叹气：“那孩子古怪的性子也不知道随谁，不愿意出来，就让她在家待着吧......”

