    燃灯命令一下，重光罗汉也不废话，立即便把那个鬼鬼祟祟的小太监抓到了燃灯的面前！

    “妖怪，妖怪呀！”

    看着腾空而立的燃灯和重光罗汉，小太监惊恐的叫喊出声。

    “我们不是妖怪！”

    淡淡的说了一声后，燃灯看着小太监又厉声问道：“你手中这东西是哪里来的？”

    小太监受惊过度，只是一味的摇头，并不回答。

    这时，一旁的重光罗汉站了出来道：“佛祖，我有一门神通，可以让他在沉睡中直接说出真相，我来试试吧！”

    一听这话，燃灯立即露出了一抹笑意，然后点点头道：“好，你试试吧！”

    紧接着，重光罗汉便瞪大双眼看着小太监。

    片刻后小太监也陷入了沉睡状态。

    “佛祖，现在可以问了！”

    重光罗汉看着燃灯又连忙说道。

    轻轻点了点头后，燃灯开口道：“你这手中的花瓶是哪里来的？”

    燃灯问的非常直接。

    愣了一愣后，小太监双眼无神道：“是我从王宫的一个偏殿偷得！”

    “你为什么要偷这东西？你知道他的价值吗？”

    燃灯又继续问道。

    思索了一番后，小太监继续说道：“我昨天晚上在一个偏僻的宫殿外面意外听到大王和两个妖怪正在谈论事情，听大王说，他们弄到了几件宝贝，然后把这几件宝贝合成了一件更加厉害的宝贝，还剩下了一些碎片……但就算是这些碎片，也是价值连城，于是我就等今天早上，大王早朝的时候，到那个偏殿把这个破碎的花瓶偷了出来，准备去卖点钱，救我身患重病的老娘！”

    听完之后，燃灯陷入了沉默。

    此时的重光罗汉同样是一脸的不可思议！

    “好你个青毛狮子，真是该死，没想到你们才是幕后的黑手！”

    重光罗汉冷声问道。

    “我记得那青毛狮子和如来的大鹏，还有一头白象也是一道劫难，所以这小太监嘴里的两个妖怪应该就是他们了！”

    燃灯厉声回了一句。

    “佛祖，我们现在怎么办？”

    看着燃灯，重光罗汉忽地又问道。

    冷哼一声，燃灯道：“当然是去找他！”

    ……

    乌鸡国，王宫。

    青毛狮子刚刚上朝完毕，便回到了自己的寝宫。

    对现在的他来说，上朝就是一个形式，他把大部分事情也都交给了王子和丞相……

    这里只是他的一站，他不会停留多久。

    至于唐僧等人……

    现在还在关着，他就等文殊的命令。

    文殊让他什么时候放人，他便什么时候放人。

    在放人之后的下一个劫难，那才是他真正发挥的时候！

    “嘭！”

    就在青毛狮子准备继续闭关的时候，他密室的门忽地被踹开，然后只见燃灯和重光罗汉便出现在了他的面前。

    “佛祖，这……”

    看着一脸盛怒的燃灯，青毛狮子也愣住了。

    他对燃灯，可以说是尽可能的恭敬了，他根本就没有想过要去得罪燃灯，所以对燃灯现在的盛怒也非常吃惊。

    “好你个青毛狮子，竟然连我都敢欺骗！”

    冷厉的说了一声后，燃灯才又看着青毛狮子道：“说说吧，你是怎么得到太上老君的法宝，现在那法宝又被你合成了什么？放在了哪里？”

    “我……”

    青毛狮子一脸发懵的看向了燃灯。

    关于太上老君法宝的事情，他已经非常尽心尽力的去帮助燃灯调查了，他没明白为什么燃灯这时候竟然把怀疑的苗头对准了他。

    “我已经得到了确凿的证据！老实交代，否则的话，就算是文殊现在就在我面前，我也敢当场杀了你，你信不信？”

    燃灯厉声说道。

    “我，佛祖，我真的什么都不知道啊！”

    青毛狮子苦着一张脸道。

    他很愿望，因为现在的他的确是什么都不清楚。

    燃灯没有废话，而是看向了旁边的重光罗汉道：“重光，你那神通能不能对他使用？”

    微微摇了摇头，重光罗汉道：“回佛祖，我那神通只能对比我修为弱的人使用。他的修为比我要高，我没办法对他使用！”

    “这样吗？”

    沉默片刻后，燃灯沉吟了一句，然后便又冷言看向了青毛狮子。

    忽地，中间燃灯一掌忽地朝着青毛狮子击去，一声惨叫之后青毛狮子竟然显出了原形，口中还留着鲜血。

    “佛祖，你……”

    青毛狮子心里充满了怨恨，但他此时仍然还是不解，他不清楚燃灯为什么要对他动手。

    就在刚刚，燃灯一掌之下，他的修为硬生生的从大罗金仙后期降到了太乙金仙后期……

    “现在可以了吧！”

    燃灯没有过多解释，而是直接看向了重光罗汉。

    轻轻点了点头，重光罗汉便开始朝着青毛狮子施术……

    片刻后，青毛狮子也进入了昏迷状态。

    虽然此时青毛狮子的修为已经被燃灯降到了太乙金仙后期，但使用这个神通，还是让重光罗汉脸色苍白，站都站不稳了。

    不过燃灯此时可没有这个心思去管重光罗汉……

    他一开始查错了方向，可就是被重光罗汉给误导的！

    “太上老君的法宝是不是你偷的？”

    看着已经进入昏迷状态的青毛狮子，燃灯厉声问道。

    听到燃灯的声音之后，青毛狮子缓缓睁开了眼睛，然后摇头道：“我没有偷太上老君的法宝！”

    一听这个答案，燃灯和重光罗汉顿时都愣住了。

    不是青毛狮子？

    燃灯有些意外。

    诧异的看了青毛狮子一眼后，燃灯又继续问道：“你知不知道太上老君专门赐下了几件法宝给金角大王，银角大王？对了，金角大王和银角大王你认识吗？”

    “不知道，不认识！”

    青毛狮子很干脆的摇头。

    听到这里……

    燃灯完全愣住了。

    如果说问青毛狮子是不是偷了太上老君的法宝，那可能表述有问题……可现在青毛狮子连金角大王和银角大王认都不认识，他又怎么可能去偷呢？

    “你能确保他说的是真话吗？”

    这时候，燃灯又看向了重光。

    迟疑了片刻后，重光小心翼翼的点头道：“我能确定！”

