    萧函对见不见此世的亲人卫国侯长公主他们这件事,都持以无所谓的态度,非是她凉薄。而是早已预料到另一身份揭露后,再见面就不可能再有简单纯粹的亲情了。

    就像是赵言蹊此时在这方宫殿里似有若无的拘谨，就连问一句,“你，要不要回公主府看看母亲。”

    这都是谨慎小心商量的口吻，不敢有所逾越。

    也许他心里清楚知道面对的不是血脉相连的嫡亲妹妹,而是未来坐拥一国的天子。

    君父之道，如同天理，刻入大夏每个人的骨子里。换成其他女子,不认父母皆是违背人伦大不逆的不孝，但萧函是南越的储君,她无需尊大夏的皇帝,也不受皇权孝道的压制。

    便是此时她要与卫国侯长公主断绝关系,最多也只是一些无伤大雅的非议，不会对她产生什么影响,更别说放在远方的南越。

    这也是为何来见萧函的人是二哥赵言蹊,而非卫国侯和赵怀庭。前者是萧函血脉上的亲父，后者长兄如父,在大夏这个男尊女卑,未嫁人的女子要仰仗父兄而活的地方,于情理上天生便有种压制。

    萧函的亲生父母是卫国侯与长公主，和她已是南越王储这两件事早晚会公之于众。

    若是传扬出去，可能还回会让人生出误会,以为大夏故意借以亲情父权压制这位年轻的南越储君，影响可大可小，还会产生后患。从各个方面来说，卫国侯这种祖上为开国元勋，数代屹立不倒的权贵出身，自然心思敏锐，深谙其中门道，处事熟稔，懂得顾忌影响，也能为亲女减少麻烦。

    萧函看破了卫国侯的意思，但不得不说，这些人真的想多了。弯弯绕绕的老实说还没有韩长老当年夺权上位来的干脆利落。

    其实她一开始的目的真的只是单纯想见昭华公主等人一面而已，她不觉得有什么复杂的，真正复杂的不是人心么。

    自她回到公主府以后也没感受到多少简单纯粹的亲情，反而更多是格格不入。

    生于王侯之家，要在意的东西太多太多，能有多少纯粹感情。

    萧函叹了一口气，“算了，不必了，你替我问声好吧。”

    赵言蹊眸色黯淡了一下，点了点头，也没有多说什么，他还没有劝说或者指责的资格。

    ……

    南越来接她的人到京城了，比萧函想象得要快，但她也没想到带队来的人会是韩钰，阵仗貌似大了些。

    见状萧函不由得轻笑道，“你这个未来南越大将军，怎么也跑到这里来了。”

    这未免大材小用了些，她记得韩长老已经陆续交托重任给韩钰了，怎么还有空万里迢迢的来接应她。

    韩钰干净利落地对萧函行了礼，然后闷闷道了一声，“王储都跑到这来了，我怎么不能来，王储难道忘了，我是你的侍卫长，负责的便是你的安全，你在哪，我就该在哪。”

    他大概是南越命最坎坷的侍卫长了，一般来说，在南越侍卫长负责护卫王储安全，也是王储的政治班底，待王储继位后再立下功绩积累资历便能接任大将军了。韩长老便曾经是上一任南越王的侍卫长。

    奈何萧函这位王储颇与众不同些，既做的让人心服口服，又有时候淡泊权力可以将朝政事务都交给韩长老他们，出去到处浪了，也不需要韩钰保护，让他毫无用武之地。好在萧函还是记得自己的身份，会定期与他们联系，以防南越有什么紧急要事找不到她的人。

    不然韩长老真的会发布文书公告天下大肆寻找的。

    韩钰就想起这次临行前韩长老冷着脸说的，若接不回王储，他以后也别想日后接替老师的大将军之位了。

    韩钰听了萧函在大夏国都的认亲经历之后，也知道了她为什么会跑到京城来，这次还真不是为了玩。萧函的身世令他略呆滞了一下，但也很快恢复了平常冷静。韩钰自幼经过韩长老培养，论心理素质还是挺好的。

    他不关心萧函在大夏是什么身份，他只知道萧函是南越的储君，他未来侍奉效忠的南越王。

    这是老师三令五申叮嘱他，让他铭记于心的。

    韩钰郑重跪下道，“奉韩长老之命，急召王储回南越。”

    ……

    韩钰带来的人说是护卫，但也是一支悍勇精锐了。正好乾明帝不是给她在京中安排了一处府邸么，萧函就将人暂且安置在了那里。

    先前几日乾明帝对郡主这么荣宠，就已经引得无数人侧目，心里犯嘀咕着，陛下怎么这么喜欢郡主啊。但无异于也引得更多人关注这位郡主，想要打探与她有关的消息。

    韩钰等人进入京城，不但得到了陛下的接见，还被入住了陛下为郡主单独开辟的府邸。吴王，韩王等人获知此事后，第一时间就派人去查他们的底细。难不成这里面藏着陛下宠爱郡主的缘由。

    他们还真猜对了。

    韩钰等人负责来京接应王储，虽不高调，但也是光明正大的行事，不需要特地隐藏什么。而这时，乾明帝既然亲自接见，自然也没准备再封锁消息了，然后一切都明了了。

    韩王先是不可置信，然后心痛得恨不得捶胸顿足。早知卫国侯流落在外多年认回的女儿竟然就是南越王储萧令月，他绝对会早早交好，拉上关系。

    在被父皇接进宫招待之前，人已经在京城待了半个月，虽然是在公主府，但那时已是最方便拉拢关系建立感情的时机了。他居然只见到一次，还没说上几句话，错失了结交未来一国之君这样的大好机会。

    他怎么就记得关注卫国侯和长公主了，竟也没有派人去多查查那位郡主的来历，多打听一下她在被认回来之前是什么地方的人都好一些啊，韩王想想，深觉自己之前是被京中那些流言给误导了，什么长于乡野之地，小家小户的缺乏教养。

    想着就不禁恼怒起来了，手下这群人真是些废物，拿这种流言当作消息情报来糊弄他。

    韩王狠狠发作了自己手下的探子，发完脾气还继续交待任务，尽快搜集有关于这位南越王储萧令月的资料，越快越好。要是就这么平白错失了机会，他还是有些不甘心。

    另外一人齐王得知后，心中的震惊也是不轻，许久才回过神来。

    这的确是不可思议，但仔细想想，之前的那些疑窦也都解开了，无论是荣宠礼遇，还是亲下圣旨辟出府邸，一切都在情理之中。

    齐王微微苦笑，难怪他那位精明的父皇会表现得这么喜爱，要是无利可图怎么会这般重视。

    不过他也推测到，父皇应该也是前些时日才知道此事，不然萧令月一到京城，父皇就会立刻召进宫接见了，而不会任由她在公主府住了那么些时日。

    乾明帝大概是也没打算瞒着了，哪怕没有对外明说，之后再与萧函喝茶下棋的时候，也会拉上自己的一些儿子作陪。对此，无论是吴王还是韩王都表现得非常积极。

    据他们所知，萧令月就是南越板上钉钉的未来国君了。

    而大夏这边，太子之位尚未定下。能被父皇叫来作陪，还让与南越王储多交流交流了，不就是太子之位的有意人选了么。

    父皇对南越王储萧令月这般礼遇，下一步不就是准备着可能与南越建交，稳固与西南之间的和平关系。不管是朝臣还是这些王爷们都看得出来。这时候多与萧令月交流一二，不就是为以后数十年甚至上百年打基础了。

    这种任务也只有太子，未来的大夏皇帝需要承担的了。

    但凡是有野心有意皇位的皇子，都愿意在这种政治任务上表现一下，说起来也是大功一件。

    萧函心中略嘲讽了一下，就这么旁观着乾明帝溜儿子，可不就是溜吗，成日不好好培养继承人，而是想着把儿子和朝臣玩弄在掌心里。

    当然乾明帝自认为是考察检验他这些儿子的能力。

    大夏皇位日后落到谁头上，萧函都不是很关心，也没想过掺和进去，唯一让她稍在意的卫国侯长公主他们，想来以后也不用担心被牵扯入这些风波之中，荣华尊位缺谁也不会缺了他们。

    她在大夏也待不了多久，余下的两三日对这些王爷皇子也都是一视同仁，态度既不冷淡也不亲近。

    乾明帝下旨在兴安宫中举办了一场规格极高的宴会，参加宫宴的多是朝中重臣和宗室王爷皇子，后宫也仅有太后和四妃出席。哪怕没明说，但众人都知道是为了款待南越王储萧令月。

    萧函刚一坐下，就感受到一道注视她的炙热目光，是昭华长公主。

    她眼中似乎还含着泪光痴痴的，又贪婪着看着萧函，都不忍眨一下眼睛。

    明明才几天不见，长公主却感觉好像度日如年一般。

    萧函南越王储的身份已经属于半公开了，哪怕因为事关重大，也不敢肆意传扬，议论纷纷，但京中的公侯勋贵隐隐都知道了是什么事。

    卫国侯他们也瞒不了长公主。就是昭华长公主自己也发现一些不对劲了，进宫时太后对她的敷衍，自那日后再没见到女儿一面。她就是再糊涂也没有糊涂到这种地步。

    但即便卫国侯告诉了她真相，他们的女儿是那样的优秀，那样的不普通，长公主也不愿意接受。她不需要她的女儿当什么王储，未来的南越国君，她只希望她的女儿留在她的身边。

    卫国侯怎么劝也劝不了，昭华长公主表现出了惊人的固执，若非长公主这几日都夙夜难寐，连带着精神难济，憔悴不堪，卫国侯也不会带她赴宴，见上女儿一面。

    萧函微微笑了笑，遥遥敬了一杯酒。

    昭华长公主隐隐激动，却被卫国侯拉住了，这种国宴上绝不是一叙亲情的好时候。卫国侯心中微微黯然，他是最快接受这个事实的人，也最能克制的，毕竟他还要在意侯府家族，还有妻儿，更要为天下大局着想。

    太后也叹了口气，“瞧着昭华这几日好像清减憔悴了不少。”

    她是昭华的母后，自然知道她难过什么，但即便贵为长公主，有些事情也是要做出牺牲的。

    乾明帝也是一副平易近人，和善可亲的样子，听到太后这话就道，“那朕遣几个好的太医为昭华好好诊治，需要什么药材补品只管从宫中取。”

    太后笑着颔首应道，“陛下有心了。”又唤人过来，吩咐下去别让长公主饮酒太多，伤了身。

    席上的人多是人精，也见到这一幕，对卫国侯长公主这对亲生父母在南越王储心中的地位也有了认识，连陛下都没说什么。卫国侯府今后是真的要荣宠不衰了。

    萧函持了酒杯在手，看着杯中微微摇曳的琥珀色酒浆，轻笑了笑，宫宴期间有不少人过来向她敬酒，她这个南越王储的名头还是挺招人眼的，她还没见人对她不热情的。

    天下熙熙，皆为利来。天下壤壤，皆为利往，不外乎如是。

    就连年少的九皇子都端着酒杯过来对萧函敬酒，是母妃许婉仪让他过来的，原本这种宴会他还没资格参加呢，毕竟宫中皇子皇女一数十几个，但乾明帝想起前几日的事，见萧函对他这个老九好像还有几分亲近，就随口让人添上了名字。

    九皇子生母许婉仪在知道萧函南越王储的身份后，也存了几分让儿子抱大腿的念头，争皇位几乎是不可能了，但与未来的南越国君有几分交情，日后的荣华也能稳妥些。

    “我叫你王储殿下，还是表姐啊。”九皇子小声问道，他知晓的不多，也没人特意同他说。感觉就像眨眼间，他印象中性子很好的郡主表姐就变成王储殿下了。

    “你愿意叫什么就叫什么。”萧函单手撑着头，哪怕在这宫宴上也相当随意，轻笑了一声，“小孩子就别喝什么酒了。”

