    世家之人也许无用，但是绝对不会无能。

    一旦定下决心，大多一往无前。

    卢仁朂决定连夜前往密云县，他要在最快的时间内见到顾天涯。

    无论成不成功，踏出此步就是没有退路可走。

    ……

    所谓的破釜沉舟之举，就是把一切全都赌上，要么达成目标，要么输掉一切。

    这是需要莫大勇气的！

    从范阳城到密云县，骑着快马只需要两个时辰，但是卢仁朂因为破釜沉舟，所以他不是一个人赶往密云。

    这位难以在家族掌权的卢氏公子，直接带上了自己这一支的所有人，包括他的妻子和妾侍，包括蹒跚学步的孩子，二十余口趁黑出动，悄无声息离开了卢家。

    等到他们到达范阳城外，那位文士已经早早等候，整整十辆大车，外加两百多个家仆，所有人汇聚成为一支车队，连夜朝着密云县方向进发。

    这真是破釜沉舟之举了，直接把家小和财产全都带上。

    车辚辚，马萧萧，由于要护着财产，赶路的速度并不快。

    卢仁朂的妻妾们坐在马车之中，但是他的正妻谢氏竟然选择了骑马，这位妇人和丈夫并骑而行，忽然语带伤感的回望范阳，幽幽道：“妾身嫁入卢氏五年，真有些舍不得这一方水土……”

    “不离开，就得死，覆巢之下，焉有完卵。”

    “夫君，事情真的到了此等地步吗？”

    “暂时还没到，但是将来肯定会。”

    “夫君，妾身觉得您太过慎重了。”谢氏忽然小声开口。

    卢仁朂看了妻子一眼，沉声问道：“夫人为何有此想法？”

    谢氏乃是大家闺秀出身，言语之间颇有调理，缓缓分析道：“范阳卢氏位列五姓七望，如今更是号称第一权阀，门生遍及河北，故吏多达上千，影响力之广，可以动荡整个北方，只要卢氏不去惹下滔天大祸，就算是大唐皇族也不会狠下杀手。毕竟，动一个门阀的代价太大了，所以，妾身认为卢氏不会倒……”

    卢仁朂长长一叹，苦笑道：“是啊，卢氏按说是不会倒的。几百年的传承，如今的庞然大物。只要不惹下滔天大祸，没人愿意覆灭一个门阀，可是，卢氏偏偏就惹下了踏天大祸。”

    他妻子满脸好奇，忍不住小声问道：“夫君可否告知妾身，咱们到底惹了谁啊？”

    卢仁朂仰脸望天，好半天后才轻轻吐出一句话，缓缓道：“你幼年的好朋友，李秀宁……”

    谢氏登时一怔，下意识道：“秀宁坐镇河北，卢氏一向与之交恶，但是秀宁她从未表现什么，甚至为了河北的安定多次隐忍。她是个胸襟如海的女子，按说不会把卢氏怎么样呀。”

    卢仁朂苦笑摇头，忽然压低声音道：“以前是以前，现在是现在，这一次她绝对会暴怒的，因为卢氏勾结梁师都想要害死她。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“如果只是设计于她也就罢了，李秀宁只会当做是阵营之间的谋算。可是她现在怀着孩子，也就是说卢氏的计策一旦成功会把她的孩子也害死。夫人你也是女人，你应该知道女人最难容忍的是什么事……”

    谢氏脸色巨变，下意识脱口而出道：“卢氏竟然想要害死秀宁？”

    卢仁朂沉重点头，语气艰涩的道：“你现在明白了吧，咱们必须离开卢家。”

    谢氏面色苍白，目光看着密云方向，好半天过去之后，才迟疑道：“夫君您选择前往密云县，是让妾身去跟秀宁求情吗？”

    “不，我要去见的是顾天涯。”

    ……

    若是骑快马赶路，两个时辰就能到达密云县，但是车队辙辙而行，却需要一整个晚上。

    等到次日清晨之时，终于到了密云县内，然后又赶路半个时辰，这才到了顾家村驿站。

    而眼前的一幕，先让卢氏众人看的迷惑不解。

    但见此时的驿站之前，赫然跪着上百个兵卒，兵卒们人人赤膊上身，背上捆束着带刺的荆棘，他们双膝跪在地上，脸上带着浓浓的愧疚。

    领头一个壮汉，背上的荆棘比别人更多，那些荆棘扎在肉中，有鲜血不断滴落下来。

    “这是怎么了？”谢氏看的心惊肉跳。

    卢仁朂微微迟疑，下意识道：“这似是负荆请罪的举动，又或者是娘子军的军中之罚，总之不管如何，咱们切不可掺和进去。夫人你莫要出声，咱们先在一旁看着。”

    谢氏出身江南大族，并非那种大惊小怪的女人，闻言连忙点头，小心翼翼的策马后退。

    卢仁朂也策马后退，然后和妻子一起翻身下马，夫妻两人远远站在路边，摒气凝息的看着眼前一幕。

    也就在这个时候，驿站后面的村中隐约有人声传来。

    但听一个男子语带叮嘱之意，似是在跟家中亲人辞别，温声道：“昭宁你一定要记住，平日不可剧烈活动，但是也不能躺在床上犯懒，每天必须去河边溜一溜腿，还有，不准动怒，不准发火，否则动了胎气，你想后悔就晚了，嫦娥，你负责监督你嫂嫂，小青小柔，你们也要负责监督……”

    耳听几个女子叽叽喳喳，似乎在答应男子的叮嘱。

    那男子又道：“五阳县那边正在收割夏粮，我心里总是放心不下那些流民，所以可能要多待一阵子，七天之后不一定回家探亲……昭宁你别拉着脸行不行，这事咱们昨晚上说好了的啊。”

    耳听一个女子气哼哼的道：“你走，你走好了。最好半年也别回来，最好连孩子出生的时候也赶不上。”

    那男子连连苦笑，似乎开始安抚起来。

    ……

    卢仁朂和妻子对视一眼，夫妻二人都看出对方眼中的惊喜，卢仁朂道：“这说话的男子必是顾天涯无疑。”

    谢氏则是轻声道：“我听着那个女子的声音像是秀宁。”

    夫妻两人一起抬头眺望，盯着驿站后面通往村中的道路，很快，七八个人从道路那边现出身形。

    正是顾天涯一家子人。

    却说顾天涯手里牵着坐骑缰绳，正在劝说昭宁等人不用再送他，忽然他目光扫过驿站这边，顿时脸色现出怔愕之色，脱口而出道：“燕九？你这是何意？”

    也就在这时，那群跪地的兵卒一齐躬身拜倒，大声道：“家主，请责罚。”

    但见燕九满脸愧疚，突然从背上抽出一根荆条，他将荆条高高举过头顶，满脸愧疚的道：“家主，燕九有罪……”

    顾天涯深深吸了一口气，霍然转头看向昭宁，沉声问道：“这是你的命令？”

    昭宁面色平静，缓缓摇头道：“这事我知道，但这事不是我的意思。”

    “他们跪了多久？”

    “三天之前，斩杀吐博尔和孙茂那夜。”

    “不对，那夜我让他们去云州边境挂尸体……”

    “他们没去，被马三宝拦住了，马三宝亲自带人去了云州，喝令他们留在这里跪着等你责罚。”

    “也就是说他们跪了三天三夜？”

    “没错，三天三夜。”

    “为什么不告诉我？”

    “你回家一趟不易，我想让你多陪陪我……”

    顾天涯脸色渐渐变青，首次对着昭宁大吼一声，怒道：“就为了多陪陪你这一点小事，燕九他们跪了三天三夜你也不告诉我？”

    昭宁面色平静，像是压根没有自责，只是淡淡道：“不是我让他们跪的，是马三宝让他们跪的。所以这事你不能怪我，因为这事我根本拦不住。”

    顾天涯仿佛更加暴怒，厉喝质问道：“马三宝是你的麾下，你竟然说拦不住他？”

    “错，马三宝已经不是我的麾下。”

    昭宁面色仍旧平静，明显还是没有自责，淡淡又道：“自从马三宝和你割腕溶血之后，他就再也不是娘子军的将领，而是，顾家的第一位家臣。”

    昭宁说到这里停了一停，目光毫无躲闪的看着顾天涯，面色肃重的道：“家臣，以主公至上，家臣，可以处理家族大事。当他感觉有人冒犯了你这位顾家之主的权威，他可以做出任何维护顾家利益的决定，而我身为顾家的正妻，并没有权力去阻拦他。我能管的，只有后宅……”

    顾天涯怔立当场，好半天后才转身看向燕九等人，他见燕九浑身被荆棘刺破，忍不住上前想要搀扶。

    哪知昭宁忽然开声，像是提醒般道：“你若是就这么把他拉起来，那么他只有死路一条了，马三宝会把他打死的，这事就算是父皇来了也拦不住。因为管理家丁部曲乃是家臣的权力，哪怕是皇帝也不能插手别人的家事。”

    顾天涯登时收脚，不敢上前搀扶燕九，但他像是十分不解，满脸怒容质问道：“他们究竟犯了什么错？”

    昭宁看向燕九等人，俏脸肃重的道：“三日之前斩杀吐博尔和孙茂那夜，他们因为我的命令不敬你这个家主。但是他们忘了一件事，他们已经不是娘子军的兵，他们，是顾家的部曲私兵……”

    顾天涯仿佛气的发抖，愤怒厉喝道：“那晚明明是你的原因，他们才会想要去打梁国。”

    昭宁叹了口气，上前抱住顾天涯胳膊，柔声解释道：“我的帅令是下达给娘子军兵卒的，但是他们已经不再是娘子军的兵卒。天涯你记住，这是不可碰触的规矩，而他们，犯了规矩。”

    说着看向燕九等人，又道：“他们身为顾家的部曲，竟然不敬你这个家主，马三宝没把他们打死，已经算是极大的宽容。”

    顾天涯深深吸了一口气，语带艰涩的道：“这莫非就是高门大阀的管束之道。”

    “不，此乃保证家事稳固的规矩。”

    卢仁朂站在路边忽然开口，代替昭宁解释了这么一句，紧接着又道：“家臣，乃家主之臣，自古主辱臣死，这个臣最初指的就是家臣。”

    ……

    ……第1更到，3500字。

