    这时，天空传来破空声。

    只见一剑舟载着60多个孩子向着主峰飞来。

    “65个孩子，徐大哥，看来你的考验难度是不是在降低一些。”王羽伦看着剑舟上的孩子说道。

    “在精不在多，后边等这群核心弟子长大之后在招收弟子，这一个月找到65个，我已经很满足了。”徐凡说道，他以为可能连50个都凑不齐，但是没想到能通过考核的孩子有这么多。

    毕竟他的考验不是一般的难。

    剑舟上的王向驰看到道场内的徐凡两人，直接调转方向，向着的道场飞来。

    王向驰和李星辞两人看着主峰上，美仑美奂，仙气飘渺的门派建筑眼神一亮，这和自己想象中的宗门，仙家圣地已经十分接近了。

    而剑舟上的孩子们看着这如仙境一般的地方，想到自己以后在这种地方修仙后，都开始兴奋的叽叽喳喳起来。

    “哇，这就是仙人住的地方。”

    “小翠，等我成为仙人后就会回去娶你。”

    “爹娘，你们儿子以后就是仙人。”

    “我要修仙，我要杀光所有妖兽。”

    李星辞看着叽叽喳喳的孩子们笑了起来，这些孩子年龄最小的6岁，最大有14岁，都是在湖边长大的孩子。

    这是他一个多月跑遍了上千个村子和镇的成果，他相信，能过师父考验的孩子，未来的成就都会比较大。

    五十多米长的剑舟，缓缓落在山顶的露天道场内。

    “师父，一共招收到合格弟子65名，男孩39名，女孩26名，其中双灵根2名，三灵根21名，四灵根36名，五灵根6名。”李星辞汇报道。

    “辛苦了，去把这些孩子交给小夕，休息几日，你们再把剩下的35名给招齐了。”

    “这样咱们门派大致算是成立了。”

    趁着徒儿还能使唤动，就抓紧使唤，要不然再过几十年，就得使唤徒子徒孙了。

    “遵命。”

    在这65个孩子见过本门徐大长老后，便被王向驰送到了主峰下，专门为外门弟子建立的地方。

    至于掌门之位，徐凡交给了四位徒弟中最机灵的徐月仙，没办法，老大憨憨、老三寡淡一心剑道、老四又是个喜欢沉浸在自我世界的人。

    唯有徐月仙还是比较正常，除了谨慎一点，计划周密一点，其余的没有什么太大的毛病。

    王向驰和李星辞接到命令后，也不坐休息，直接又向着湖边的小镇出发，因为现在他们只能在属于他们的门派管辖区域收弟子。

    “真是勤奋的好弟子啊。”徐凡老怀欣慰。

    “屁，你都暗示的这么明显，傻子才听不懂。”王羽伦不屑道。

    “呵呵。”

    十万里巨湖湖底，徐月仙在一水下座驾宝器内探查着湖底的灵矿资源。

    “师父真的是干什么都有专门的法宝，在这几万米深的湖底，一般的修士还真不容易下来。”徐月仙自言自语道。

    这是她在水下探测第30天，刚好一个月，这一个月巨岛周边所有的水域她都转遍了，湖底除了一些无关紧要还未成型的异宝外，其余的都是灵铁矿，而且极其容易开采，但是前提必须要潜入这几万米的湖底。

    虽然这一切跟描述的差不多，但是徐月仙还是不死心，作为专门的寻宝着，她有着自己的判断，感觉这个地方一定有不简单的地方。

    来之前，她已经从长老会那里得到了这片区域以前的州记，在六万年前，这里发生了一次小规模的妖族入侵，迅速被镇压，州记上记载的原因是因为空间乱流把这群妖族带过来的。

    而这群妖族出现的第一个地方就是这十万里巨湖，所以她判断这片区域一定有空间薄弱点，在空间薄弱点周围一定会有空间属性的异宝或者是天然符文。

    这就是她的目标，她敢赌上寻宝者的荣耀，这里一定有空间属性的宝物，但真的没有她也没办法。

    正在胡思乱想的徐月仙突然一拍自己的脑门。

    “我为什么不让师父炼制一件专门寻找空间属性的法宝，这样比自己瞎找强。”

    于是徐月仙调转潜水艇模样的宝器座驾，向着湖面飞去。

    “你这个想法不错，这次我给你弄一套全属性的异宝探测宝器。”徐凡对着徐月仙说道。

    “谢谢师父。”徐月仙笑着说道，一般情况下，她时常有种师父把自己当朋友的感觉，师父的架子一般都是在传道时才会拿出来，日常更多的像是自己的朋友或者亲切的长辈。

    “明天过来拿就行，还有通知你一个事，以后你就是咱们隐灵门的掌门。”

    “等到一百个弟子凑齐后，你就上位。”徐凡仿佛在说一件很普通的事情，至于门派的名字是他刚刚想好了。

    隐灵门，很符合自己低调的气质。

    “为什么是我。”徐月仙一愣。

    “你感觉你大哥可以。”徐凡问道。

    徐月仙想都没想开始摇头，大哥战斗厉害，至于别的，还是安静的学习神通就好。

    “你王师弟和李师弟可以？”

    徐月仙再次摇头。

    “王师叔不行。”徐月仙突然想到。

    “为了避免一些不必要的麻烦，还是算了。”

    “好吧。”徐月仙也没问师父为什么不当的废话，应为她知道说了也没用。

    随后徐月仙把周围水域湖底的情况给徐凡说了一遍，便又开始继续自己的寻宝事业，在宗门闲着也是闲着。

    巨岛的沙滩边上，现在应该叫隐灵岛。

    徐凡正在炼制一件名为周天寻宝仪的宝器，这是那符文铁板上的宝器，徐凡直接改版加强一下直接炼制，现在炼制这种宝器对徐凡来说简直是手到擒来。

    一边炼制法器，一边想着湖底的灵铁矿该怎么处理。

    既然建立门派了，就不应该坐山吃空，虽然这么多年来，徐凡攒下了不少的家底，但比起那些建立了几百年的宗门，他的家底就如九牛一毛一般。

    这些年，徐凡有一半的家底兑换了时空之砂，足够徐凡到金丹期，但是金丹期后，时间小屋便撑不住金丹期徐凡的消耗了。

    “都是灵铁矿又怎么样，修仙界最基础的灵矿，在我手里也能玩出花来。”

    “至于在湖底的灵铁矿难以开采，这更不是事。”

