    第578章牛都吹上天了

    ……

    “时代不同了，你别总拿我们小时候做比较，我们小时候不去医院，那是家里条件不好，条件好了，肯定是要享受的，如果诗萍真是因为嫌弃我们是乡下的不愿意来，我第一个不同意。”

    汪东成这一番话，一是说给潘会云听，二是说给亲戚们听，他想炫耀自己现在过的好了，还顺便炫耀他在家里才是当家的那一个。

    “你那么能耐，钱还让她管着？”儿子越是替儿媳妇说话，潘会云越生气，说的话越不中听，“给你安排在二中当什么老师，还不如国家分配的工作好，东成，我跟你说，你老丈人就是重男轻女，你娶这个媳妇白娶了，除了长的好看一点，屁用没有，当初还不如娶了二丫……”

    “妈，你有完没完？”汪东成气的一拍桌子，平时唠叨也就算了，现在这么多亲戚在，他妈一点面子都不给他。

    潘会云没想到汪东成会发那么大的火气，吓了一大跳。

    汪父看儿子脸都绿了，也瞪了媳妇一眼，“东成都说了，孩子病的严重，城里孩子身子娇贵，你拿她和乡下娃比啥？去厨房看看肉炖好了没有。”

    儿子是他在村子里的脸面，汪父最疼汪东成，至于儿媳妇，生了一个女娃，带不带回来，他根本不在意。

    汪大表哥看汪东成不高兴了，赶紧给他倒一杯酒，笑着打圆场，“来，东成，喝一杯酒暖暖身子，我姑平时说话就那样，我们都习惯了，你也别往心里去。”

    汪东成当不当家，他才不在意，就冲着他结婚，汪东成出手就借一百块钱这一点，他都巴结着汪东成。

    刚结婚两三年的小夫妻，哪个有汪东成这么有钱啊!住大房子，媳妇漂亮，手里还有闲钱，他睡着都羡慕。

    “干。”汪东成端起酒杯一饮而尽，啧了一声，才说，“我妈嘴碎，一些事情她根本不知道，还喜欢瞎掺合，我老丈人就一个儿子和一个女儿，手心手背都是肉，他能不疼吗？我跟你们说，我老丈人说了，先让我在二中教两年书，长点社会经验，过两年就出资给我在城里开个店，让我自己做生意当大老板。”

    汪大表哥赶紧给汪东成酒杯倒满，“东成，你老丈人这么器重你，过几年，你发达了，可别忘了我们啊！我们现在种田，只能勉强裹住吃喝，一年到头剩不下钱。”

    “放心吧！大表哥。”汪东成被夸的飘飘然，小酒一喝，牛都吹上天了，“等我店开起来，就把你们都叫过去帮忙，到那时还种啥地啊？随便干一年，就能在家盖新房。”

    “有你这话，我就安心等你开店了，来喝喝喝。”

    “东成，我也敬你一杯。”

    “姑爹，你也喝啊！你虽然一辈子种田，但你培养了一个好儿子啊！十里八村的，只要一说你，没一个不佩服你的，都说你生了一个文曲星。”

    大家你一言我一语的，把汪家父子捧上了天。

    (本章完)

