    

    第306章心思各异

    夏凤儿提议道。当时出事时，她已经是个半大的姑娘，懂得取舍，为了不和谢谷过苦日子，她毅然舍弃自己的父亲，连同夏氏逼自己的父亲签下和离书。

    离开谢家不到一个月，她和她娘进洪家，洪屠夫不算好，但不缺肉，比起谢家顶着骂名，一文都拿不出来的日子，好上几百倍。

    若不是铁长念突然来访，她根本想不起谁是谢谷。

    爹？

    她心中对他从来没有父女情深，有不过是表面，正如她娘说的，如果谢谷真是个男人，真是个顾家的好男儿，就该努力读书考取功名，而不是天天无所事事，守着夫子一位不挪窝，害得她做不成真正的官家千金。

    “我们连他在哪都不知道，我们去哪找。再说，当初我们母女把话说绝了，要他原谅，不可能。谢谷那死鬼，一旦认了，天王老子都没情面讲，再者铁长念这边，我们一无所知。那个男的什么身份，我们都来不及问。”

    夏六娘不认同夏凤的话，“你啊，你别扎腾了，洪斤挺好的，对你，对我都好，你们成亲，我在这个家更有地位，以后这个家就是我们母女做主，有肉吃，比嫁棺材铺少东好。”

    “娘，不要，先不成亲吧，找个理由推了……”

    长念无兴趣探知夏氏母女的心思，她急着回去看二小只，真闹腾，没有人能哄得住他们。

    没想到回家客栈，何昌盛领着一众官员守在客栈门前，其中还有像金柱子一样的曾忠夫妻俩。

    他们一行人一见到长念等人回来，乌怏怏跪了一地，个个笑得像不要银子似的，尤其何氏，更是亲昵上前欲扶长念的手。

    银树本能拉着长念往后退，坏人，都是坏人。

    长念轻拍银树后背，意示他放松，冷漠看着何氏那虚伪的笑容。

    七尾凤和墨汁一个呲牙，阻止何氏的脚步。

    “长念，他们男人说大事，我和你们姐弟说说话，多年未见，你都长成大姑娘，你以前小小的，大舅母还抱过你。前些年送过你一只镯子呢，这二年，你变化真大，你若不说，我还真认不出你们来。

    在猜坊，我家儿子调皮，和你弟弟妹妹闹着玩，你别放在身上。晚上，我做东，请你们姐弟好好吃一顿，我也好多年没见你们爹娘，他们在越城郡吗？让你奶奶，太奶奶一起出来，我们一群人聚聚，也认识认识。”

    这个何氏刻意捏提着嗓子把话说得嘹亮又清晰，把她和长念的关系拉近又拉近，都叫大舅母了，能不近吗？

    原本何昌盛领着众官员，官差等在客械门口就很招眼，围观的群众里三层外三层，此话一出，引得不少人在交头接耳，有些想拍何氏狗腿的人刻意提高声音说道。

    “手镯啊，曾夫人还真舍得？我家闺女我都不舍得给她打银镯子，可见曾夫人有多疼爱这位外甥女。”

    “换我，我也不舍得……哎，是不是这位姑娘手上戴的这个镯子吧？真漂亮……”

    他们的关系，她听汪庄头说的，开单双时，汪庄头听到那个小鬼叫其中一个老太太叫奶奶，自然以为老太君是长念亲奶奶。

    何氏笑容比起在猜坊灿烂百倍，把她自己儿子在猜坊喊打喊杀的事情说成闹着玩。

    长念看向被一众官员围住的太叔延，他正好看过来，二人视线对上，冷肃的神情秒变，带着浅浅的笑，向她做一个等待的手势，再回身和那群官员在说着话。

    听到周边人的话，长念轻抚手腕间的镯子，心里有些发笑，她何氏还是像以前一样，喜欢拿别人的脸来给自己贴皮子。

    这不，瞧见长念手上戴着镯子，立刻给自己贴皮子，明明与她无关的镯子，说得是她送的一样。

    换成谢禾，在众人面前，以她的性子大约笑笑就过，不认同亦不反驳，但是长念不是谢禾，她没有那般好心去全别人的脸子。

    “您说的镯子是这个吗？”长念抬起手，抬到何氏面前，前到足够让她看得分明。

    在此之前，何氏和何日盛父女俩分析小半天，长念和贵人关系，确定长念是贵人的小妾，小妾嘛，名声向来不好听。

    看着缠枝花的玉镯子，何氏笑得更加亲切，“可不是就是这个吗？小巧、精致，雕工一等一的好，你姑娘家家的，戴起来真好看。”

    长念同样笑笑，笑没达眼，“曾夫人怕是记错人了。这镯子出于燕都长宁阁。长宁阁特有的印记，独一无二，无人能模仿。”

    太叔延送她的新年礼物，自然不差。

    长宁阁，本来她不在意，后来领三小只出去闲逛，无意看到长宁阁，整整占据半条街的商铺，她一时好奇才问起同行的双喜。

    “真是长宁阁？姑娘，可否让老身看看？……”

    听到长宁阁，旁边一位富态老太太顾不上公差阻挡，硬是挤身上前，细看长念手上的镯子，脸上大喜，“还真是长宁阁。”

    “顾老太太，您老知道长宁阁？”人群中有人认出老太在身份，出声问道。

    “长宁阁啊，所有出品饰品只有一件，向来只接待皇孙贵族，没有二品以上的官身哪有资格进去，老身仅有一件长宁阁的钗子，还是别人转赠的。”

    顾老太太的话如同一个响亮大耳光打向何氏，脸色红青交替。

    何氏唯一的靠山是何昌盛，何昌盛区区从七品，若真如顾老太太说的，她哪来的资格去买。

    相比何氏，顾老太太的话更让人信服，毕竟顾老太爷曾是四品大员，回燕都述职时停留过一段时间，年迈回越城郡养老。

    “顾老太太，你这般说，我细看，还真是我瞧走眼了，这个镯子和我送的有几成相似，长念你说是不是？”何氏仍在死撑。

    长念垂下手，正色道，“曾夫人，我确定，我从未收到你送镯子，我已有七八年不曾见你，你在六年前，再嫁生儿，大舅母这称呼以后别提，污辱我大舅舅。”

