    气氛顿时变得尴尬起来。

    两个人面面相觑，直到段依凝眨动数次眼睛之后这才给与了回应。

    脸色变得很不自然，如同考场中被抓到作弊后的紧张感。

    “原来是这样，等食堂开了我肯定会去光顾的。”

    “段老师你还有事吗？”

    刘伟诚已经有了离开的念头。

    为了让这尴尬的话题不再继续他说出了这样的一句话。

    很显然段依凝也听出了话中隐含的另一层意思，倒也没有继续待下去的想法。

    “那我先回办公室了，不知道这些试卷得批改到多晚……”

    “辛苦你了，正好我还有些事要处理，下次再聊。”

    “嗯，拜拜。”

    招了招手，段依凝转身离开，而刘伟诚则是看着对方离去的背影，盯了几秒后也打算朝校门的方向走去。

    刚刚转身，耳朵便微微抖了一下，身后急促的脚步声传入耳中。

    “好巧呀，你怎么现在才来！”

    说话的声音故意放大了不少，听到动静后刘伟诚立马回头望去。

    看着刚离开又小跑着折返回来的段依凝。

    装满水的气球晃个不停。

    没等他回过神，段依凝又凑到了他的身前，不知从哪掏出了手帕，十分亲昵的就要给刘伟诚的额头擦汗。

    嘴里也故作不满的嘟囔着。

    “瞧你热的，别动我给你擦擦。”

    “段老师……”

    “别吭声。”

    疑惑的询问还没出口，段依凝就紧张兮兮的小声说道。

    视线朝后方示意了一下，出现在刘伟诚视线中的男性身影映入眼帘。

    “陪我演一段把这个人打发走。”

    嘴巴张开的幅度很小，因为两人足够近的缘故，刘伟诚这才能听得到对方说话的声音。

    虽然对方没有明说，但是见到越来越接近二人的身影，刘伟诚已经懂了大概。

    看着面前掏出手帕，在自己额头心不在焉擦着的段依凝……

    “段老师，他是？”

    男人已经来到了二人的身前，目光先是在刘伟诚的脸上扫视一圈，随即疑惑的看向段依凝问道。

    而段依凝也装作刚刚看见对方的模样，刚想开口答复，身旁的刘伟诚却突然有了动作。

    一把搂住对方的腰间，朝自己怀中一用力。

    这一突然的举动让还没开口答复的段依凝陷入愣神状态，等她回过神的时候半边身子已经缩在了刘伟诚的怀中。

    眼睛也随之瞪大起来，不可思议的看向面带笑意的刘伟诚。

    而他们两个这幅亲密的姿态被面前的男人瞧见，眉头有着很明显的挑动动作。

    但还是维持着最基本的风度，依旧脸色正常的看着段依凝，等待着对方给自己一个合理的解释。

    段依凝的解释没等到，倒是等到了刘伟诚的话音。

    “显而易见，这已经不用多说什么了吧。”

    面带着微笑，刘伟诚看向面前的男老师，搂着段依凝腰的力度似乎加大了一些。

    这让对方不自主的惊呼一声。

    “不好意思啊，如果没什么事的话能请你离开吗，我们俩接下来还有事要办。”

    “……”

    宣示主权的举动看在眼中，男老师显然没法继续维持下去。

    盯了刘伟诚五六秒后，这才说了句那就不打扰了，随即刚刚走上前的他又按来时的路折返离开。

    等他的身影消失在刘伟诚眼中之后，这才急忙松开了手，看着依旧瞪着眼睛没回过神的段依凝说道。

    “搞定了，怎么样，我这男朋友演的合格吧？”

    “……”

    先是沉默，随即段依凝有些慌乱的看着刘伟诚问道。

    “谁……谁让你演我男朋友了！”

    “你不是这意思吗？”

    眉头皱起，刘伟诚瞧了一眼刚刚男老师离开的方向。

    “他是你的追求者，然后你又不想跟他谈对象，所以故意跟我很亲密赶他走，不是这种烂大街的偶像剧桥段？”

    “可是我原先准备演姐弟的！”

    “……”

    段依凝的想象力明显不行。

    “你是我表弟凑巧来找我，等我下班后回家……计划是这样的！”

    “这剧本是不是烂了一点？”

    “这下好了，万一他乱传怎么办？”

    “到时候就说分手了不就好了。”

    相比较慌乱的段依凝，刘伟诚倒是显得很镇定。

    在他看来，这种本身就是面对突发状况的谎言，很容易就能圆上。

    更何况处理这烂摊子的人又不是她，刚刚也只是出于好心帮了对方一下而已。

    在挑三拣四的，他可不伺候了。

    “反正下次问起来就说分手了，我这还有急事要办先走了。”

    没有继续和对方周旋下去的意思，刘伟诚看着一脸困惑的段依凝说完后就转身离开。

    只留下脑子如同浆糊一般，停留在原地抱着试卷的段依凝。

    走出校门，刘伟诚瞧见了一道熟悉的身影。

    站在校门的门卫室旁，正在等待着的赵宣莹。

    刚刚考完最后一场的她并没有轻松愉悦的样子，反而整个人郁郁寡欢的，一副不太开心的样子。

    刘伟诚凑上前去，看着面前低着脑袋的赵宣莹，开口询问道。

    “考砸了？”

    没有回应。

    原本低着脑袋的赵宣莹抬头瞧了一眼，发现是刘伟诚后又重新低下了脑袋。

    摇了摇头。

    随即又朝着校门内看了看，似乎有什么话想对刘伟诚说，但是支支吾吾的一会又没任何声音传出。

    沉默是金，赵宣莹的嘴巴就像是涂抹了胶水，紧紧的闭着。

    考完最后一场的学生们也陆续从校门口走出。

    与其热闹的景象不同，门卫室旁的气氛很是沉闷。

    刘伟诚没有继续问道，反而一声不吭的盯着对方，直到赵宣莹自己没法忍耐下去后，这才小声的嘟囔着。

    声音很小，掺杂在人群的交谈声中，只能勉强听到。

    “我看到你搂着段老师了……”

    本就低着的脑袋更加无力，赵宣莹的脚不停的磨蹭着地面，似乎这样做能让她稍微好受一些。

    “很亲密的那种。”

    赵宣莹的心里很不是滋味。

    或许就连她自己也不清楚，考完试后明明因为发挥不错而感到开心的心情，为什么在见到亲密的二人后瞬间跌落谷底。

    她想听刘伟诚解释一下，但是心里又有一点害怕。

    生怕……听到不想听到的消息。

