    生活是枯燥的。

    修炼更加如此，时间匆匆如梭。

    仙境盛宴开启前十天。

    林青山睁开眼，眸中金色闪电掠过。

    “伐骨洗髓丹，不愧为地级丹药，比筑基丹还要贵重。”

    感受身体涌动的力量，林青山感觉一拳就能将边荒秘境中的白虎山君锤爆。

    《星光淬体术》一共十三层，吞食伐骨洗髓丹后，让他一口气冲上了第五层。

    九颗丹药中，以伐骨洗髓丹最次，也是他现在唯一能吞食的丹药。

    “这次闭关二十天，不曾感受到时间的流速，难怪有人说山中无岁月，世上已千年。”

    “沉醉在悟道的状态，心境极为奇妙，一片清净，外界的纷纷扰扰，难以打扰到我。”

    林青山脑海浮现洪烈这位第十五皇子。

    他不惧洪烈，真正给予他压力的是大乾皇室。

    乾帝舍弃长生，回归世俗，当了中土最强的帝朝之主。

    若说，乾帝一心为民，林青山宁愿相信母猪会上树。

    天地间没有任何一位生灵，能抵挡住修仙带来的长生不死。

    死亡，是万灵最恐惧的结局。

    与天地同寿，岂是小小帝朝权倾天下可比？

    乾帝乃是太玄仙宗的高徒，渡金丹劫后，舍弃仙册之位，回归世俗，以强大的手腕将差点崩裂的大乾帝朝统合，并成为中土有史以来最强的帝国。

    如果仅此成就，大乾皇室没有底气喊话仙宗。

    “乾帝，是合道强者。”

    吕秀珠调查大乾帝朝的资料摆在他的桌面上，这才是林青山诧异的地方。

    金丹境到合道境，乾帝用了三十年。

    “九幽噬魂法杖已经不在我手中，我何必自作烦恼，去思考应对乾帝的事情呢？”

    林青山冷冷一笑，九幽噬魂法杖可是灵宝，其材质是来自九幽深处的一株奇树噬魂树。

    此等物品，寻常的仙家弟子，一辈子都未必遇到过。

    “烫手的芋头不在我手，难不成乾帝还放下身段，亲自对付我？”

    感受体内澎湃的法力，将白白小金库的灵石吸收了六成，终于将修为突破至炼气境第四层巅峰。

    “果实能力提高了，临门一脚，就是果实能力的觉醒。”

    一旦果实能力觉醒，他的实力将会有质的飞跃。

    契约空间内，寻宝鼠翻转身体，四脚朝天，静静地躺着，身体吸收着四周的灵石内的灵气。

    灵气丝丝缕缕钻入它的身体，遍布全身。

    以林青山的眼力，多少看出一丝《遁天洞经》的玄妙。

    改造血脉，以外界的力量开发身体的潜能，达到一种生命层次的蜕变，成为更加强大的生物。

    这就是妖道之法。

    “入道在即，待白白入道后，其身体的灵性将被开发，届时，它的能力也有质的飞跃。”

    松树学堂。

    杨师站在讲台上，三十六位外门弟子尽数到场。

    事关仙宗主持的盛宴即将开启，他没有参加过仙境盛宴，却对盛宴知之甚详。

    “此百年，仙境盛宴由乾元仙宗举办，乃是仙宗百年来最大的盛事。”

    杨师面色沉着，朗声道：

    “汝等心里要有清晰的认知，其余八大仙宗的天才弟子将会到达仙宗，他们之中有参加仙境盛宴的，有人陪同而来，见识世面。

    来者是客。

    若是汝等与其他仙宗发生冲突，将会是影响仙宗之间的关系。

    处理起来，极为困难。

    戒律院对汝等的态度，将会发生变化。

    若错在你身，加倍责罚。

    若是错在其他仙宗身上，各打五十大板，望诸位清楚。”

    讲台之下，一片哗然。

    都是修仙的人，谁没有点自尊。

    按照仙宗仙境盛宴期间的规矩，岂不是他们见着其他仙宗弟子，为了减少麻烦，岂不是要躲得远远的？

    若是对方挑衅，受辱，还要做到打不还手，骂不还口？

    为了这场盛宴举办，难不成要乾元仙宗一众舍弃自尊？

    “当然，戒律院也并非不明事理的人，若真的错在对方，该下狠手对付其他仙宗弟子，绝对不手软。”

    杨树松很明白这次仙境盛宴的重要性。

    可不止是进入仙境，让九大仙宗的弟子收获仙缘。

    更是九大仙宗合作的象征。

    仙境宴会，重要的是宴会。

    宴会分很多场，是众多仙宗高层聚集，判断太古大陆的大势，定下未来百年太古大陆的局势重要会议的场所。

    仙境盛宴只是表象。

    传闻，仙境盛宴乃是九大仙宗得到真仙所定下。

    届时，真仙法谕将会降临，预测未来太古之大势，并对九大仙宗作出指示。

    看着眼前这群小白。

    真的以为仙宗的存在，就是为了修道长生，顺手将魔道气焰压制下去？

    当年若非好奇，探知这秘密，她也不会死了。

    杨树松心顿时心情黯淡。

    “杨师，我们闭关静修还不行了吗？就一个月时间，要不，为了我们不给你添乱，不给仙宗添乱，你老人家传授几招神通妙法给我们，我们待在云谷仙镇，日日夜夜操练神通妙法，也是不错的选择。”

    林青山压低头，坐在座位上，开始拱火。

    谁不知道，想要学习神通妙法，那可是要到藏书阁用贡献点兑换。

    现在是他们最幸福的时期，执事会教导他们基础法术，某些时候，执事心情好，可能会传授几招他们的绝技。

    课堂上夹带私活，仙宗不会调查法术、功法、神通外传之事。

    “几招神通妙法？说得轻巧，到现在我才掌握了一门神通，那是我入刀上火海才得来的一门神通。”

    杨树松差点跳起来。

    神通，那可是比任何法宝都珍贵的东西。

    每一道神通背后涉及到的规则，若能尽数悟透，并走到极致，基本上通过仙劫，飞升仙界都是板上钉钉的事情。

    “正好，杨师你就将你的独门绝技传授给我们吧。”

    林青山再次出声。

    惹来杨树松恶狠狠的眼神。

    另外，三十五位外门弟子，眼睛明亮，渴望地看向讲台上杨师。

    神通！

    可遇不可求。

    甚至，在藏书阁之中，使用贡献点都购买不了神通。

    那是一位修士的看家本领。

    “吾这门神通不适合你们，你们练了，这辈子都不希望使用。”

    杨树松严肃地道。

    杨师是认真的！

    这是林青山的感官。

    所以，他没有继续拱火。

    “尽管不能教导你们神通，却可以教导你们心神观想淬炼法。”

    课堂上一片哗然。

    无论多么矜持的弟子，都高呼起来。

    杨树松压了压手，让他们安静。

    “若说到对灵魂的参悟，莫过于九幽魔头们，这门心神观想法源头是九幽，你们还修炼吗？”

    杨树松嘴角挂着一丝冷笑。

    “练！”

    “好，那我就传授这门心神观想淬炼法给你。”杨树松仿佛能想象到他们修炼这门心神观想淬炼法后的恐惧表情，“此法叫做【白骨观音妙相法】，糅合九幽魔头与佛门心经，缔造出来的一门法门，对你们初学者快速掌握心神有很大的帮助。

    正所谓法不传六耳。

    这是仙宗规定。

    我以传承秘术的形式，将观想法心经传授给你们，也能省去你们前期研读心经的时间。”

    “感谢杨师传功。”

    不约而同，三十六位外门弟子齐声喊道。

    气势恢宏，甚至惹来隔壁的学堂外门弟子瞩目。

    乙上仙资的外门弟子，与他们的教学环境，甚至传课执事都有着巨大的差距。

    其余外门弟子听着欢闹声，内心却无比妒忌。

    都是外门弟子，为何差别如此之大？

    松树学堂的外门弟子，一位位排着队，走到杨师跟前。

    轮到了林青山，杨树松恶狠狠瞪着他，似乎在说，你这小家伙，这事情没有十条烟消去不了我心头这股怒气。

    林青山当作没有看见。

    自从梦老仙山回来后，有一点时间没有为杨师送烟了。

    逼着杨师抽了很久一会儿的旱烟。

    手指轻轻一点，触及林青山的额头。

    却是两道光芒注入林青山的识海。

    《白骨观音妙相法》

    《神通：燃命术》

    看到杨师掌握的神通，林青山面色微变。

    燃命术，顾名思义就是燃烧生命，短暂时间内发挥出数倍的力量。

    之所以能列入神通，其玄妙之处在于，可将这门燃命术神通作用于敌人身上。

    让外人生命快速流逝。

    同时，施展这门神通的人，同样会销寿。

    自己燃烧生命解决不了敌人，那就拖着敌人一起燃烧生命，最终同归于尽。

    “为何我感觉这神通源于魔道？”

    太过极端了，是魔道创造的神通手法。

    “汝等记住，不参加仙境盛宴的，少参合进去。”

    杨树松再次警告道。

    回到云谷仙镇，林青山迫不待及地开始研究起《白骨观音妙相法》。

    心神淬炼，其根本是壮大灵魂。

    当然，灵魂只是其中最具影响因素之一。

    心神刺破光球。

    一股信息传递至脑海。

    霎时，一尊白骨妙相图案浮现脑海，占据他的心神。

    白骨妙相，邪恶与神圣交织，化作漩涡，仿佛将林青山的心神都搅碎。

    在两种对立的力量风暴中，宛若巨浪中的一叶扁舟，心神不断地沉沦。

    恐慌与恐惧在蔓延，抬头想要挣扎逃离这漩涡，却发现天穹是无垠的漆黑深渊。

    低头再看，无数白骨组成了漩涡，无穷无尽的白骨手扯着他的身子不断下沉。

    林青山想要高呼救命，却是叫天天不应叫地地不灵。

    沉沦，不断地沉沦，暗黑覆盖他内心的光明。

    让他的心神熄灭。

    在明灯熄灭之际，一缕神圣的光辉刺破暗黑，宛若晨曦之光，照射入心间。

    心神燃起了希望，他拼命地游泳，挣扎，沿着这缕光发起冲锋。

    最终逃离了这暗黑白骨漩涡。

    宛若新生，感觉打破了某种灵魂上的枷锁，意志沐浴圣光中，不断地壮大。

    再次睁开眼，映入眼眸的是道居塔楼的第六层修炼室，熟悉的装饰布置，让林青山内心对此格外地亲切。

    此时，他才发现，自己浑身泡在水中，法袍都被沾湿。

    “在沉沦中寻找希望，在暗黑挣扎中，让神圣光辉照耀心田。”

    有感而发。

    时间只是过去一刹那，可这一刹那经历的大恐怖，让林青山都为之恐惧。

    若是彻底沉沦下去，是否他将永远不得苏醒？

