    第89章智障凑一堆

    一夜好眠。

    明珞一觉起来，神清气爽。

    她看了一眼手机的转账信息，林和已经将相关的拍卖款项一笔一笔的转了过来。

    这办事效率真的挺不错的。

    林和为了感谢她，还特意转了一笔鉴定费过来，作为昨天的拍卖品鉴定费用。

    一共十万块钱。

    明珞对林和的好感度又上升了一度，觉得此人可以考虑深交。

    而此时，手机上则传来了聂瑜琛的消息。

    聂瑜琛：起来了吗？

    明珞：嗯，你呢？

    聂瑜琛：我来找你，你开门。

    明珞：……

    这速度……

    难怪能当霸总。

    她起来开门。

    白小白似笑非笑的看着她，你就这样起来开门？

    明珞看看镜子里的自己，睡眼惺忪，慵懒惬意，即便迷糊糊的，依旧是个美人。

    她淡淡道：“嗯，不然呢？”

    聂瑜琛作为她的弟子，她什么样子他没见过？

    没道理换了一个世界，就让她这个师尊将就他。

    想让她梳洗打扮，盛装迎接他？

    做梦呢？

    白小白：“……”

    这可真是勇者无敌。

    它缩回铃铛里，不想再理会明珞。

    明珞打开门，看到了阳光干净的聂瑜琛。

    今天的聂瑜琛没穿严肃的霸总套装，穿着随意的运动衫，整个人显得年轻了许多，透着逼人的青春气息。

    手里拎着包子豆浆，笑容干净清爽。

    他看明珞刚起床的样子，显然还没有吃早点，自己的包子豆浆派上了用场。

    他的心情一下子愉悦起来。

    他举举手里的东西，走了进去。

    “刚起床？去洗漱吧，我等你一起迟早点。”

    明珞问：“什么馅儿的？”

    “我买了南瓜，红豆，茄子，肉末的，你喜欢哪种口味？”聂瑜琛抬眸看她，眸色微深。

    明珞面色有一点点难看。“都喜欢！”

    很会选，选的都是她喜欢的。

    她进去洗漱。

    聂瑜琛看着她的背影，忍不住笑了。

    他蒙对了。

    他坐下来，将包子是摆到餐盘里，都将倒到被子里，好整以暇的等着明珞出来。

    白小白闻到了食物的芳香，但它仔细分辨了一下，发现这是恋爱的酸腐味，整个人顿时没了出来闻闻香气的兴致。

    它神色恹恹的，想起从前也有这样一个人，和它一起做这些无聊的事情。

    只是，后来……

    变味儿了。

    明珞洗漱出来，两人安静的吃着早餐。

    明珞下意识的拿手机刷新闻，看着看着“嗯？”了一声。

    她在新闻里看到了钱秀兰？

    聂瑜琛眸中一抹感叹，本想让明珞吃完饭再看，免得反胃。

    没想到，还是没躲过。

    明珞点开新闻。

    钱秀兰尖利刺耳的声音播放了出来。

    视频里。

    钱秀兰在接受记者采访。

    她一脸忠厚老实的神情，说道：“是，我承认上个事情是我误会了明珞，我不该张口就骂人，可这个事情事出有因啊，没人会平白无故的去骂一个好人吧？她以前的名声那么难听，我先入为主，觉得她欺负了我女儿，我作为家长去找她理论，这没毛病吧？”

    记者问，“明珞以前的名声很难听吗？”

    钱秀兰带着几分得意道。“难听啊，我们那个小镇子上没人不知道，因为这件事情，她爸爸妈妈都已经不认她了，她同学再也没联系过，也就我女儿把她当个妹妹，和她联系，谁知道她能诬赖到我女儿身上。所以，老话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋……”

    “咳咳，能具体说一下什么事情吗？”记者打断了钱秀兰的絮絮叨叨，直奔主题。

    钱秀兰道：“她以前读高中的时候就被人搞大了肚子，还生下一个死婴，她就在厕所里剩下的孩子，孩子一出来就憋死了，后来被人送到了医院，学校通报批评，她也没脸再继续读书，也没脸待在那个小镇子，就一直在外面，这么多年就没有回去过……在学校里就靠着和人谈恋爱过日子，她男朋友受不了和她分手，她还纠缠人家。”

    ……

    视频的最后，钱秀兰说道：“明珞，作为一个女孩子，不管你怎么自暴自弃，也该洁身自好，脚踩两条船这样的事情婶婶希望你不要在做了，以后，我们也不要再联系了，这门亲戚就当断了吧，不过，你要是有困难，想要我帮忙，我看你爸爸妈妈的面子上还是会帮的。”

    短短几分钟的视频，播放量巨大。

    明珞看完后，觉得手里的包子不香了。

    钱秀兰的又当又立的嘴脸实在太倒胃口了。

    她很好奇，钱秀兰到底是怎么做到，把对方往死里整，还一副很大度的样子说这些事情？

    钱秀兰当所有人都是傻子吗？

    她往下翻了翻评论。

    这一看，好家伙。

    真的很多傻子。

    “哈哈哈哈，我就知道事情有反转，明珞果然不是好人，坐等明珞的水军出来洗地。”

    “曝光的好，以免祸害男人。”

    “看着长得还行，为什么做的事情这么一言难尽，那是一个活生生的婴儿啊，就这样死在了她的手里，这样的女人就该判死刑！”

    “这女的不会是想红吧？想利用自己的热度出道？”

    “年纪轻轻的这么不自爱，可惜了。”

    “现在的男的没几个好东西，如果是好东西就不会被一张脸片，就不会和人家勾搭，不会纠缠不清，如果不是男的，明珞怎么会怀孕？她无性繁殖吗？真是服了！”

    类似的评论满屏飞。

    明珞看手机的表情渐渐无奈。

    好不容易发现个还算正常的评论，但是很快就被人喷的自闭了。

    明珞扔了手机，有一点儿心疼原主。

    尽管已经有了对策，还是会觉得替她难过。

    一个好好的孩子就这样被流言蜚语给毁了。

    聂瑜琛往她的手里塞了一个包子。

    “吃饭，吃饱了才有力气战斗，你让我帮你找的人已经有眉目了。”

    “嗯？”明珞眼睛亮了。“人在哪里？”

    聂瑜琛抬眸，有些一言难尽，淡淡的吐出来两个字。“监狱！”

    明珞一听，笑了。

    果然什么锅配什么盖。

    居然进了监狱。

    “他提出来什么要求了吗？”

    (本章完)

