    “长话短说，你就讲讲时间地点人物，起因经过结果，一句话概括就行！我们洗完澡，还要去安顿夜光蝠族群呢！”南宫依可没什么时间听锦鲤在这废话。

    “嗯……”金色锦鲤想了一下，“好吧，简明扼要的讲就是：其实我是应龙，然后我不知怎么就变成了金色锦鲤，然后我在水塘里一睁眼，就看到了一群士兵，然后这群士兵就把我抓住了……就是这么个简单的事情。”

    “等等，等等……你说你是谁？”南宫依反问着，她有点不太相信自己刚才听到的内容。

    “我是应龙啊！”金色锦鲤一本正经的说着。

    “别逗了，你怎么证明你就是应龙？”

    “对啊，锦鲤老弟，这应龙大帝可不是随便冒充的，咱要拿出真凭实据来！”横公鱼也不太相信的看着金色锦鲤。

    “不瞒你们说，我要是能证明我自己就是应龙大帝，也就不会被那群傻大兵逮住了……”金色锦鲤跃出水面，水花在它身后飘荡着，形成了一道美丽的虹光。

    南宫依把身上的粘液洗好后，就准备离开：“再不证明你自己就是应龙大帝，我们可就走了啊。小精卫，赶紧的！”

    “这样，我送你个好东西！你从我身上拽个鳞片下来……”金色锦鲤跳到了南宫依怀里，它并没有像其他鱼那样，离开水之后，就开始扑腾挣扎。

    “算了，这鱼鳞是保护你身体的，我要是拽下一片，那得多疼呢！”南宫依小心翼翼的把金色的锦鲤放回了水池里。

    “诶呀，你这凡间小儿，怎么这么麻烦！让你拽就拽一片下来！”金色锦鲤还有些着急的，好像是要急着证明自己身份似的。

    “怕了伱了……”

    南宫依勉为其难的从金色锦鲤的尾部拽了一枚鳞片下来：“然后我要怎么做？”

    “把鳞片放到我嘴前面！就这里，这里！”金色锦鲤翘起嘴巴，示意南宫依把鳞片放上来。

    南宫依照做了。

    只见金色锦鲤缓缓沉入水中，将鳞片留在了水面之上，之后自己使劲吐了一个又大又圆的气泡圈。

    那个气泡圈不偏不倚的，刚好将鳞片包裹在里面，卷动着鳞片慢慢将其分解开，最后形成了一個晶莹剔透的金色水晶手镯。

    金色锦鲤将手镯顶出水面：“你带上这个镯子，就可以心想事成！”

    南宫依捞起这枚手镯，左看看又看看，还举起来看了看，有些不屑的说着：“心想事成的手镯？你当这是家有仙妻啊？还心想事成……”

    “带上试试看，许个愿，看看能不能实现！”金色锦鲤撺掇着。

    “那我就试试？”

    南宫依将手镯带上，双手合十，心理想着：我想回家。

    下一秒她果然回家了！

    只不过回到的是仙界的，自己的屋子里……

    “这条臭锦鲤……看我不把它拿来红烧的！说好的回家呢？怎么是回到这里啊！”南宫依真是哭笑不得。

    “妹咋的了？”南宫傲听到南宫依的自言自语，从床上坐了起来。

    “某金色锦鲤谎称自己是应龙大帝……算了，我先找他算账的！回池塘！”南宫依这次双手都没合在一起，就是嘴里嘟囔了一句，下一秒，她就回到了池塘里……

