    陈旭淡淡地说道：“那就要努力了，二连冠并不容易，特别是在这种诸侯并起的时候。”

    郭佳忽然说道：“其实对于我们来说，热烈无比的大学武道大会，对于队长你们来说，只是人生小小旅程。”

    “有些事情，从一开始，就是注定的，没有结果。”郭佳叹口气说道。

    郭佳再说的就是上三品，陈旭等人破关如同吃饭喝水，但是换成了他们，就是不一样了，双方破关的难度，顿时不一样了，这一点他们当即明白了是怎么回事。

    破关，并不是那么容易的。

    郭佳沉声说道：“不过，队长我们会努力的，既然冠军奖杯到了我们这里，我们拼尽全力也会让其留下来了。”

    陈旭笑了笑，并未多说，他只是刚刚感应到了一个片段，那就是冠军并非郭佳等人。

    而是另一个队伍。

    当然，陈旭也是无意插手。

    他淡淡地说道：“那就努力吧，记住轻易不要放弃，一旦放弃，就真的什么都没有了。”

    “是，师叔。”郭佳笑着说道：“不知道上清宗是否可以招收我。”

    “这一点我跟师尊说了，到时候，他会主动介绍一位长老给你当师傅。”

    “多谢师叔。”郭佳一听，十分惊喜说道。

    他还是想要拜入大派之中，这样一来，对于郭佳来说，其实有着很大的好处。

    并且这样一来，郭佳进入大派之中，将来前程也会跟过去不一样了。

    陈旭也是明白这一个道理。

    郭平若是知道这件事情，一定会庆幸当初留住了陈旭。

    这样一来，陈旭和郭平之间的帮忙，也算是了断了。

    毕竟这一次的事情，还是十分清楚，到底怎么回事。

    这一次郭平真的帮了很大的忙。

    这一点，是任何人都是想不到的事情。

    当天，郭平亲自安排陈旭吃饭。

    “感谢师弟，若是没有师弟，我家佳佳也不能拜入大派之中，上清宗，对于师弟来说拜入如同探囊取物，但是对于我们家来说，这却是最大的喜讯。”郭平认真地感谢说道。

    陈旭笑了笑说道：“郭师兄您客气了，我还要感谢你，若是没有你帮忙，我也不能说是达到了这种层次，这种境界。”

    “进入上清宗，也是进入了大学生武道会，将我走到了最正确的道路上，正是因为如此，才是将这一门绝学彻底修成。”

    郭平笑了笑，说道：“没错，就是如此，师兄看来还是明白到底怎么回事的。”

    “我知道，进入这里，有着多么困难，师弟可能是一句话，对于佳佳来说，就是改变命运的机会，说不定未来，佳佳也有希望进军到一定境界。”

    听见郭平如此说，武馆中的弟子，都是聚集在一起，一个个面面相觑，都是明白到底怎么回事。

    郭平开口说道：“别的不说，但是这一回的事情，我还是明白怎么回事。”

    郭平平淡地说道：“知道有些事情，师兄还是记住的，这一次的事情，师兄必定铭记在心上，对于你的这一件事情，我定然记住。“

    郭平这么说，陈旭轻笑一声说道：“师兄客气了。”

    郭平是真的感谢，郭佳进入上清宗，将来无论如何，一个中三品甚至可以保证了，而且将来还有上三品的潜力。

    这就是大派弟子，别看武馆弟子到处都是，但是这些武馆弟子，都是属于最为精英的弟子。

    陈旭淡淡地说道：“对了，师兄，以后你们武馆也可以号称是上清宗外围势力了，以后我会跟师尊说一说，到时候，请几个上清宗弟子来这里当老师，教导弟子，这样更有弟子可以沦为精英中精英。”

    上清宗外围势力，来这里教导弟子，那都是属于最为正宗的弟子，一想到这里，陈旭都知道，这些弟子之中，很快就可以打响武馆名气，而且最为重要的就是上清宗弟子可以有收徒的权力，说不定到时候可以将弟子收入门下，到时候，就是进入上清宗一个快速通道。

    这样一个快速通道，是任何人都求不到的。

    快速通道进入上清宗之中，这也是大派外围势力最大的福利，无数家长就是为了这个，加入其中。

    钟景就是走这样的道路，被大派发现，收入麾下，然后掌门亲自教导，将其当成是最为精英的弟子传授。

    陈旭也是能明白怎么回事。

    陈旭对于这些事情，快速通道的事情，都是能明白为什么，所以才会如此提议。

    上清宗应该会答应，这样一来，等若是将一个武馆收编了，对于上清宗来说，也是有一件事情。

    任何事情，都是属于互惠互利的，并不是说，互相伤害的，这一点上面，陈旭能做到的其实很多，换成别人都是做不到的。

    这些事情，武馆之中，都是可以做到，但是能一起做到的事情，陈旭当然是想要做到了，郭平对待自己不错。

    像是换成其他人来说，都是不可能说是达成这个目的的。

    上清宗之中，弟子如云，到时候来这里几个，也并不是什么困难的事情。

    不过，就在这个时候，包间的房门一下子就被踢开了。

    一个喝的醉醺醺的人走进来看着郭平说道：“郭馆主，不好意思个，刚才没有控制好力度，对不起，对不起，踢坏了门。”

    郭平眉头微微一皱，旋即舒展开口说道：“这不是黄会长吗？”

    “不知道黄会长找我有什么事情？”

    “刚刚的事情，对不起了，我本来想要用手推的，没想到变成脚踢，我自罚一杯。”黄会长将手里的酒给一口喝掉，然后说道：“是这样，我是特意来跟你道歉的，上一次的事情，是我不对，大家都是哥们，就忘了这件事情，你看如何？”

    “这个。”郭平当然明白这是怎么回事。

    这个黄会长原先在郭平面前拿大，但是后来知道了郭平背后的门路，知道这一位究竟有多厉害。

    黄会长沉声说道：“上一次的事情，真的十分抱歉，这样我自罚三杯，你看如何？”

