    数秒后，情绪冷静下来。

    连忙趁着渣虎爹和娘亲还没有将目光扫过来，帝小宝整理着现在身躯的一切。

    她可是再清楚不过。

    自家那个爹爹有多多疑、以及心思缜密。

    稍稍有一些问题，都可能被他怀疑，然后慢慢找出‘真相’

    所以，她绝不能露出任何破绽。

    整理后，心中稍稍松了口气。

    没有什么大问题。

    回来的，只是意识、灵魂力量并没有增长。

    唯一多出的时舟，她相信这个时候的渣虎爹和娘亲都是看不出来的。

    仅剩的问题，就是她自身要表现出自己大约五岁左右的样子。

    说话语气、行为举止、还有气质。

    想着，眉头不由皱起。

    好像、有点难啊。

    再次回忆了一遍，努力重现着。

    十几分钟后，一道若有若无的目光扫来。

    帝小宝本是察觉不到的，不过时舟在身，她就察觉到了。

    也分辨不出是渣虎爹、还是娘亲。

    只能装作继续修炼的样子。

    两秒后，目光消失。

    松了口气，没发现。

    又有些无语。

    我亲爹亲娘，还跟做贼似得防着。

    瞥了眼一旁的大宝，不禁愤愤不平。

    我这个当妹妹的这么操心，这个当大哥的却是没心没肺。

    太不公平了。

    尤其是这笨蛋天赋比我还好，可恶。

    咬牙了一阵，忽然、意识到了什么，眼珠一转、露出兴奋之意。

    大宝现在才五岁左右，以后、我还有大把的时间欺负他。

    有未来的记忆，还有时舟这等神秘莫测的宝物在身。

    她就不信，这还弥补不了跟大宝之间的天赋差距。

    以后，就是我一直欺负他。

    想着，一阵高兴袭来，越想越高兴。

    几分钟后，才从将要一直欺负大宝的兴奋中冷静下来。

    继续整理自己的问题。

    几个小时后，小脸有些无奈、难受。

    装嫩、真难啊！

    深吸一口气，眼神一定，给自己加油打气。

    帝小宝、你行的。

    你一定行的。

    这个家，还等着你拯救呢。

    渣虎爹、娘亲、笨蛋大宝，都等着你，只能靠你了。

    你肯定可以的。

    你已经不是五岁多的小孩子了，你都已经经历过十八岁了。

    你长大了，是大虎了。

    心里坚定的告诉自己，再一次鼓起无尽的勇气，开始装嫩。

    无声无息间，天色亮了。

    大宝后半夜就从修炼中睡着了，此时迷迷糊糊醒来，看向小宝、稚嫩的叫道：“小宝、吃饭了。”

    说完，率先跑向爹爹娘亲的房间。

    小宝无语的悄悄白了一眼，就知道吃。

    这个吃货是怎么天赋比她强的？

    就是因为能吃？

    不服的心里轻哼一声，装作以往的样子、迷迷糊糊的醒来，不满的噘下小嘴，就有些忐忑的跟在后面。

    到了那熟悉的房间，忽然间、一股激动不受控制的升起。

    本能的，超过了大宝、迈着两只小短腿，扑向那熟悉伟岸的身影怀里。

    “爹爹。”

    自然而然、亲昵的叫了声，感受着无比的温暖、和安全感，就不想离开了。

    大宝一看，马上也扑了过去，跟着叫声爹爹。

    王虎一笑，没有在意。

    两个小家伙有时候是比较粘糊，小孩子嘛、很正常。

    帝小宝不满的瞪了眼大宝，都五岁的男子汉了，还扑到爹爹怀里，没出息。

    身子一挤，将大宝挤出中心位置，独自占着中心位置。

    大宝还没反应过来，愣愣的看着小宝，然后就要争抢。

    王虎失笑，马上拿出吃的给大宝。

    大宝听话的将本要生气的小脸表情一收，开始津津有味的吃起来。

    帝小宝不屑的看了眼大宝，就知道吃。

    笨蛋。

    随后有些贪婪的独自享受着那种温暖、和安全感。

    自从十五岁之后，爹爹就没怎么抱过她了。

    还是小时候好，想怎么样就怎么样。

    想让爹爹抱，就让爹爹抱。

    也不会被娘亲揍。

    咯咯····

    王虎看着今天有些依赖粘糊的小家伙，也没多想。

    小孩子的性子不定，跟女性一样难捉摸。

    不值得奇怪。

    “好了，快吃饭。”拍拍小脑袋，将小宝的那份也拿了出来。

    “爹爹、你喂我。”帝小宝自然的小声撒娇道，没有一丝不适应。

    说完，自己都有些惊讶。

    不过却更高兴，更加明白了小时候的好。

    “多大了，还让爹爹喂，快自己吃，看看大宝多听话。”王虎认真的教育道。

    帝小宝一点不怕，只是更不顺眼的看了眼笨蛋大宝。

    无奈应了声，自己吃起来。

    不过还是依赖在那温暖的怀里不肯起来。

    王虎无语，忍了。

    一次两次的，没什么。

    “爹爹、娘亲呢？”帝小宝吃了几口、就好奇问道。

    “你们娘亲还在闭关，这些日子要听话知道吗？不然惹你们娘亲生气、打你们屁股。”王虎将说过好几次的话、再次重复一遍。

    “嗯。”小嘴里塞满东西的大宝听话地点着小脑袋。

    小宝小嘴一撇，就知道吓唬小孩子。

    不过马上，又有些心有余悸地点头。

    心里则确定了，这次闭关、娘亲还要好几天才会见一次面。

    也就是说，这几天、只要搞定了爹爹，就可以了。

    但装嫩、还真的挺难的啊。

    一想起这个，就有些皱眉，嘴里好吃的肉肉、也没有胃口了。

    看着小家伙一本正经发愁的小模样，王虎笑了。

    伸手怕怕小脑袋，笑道：“快吃，吃完给你们两个小时的玩耍时间，玩手机都可以。”

    顿时，大宝眼睛亮了，连连点头。

    虽然他已经习惯了修炼，但对于手机上的一些东西、也还是喜欢的。

    帝小宝眼睛也亮了，好久没有玩手机了。

    而且正好可以查查地球上的事情，确定一些事情发生的时间。

    做好了决定，马上加快了吃饭速度。

    同时，一些记忆浮起，忍不住鄙视的翻了个小白眼。

    慈父严母。

    哼哼。

    给我们玩的时间倒是痛快，娘亲不满意了，就把所有责任都推到我们身上。

    坑我们挨了多少次揍。

    无良的渣虎爹。

    当然，心中不满的想着，表面上是不敢表现出来的。

    翻白眼也是背对着、在渣虎爹看不到的视线中。

    （谢谢支持。）

    ······

