    林陌低声道：“是我，林陌。”

    房屋的门被打开，林陌看到王云手拿镔铁棍，神情有些警惕又有些欣喜，当看到自己的面容时，才长舒了一口气放下了武器，不过看了看自己身旁的万柳商会管事，只是对着自己行了一礼，就继续保持沉默。

    管事也看出来这个使棍的外来散修明显认识林陌，自己呆在这里只会惹人嫌，于是道：“林公子，您的话我会及时传达，只要您还在北梦域，有什么吩咐尽管来找人即可。”

    林陌点点头，不发一言。

    管事带着那个盯梢的武者退出了房门，返回万柳商会分部，那武者最后还是憋不住了问道：“管事大人，那位年轻公子究竟是谁，能让您低头的在大梦皇朝可不多啊。”

    管事撇了他一眼心里想到：能让我低头的，大梦皇朝可多得是，只不过你才见过几个真正的高手。不过还是回答道：“不该问的别多问懂吗，我能混到现在这个位置，就是因为少多做，你这次事情办得不错，一会回去领三百两银子算作额外奖励你的，但是记住管好你的嘴。”

    那武者听到有这么大笔银子连忙眉开眼笑，自己只不过是个练气的武者，只不过因为早前修炼了一门不错的轻功才被万柳商会分部收为己用，连忙点头表示会忘记今的一牵

    管事点点头后，想到自己要把林陌成为唯我道宫少教主的信息告诉钱多多之后，必然会受到重用，脚下的步伐也加快了许多。

    武者看到管事那肥胖的身材身手还如此矫健，不由暗叹不愧是管事大人。

    王云关上房门后，再次对林陌行了一礼，然后直接单腿跪地道：“少爷，人能力不足，以至于根本打探不到唯我道宫的位置和情报，请少爷责罚。”

    林陌上前拍了拍王云的肩膀，把他扶了起来道：“这也有我的失策，之前情报不足导致我对唯我道宫的认知太片面了，不过无妨，现在我已经加入唯我道宫了，你收拾收拾跟我走吧，我还要去完成一个任务，以后你也进入唯我道宫修炼，那里有加快元气汇聚的阵法。”

    然后林陌看了看王云的修为竟然达到了练气三重，这个速度可真不慢，要知道王云之前不过是炼髓期，心里猜到了王云可能遇到什么奇遇，不过他不在意这些，反而希望他的奇遇越多越好，否则怎么跟上自己的步伐。

    王云点点头道：“我这次在路上遇到了一伙劫匪，得到了一些好东西，然后......”

    林陌摆了摆手道：“有什么奇遇不用告诉我，尽快修行吧，大梦皇朝虽然官府的掌控力不错，但武者的平均修为要比我们之前在大墨皇朝看到的强一些，你至少要到了先期才算是个高手，而且你之前精神力的损伤，也需要修为到了先期才能更好地蕴养。”

    完从怀中拿出观都想法和朝一棍的抄录本递给王云，想了想后又把九阴真经上篇拿了出来。

    道：“这观都想法是那本经过我改良的精神秘术的原版，不过他入门的难度极为苛刻，但由于你之前虽然修习了改良版留下不少隐患，但是暴涨的精神力是实实在在的，这本功法应该可以尝试修炼，不过不要急于求成，还是以修补自身精神力缺陷为主。”

    王云点点头，他也在大梦皇朝游历了两个月的时间，自然知道散修和那些大势力弟子差距最大的是什么，就是精神秘术，没想到少爷这么大方的就给了自己一本，不由心里发誓一定要好好练功，争取早日帮到少爷。

    同时他的眼神看向了另外两本。

    林陌指着九阴真经上篇道：“这是我修习的九阴真经的上篇，缺少了总纲和下篇，里面包含了疗伤章，点穴解穴，以及一些技巧，足够作为你后期之前的主修内功，以后你也算作我唯我道宫的一员，自然还是以道门功法为主。

    至于剩下的总纲和下篇，就看你的表现了，还是那句话好好练功，我可不想这门功法在你身上蒙尘。”

    王云看过人榜自然知道九阴真经的大名，没想到少爷竟然把这门功法赐予自己，至于下篇和总纲，王云并不太在意，因为他现在要修炼的已经够多了，而且之前也听少爷过下篇都是一些武技，像是他见过的大伏魔拳，摧心掌和九阴神爪。

    虽然自己的根骨因为易筋锻骨章而有所提升，可是要后悟性自己可远远比不上少爷，这些武技即使拿到手，只会花费自己更多的时间，于是心满意足的把九阴真经上篇收好，随后把目光看向最后一本册子。

    林陌的神情也严肃了许多道：“这门棍法名为朝一棍，如若按照江湖上的功法分级，它应当是玄级高阶甚至顶阶，这门棍法极为强横，比我的血杀千重刀要强，并且超越了我的魔刀第一式断月波，与我魔刀第二式裂地击相仿，好生修炼，我是希望能见到此棍法震惊江湖的一刻。”

    王云听到林陌的话，神情也庄重了许多，他没想到这门棍法竟然强大到如此程度，血杀千重刀可是任何一个了解林陌的人都知道这门刀法的，甚至林陌的血公子之名，也是因为血杀千重刀而起，这次他什么也没有在多想，只是心的把朝一棍抄录本收好，眼中的神色更加坚定。

    林陌问道：“没有什么东西需要收拾的吗，那我们就走吧，我与无忧九贤的神医已经约定在北梦域最大的城池会面，一路上你和我一起，到时再回唯我道宫，对了提醒你一句，进入唯我道宫会有一项检测，希望你到时别让我失望。”

    王云点点头，毕竟他理解这种大势力肯定不会让自己随随便便的加入，于是打定决心这段时间一定好好修炼。其实他误会了林陌的意思，他以为是实力检测，其实林陌指的是他内心真正的选择。

