    黄粱米，本就是梁龙士在黄粱图内种植的灵米，供仙门的日常吃食，黄粱图内的聚灵阵法，正是为了保证种植黄粱米所需要的灵气。

    珍珠米也是了灵谷，若单论吸收灵力的能效，珍珠米比之黄粱米，还要更优一等。

    珍珠米吸收的灵气，只是聚灵大阵供养黄粱米的余波，而珍珠米蕴含的灵力，却只是稍逊黄粱米一筹。

    黄粱米优在作用之上，有特殊功效。

    梁龙士给丁牛传下来的衣钵，有三个真传法门，一个是修炼真气的《黄粱真气诀》，黄粱真气到达一品之后，与命盘结合，能生成黄粱法力，是为仙家法力，这个对丁牛而言有些远了。

    《黄粱真气诀》只有一招，临江仙。

    对敌之时，如同滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄志，攻人神魂，动摇意志，营造一种是非成败转头空的挫败感，让屠夫收刀，英雄迟暮，斗志全消。

    除此之外，还有一门《黄龙诀》，锻炼腹中黄龙气的术法，凝练一团黄龙气养在腹中，对敌之时喷出，摄人心魂，修炼到最高境界，黄龙气随时幻化成黄色气龙，由他指挥，自行伤敌，犹如多一个帮手。

    到了这个境界，命盘已是第四阶，是人中之仙，也即是人仙境。

    这两个法门，都需要日常食用黄粱米配合修炼，而腹中黄龙气，除了黄粱真气滋养外，更需要黄粱米酿成的黄粱酒进行食养淬炼，成为一条有形之龙。

    黄粱米又叫做求仙米，除了锻炼黄粱真气和腹中黄龙，普通人吃了也有功效，对失眠多梦患者有显著疗效，一旦吃下，立刻就能做一个美梦。

    但这有利有害，对一部分人而言，怕只怕吃多上瘾，沉迷美梦，不可自拔。

    而对另一部分人而言，却是一个难得的机会，通过美梦，经历本不能经历的事情、人生，通过人生经历去磨灭各种欲望。

    比如对官有欲望，那就封侯拜相，对钱有欲望，那就富可敌国，对女人有欲望，那就妻一美女，一个不行，那就三妻四妾，体验个够。

    丁牛想起一个笑话，某女老公出轨某男之妻，二人报复对方，于是一遍一遍，最后，女的说：咱两再报复他们一回吧。

    男：我已经不恨他们了……

    千岁厌世，去而上仙，活着没意思了，只能去成仙。

    但是凡人那有机会活上千年，又哪有能力体验那种种无法体验到的欲望？

    如果能吃下黄粱米，在黄粱梦中体验所有欲望，一遍又一遍，很快就过完千年。

    在这样的经历中，要么沉沦，要么磨去欲望，矢志成仙。

    可惜，一般人没机会吃到黄粱米，黄粱米，是黄粱仙门用于锤炼门人、弟子意志，修炼法门的重要资源。

    丁牛手握黄粱米，此刻，他终于有了真气入一品的真切希望，并且在他眼前出现了一条脱离凡俗明路，有着系统的、完整的修炼途径。

    而珍珠米再好，终究不由他说了算，只能算个外肥。

    丁牛心中一动，他现在有地有人，把珍珠米也种入黄粱图如何？

    但这件事，急不在一时。

    他又翻看梁龙士传下的第三个法门，名为《黄龙真身》，是一种淬炼肉身的高深功夫，有蛟龙变，应龙变，虬龙变三种变化。

    有鳞为蛟龙，有翼为应龙，有角为虬龙。

    蛟龙变是横练，入门即是刀枪不入，到最高深是金刚不坏。

    应龙变是身法，入门即能飞檐走壁，到最高深是飞天遁地。

    虬龙变是战法，入门即能霸王举鼎，到最高深是擒山拿海。

    三种变化都有三重，入门、精深、圆满三重境界，每一种变化圆满，都能凝聚出第四阶命盘，成就人仙。

    如果三种变化都修炼到第三重圆满，三种变化融为一体，即是真龙变，得到黄龙真身，是无上人仙。

    然而这一法门，却是残缺不全。

    千年前黄粱仙门叛乱，黄龙仙带走了一部分道统，其中有一部分，就是最正统的黄龙真身练法，其上还有进阶，名为黄龙法身。

    梁龙士传下来的练法，却只是其中基础的一部分，是当年黄粱仙门给最初级弟子用于强身固体的基础法门，最高练到第二重精深境，无法圆满。

    不仅如此，还在其上的黄龙法身的修炼之法，只字未提，是真的没有。

    只有配合黄龙法身，才能将黄粱真气、黄龙气、黄龙真身纷纷得到蜕变，更进一步。

    最后所有真传合而为一，成就无上法体，凝聚出五阶命盘，不再是人仙，而是饿食铁丸，渴饮铜汁的金丹之仙，也就是金仙。

    如果没有另一部分道统，黄粱仙门的每一种真传，最多人仙境，无法蜕变。

    现在丁牛明白，为什么梁龙士说振兴黄粱仙门，会有多大的困难。

    而丁牛如果修炼了他的传承，到了最后的人仙境，如果还想有所进步，成为金仙，一定会想办法获得黄龙真身、黄龙法身，是自然而然会发生的事。

    到时，与叛变的黄龙仙以及他的传承道门，会发生冲突。

    即因为双方传承都残缺，相互惦记，也因为，丁牛是一个不安分的人，他既不甘心做奴才，等有了本事，更不会甘心对别人俯首称臣。

    这是一个阳谋，梁龙士看清了这一点，所以他在丁牛初步掌握黄粱图之后，再没有为难，痛快把传承留下，希望传承不要断绝，发扬光大。

    丁牛知道，梁龙士看的不错，他的确就是这样的人。

    除了黄粱仙门的真传，黄粱图内还有别的法门、道统流传，正如梁龙士所说，被此图同化、炼化的敌人，都会遗留下道统、财宝，而这一些，都在黄粱图内的世界自然演化，成为这个世界的一部分。

    这些道统、传承，都更名改姓，成为黄粱图内九国十三地二十一峰的武功、术法传承。

    之前赵永丰在图内世界学到的鬼手天罗，就是其中一支名为一气宗的术法。

    现在，丁牛掌握黄粱图，能对黄粱图内所有予取予夺，而他没有这么做。

    一来，这一处的生灵也是有灵智的，有悲有喜，并不是傀儡，就如同数次救他的老牛。

    二来，黄粱图能吞敌困敌，要将敌人同化或者炼化，需要图内生灵协助，联手出力，这些生灵是丁牛助手，而不是奴隶，应给予尊重。

    如果丁牛想学其中的一些法门，就如同第一次进来，老牛同他说的，可以用绝学换绝学，或者帮助其完成一些心愿，而不是巧取豪夺。

    丁牛暂时不准备学的更多，现在黄粱仙门的真传就有三种，品阶不低，他现在还没学会、学精，多学反而贪多嚼不烂。

    丁牛在黄粱洞府中再查看一会儿，收拾心情离开，回到上面的梁家凹。

    呼吸清晨的空气，恍如隔世。

