    刚才那是...巴托洛米奥吗？

    林墨可没想到居然这么快就遇到了这没皮没脸的家伙。

    巴托洛米奥是路飞未来出海后的超级迷弟。

    在为了追星成为海贼之前，那家伙还曾是多达150条街的黑道首领。

    总之，这是个一旦接触了就很麻烦的家伙。

    林墨并不清楚巴托洛米奥大清早的要去哪干什么。

    也没兴趣知道。

    接下去。

    他要做的就是去处死罗杰的处刑台看看。

    在一些镇民的指引下，很快，他就抵达了目的地——镇中心广场。

    望着数十米高的处刑台。

    林墨没有多想，便爬了上去。

    刚在那四方的处刑台上站稳，林墨的脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！顺利登顶罗杰处刑台，签到进度+10%，当前总进度为20%，奖励精通级神避技能。’

    霎时。

    有关于神避更高深的信息资料，出现在林墨脑海。

    他还没来得及仔细查看。

    “喂，上面的小鬼，你马上给我从上面下来，这是世界政fu管辖的特别处刑台，不想被逮捕的话，现在立刻给我下来！”

    处刑台下，一个海兵，拿着扩音器冲他喊道。

    闻言。

    林墨居高临下地望了眼处刑台底下的人。

    周围早已经围了一些镇民。

    “快看，处刑台上有个小鬼。”

    “那是谁啊？”

    “不知道，没见过啊，话说，他是怎么爬上去的？”

    大家议论纷纷。

    林墨并不想在这太过引人注目。

    虽然就这么点高度直接跳下去就行。

    可他毕竟还是个十岁的小孩，在常人眼里能从这么高的台子上跳下去，不可能什么事都没有。

    所以，为了低调行事。

    他只能从旁边的铁架慢慢往下爬。

    斯摩格正好带着一队海兵，架着一群刚被逮捕的海贼从主街道回来。

    当他看到扒在处刑台铁架上正往下爬的林墨，不由微愣了下：“那不是酒馆里的小鬼吗？”

    也正是他这不经意的恍神。

    其中一个被逮捕的海贼，立刻从衣袖里滑出一把小型手枪，坏笑着朝斯摩格开了一枪。

    斯摩格反应极快。

    侧身避开了这一击，并迅速将那海贼手中的枪夺下。

    这时。

    广场上忽然惊呼声一片。

    “啊，完蛋了，那小鬼要死了。”

    “谁去救救他啊。”

    “快来人救救那小鬼。”

    斯摩格寻声望去。

    只见刚才那海贼打出的子弹正飞速朝林墨所在的位置射去。

    就算他现在用烟雾果实的能力去阻止也来不及了。

    林墨极其无语地盯着距离他越来越近的子弹。

    他要躲开这子弹很容易。

    可就算被他躲过了，这子弹也会直接击中处刑台的架子。

    大概率处刑台会因为这波攻击就倒了...

    而他现在的位置还在地面以上十米处。

    正常的孩子掉下去非死即伤。

    他要是安然无恙地落地，肯定会引起大家的注意。

    可要是直接挡下这子弹，结果也没差。

    总之，无论他的选择是什么，他都免不了会成为众人的关注点。

    明明他想低调些的，可为何总是不给他低调的机会...

    无奈。

    林墨便一手抓着处刑台的铁架。

    将武装色覆盖在另一只手上。

    当着众人的面。

    就这么一抓。

    轻松将那高速飞来的子弹抓在手心。

    然后。

    全场哑然。

    几秒后。

    惊呼声再次响起。

    “欸？真假的？骗人的吧！”

    “天哪，我没眼花吧？那小鬼居然徒手接子弹？”

    “那子弹该不会是假的吧，怎么可能会有人徒手接子弹还没事的？”

    “不可能不可能，我都听到枪声了，这子弹不可能是假的！”

    开枪的海贼惊的额头冷汗直冒，难以置信道：“怎么会这样？我这子弹可是经过特殊手法加工制成的，威力远比普通的子弹还要强好几倍，那家伙到底是什么人啊？”

    斯摩格愣愣地望着林墨那只已经恢复了原样的手臂。

    心中无比震惊。

    那小子，刚才用的是武装色吗？

    还挂在铁架上的林墨，在这一刻，已然成为了这片广场最靓的仔。

    既然如此，也没必要继续装了。

    当他松开手，直接从十米高的架子上跳下去，并稳稳落在地上的时候。

    眼角余光，不经意间却瞥见远处人群中，某个鸡冠头男孩正满脸兴奋地盯着他。

    额？

    巴托洛米奥？

    那家伙怎么也在这？

    林墨微愣了下。

    忽然有一种不好的预感。

    没多想，立刻找了个人少的方向，快步离去。

    斯摩格见林墨跑了。

    吩咐还处在震惊之中的手下们把这些海贼带回去。

    然后快速朝林墨所跑的方向追去。

    那小子，绝对不是一般人！他一定要弄清楚那小子的身份！

    林墨知道斯摩格在追他，特意往那些四通八达的小巷子里走。

    如他所想。

    很快他便甩掉了斯摩格。

    刚才太高调，接下去不能太显眼。

    林墨可不想走到哪都有无数双眼睛盯着。

    当他正想着接下去要去哪里的时候，一家专门卖刀剑的武器店落入他的眼帘。

    这不是索隆十年后来罗格镇买刀的武器店吗？

    居然走到这里来了……

    好像妖刀三代鬼彻和良快刀五十一工之一的雪走就在这家店里。

    既然来都来了，那就进去看看。

    想到这，林墨毫不犹豫地踏进了武器店。

    “什么嘛，原来是个小孩。”

    武器店老板卖一刀正准备微笑迎客，一看进门的竟然是个小孩，脸色一下就垮了下来，不满地嘟囔道。

    林墨随意扫了眼墙上挂着的刀剑武器，视线一下落在了放在角落的那三个装满了剑的剑桶上。

    卖一刀见林墨似乎对那些便宜货感兴趣，不耐烦地说：

    “那边桶里插着的都是最便宜的刀，五万贝利一把，你要有钱就随便去挑一把，要是没钱，赶紧滚蛋。”

    林墨没有理会他，直接朝那三个剑桶走去，准备把三代鬼彻找出来看看。

    当他刚走到剑桶前，还没开始找剑，一道刚从武器店门口走过的瘦长人影引起了他的注意。

    似乎察觉到了有人在看他，武器店外的人也忽然停了下来，朝店里看了眼。

    两人的视线就此相聚。

    银白色的长曲发，下巴亦长有银白色的胡子，戴着眼镜，右眼有一道竖长的疤痕。

    没错了。

    是冥王雷利！

