    第16章有点缺钱

    曲春熙最后是一个人离开老宅的，小李来接她，叶时琛也不知道去哪了，左右一出门就跟她分开了，只留下一句“明天白天我找人去帮你搬家”。

    曲春熙应了，表情平静，叶时琛以为她装平静，还警告了好几句让她不要痴心妄想，但其实她是真的平静。

    甚至有点无聊。

    她之前陷在滤镜里，总是情不自禁的把叶时琛当成那个人，于是便控制不住的因为他的无情举动而难过。

    不过这两天叶时琛的多番操作也是让她彻底分清了他和他，情绪自然再不会有半点波动。

    叶时琛终究不是他。

    幻想破灭，难过是有的，但更多的还是释然。

    但在叶时琛眼里，是他的警告终于起了作用，曲春熙终于认清了自己的地位，这便开始懂事起来，不再纠缠。

    他以前从不看她的脸。

    偶尔看到一眼，就会被那种热烈而沉沦还带着依赖的眼神惊得心一沉。

    不是因为不像，而是因为太像。

    喜欢一个人的眼神是藏不住的，可他们的关系，感情注定是累赘，所以他只能不停的去警告，甚至故意去说很多的难听的话。

    可现在，他再看曲春熙，就发现那种眼神再没了踪迹，消失的无影无踪。

    他很满意，虽然觉得曲春熙只是把这份感情藏了起来，而不是真的不爱，但只要他看不见，就不会心烦。

    这种廉价的爱，他从小到大见的多了，完全不稀罕，甚至厌烦。

    他只希望她能装得久一点，最好在合同结束前都能掩饰好，在这场即将到来的同居里，也能不露马脚。

    这样他也许还能对她好一点。

    两人在老宅门口分道扬镳。

    曲春熙在小李的车上打开了叶时琛送的礼物，是条很精美的钻石项链。

    很好看，但也很没有心意，和他之前无数次随手送的项链一模一样，就连款式都很像，看得出来很敷衍了。

    反而是叶母送的平安符更有意义，也更用心。

    她想了想，把平安符收进了口袋，然后随手给项链拍了张照片，挂到了二手网站上，标题写“全新XX品牌钻石项链，一共十三条，低价甩卖”。

    很快就有一堆人给她发私信，问能不能讲价什么的，曲春熙也痛快，直接跳楼价全出了，回家拿了项链，当着还没来得及离开的小李的面就去了快递站。

    “曲小姐，你这是干什么？”小李惊讶的问她，这些项链都是他帮叶时琛买的，甚至有些都是他帮叶时琛送给曲春熙的，自然认识。

    而曲春熙也完全没有了之前珍惜到爱不释手的模样，随手甩了甩这些昂贵的项链，仿佛只是在把玩一些耳机线子，蛮不在乎的说：“啊，我最近有点缺钱，就先卖了，现在给人寄出去。”

    小李：“？”

    “哦对了，别和叶总说哈。”曲春熙又说，拜托的毫无诚意。

    小李：“……”

    小李惊讶的看着曲春熙，就发现面前的人好像在不知道什么时候忽然变了。

    样貌还是一如既往的好看，但现在似乎变得更随性了，以往总是藏在眸子里的复杂感情没有了，只剩下绚丽的美，美到有些妖艳与不真实。

    就像斩断了最后的羁绊，成了肆意人间的艳妖。

    而且这好像才是，真正的她。

    (本章完)

