    郭文津到最后都没有承认他作弊的地方到底在哪里，可叶辰却好像已经知道了一样。两人又详细地沟通了一下整个演出所有的流程后便分开了，等叶辰上了车林雪终于忍不住了：

    “他的小指真的有问题吗？”

    叶辰感慨地点点头，“其实是锁和小指都有问题，虽然锁是公证人自己选取并且验证过的，但他们可是从郭文津提供的锁中选取的。在观众的眼里，这个选锁的随机性在于即使郭文津做了准备也不可能把每种锁的钥匙都提前准备好放在身上。然后就是郭文津的小指了，那应该就是王家择研究的小把戏。”

    “小把戏？”林雪能猜到郭文津的小指可能是开锁的关键，但从直观上依旧无法接受。

    “我这几天看了王家择所有的研究，他主要研究的方向是新一代的防盗系统。我翻看了他大学毕业时的论文，标题很新颖，叫做‘生活中的金拇指’。意思就是将所有的锁都植入统一的芯片，然后将解锁芯片植入人的体内，这样以后出门就不用带钥匙了，随时都能打开家中的各种锁。”

    说到这里，叶辰遗憾地叹了口气，“和传统的指纹解锁相比，这种方案更加的安全。指纹可以被有心之人通过一些途径盗取，但这种植入芯片却有着唯一性，而且因为是植入，丢都丢不掉。”

    林雪一副了然的样子，她也感慨道：“我去！也就是说他的表演用锁不仅可以用钥匙打开，还能用他小指中的芯片打开！”说到这里，林雪又皱着眉摇摇头，“那也不对啊！我也跟着你看过他几次比赛，他的小指一直都是正常的啊！”

    后视镜中的叶辰却是一副欲言又止的样子，林雪冷哼了一声，“快说！”

    叶辰打开了车窗，远远看去，郭文津入住的酒店外还有着数不清的粉丝在等待着。他点了支烟，也不知道是吐烟还是叹息，这一声尤其地大。

    “因为王家择死了，郭文津是不可能再让别人知道他的秘密的。以前他肆无忌惮是因为即使手指中的芯片坏了他也能找王家择及时修理，可这次如果坏了他的演出都无法进行了。”

    林雪忽然踩住了刹车，没系安全带的叶辰赶忙用手拉住了扶手，差点就一头撞到了玻璃上。正想抱怨的叶辰发现林雪愤怒地看着他，她低吼道：“也就是说，这极有可能是郭文津的最后一次表演了，而这次我们又惊动了他，他只要拿着钱出国一躲，我们不就再也没机会抓他了吗？”

    叶辰再次看向了窗外，对着外面自顾自地吞云吐雾。其实林雪说的正是他担忧的，郭文津很可能在这次演出后就选择隐退，到时候就真的没有机会抓他了。可现在他们依旧没有找到任何能定罪郭文津的证据，想要留住郭文津的唯一方法就是让“灭魔者”将他亲手杀死，可一旦他一死，启秀警方将会名誉扫地，等待夏荟的也只有停止查办。

    尽管林雪为人冲动，可她并不傻，当她看到叶辰满脸的顾虑时马上就想到了他到底在担心什么。这是一个不得不选择的问题，而无论从哪个角度讲都要选择保护郭文津，他们要抓的可不止“灭魔者”，还有林乱！

    酒店顶层的窗帘后藏着一双阴冷的眼睛，等到叶辰的车子彻底远去郭文津才从窗户边离开。他在客厅中来回踱步，眼球也在频繁摆动，过了一会儿，他拿出的手机，拨出了一个完全加密的号码。

    “按照B方案进行，给我订明天晚上的机票，我演出完以后要直接出国。”

    “可是……”电话那头是个女声，她明显不太同意郭文津的计划。

    “没有可是！”郭文津大吼一声，“老子命都快没了还要那么多钱干什么？”似乎是想到这些事只有电话那边的女人能帮他办，郭文津的声音马上温柔了下来，“乖，听话！我剩下的钱都够咱们十辈子花了。快去办，等到了国外就给你买你一直想要的那款限量版的超跑。”

    郭文津开出的条件似乎打动了女人，女人调皮地笑了笑，“嗯，好！”

    整个下午，叶辰都在给701的同事们安排保护工作，武警支队已经统一化妆成体育场的安保人员提前入场了。王玉洁带着网络组的同事们也在体育场附近搭建着临时指挥台。

    林雪和张长江已经成为了郭文津手下的员工，他们此刻正跟着郭文津的助理在体育场内巡视着。

    郭文津的助理小杨这些年跟着郭文津混得也是风生水起，虽然知道身边这两位是来保护郭文津安全的警察，他还真没怎么放在眼里。尤其是林雪一直在问他各种问题，他的心里已经压着不小的火气了。

    这时，八个穿着工作服的人每人扛着一个大箱子出现在楼道口，林雪马上过去拦住了他们。见林雪投来询问的眼神，小杨翻了个白眼，不耐烦地说：“这几个都是来给我们郭先生送表演器材的，都是正经安保公司的，要不要我拿出他们的身份信息跟你核实一下啊？”

    “最好吧！”林雪也说不上为什么，可能是和叶辰在一起呆久了，隐约间她开始有了敏锐的直觉。

    小杨被林雪这三个字气急了，他掐着腰正要和林雪吵闹，八人中带头的人摘下墨镜，忽然向张长江行了个军礼，“张班长，我是G省军区特六野战队队员，我们之前在军区的交流会上见过。”

    张长江马上向领头人回了个军礼，“我记得你，你叫梁杰碑对吧？”

    能被曾经的战友记住，梁杰碑的脸上露出了欣慰的笑容，他点点头，又为难地看了看林雪。张长江马上明白了梁杰碑的意思，他朝林雪点点头，“特种部队退役的，绝对安全。”一听是退役军人，林雪也马上放行了。毕竟除了张长江，叶辰可也算是一个退役军人啊！

    与此同时，体育馆外也以查酒驾为名出现了不少乔装打扮的刑警，虽然明天晚上才是郭文津的演出时间，可整个启秀的警方已经提前进入了戒备状态。

    夜已深，林雪和张长江一前一后坐在车里，军人出身的张长江在进入戒备状态后时刻都是一副精神抖擞的样子。可对于最近一直没有休息好的林雪来说，晚上九点这个时间真的是个又困又饿的时间。

    “你说叶辰这次怎么没让你跟他一组啊？而且我听说他不但没跟其他人一组，好像压根儿就没有来现场。”张长江其实问出了一个周围值夜同事们都想问的问题，他的对讲机可一直没有关过，这问题一出，所有的同事都竖起了耳朵。

    林雪靠着车座闭上了眼，轻叹一声说：“谁知道呢？他有他的计划吧！这么久了你还不习惯吗？”其实林雪知道一件所有人都不知道的事情，叶辰在她今天来体育场的时候告诉过她，他明晚可能出现不了。

    所以今天的林雪才特别的认真，所以她才带着小杨把整个体育场跑了一遍又一遍，因为对于她来说，这是在对抗“黑梦”中叶辰交给她的第一个任务，她必须好好完成！

