    ps:没存稿的人就是这么苦命，稍一有事就麻烦了，正在想尽一切办法不耽搁更新。≥

    楚离一闪身回到大厅。

    法圆结成一道指力之网，护住自身，周灵峰与另一个圆脸男子无可奈何，一时之间拿不下他，又怒又气。

    看到楚离出现，周灵峰二人知道大好的形势不再，要打一场硬仗。

    楚离淡淡说道：“你们过来缠住咱们，再派人去捉王妃，然后逼我就范，好主意！”

    “不错。”周灵峰沉声道：“只可惜法圆在，如此难缠，竟然破了咱们的计划！”

    楚离笑道：“真是妙计，不知捉住了王妃，你们如何威胁我？”

    “办法多的是，不怕你不就范！”周灵峰道。

    圆脸中年男子一边出掌，击开法圆袭来的指力，一边摇头道：“没想到楚离你如此好运气，那边情形如何？”

    楚离既然叫破，自然去了那边，又回来，那就是形势不妙。

    楚离道：“已经捉住了。”

    “捉住了？不可能。”圆脸中年摇头笑道：“你不可能捉住齐兄。”

    楚离笑了笑：“我让一个护卫每一刻钟封一遍他的穴道，这样他还能逃得掉？”

    “狠毒！”圆脸中年皱眉哼道。

    一刻钟封一遍穴道，即使阿修罗之体也没办法，即使有移形换穴的功夫，对方武功不太差也瞒不过去。

    如此一来，阿修罗之体很难挥出妙用，算是彻底被制住。

    楚离道：“除了这个，还有别人吧？”

    “没别人了。”圆脸中年摇摇头叹道：“哪需要这么多人，没想到法圆在这里，所以计划才未能成功。”

    楚离呵呵一笑：“真的没人了？那我就不客气了，后院偷潜进来的那这伙不是你们的人吧？”

    “不是！”圆脸中年摇头。

    楚离哼道：“那便好，不是阿修罗之身，杀了就是！”

    他说罢一闪再次消失。

    周灵峰看一眼圆脸中年。

    圆脸中年摇摇头。

    法圆双手指力纵横，摇头说道：“在楚施主跟前说谎，委实不明智。”

    圆脸中年道：“法圆和尚，咱们对你没兴趣，何必趟这一浑水，不如离去，我听说楚离跟你们大雷音寺也是有恩怨的。”

    法圆微微一笑：“施主不必多费心思，今天二位都要留下，小僧要带你们回寺。”

    “嘿嘿……”周灵峰冷笑一声。

    他对于被大雷音寺镇压深恶痛绝，一提到这事就对大雷音寺充满了愤恨与杀机，除了杀楚离，大雷音寺弟子就是他第二想杀的。

    现在终于遇到了好机会，他不想放过。

    想到这里，他忽然猛的一吸气，周身血肉似乎一下被骨头吸了进去，仅剩下皮包着骨头，血肉不见，整个人如骷髅一般。

    他双眼射出森森红光，没有一丝感情。

    “周兄……”圆脸中年担忧的喊一声。

    他没想到周灵峰这么早就用了秘术，还没对付楚离呢。

    随即一想就明白，周灵峰想杀楚离，也想杀法圆，杀不了楚离，先杀了法圆也一样，于是无奈的叹口气，也用了秘术，顿时化为一具骷髅。

    两具骷髅双眼放着红光，阴森吓人。

    法圆叹一口气。

    这二人的修为都极高，自己未必能降得伏。

    阿修罗神功秘术的外相能看得出他们的修为深浅。

    双眼放红光，则是阿修罗神功第六层，前五层双眼无异状，双眼放绿光，则是阿修罗神功第七层，若放蓝光，则是第八层，若放紫光，便是第九层。

    若真碰上放紫光的阿修罗，天神之下只有死路一条，楚离那般有神足通才有逃生的可能。

    想到这里，他有些担忧，若真有把阿修罗神功修炼至圆满的，那真是天下苍生之不幸，必将天下大乱，于苍生是一场浩劫，不知有多少人死去。

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，法相庄严。

    天空似乎飘响梵音，若隐若现。

    若有若无的金光从法圆身上弥漫，如雾如烟。

    他脸庞似乎被一层金光映照着，眼神中敛去了一切喜怒哀乐，唯有慈悲观照万物。

    他轻飘飘两掌按出，金光闪动。

    “嗡……”掌中似乎有梵音缥缈，轻轻迎上二人。

    “砰！”两人双眼红光闪动，迟疑的瞪着他。

    二人低头看看手掌。

    掌心出现一个金色掌印，灼热难当，好像被烙铁所烫，一阵阵灼热气息不停的从掌印涌出，冲进身体，扰乱阿修罗神功的运转。

    二人对视一眼，再次冲上。

    法圆平静的伸出双掌，隐约梵音中按向二人。

    二人身法奇快，宛如一抹风绕到他身后。

    待右掌拍到他背心时，眼前一晃，法圆已经转过身，双掌迎上。

    “嗡……”掌中再次飘来梵音，二人避无可避，只能迎上右掌。

    “砰！”二人被击得后退两步，迟疑的看着右掌。

    金色掌印更深了几分，更灼热几分气息的涌进身体，须臾间就浑身热气腾腾，好像置身于蒸笼中。

    ——

    楚离一闪身出现在后院，落在一个老者身前。

    这是一个尖嘴猴腮的老者，身子矮小，丝毫看不出有武功的模样。

    他像是走错了路，来到了王府的后门，好奇的东张西望。

    楚离蓦的出现，似乎吓了他一跳。

    他脚步一下停住，吃惊的看向楚离。

    楚离露出一丝笑意，缓缓拔出尘光剑。

    大厅里的情形他看得一清二楚。

    法圆身为大雷音寺年轻第一人，身上的绝学可不是一星半点，大雷音寺绝世武功号称数百，任何一套拿出来都是顶尖的绝学，楚离早就看得眼热，一有机会就想偷学。

    法圆施展的秘术他没见过，与先前那三个降魔院的和尚不同，更加的眩目，威力也更强，那掌力凝而不化，直接附于掌印中，不停的攻击。

    如此一来，挨了他一掌，就相当于受了一次伤，不停的损耗着对方。

    楚离不知这是什么掌法，却看清了运行路线，烙印入脑海。

    他不禁遐想，若自己练会这套掌法，配合绝云神功施展，凝而不散的掌力带着吞噬之能，不但不会断绝，反而在进入对方身体后，不停的吞噬壮大，如此一来，比法圆施展起来威力更强，委实绝妙！(未完待续。)8

    
