    “吼！”

    面对着秦风身上，弥漫出来的真龙之威。

    哪怕再如何危机，此时此刻的赤云鲤鱼王，也只能选择屈服。

    因为，相比起那个地方来说，秦风这个家伙，明显更加的恐怖！

    在一种不情愿的情绪之中，鲤鱼王只能够硬着头皮，不断颤抖着身体，朝着那个地方游过去。

    秦风虽然表面平静，但内心也是颇为警惕。

    因为，他分明可以察觉出来，鲤鱼王在越靠近那个地方的时候，身体就颤抖的越是厉害。

    能让一个化元境的妖兽，如此的害怕，可想而知，那个地方是何等危险。

    “嗖！”

    终于，当秦风抵达了目的地之后，哪怕是他，脸色都是猛然的变化了一下。

    只见到在眼前。

    一条足足有万米之长，百米之宽的水流，正流淌在那里。

    这一条水流，通体清澈透明，仿佛是钻石一般，但是却根本看不到边际。

    此时此刻，一缕缕寒意，开始弥漫在了四周。

    这一股寒意，即便是强如秦风，都觉得非常的寒冷，似乎连灵魂都要被冻僵了似的。

    只不过，让秦风觉得诧异的是，在这一条水流的四周，似乎自成一个空间。

    周围那些河流里的水，居然无法接近这一条水流，而且也没有被这刺骨的寒意，给冻成冰块！

    这个太不可思议了！

    如此冰寒的气息，完全可以让万米的河水都冻成冰块，但此刻却是非常的离奇！

    这一种感觉，就好像是被分割成了，两个空间一样。

    “嗖！”

    当站秦风来到这个地方的时候，那九幽炎雀以及咒天魔王二人，都是立刻从秦风身体里出来。

    “幽河……”

    看着面前这一条，非常诡异的水流，咒天魔王的目光里，都是泛起了一丝震惊的神色。

    “没错，这个地方确实就是幽河。”

    九幽炎雀的脸色，同样是非常的凝重，目光里泛起锐利的流光，低沉着嗓音说道。

    “幽河之地，不灭不生！”

    听到了两个家伙的话，秦风的表情，不由的也是变得，越来越严肃起来。

    幽河，乃是一个非常，神秘古老的地方。

    它看上去是一条河，但实际上却又与河流，截然不同，十分的诡异神秘。

    里面的温度，非常的冰寒，哪怕是再怎么厉害的生灵，一旦触碰到幽河之水后，也是无法得以摆脱其寒意，直到灵魂被冻僵。

    “不对，这个地方，似乎并不是真正的幽河。”

    突然之间，九幽炎雀目光里流露出一丝诧异，很是认真的开口说道。

    “为什么这么说？”

    看着身旁的九幽炎雀，此刻的秦风，却是皱着眉头问道。

    “幽河，这地方可是非常神秘的地方，据说生存在地狱当中，岂会是那么容易，能够被人找到的！”

    “而传说中的地狱，要更为的恐怖，血腥！”

    “虽然，我从来没有见识过幽河，但根据记忆传承的记载，显然要比面前这个东西，要可怕得多，绝对没有这么简单！”

    “没错，如果遇到了真正的幽河，恐怕我们还没有靠近这地方，就会被那股寒意，给瞬间冰冻住灵魂，连反抗的力量都没有！”

    这个时候，旁边的咒天魔王，也是回过了神来。

    “虽然这一条水流，同样是非常的冰寒，看上去跟幽河差不多，但是我没有猜错的话，里面顶多蕴含了一滴，来自幽河的水！“

    根据着这二人的话语，秦风的眉头，不由得皱的更加的紧了。

    如此可怕的地方，居然仅仅只蕴含一滴来自幽河的水，可想而知，那真正的幽河，会是何等的恐怖！

    何等的逆天！

    当然了！

    哪怕仅仅是蕴含了一滴，但其中散发出来的寒意，仍旧是足以让大量生灵，望而生畏了。

    “在这里面，又会存在着什么机缘呢？”

    眸光闪烁之间，秦风对于这个帝天城，明显更加的有兴趣了。

    可以从地狱的幽河里，取出一滴水来，这绝对算得上是非常了不起的手段。

    “你可以回去了……”

    身影轻轻一闪，秦风却是，从鲤鱼王身上下来，平静的说道。

    “嗖！”

    下一刻，那赤云鲤鱼王，直接一个闪身，毫不犹豫的朝着后面匆匆溜走了。

