    吼声入耳，无形的威压落在身上，使徐叹不由得身形一顿，但还是勉力架起遁光，朝着上方疯狂逃离，不过，他的一身法力是一元重沙所化, 以雄浑厚重著称，所以在遁速上，自然就快不起来了。

    洞穴之中，两盏幽绿的巨大明灯亮起，随后，一个庞大头颅笼罩着朦胧的青光, 从洞中探出。

    巨大的头颅狰狞可怖，一对蜿蜒的黑色锐角杂乱地交错在一起, 闪烁着慑人的寒光，嘴角露出一根根交错的利齿，形如阔剑，森然惨白，一双碧目如磨盘般大小，透出冷冽的光芒，朝着徐叹离去的方向凝视着，仿佛要将人的灵魂都吸走一般。

    巨大头颅的主人，是一条无比巨大的杂色蛟龙，牠外形上最大的特点，就是身上的鳞片杂乱无章，不仅颜色各异，连形状都各不相同，椭圆、菱形、三角等形状应有尽有，就像是从无数条蛟龙身上拼接而成，显得混乱不堪。

    虽然看起来颇为丑陋，但这条杂色蛟龙的身躯却极为庞大, 牠的下半身沉在洞穴里，仅仅挺立而出的上半身和头颅，就长达百丈。

    浓重的凶煞之气让周围的一众妖蛇全都瘫软在地，只有几条筑基期妖蛇还能勉强弓起身子，但也都吓得瑟瑟发抖，垂下头颅不敢动弹。

    杂色蛟龙昂首怒吼一声，带动着一身惊涛骇浪般的凶煞之气冲出洞穴，朝着徐叹离去的方向追去。

    此时徐叹已然遁出数百丈，但杂色蛟龙身周的寒潭水如有灵性一般，环绕在蛟躯之上，让牠在水中毫无阻力，游动速度快得惊人，几个呼吸之间，就追到了徐叹身后。

    杂色蛟龙刚刚逼近，徐叹就感觉周围的潭水仿佛变成铁块一般坚硬，并且朝着自己挤压而来，遁速一时大减。

    眼看就要被杂色蛟龙追上，徐叹面露肉疼之色，一边顶着强压继续逃离，一边头也不回地向身后丢出一枚巴掌大的玉符。

    玉符上灵光闪烁，呼吸之间，就化作一座巨大的宝塔，宝塔上翻滚着厚重的土系灵光，朝着逼近的青色蛟龙当头砸下。

    “符宝！”龚岑溪等三人看着玉符幻化而出的宝塔，齐齐惊呼出声。

    符宝，是金丹期以上，并且拥有法宝的修士方能制成，通过把自身法宝的部分威能封入玉符之中，制作出可以如灵符一般，瞬息激发出法宝的部分威力的符宝。

    不同的符宝，其威能大小也是天差地别，最弱的符宝只能堪比三阶法器一击，但较强的符宝，对元婴修士都能造成巨大的威胁。

    可惜，每炼制出一枚符宝，都要消耗自身法宝的部分威能，得温养数十年才能恢复，所以修真界中，符宝的数量一直很少。

    徐叹祭出的这枚符宝只是最弱的那一类，但也有着堪比金丹初期修士的一击，一股无形的重压落在那条杂色蛟龙身上，任凭牠周身妖气狂涌，也只能眼睁睁地看着自己被宝塔镇压着，一路被砸进寒潭底部的岩石之中。

    杂色蛟龙被砸落后，徐叹的脸上并不见半分喜色，遁光不停，一路向上。

    看着身旁龚岑溪等人不解的目光，徐叹一边飞遁，一边抽空解释道：“这条蛟龙显露出的气息已经达到金丹初期，我那一击并不能将其镇压太久……”

    金丹期妖兽！

    龚岑溪等人面露绝望之色，若是金丹期的妖兽，而且还是强大的蛟龙之属，即使暂时被阻，接下来众人也绝难逃出升天。

    看出众人脸上的惊慌，徐叹强笑道：“无需太过慌乱，这条金丹蛟龙出现得太过突兀，而且牠的状态也不对劲，虽然威压和破坏力都是实打实的金丹初期，但其一举一动都极为僵硬，若非如此，我也难以逃出那口洞穴，或许，咱们还有机会……”

    话音未落，只见寒潭底部犹如地震一般剧烈地晃动起来，那座符宝激发出的宝塔也随之颤动不休，发出一阵阵不堪重负的哀鸣，只坚持了数息，就幻灭当场。

    徐叹面色一紧，趁着杂色蛟龙还未追出，法力超负荷运转，遁速又快了三分。

    …………

    寒潭之上，一道雄浑玄光冲破寒潭而出，正是面露惊慌之色的徐叹等人。

    “快随我撤离此地！”徐叹一声疾呼，大手一挥，一艘青色灵梭出现在寒潭上空，正是李青元等人来时乘坐的那艘二阶中品御空法器——青风灵梭。

    阵内外的几人都是一愣，李青元嘴唇微动，刚要询问一声，突然脸色大变，他神魂强大，竟是比阵外的马华、方茹这样的筑基初期修士更早发现了异常。

    顾不得脚下的赤炎琉璃阵阵盘，李青元毫不犹豫地身化黄风，径直向清风灵梭飞去，但就在这时，下方的寒潭突然炸裂。

    无数道狂暴的水流倒卷而上，携带着恐怖的力道，与封住寒潭四周的阵法光罩轰然相撞。

    震耳欲聋的爆炸声中，阵法光罩亮起刺目的红光，阵盘中的那枚上品灵石被瞬间抽空，但还是无力抵挡，被水流一击撞碎。

    爆炸引发了强烈的气流，将阵外的洛昀、梁馨月等四人吹得跌落一地，李青元离得最近，更是首当其冲，被无数股气流击中，黄风遁法状态立时被冲散，被迫现出真身。

    撞击使得空中的灵气紊乱不堪，李青元修为低微，此刻根本提不起一丝法力，只觉得自己犹如风中落叶一般无力，被无数道气流裹挟着，在空中左突右撞，最后狠狠跌落在寒潭边上，口中立时喷出一大口鲜血，全身上下无一处不疼。

    清风灵梭也被爆炸产生的气流吹得摇曳不止，所幸徐叹修为深厚，还能在空中勉力支撑着自家法器。

    看了被吹落到另一个方向的李青元一眼，徐叹悲啸一声，黑沙大手幻化而出，将离自己更近的洛昀、梁馨月等四人一把抓起，然后不再犹豫，清风灵梭立时启动，化作一缕清风往天边遁去。

    李青元躺在寒潭边上难以动弹，看到徐叹等人逃走，心中一阵悲凉，但来不及多想，下一刻，在李青元震惊的目光下，一道庞大的身影破潭而出，出现在他的眼前。

    蜿蜒交错的尖角，阴狠残暴的双目，杂乱无章的鳞片，还有长达百丈的身躯……

    这……竟是一条金丹期的蛟龙！

    李青元不禁绝望，但眼前的杂色蛟龙似乎根本没有把李青元这样的小虾米看在眼里，牠对着清风灵梭离去的方向怒吼一声，身边的寒潭之水如有灵性一般汇聚成一股股腰粗的水流，缠绕在蛟躯各处。

    下一刻，杂色蛟龙将自己巨大的身躯一扭，夭矫而起，朝着清风灵梭离去的方向追去，周身的水流也如形随形一般，在杂色蛟龙体外凝成一层水幕，流转不休。

    杂色蛟龙遁速惊人，水汽蒸腾之下，巨大的身躯在空中如真似幻一般闪动挪移着，几个呼吸之间，就消失在了天边。

    杂色蛟龙离开时，巨大身躯卷起了惊天骇浪，恰好将躺在寒潭边，无法移动的李青元卷入寒潭之中。

    刺骨的寒意逼来，身体动弹不得，体内法力也似乎被一击而散，难以驱动，李青元只能苦苦憋住一口气，生怕一张嘴，寒潭之水狂灌而入，立刻就毙命了。

    全靠这些年对雁形图的勤修不缀，虽然尚未圆满，但李青元的耐力还是较常人强出许多，所以暂时还能强撑着。

    “难道我竟会这般憋屈地死去？”

    随着身体越沉越深，窒息的感觉越来越强烈，李青元心中不甘，脑海中千回百转：“为今之计，唯有放出玄武这只水生灵兽，或许还能护持住自己……”

    但用尽全力，李青元也无法挪动一根手指头，去解开腰间的灵兽袋。

