    夜色之下，重棉六厂。

    六月底的山城天气燥热，蛐蛐宛若不知疲倦的不停的发出令人厌烦的噪音，蚂蚱似乎也感受到了地面土壤的滚烫，不停的在草丛中蹦哒着。

    忽然，地面传来接连不断的轻微而又急促的脚步声。

    二十多个全副武装的黑影不断地弓着腰前进着。

    看着这已经废弃的棉花厂，二楼的某个房间之内，似是有人影在摇曳。

    仔细看的话，似乎是有两个人，好像其中一个手上还手持着水果刀。

    为首的队长不断打着手势，一部分人从侧面直接爬上房顶，两个人在外面戒备，剩下的人则是从大门而潜入。

    房顶上的武警队员们已经就位了。

    随后，绳索滑下！

    标准的破窗动作。

    “哗啦～”

    本就有些残破的玻璃顿时声碎裂，木框断开，碎屑齐飞。

    一个翻滚进屋屋内，当场就把手持着水果刀的歹徒死死的按住！

    随后下面的队员们也都手持着枪，冲了上来。

    “不许动！”

    “抱头！”

    “趴下！”

    ......

    几分钟后。

    “不好意思，刚才见你持刀，所以下意识的就以为你是嫌疑人了。”

    陈年好不容易才从地上爬起来，刚才那一下子差点给自己的胳膊都拧折了。

    当时把陈年都搞蒙了。

    后来询问过后才得知陈年才是受害者。

    当时陈年被带走，然后到了这个被废弃的棉花厂之后，果然在这里看到了当初被自己在校门口威胁的那个男生。

    但那个男生一开始还下不去手，最后还是在那个光头的鼓励之下，狠狠的给了陈年胸脯上一脚。

    陈年被踢飞了出去，倒在地上。

    \b而那个男生此刻仿佛找到了自信一般，发现原先那个高大的陈年居然丝毫都不敢栓手。

    于是冲上去就是一阵拳打脚踢，那些人见陈年没有反抗，于是也没有上去阻拦，只是自顾自的站在那里玩着蝴蝶刀和甩棍。

    被狂风骤雨一般袭击的陈年就死死的护着自己的头和腰。

    “一、二、三......”

    陈年一次一次的数着。

    就在对方连续踢了自己十一脚之后，陈年忽然睁开眼睛，直接伸手一把搂住对方的脚腕，然后顺势一拉！

    自己则是翻滚起身，膝盖顶住对方的后背。

    左手则从腰间掏出水果刀，精准的放在对方的脖子上。

    大喊一声！

    “别动！”

    局势瞬间反转，陈年大口喘着气，身上全是脚印，头发上，脸上满是灰尘。

    眼角黑青，嘴唇边也有一些血渍，显然是在挨打的时候牙齿顶到了嘴唇。

    但现在是现在。

    光头没想到陈年居然随身带着水果刀！

    先前陈年的过分顺从让他没有搜身。

    “你找死！”光头怒了！

    陈年冷笑一声：“是啊，我找死，但我觉得有人会比我死得早！”

    “你就不怕嫁家人以后被报复？”

    “报复？囸你*个铲铲的你报复我什么？我那个智障妹妹？老子都死了，管的了那些？”陈年有些疯狂的说道。

    最后，对方自然是不敢轻举妄动。

    陈年从对方下来，直接将进入到了二楼的一间办公室内，然后用里面还没有被搬走的桌子顶住门。

    紧接着便是将刚才这个小兔崽子打自己的双倍还回去。

    自己从小到大，老陈都没有打过自己，这个乳臭未干的小王八蛋凭什么？

    就他么的为了争风吃醋就敢叫黑社会的人来动手，绝对是个祸害！

    顺手从对方的口袋里面拿出手机。

    “还他妈是彩屏的！”

    谢若韫的手机还只是绿屏的诺基亚。

    随后，陈年直接小声的报了警，说自己被绑架了，外面有几个黑社会的手里拿着刀，然后又说了地址之后，这才挂断了电话。

    紧接着就是后来那一幕。

    那男生做梦都没有想到，自己不过只是想出出气，最后就踹了几脚！

    结果自己就被反制住，然后报了个警来了二十多个武警！

    ......

    当陈年在医院里，一边接受包扎，一边把这故事打给讲给匆匆赶来的谢师傅一家子的时候，他们听着脸上一会一变色。

    主要是陈年讲的太引人入胜了。

    说完之后，陈年有些愧疚的看着谢师傅：“谢师傅，我恐怕不能在你这呆了，到时候他们如果找麻烦找过来......”

    可就在这时，谢师傅却把手放在陈年的手臂上。

    “这你不用管，他们不敢再来了。”

    陈年：“为啥？”

    这时在一旁跟过来的警官说话了。

    “唉，绑架谁不好？偏偏要绑架这小子？”

    “军区的首长亲自给我们领导打了电话，老先生不简单啊！”

    一边说着一边看着谢师傅。

    谁知谢师傅根本不接这话，而是站起来，握住警官的手：“同志，谢谢你们啊，要不是你们我这徒弟可回不来。”

    “回头我就给你们送锦旗！”

    而陈年则是在一边听着这话，心中对于谢师傅肃然起敬！

    谢师傅......这认识的都是什么人啊！

    难不成谢师傅，真的和少帅有点关系？

    从刚才开始就一直站在旁边气鼓鼓的陈月，直到这个时候才开口了：“哥哥......坏！不买糖葫芦！臭美！”

    众人听着云里雾里，这一次就连谢若韫都只听懂了前半句。

    不过陈年却听明白了。

    “是啊，这个姐姐是在帮哥哥化妆呢，回头哥哥回去也帮你画一画。”

    事情就这么告一段落。

    一个多星期后，陈年就听说山城又打掉了一个黑社会组织，而且他们那个组织的人一个都没有跑掉。

    当然这消息，也是派出所亲自过来通知了一下。

    ......

    学人手艺，那自然是要拜师的。

    只不过谢师傅不讲究那么多，只是要陈年敬了茶就完事。

    “你身上的伤，不碍事吧？”谢师傅看着陈年，一天一夜的时间还不足以让那些淤青退散，虽然陈年在厨房做了一天，但谢师傅还是得问问。

    毕竟红烧肉，一讲究的是流程，二讲究的是分寸。

    刀拿不稳，便拿捏不住分寸。

    “没问题。”陈年点点头。

    “那行。”

