    “盈盈，先带怀瑜上楼放置东西。”

    “是，少爷。”盈盈点点头，看了一眼儒雅的陈怀瑜，也不禁脸红。

    陈怀瑜向楼上走时，顾棉棉还在看他的背影。

    等陈怀瑜消失在二楼，慕战辰脸色便是一沉，阴恻恻的开口：“你一直看着他做什么？他有那么好看？”

    比你老公还好看吗？这句话慕战辰没说出来，但在心里重重的咬了一句。

    顾棉棉嘴角微抽道：“没啊，我没看什么。”

    慕战辰不信她，冷声警告：“我警告你，绝对不可以在我的朋友里挑男朋友，否则你会体会到这一辈子都不想体会的新娘训练。”

    顾棉棉哆嗦了一下，蹙眉道：“我对他没意思！大叔你真能乱揣测！我只是觉得好奇，你描述中的他，挺人来疯的，又要和你睡一个房间，又爱喝酒，醉了还会和你扭打在一起，可他刚才的样子特别斯斯文文，你确定这真是你那个朋友？你朋友去国外深造以后，内敛好多啊。”

    慕战辰不易觉察的僵了下。

    那天的话他都是随口说的，那之后他也没见过陈怀瑜，也没通知他什么，没想到在这里被顾棉棉抓了个小辫子。

    所以说男人和女人的关注点是不同的，一个从感情上出发，一个从理性上出发。

    慕战辰沉默了一下，对顾棉棉道：“你不能只看表面，他那都是装的。”慕战辰说着道：“我上去看看，你在下面待着吧。”

    说完慕战辰就上楼了，陈怀瑜的东西都放在客房，慕战辰敲门而入。

    陈怀瑜把东西拿出来，回眸看他，见顾棉棉没跟来，才放心道：“夫人没怀疑什么吧。”

    慕战辰有点严肃道：“棉棉还挺敏感的，她说你的感觉和我描述的不一样，你改变一下。”

    陈怀瑜是心理医生，马上会意：“毕竟是女性，心思细腻，是会在意外在气质这种东西。您说，需要我改变成什么样子。”

    慕战辰薄唇微抿：“健谈、性格比较外放、没这么斯文，爱喝酒，且经常酗酒喝醉。”

    陈怀瑜：“？？？慕先生，前面我都明白，酗酒是什么人设安排？”

    慕战辰道：“我对她说，你喝醉了的时候，经常要和我切磋。到时候若是我无法自控，在房间里制造出什么声响，也可以用这样的借口掩饰过去。”

    陈怀瑜恍然大悟，笑：“慕先生考虑的周到。”

    他一边说着，已经摘掉了眼镜，头发推上去，把衬衣挽起来，再看向慕战辰道：“慕先生，这样看起来怎么样？”

    “不错，言语细节你自己掌控吧。”慕战辰不太担心陈怀瑜，毕竟他是国内最优秀的心理医生，伪装自己对他来说，很拿手，我先下去，你收拾好了再下去也不迟。那件事，我们明天再开始。”

    “好的，慕先生。”陈怀瑜点头。

    慕战辰走出到门口时，又想起了最后一件事，回头道：“关于我们二人，我对棉棉说我们关系很好，你叫她也别叫名字，叫嫂子。”

    陈怀瑜：“……”

    二十岁的小姑娘，让他叫嫂子，这就不说了。他还比慕战辰大一岁呢。为什么不是弟妹？

    这些话，陈怀瑜也只能在心里吐槽，没干当面说。

    慕战辰在从楼梯上下来的时候，心思缜密，反向思维的想，既然陈怀瑜在顾棉棉面前需要伪装。那么他是不是也可以合理要求顾棉棉在陈怀瑜面前有所伪装。

    毕竟，现在陈怀瑜的身份可是他做好的朋友，让最好的朋友看到他和妻子不睦，岂不是会让他在所有面前贻笑大方？

    慕战辰修长的腿迈下二楼的楼梯最后一个台阶时，一套想法已然成型。

    顾棉棉见他下来，问：“安排妥当了？”

    慕战辰点头：“嗯。”脸色略有些凝重，慕战辰道：“顾棉棉，你过来，有件事我得和你商量。”

    顾棉棉看他这么严肃，没来由的眼皮一跳：“怎么了？怎么了？出什么事了？”

    慕战辰把她拉到一边，沉声道：“我想到陈怀瑜既然住进来了，如果我们两个人表现的不恩爱，契约婚姻是会暴露的。”

    顾棉棉听的一怔，脸色一变：“我都没想到这茬！”

    慕战辰蹙眉有点为难道：“不能让他知道，我们必须得伪装好才行。”

    顾棉棉迟疑道：“可，怎么装？”

    慕战辰伸出手抚了下她的发道：“还好他说嫉妒我结婚，要和我住一个房间，感受曾经的少年时光，否则我们就必须同床共枕才行。现在这样的话，只要我们表现的亲密一点，像正常的新婚夫妻那样就好。”

    顾棉棉咬着唇，暗自庆幸不用同床又有点纠结：“新婚夫妻都什么样？”

    “你参考下慕清羽和你姐，平日里搂搂抱抱，亲亲热热的样子，才是新婚夫妻该有的样子。”慕战辰说。

    顾棉棉完全没怀疑陈怀瑜的身份，也时刻及得当初签协议的时候，说过要在外人面前扮演出真正夫妻的样子，所以此刻认真思考了下，傻乎乎的严肃点头：“明白了！”

    慕战辰看着傻傻的小娇妻，伸出手，唇角勾了一个不易觉察的弧度：“乖，好好干，演的好有奖励。”

    顾棉棉一听还有奖励呢，立刻笑逐颜开，挽住他的手臂翘起小鼻子道：“交给我吧，老公！”

    慕战辰被她喊的心脏一酥，强忍下压着她就地亲肿她的嘴的冲动。

    楼上陈怀瑜收拾妥当一切之后，呼了口气下楼。

    慕战辰听到声响，低头对顾棉棉道：“夫人，开始你的表演吧。”

    “OK！”挽着慕战辰，顾棉棉一副‘瞧好儿吧’的眼神。

    陈·奥斯卡影帝·怀瑜PK顾·奥斯卡影后·棉棉的表演正式开始。

    陈怀瑜一边向下走，一边微微提高声音喊道：“战辰，你在干嘛，晚上喝两杯啊。”

    顾棉棉捏着嗓子娇滴滴道：“我老公晚上不喝酒的。”

    慕战辰嘴角抽了抽，不知道为什么，他莫名有种开启了不该开启的大门的感觉。

    不过……

    视线从顾棉棉的唇上流连而过，慕战辰目光如狼一般想，还是好处居多。

