    第47章 压箱底王牌   

    这一帮人，为首的就是沈德昌，脸上喜忧参半。

    

    至于其他人，包括沈丽香，都满脸怨毒。

    

    钱龙也在那，更是七窍冒烟，死死咬着牙关，几乎把腮帮子咬碎。

    

    他这么愤怒，不单单是被叶辰和沈悦舟打了脸，还因为在场所有人都有意无意地，用鄙视的目光看他，还带着点嫌弃。

    

    也是！   

    钱龙大包大揽，说凭借沈丽香未来天君夫人的身份，经过他操刀，肯定能把兰桂坊业务拿下。

    

    至少五分之一。

    

    结果什么都没有？

    

    两人不单单铩羽而归，还得罪唐志鹏。

    

    最重要的就是，整个兰桂坊业务都被沈悦舟拿走了。

    

    沈大宝也在，两条胳膊都吊起来了，凄楚不堪。

    

    本来就被叶辰打得够呛，又被逼着朝沈庆川磕头，两条断掉的手臂，不得不死死撑在地板上，进一步加重了伤势。

    

    幸好家里还算有钱，请了最好的医生给他治。

    

    不然这就人间艰难了。

    

    没准还要截肢。

    

    他咬牙切齿地嚷：“沈悦舟到底怎么做到的？

    丽香姐，你是天君夫人，却拿不到兰桂坊，怎么她就轻而易举拿到了？”

    

    “我都怀疑沈悦舟才是天君夫人了！”

    

    这番话可就有些恶毒了。

    

    沈丽香心惊肉跳、满脸恼火。

    

    她猛然跳起，咬牙指着沈大宝，厉声呵斥！   

    “你不要瞎扯淡，我就是正牌天君夫人，她沈悦舟算什么，以前是个丑八怪，现在也是个贱人，连孩子都六七岁大了！”

    

    “天君怎么看得上她？”

    

    沈庆岳阴晦地说：“沈大宝，你可不要什么话都说，我女儿是黄花大闺女，她沈悦舟算得了什么？

    残花败柳！被人穿过的破鞋！”

    

    沈大宝缩头缩脑，不敢言语。

    

    钱龙冷冷说：“很显然，这背后又是青龙大将在搞鬼，要不是他，唐志鹏会这么乖，把整个兰桂坊业务都交给沈悦舟？”

    

    “青龙大将不得了啊，主子的夫人都不帮，帮破鞋！！”

    

    这番话，更是激起沈丽香的怒火。

    

    她一拍桌子！   

    “没错，该死的青龙大将，帮沈悦舟这么欺负我，等我做了天君夫人，肯定不会放过他！等我见到了天君，我就要……”   

    “就要跟他吹枕头风，让他把青龙大将干掉！”

    

    沈庆江苦大仇深！   

    “还有那个叶辰，他有什么本事，青龙大将都给他戴绿帽子了，还引以为荣？

    仗着点势力，在沈家横行霸道！”

    

    “一会儿收拾这个！一会儿收拾那个！”

    

    “迟早有一天，他会把自己收拾掉的！！”

    

    沈庆岳更为恶毒：“没准叶辰知道青龙大将看上了沈悦舟，还在里头牵桥搭线呢，简直就是小人得志，拿个女人去换取功名利禄！”

    

    “也算是狗娘养的了。”

    

    就连沈德昌都把叶辰骂了个狗血淋头。

    

    沈德昌骂腻了，叹着气。

    

    “我实在不想兰桂坊落在小贱人手里，今天也是没办法，要是我不这么做，沈悦舟分分钟就会把兰桂坊业务带走！”

    

    “我必须要让业务留在沈家，只能让庆江你们先受委屈。”

    

    大伙儿都表示理解，把一股怒火全部倾泻到沈悦舟和叶辰身上。

    

    接着，眼巴巴地看着钱龙，希望他能拿出一个好办法。

    

    钱龙看看手机，露出一个得意的笑。

    

    似乎有一个信息，让他的心定下来了。

    

    阴森森说：“有一个大人物，我直接把他叫到这来，他想欣赏天君给沈家的一亿聘礼，没问题吧？”

    

    沈德昌激动地问：“这个大人物是谁？

    是不是看了一亿聘礼，确定天君要做沈家女婿，就会给予帮助？”

    

    大家都激动地看着钱龙。

    

    钱大少阴森森一笑，有些得意地点点头。

    

    “本来这是我的压箱底王牌，不到关键时刻，不想动用，谁让叶辰和沈悦舟太狠，一而再再而三搬动青龙大将呢！”

    

    “所以，就别怪我不客气了，我请来的这个人，他不怕青龙大将，前提就是，天君真能做沈家的女婿，他就愿意帮忙！！”

    

    钱龙说了这人是谁。

    

    他身份确实不简单。

    

    国营经济开发公司在海云市非常牛逼，但只不过是龙舟集团的下属公司。

    

    龙舟集团是省城巨无霸，在每座城市都开有分公司。

    

    国营就是其中之一。

    

    这可不是私营企业，权势很大。

    

    和钱龙打上交道的这个人，就是龙舟集团副董事长董英豪。

    

    白天时，钱龙铩羽而归，终于决定要拿出压箱底王牌。

    

    名门钱家在省城也有分公司，虽然业务量不大，却长袖善舞，结识了不少有权有势的人。

    

    其中就有董英豪。

    

    换在平时，哪怕名门钱家，董英豪都看不上眼。

    

    但钱龙一狠心，投董英豪所好，把一副价值四五百万的名人字画送他，并托人把原委说出，透出风声，说沈家得到天君的一亿聘礼。

    

    董英豪很感兴趣！   

    如果能通过沈家结识天君，或先讨好了天君夫人，飞黄腾达，指日可待。

    

    当然，董英豪也很谨慎，不会轻易相信钱龙的说词。

    

    所以，钱龙就通过电话，请他今晚来沈家看看天君的一亿聘礼。

    

    刚刚，他就接到董英豪发来的短信，说今晚确定会来。

    

    钱荣把这番缘由说完，沈家人一个个都透出兴奋之色。

    

    沈丽香在众目睽睽之下，都凑过去挨着钱龙一起坐，抱着他的臂膀，喜滋滋说：“龙哥，你太厉害了，一下子就搞出这么大的动作。”

    

    钱龙淡淡一笑：“一定要抓住这个机会，我们扳回一局！”

    

    沈德昌连连点头，激动地说：“钱少爷放心，我明白你的意思。

    董副董事长，是唐志鹏的顶头上司啊，这回能来海云市视察——”   

    “肯定也能左右兰桂坊业务的去向，只要把他拉拢过来，让他意识到沈家未来的强大，兰桂坊业务就将回到我们手里！！”

    

    钱龙得意地说：“对，就是这样！但最关键的，还是要把事闹大，董英豪只要确定了丽香的身份，就愿意帮我们！”

    

    “而丽香只要抓牢了他，连青龙大将都不用害怕！董英豪有能耐通过某些渠道去接触天君，到时跟天君一说——”   

    “青龙大将都吃不了兜着走！”

    

    “沈悦舟这只破鞋，他想穿，我都让他没办法穿！”

    

    “我想穿的鞋，谁都穿不了！！”

    

    

