    “妈！”

    王浩东迎面撞上梁芳，微微有些惊讶的，而后忙问道：“妈！你去哪了？打电话不接！”

    “昨晚太舒服了，所以睡到现在！”梁芳笑盈盈地看着吴迪。

    一时间，所有人的目光都看向了吴迪，有惊讶、有莫名、然而更多的目光却是羡慕，可能就是因为男人的本能吧！

    白露感觉自己的肺要气炸了，果然吴迪买黄瓜还是去了…

    “梁小姐！来解释一下吧！”吴迪笑了笑道，并没有在意人群的异样的目光。

    “我被欺骗了，那人确是不是白鹏！”梁芳说话间的，扶着低胸服朝向白鹏深深地鞠了一个躬。

    所有人都傻眼了…

    特别是白鹏的部下，要知道梁芳之前诬陷的白鹏的时候，那叫一个河东狮吼…

    跟现在相比，简直就是判若两人。

    “妈…什么情况？”王浩东觉得自己反应不过来了。

    “没什么！浩东、墨尚跟白鹏叔道歉！”梁芳接着说道。

    此言一出，二人的更是震惊，母亲的言外之意，就是让他们也别对付白鹏了。

    这一点，他们万分惊讶。

    但无奈，不能违背母亲的意愿，只能纷纷朝向白鹏致歉。

    白鹏也很惊讶，直到现在他也都没反应过来的，这就不被针对他了？

    要知道，对他来说陈墨尚可是个烦人的狗皮膏药。

    “行了！既然这件事解决了，就散了吧？”一名德高望重的老者发言道，人群随后四散准备离开了。

    “吴迪！”梁芳紧接着一句话，再次吸睛无数。

    “你不用请我吃饭吗？”梁芳妩媚的目光看向吴迪，令很多男性同胞都不仅打了一个激灵。

    “要的！我和朋友合作开了个饭店，不过还没营业，过两天我请你！”吴迪笑了笑道。

    “两天是吧？我等你电话，你的地方安全！”梁芳媚笑着，转身离开。

    人群渐渐地都走了。

    只剩下吴迪、白鹏、以及白露了。

    “回家说！”白鹏笑了笑道，他能感受到女儿眼中的战火。

    “这种事，确实不能自爱外面说，丢人！”白露没好气的接了一句。

    “什么丢人了？我带你爸解决了这么打的麻烦，你不用谢谢我吗？”吴迪白了一眼白露道。

    “丢人！”白露没好气地吐槽起来。

    “来，你说说！我按劳所得，等价交换有什么丢人的！”吴迪皱了皱道。

    “按劳所得！吴迪你真够要脸的，这种话都说的出口！”白露想着吴迪和梁芳发生那种事，就觉得很羞耻。

    “怎么说不出口了？”吴迪有些郁闷了。

    “你牺牲色相，你觉得这合适吗？”白露都不好意思再探讨下去这个话题。

    “牺牲色相！”

    吴迪的眉头挑了挑，这才明白白露是误会了，于是，横了一眼白露道：“白小姐！我是靠给梁芳按摩换来的，你想什么呢？”

    “按摩？”白露先是一愣，不过目光依旧透着狐疑之色：“按摩？就按摩改变了梁芳？”

    “我把她的腰间盘突出给按好了，你说呢？对于有钱人来说，身体内病痛，比钱好使！”吴迪淡淡地回道。

    “吴迪！”

    这时，白鹏突然将手放在了吴迪的肩膀上，很是感动地道：“让你为了我，竟然委身给人按摩！”

    “白鹏叔！你可别这样，说实话，这件事也是因我而起，你是为了我，才摊上了这无妄之灾的！还有，没有纠缠，才更方便查，去你家说！”吴迪笑了笑道。

    很快一行三人就去到了白鹏家。

    吴迪关上门，郑重其事地说道：“我见过韩正义了！”

    “我猜到肯定是他干的！”白鹏轻叹一声，曾经他与温大海、韩正义，那可是生死之交，只是没想到如今，大海死了，韩正义黑化了，只剩下了他一个人。

    “我怀疑的江州市的魏德鑫是韩正义的人，并且韩正义之所以没有再次行动，是因为他们在江州市发现了英灵殿的行动！”吴迪接着说道。

    “你确定？”白鹏很是惊讶，吴迪此次带回的信息太大了。

    “英灵殿在江州试药，在一名五岁的孩子身上，那个孩子车祸死了，被毁尸灭迹！而在海城，只不过是一个巨大的幌子！”吴迪深吸一口气再道。

    白鹏已经说不出话了，毕竟吴迪带回的信息有点多的。

    吴迪也没有说话，他需要给时间让白鹏消化一下。

    半响后，白鹏方才感慨起来：“老鬼早早在海城经营会所，后来又联合骨蛇控制了药嘉，铺了这么大的摊子，竟然是在江州市试药！”

    “是的！不得不说那个女人很是的厉害！”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    “你说的是向你开枪的那个女人，英灵殿三张牌中的唯一暗牌，你查到是谁了吗？”白鹏好奇地问道的。

    “没有！”吴迪摇了摇头。

    “你是有怀疑对象了！”白鹏相当了解吴迪。

    吴迪轻轻地点了点头，不过他不会说出来，因为会给听者带来危险，特别是一身正气的白露。

    “你是怎么查出来的？”白露这时候，方才接过话来，以为你吴迪所言是属实的话，这信息量确实是有些大，并且惊人。

    “一言难尽！”吴迪摇了摇头道。

    “切！真小气！”白露接着说道。

    “说的太长而已！”吴迪叹道。

    “对了！你要开饭店？你离梁芳远点！”白露说到最后脸又红了，毕竟想到自己误会了，想多了，就有些尴尬。

    “朋友而已，确实该请吃饭！”吴迪笑了笑道。

    “朋友就行！那个女人可不是省油灯！”白露提及梁芳就一肚子的怨念，随后打开电视，看起了柯南！

    吴迪抬眼看了一眼，后道：“我走了！”

    “你笑我看柯南？我也是为了我提高我的破案能力，不断的接近你！”白露立马就跳了起来。

    “我没笑…”吴迪一阵无语。

    “你就是笑了，必须给我道歉！”白露撅着嘴，又道：“你要请我吃饭的，就和请梁芳一起！”

    吴迪一头黑线，这饶了半天就想一起吃饭，于是道：“后天中午！我来接你！”

    “不！明天！你陪我去柯南迷会！我想赢那只樱花鹿！”白露先是语气生硬，后得见吴迪的目光，瞬间就软了下来。

    “几点？”吴迪玄机问道。

    “九点！”白露高兴的跳了起来。

