 到了楼下，甄隽云一把甩开陈友好的手，“你怎么可以把那么珍贵的夜明珠给那个倭国的老贼，还和他称兄道弟的，我实在是接受不了，就算是为了救我，我还是心里觉得不舒服，你怎么可以像那种人低头呢？”

    “隽云，你不懂，我自有安排。”

    “对对对，我不懂，你都自有安排，我不需要知道，哼。”

    陈友好也对甄隽云，甄大小姐有些无奈。

    “你就不要给我添乱了好不好，我先把你送回甄家吧，甄老爷子应该挺担心你的。”

    陈友好拉住甄隽云，揉了揉她的头发，“隽云，听话好么，乖，我这就送你回去。”

    “甄老既然把你托付给我了，我就一定会照顾好你的，这点你放心好了，我是不会做任何对不起你和甄老的事的。”

    甄隽云撅起嘴，拉着陈友好的胳膊撒起娇来，“不要嘛，友好，我不回去，让我陪着你嘛。”

    “我的大小姐，你还是先回去吧，要是你有个什么三长两短，出个闪失什么的，我就只能提头去见甄老了，别这样，我可担不起这个责任，你还是乖乖先回去吧，听话啊，小隽云。”

    好不容易把甄隽云给哄好了，陈友好开车送甄隽云先回甄家休整。

    “哎呀，友好，你总算是回来了，小云没事吧，多亏你了，要不是你，我都不知道该怎么办好了，这个田中竹野可不是个好惹的角色。”

    “甄老说的哪里话，都是一家人嘛，你是我的师傅，一日为师，终身为父。

你已经把隽云托付给我了，那我肯定要好好保护好隽云，照顾好她，不让她受一点伤害。”

    甄老感动的老泪纵横，拍拍陈友好的肩膀，“好，好孩子，我真是没有看错你啊，你把小云平安带回来就好，至于夜明珠不夜明珠的事就随他去吧，毕竟我就只有小云一个孙女，夜明珠没了就没了，小云可是我的心头肉，没了我半条命也就没了。”

    “甄老言重了，这都是我应该做的，不过夜明珠也只不过是暂时算是放在田中竹野那里保管罢了，我迟早都会拿回来的，你放心好了，甄老。”

    “好，我相信你，你一定可以的。”

    “爷爷，爷爷，你真是的，好偏心啊，到底谁才是你的乖孙啊，哼。”

    “哎呀，我们小云回来就好，爷爷可是担心坏了你，那个什么田中竹野啊，有没有欺负你啊？”

    “爷爷，没事的，那个倭寇老贼还不敢拿我怎么样，只不过是嘴上吓唬吓唬我罢了，我怎么会被人家欺负呢，。

再说了，又友好在，谁又敢欺负我呢？”

    “那就好，那就好啊，这我就彻底放心了。

友好是个好的，你可要给我抓紧了，要不然让别人给抢去了，就是现捡的便宜。

肥水不流外人田，友好事我一手培养出来的，你也是我的亲孙女，与其便宜了外人，倒不如内部消化了。

老头子我很看好你们。

“    甄隽云难得羞怯的埋下了脑袋，脸红了一片。

    随后，甄老领着陈友好和甄隽云进了屋。

    陈友好跟甄隽云还有甄老仔仔细细地分析了一遍现在的情况，陈友好将自己的计策一五一十的全都和盘托出。

    甄隽云一脸崇拜的看着陈友好，直冒星星眼。

    天呐，陈友好实在是太牛逼了吧，居然能够想出来这么周密详细的计划。

    不只是甄隽云，就连甄老也是被陈友好的言论给大吃一惊，有点意思。

    陈友好打算偷龙转凤，来个狸猫换太子，只要先引起田中竹野的疑心病就好，不仅能让他折损一个藏品，还能让夜明珠“完璧归赵”，顺便也顺手就除掉他的心腹今三。

好一个“一箭三雕”，妙啊，实在是妙啊。

    甄老激动得连连抚掌，不愧是陈友好，年轻人啊，看来真的是自己老了啊，正所谓长江后浪退前浪，一浪更比一浪强，后浪把前浪拍死在了沙滩上。

    “这个计划是很高明，也很详细周密，但我还是有些担心你，友好，你别怪我一个糟老头子多嘴，你想好退路了么，有没有万全之策？

我怕田中竹野发现了你的计划后，恼羞成怒，对你展开疯狂的报复，到时候你可怎么办？”

    “我也是太担心你了，希望你能平安，好好的，毕竟你也是我一手培养出来的，我对你的感情不亚于我对小云的感情。

要是你没有万全之策，也没想好退路的话，还是先息事宁人，韬光养晦吧。”

    陈友好笑笑，“甄老，我想好了的，田中竹野不会发现我的计划的，只要你们配合我配合的好。

到时候他不仅不会发现我的计划甚至还会拼命的想跟我交好，讨好我，你们看着吧，我的计划万无一失。”

    甄老见陈友好坚持也就没有再说什么，“反正，小子，你给我记住了，不管怎么样，我甄家永远是你的后盾，我和小云永远会站在你这一边，在你身后支持你。”

    甄老又拍了拍陈友好的肩膀，感叹了一句，“好小子，倒是有几分我年轻的时候的风范。”

    三日后，到了约定的时间，陈友好准备动身出发去田中竹野口中所说自己名下经营的竹野居酒屋。

    还没出门，刚穿好鞋，就被甄隽云给拦了下来。

    “我不放心你，带我一起去吧，我不会拖累你的，我可以帮你。”

    陈友好毫不犹豫地拒绝了，”不行，我这一去很有可能生死未卜，就算我的计划再周全、再万无一失，我也没有办法保证会不会真的就不会有危险，我好不容易把你从田中竹野的受手中救回来，我不可能再让你去淌这一趟浑水了。

“    甄隽云还是不依不饶的，抱住陈友好开始耍赖，“不行，你一定要带我去，我不能眼睁睁的看着你一个人冒险，如果你不带我去，我就一直抱着你死也不松手，不让你走。”

    陈友好无奈，只好答应甄隽云，让她跟他一起去居酒屋，只是，甄隽云不能擅自行动，一定要寸步不离的跟在陈友好身边才行。

    甄隽云连忙点头。

 