    呼呼~

    寒风凛冽，如刀子般肆虐，形成的幻音像是海浪不断席卷冲击着罗华的灵魂识海，巍峨的九星塔早就被荡开到了边缘，无法再庇护识海，但覆盖着金色灵魂的神秘气流，仿佛大海上的孤岛，死死将拍打的浪潮抵挡住。

    在这种情况下，罗华才有余力去仔细感受雪莲至宝散发的气息。

    而一边感受，他一边继续向前踏行。

    很快他就发现，每向前踏行一步，精神就会格外清爽一分。

    如此现象，令罗华不由想起了魔音神宫那蕴含着纯净灵魂力的水潭效果。

    “难道这雪莲……”压下内心的躁动，罗华没有犹豫，直接就在原地提升起灵魂本质来。

    片刻后。

    罗华脸上露出一抹激动，“果然，雪莲散发的气息居然也有驱除灵魂疲惫的效果。哈哈，那魔音神将让我在百年时间内踏上雪莲，岂不是说我可以在此地待上一百年？！”

    想到这，罗华不由笑了，原本他还想在一年内踏到雪莲上呢，但现在……他一点都不着急了。

    这般机遇，要是不好好抓住，他白活这么多年了。

    要知道，提升灵魂本质之所以会耗费很长时间，其中主要原因就是在凝聚灵魂丝线过程中，精神会持续疲惫，导致效率变低，而现在待在雪莲周围，就如同在魔音神宫浸泡水潭一样，他提升起灵魂本质来，自然会加快效率。

    望着近在眼前的雪白莲花，罗华心中兴奋，“一百年时间，不着急，慢慢磨，那魔音神将总不能将我踢出去吧？”

    ……

    火云层深处。

    关注着罗华的冰颐之主，眸子中闪烁着惊讶，“竟真的踏到五十米距离了，这人类在灵魂方面确实有些手段，一般宇宙霸主都抵挡不住五十米内的幻音攻击，没想到区区一个界主居然做到了。”

    “看他的表情，应该发现雪莲五十米内的特殊了，毕竟他是从魔音神宫那边过来的，肯定浸泡过水潭。哼，倒是便宜这人类了，不过他既然是魔音神将传承者，我也不算吃亏。”

    这般想的同时，冰颐之主不再关注罗华了，在它看来，罗华只要不傻，必然会‘磨蹭’一百年时间。

    ……

    时间悄然流逝。

    在中央大陆边缘等待的罗峰，见罗华一直没有返回，眉头紧皱起来，他给罗华发送了不少邮件，但都没有得到回应。

    无奈下，他进入虚拟宇宙，询问罗华的傀儡分身。

    “哥，我能确定本尊安然无恙，你也不要太担心。”

    听到傀儡分身的话，罗峰这才放心下来，留下魔杀族分身继续等待，其余分身则返回到了混沌城。

    雪潭空间。

    罗华争分夺秒的提升着灵魂本质，毕竟像这样的机会很可能只有这么一次，他必须得充分利用。

    而每两年时间，他就强行结束提升灵魂本质，向前踏行一步，之所以如此做，是他发现越靠近雪莲，那种驱除疲惫的效果越佳。

    “神秘气流很给力，相信抵达二十米处都不是问题，不过我也得低调，不能太惹注意。”正是出于这样的考虑，罗华才每两年前进一米。

    五十年后。

    罗华盘膝坐在距离雪莲二十五米处。

    寒风汇聚的幻音攻击更加可怕，威力已经提升到了高等宇宙霸主的层次，但气息的特殊效果却增强了十倍，在这个位置，罗华完全不用担心灵魂疲惫的问题。

    “仅仅五十年，灵魂本质就全面提升了100道灵魂丝线，比起在外面整整缩短了二十倍时间！”罗华心潮起伏，若是能一直待在这里，他有把握能在数千年内，将灵魂本质完全提升到5000道灵魂丝线。

    可惜，他只剩下五十年时间了。

    “继续！！”

    压下心中杂念，罗华一颗心沉浸下去，继续提升灵魂本质。

    转眼又四十年过去。

    距离一百年时间，还剩下10年。

    而罗华已经踏行到了距离雪莲10米处，原本按照规律，他应该抵达5米处，但踏到10米处时，他就发现幻音攻击层次提升到了顶尖宇宙霸主层次。

    虽说神秘气流依然轻易抵挡住了幻音攻击，可若再继续向前，无疑会暴露一些秘密，毕竟他只是一个界啊主！

    一个界主抵挡住顶尖宇宙霸主的灵魂攻击？

    太离谱了！

    即便是擅长灵魂的魔音候补神将，估计都做不到。

    “幻音攻击这么强，那魔音神将只怕早就认定我会失败，它如果想杀我，没必要给这么一个机会，也就是说，对方并不想杀我，但又想让我失败……”罗华大脑思维高速运转着，很快就想明白了魔音神将的意图，显然对方是看重了他的潜力，想让他担任冰颐世界的护教使者，但又不想强迫，所以才弄出了这么一个计划。

    相透这点，罗华就彻底放宽心，待在了距离雪莲10米处，不再继续前行。

    ……

    剩下的十年时间很快过去。

    而这五十年，罗华的灵魂本质再一次全面提升了100道，尽管越靠近雪莲，气息的效果越强，可灵魂不疲惫后，气息再增强也只是锦上添花罢了。

    所以待在10米处，提升灵魂本质的效率也仅仅比待在25米处高了一些，实际提升并不太大。

    “在外界，想要提升200道灵魂丝线，得耗费两千年，而在雪莲周围却只用了100年！”睁开眼，看着雪白莲花，罗华心中不由一叹，尽管他很想继续待下去，可他也明白，这种可能性很低。

    哗。

    时间一到。

    无形能量瞬间笼罩下来，再出现时，罗华已然回到了冰火圣山的山巅处。

    云层中，翠绿的巨大头颅冷漠俯瞰着罗华，“百年时间已到，人类，你并没有踏到雪莲上，是否甘愿受死？！”

    罗华也没反驳，当下点头：“愿赌服输。”

    “呵，你倒是干脆！”冰颐之主嗤笑一声，随后缓缓道：“我问你，你想死吗？”

    罗华心中翻了个白眼，谁会想死啊。

    “不想。”

    “好，我可以再给你一次机会，如果你愿意加入祖神教，成为祖神教外围成员，并且担任我冰颐世界的护教使者，我可以免你一死，同样依然赐予你冰火蚕。”冰颐之主说到这，顿了下，又道：“你本就是外围候补成员，成为护教使者，也没有什么太大限制。”

    “当然，若你……”

    冰颐之主话还没说完，罗华就忙道：“我愿意。”

    “你真的愿意？！”冰颐之主愣了下。

    罗华点头。

    冰颐之主瞥了一眼罗华，心中有些无语，要是早知道这人类会如此轻易答应，他还费那么多功夫干啥。

    不过一想到眼前这人类的可怕潜力，它就禁不住的高兴起来，“九幽那个家伙，收了一个刀河王，就成天跟我们炫耀，哼，现在我收了一个比刀河王潜力更强的人类，这下该轮到其他老家伙羡慕了！”

    “哈哈，都说我冰颐性格暴戾，没谁会愿意庇护我冰颐世界，现在呢，羡慕死它们！”

    心情愉悦的冰颐之主，越看罗华越顺眼。

    “一个界主都能抵达雪莲10米范围，简直是宇宙专门赐予给魔音神将一脉的候选者，尽管以这人类的潜力，很可能不会接受神将之位，但无论怎么样，他都是魔音神将一脉的！”

    这时，罗华恭敬问道：“敢问魔音神将大人如何称呼？”

    冰颐之主暗自摇头，他差点把这给忘了，“我乃祖神教外围组织的护教神主，冰颐。”

    罗华一惊，“原来大人就是冰颐之主！”

    祖神教外围成员分为护教使者，护教尊者，护教尊主，护教神主，这一点罗华倒是清楚。

    “哈哈哈，不错，魔音神将确实是我，冰颐之主也是我，宇宙中知道这一信息的并不多，你不要外传。”冰颐之主大笑道。

    “是。”罗华忙道。

    忽然，火云层中凭空出现一枚令牌，然后飞到了罗华身前。

    “这是祖神令，既然你加入了祖神教，以后便是外围成员了，这祖神令就是你身份的象征，万不可丢失。”冰颐之主继续道：“透过祖神令，可以联系祖神教，有些祖神教发布的任务，你也能通过祖神令接取。”

    罗华接过有些冰凉的祖神令，当即印入了自己的生命印记。

    “我之前说过，会赐予你冰火蚕。”冰颐之主说话间，云层中就掉落一枚世界戒指，“里面是冰火蚕每一纪元蜕变所褪下的躯壳，而这才是炼制本源类至宝的珍贵材料，它同样也具有增强灵魂的效果，具体如何使用，都在里面。”

    冰颐之主似看透了罗华一样。

    “谢护教神主。”罗华脸色一喜，忙感谢道。

    “罗华，你成为祖神教外围成员的讯息，祖神已然知晓，望你继续努力，去吧！”

    声音轰隆中，一股力量将罗华推到了冰颐世界外。

    刷。

    在雪潭空间，罗华意识没办法链接虚拟宇宙，因此他刚离开冰颐世界，就立即给罗峰发邮件。

    很快。

    罗峰的魔杀族分身就出现在了罗华旁边。

    “哥，让你久等了。”罗华脸带歉意的道。

    罗峰摆手，“你没事就好，此番你一去就是百年，相信应该有不小收获吧。”

    “确实有些机遇，走，回去说。”两人当即通过神国传送，返回到了紫荆岛宫殿内。

    一回到宫殿，罗华从世界戒指内取出两条冰火蚕褪下的躯壳，递给罗峰道：“哥，这是冰火蚕躯壳，是炼制本源类至宝的珍贵材料。”

    罗峰摇头皱眉：“它对你有用，对我无用。”

    “哥，你就拿着吧，冰火蚕除了炼制本源类至宝，还有增强灵魂的效果，我留下的已经够用了。”冰颐之主给的世界戒指内足有十条冰火蚕躯壳，对罗华来说目前确实够用。

    罗峰迟疑了下，才坦然接受。

    ……

    园林宫殿凉亭下。

    罗华盘膝而坐，提升灵魂强度有两种途径，一种是提升灵魂本质，另一种就是提升灵魂总量，而冰颐世界之行，他不仅提升了灵魂本质，更是得到了珍贵的冰火蚕躯壳。

    冰火蚕躯壳的主要作用就是增加灵魂总量。

    “希望能一举将我的生命基因层次提升到100倍！”罗华眼眸中闪烁着期待，在使用了一条冰火蚕躯壳后，他的灵魂强度较之前提升了数倍。

    开始吧！

    精神状态调整到最佳，罗华一颗心缓缓沉静下来。

    意识很快渗透到生命晶核外，沟通神秘气流凝聚成画笔，然后罗华集中精神，全神贯注的按照五行本源法则线条刻画起来。

    时间一秒秒的过去。

    而罗华的精神也急速消耗着，在生命晶核上刻画法则线条，所遭受到的阻力是巨大的，甚至可以说这是违背宇宙运转的一种做法，如若不是神秘气流，他根本连痕迹都留不下。

    这一次罗华足足持续了十五分钟。

    五行本源融合法则线条更是一口气将之前那一截剩下的部分，全部刻画完。

    呼。

    结束的刹那，罗华像是泄了气的皮球般，直接倒在了凉亭下，彻底昏睡过去。

    轰。

    生命晶核上的法则线条，在一股不可思议的力量下，开始跟金莲印记凸显出来的那一截融合汇聚。

    这一融合完毕，生命晶核就散发出了特殊的气息，如同上次般，气息沟通神秘气流打开宇宙本源通道，疯狂吸收起宇宙本源来。

    而在宇宙本源的灌溉下。

    特殊气息快速蔓延，从根本上改造着罗华的生命基因结构。

    同时，他的体内世界也急速扩张着。

    仅仅十分钟。

    体内世界直径范围，就从将近3亿一下子扩张到了10亿。

    哗。

    体内世界直径达到10亿范围后，宇宙本源核心之地忽然降临一道神秘光芒，这光芒形成特殊秘纹，直接刻印在了罗华的生命晶核上。

    而这时，生命晶核的气息也逐渐消退。

    神秘气流形成的漩涡通道立即断开。

    ……

    两个月后。

    罗华才渐渐从昏睡中醒了过来。

    醒来的第一件事，他便立即查看体内世界的变化。

    “哈哈，体内世界果然又扩张了！”兴奋中，罗华意识忽然就扫到了生命晶核上多出了一道秘纹来，“这是……天赋秘法？”

    在看到这特殊秘纹的瞬间，他脑中就自动闪过了这么一个信息。

    “难道……”罗华压下内心激动，忙感受力量变化。

    百倍！

    整整百倍界主之力！

    也就是说，从现在开始，罗华这具身体真正达到了特殊生命的基因层次。

    “哈哈哈，终于成功了！”这一刻，罗华再也压不住内心的激动，放声大笑起来。

    数千年的不辞辛苦，此番终于有了成果。

    而且他的生命基因提升，是按照宇宙本源规则的运转进行的，不像罗峰所修炼的《九劫秘典》那样违背运转，所以在提升到100倍时，就自动被宇宙赐予了天赋秘法。

    这意味着他的方法，符合基因的完美进化，也是生命的创造。

    ……

    三天时间过去。

    罗华在平复了激动兴奋的情绪后，就来到了一偏僻荒凉的陨石碎片大陆上，每一种天赋秘法都很强大，像魔杀族的复制，吠镜王的宇宙之境，以及世界树的掌控时空等等，而如今他既然有了自己的天赋秘法，自然要熟练感受一番。

    “我的天赋秘法‘束’也不知道拥有什么样的威能？！”看着上方的虚空，罗华顿时激发催动了生命晶核上的天赋秘纹。

    哗啦。

    天赋秘纹一激发，一股蕴含着金木水火土五种法则的特殊气息以光速蔓延出去，很快就笼罩了数百万公里范围。

    “无法瞬移，难道类似于封锁？”罗华感受了下，眉头皱了起来，这天赋能力有点鸡肋，空间封锁这一能力，对于宇宙尊者来说，简直就跟家常便饭一样，几乎谁都能施展，就算不是空间尊者，也能购买宝物将空间封锁。

    更何况，他本身就能施展封锁。

    “嗯？不对，除了无法瞬移，竟然也无法沟通宇宙法则，甚至都没办法意识链接虚拟宇宙了？！”又仔细感受了一番，罗华眼中露出震惊，他的天赋能力‘束’类似于宇宙最强者的自身领域，在这领域范围内，除了他的五行本源融合法则外，其余法则尽皆无法沟通感应，连虚拟宇宙都无法覆盖。

    “太逆天了，我的天赋秘法竟然类似于宇宙最强者的手段！”罗华心跳加快，他这能力虽然没有攻击性质，但辅助手段却很变态。

    假设在对敌时，他施展天赋能力，敌人落入下风后，无法瞬移，也无法意识沟通虚拟宇宙或者用其他传讯手段，向外界求援，那么只剩下飞行逃跑这一条路。

    届时，他再利用七彩云梭压制敌人速度，如此手段配合下，敌人还怎么逃？

    恐怕只有死路一条。

    而且除非被复活，否则即便是死，对方也无法将谁击杀它的讯息传播出去。

    “天赋能力果然都是变态，逆天的！”在熟练掌握后，罗华心满意得的返回到了紫荆岛，开始着手突破不朽！