    云玉真，独孤策身形横飞，口吐鲜血，撞入执法团和巨鲲帮帮众战圈之中，被他们撞上的人立如触电般弹飞，倒霉些的甚至直接就跌落悬崖。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刹那间满场一片死寂，厮杀中的众人不由一顿。

    寇仲，徐子陵亦是倒抽一口凉气，不敢置信的看着这一幕，他们知晓王动不简单，却没料到云玉真，独孤策二人在他手底竟也这般不堪一击。

    须知即便眼下的寇徐联手，也非云玉真一人之敌。

    杜伏威瞳孔急剧收缩，终于收起了轻视之心，再不认为眼前之人狂妄无知，而将其视作平身罕逢的大敌。

    他一身浑厚先天真气遍布全身，罡风卷得衣袍猎猎，实是提起了十二分的警戒，语气却故作淡然：“小子确有几分猖狂的本事，不知出自何门何派？敢否报上来历？”

    “我早已说过，本人姓王，单名一个动字，无名小卒一个！”王动袖袍收回，眸光低垂，声音平静淡漠，显得极为从容不迫。

    他凝视着自己的右手，这只手五指修长有力，骨肉均匀，白皙如玉石般莹润，缓缓说道：“不过今日之后，这江湖武林之中，就该能听到我的名字了！”

    杜伏威仰头望天，出一阵嘶声长笑：“小子你想踩着我杜伏威头上扬名立万，真是自寻死路。”

    “要做我的踏脚石，你还不够格。”王动摇了摇头：“无须多言，杜伏威，你出手吧！只要你能接我一招不死，便饶你一命又如何。”

    此语一出，满场之人眼光都变了，像看疯子一般看着王动，只以为这人已经疯魔了。

    杜伏威何许人也？

    不论他麾下江淮军如何臭名昭著，单凭个人武力，杜伏威足可与四姓门阀顶尖高手又或翟让，李密，窦建德，王薄等枭雄人物并驾齐驱，想要一招之间取走杜伏威性命，这无异于是天方夜谭，哪怕是三大宗师一级的高手亲临也难办到。

    杜伏威怒极反笑：“好！好得很！人说我杜伏威骄狂不可一世，今日才知何谓目中无人，就让杜某来领教阁下那一招就可致我于死地的绝世奇招吧。”

    说到‘绝世奇招’四字时，杜伏威语气转为森然，杀机毕露。

    在场众人都知杜伏威动了真怒，此刻也不再继续厮杀，执法团，巨鲲帮帮众纷纷退避，独孤策，云玉真两人也被搀扶离场。

    徐子陵凑近寇仲耳边，小声道：“咱们走是不走？”

    寇仲兴奋道：“走什么走？一场顶尖高手大战就在眼前，若不能亲眼目睹，岂非遗憾之极，咱们睁大了眼睛，准备多学两手好东西。”

    两人说话之间，杜伏威一声厉啸，声震荒山，仿佛天地都在他厉啸声中颤抖，危崖上落石颤栗，纷纷滚落。

    轰隆！

    杜伏威猛一跺脚，足下地面竟如炮弹般炸裂开来，激溅起无数碎石散砾，整座断崖都在轰鸣，似乎因他这一脚即将塌陷。

    重重劲气滔浪般朝王动迫去，杜伏威火箭般冲飞上天，拔升至近十丈高度后，忽然凌空倒悬，又如陨石般坠落下来，强劲的罡气铺天盖地收缩挤压，一道道罩定了王动。

    杜伏威双手都拢入袍袖之中，双袖激荡，似是铺开了一片片云彩，遮蔽了天幕，倾覆了日月明光。

    袖里乾坤大，壶中日月长！

    杜伏威一出手就是他震慑天下的绝技‘袖里乾坤’，这门绝学将一切变化都藏在双袖之中，好似藏着一个天地，无穷妙法只有在真正袭身时才会显露出来。

    王动悠悠一叹，这叹息之中，那只闪着玉润光泽的手掌已朝天幕印了上去，一朵朵遮蔽天幕的云彩被撕开，黑暗重重粉碎。

    日月重辉！

    但日月的光芒再盛，也不及这只手掌的光辉，这只手掌像是吸尽了天地之间一切的光泽，光彩耀目，夺人心魄，连日月也为之黯然失色。

    轰！

    这只手掌终于印在了杜伏威挥舞的双袖之上，在刹那的凝滞后，劲气嗤嗤爆鸣，杜伏威双袖裂帛般崩碎，化成一朵朵蝴蝶散落。

    噗的一声，似乎攻破了最后的防御，这只手掌往前进击，毫无花假的印在了杜伏威胸膛之上。

    杜伏威身躯剧颤，豪雄之态一扫而空，面上露出一丝震怖之色，又是一声长啸，借着王动一掌催动之力掠入林中，顷刻消失不见。

    却是连一众执法团高手也顾不得了。

    王动负手而立，衣袍点尘不染，像是从未出手过一般，唯有他自己清楚，方才那一记掌印已震碎了杜伏威心脉。

    杜伏威活不长了！

    至多还能留下一点交待身后事的时间！

    杜伏威一死，最得利者即是江淮军第二号人物辅公佑，他虽是杜伏威的拜把子兄弟，但二人早已貌合神离，之所以还未反目成仇，也只是利益相关罢了。

    不过辅公佑威望毕竟不及杜伏威，能否真正掌握住江淮军还是两说，何况王动也不关心这一点。

    他更关心的是辅公佑魔门天莲宗的身份。

    辅公佑是天莲宗宗主安隆的师弟，虽多年前就已同安隆刀兵相向，反出天莲宗，却的确修行了魔门典籍。

    王动有志于收集天魔策十卷，辅公佑也勉强算做一个目标。

    而在场众人瞧见王动和杜伏威交手一招，杜伏威迅即远遁，他们不知道杜伏威双脚已然踏进鬼门关，但却清楚杜伏威败了。

    执法团一众人哪还敢停留，纷纷作鸟兽散去。

    巨鲲帮帮众面面相觑，死里逃生本该高兴才是，这时却都不由生出极端荒谬的感觉来，谁也不敢相信威名赫赫的江淮霸主杜伏威一招之间就败在眼前这位年轻人手上！

    而且这年轻人毫不顾忌的击伤云玉真，独孤策两人，显然也不是什么善茬。

    独孤策强提功力调匀气息，他对王动出手伤他恼怒之极，待瞧见杜伏威败退之后更是嫉妒不已，但形势比人强的道理他还是懂得的，这时不得不强行挤出笑脸：“多谢公子仗义出手打退杜伏威，独孤策日后必有重谢。”

    “我要你的重谢做什么？”王动瞧着独孤策，哂然一笑：“我只是要你们当我的狗腿子而已。”(未完待续。)