    地球文明的历史上，可能还没有任何一个国家，可以用爱兰希尔的速度来生产原子弹了。

    克里斯因为有完整的实验数据支撑，他在发展核武器的时候，速度是这样的：

    在生产质量要求非常严格的离心机的同时，他就在渡口城以及亚兰特地区南部的堕渊河河口处修建了两座完全符合最高安全标准的反应堆。

    反应堆开工建造的时候，制造原子弹的工厂就已经开始在两个地方同时建造起来了。

    为了增加保险，为了增加核武器的生产速度，克里斯最少都是准备两个生产基地，有的环节还要准备三个甚至四个生产工厂。

    提纯的工厂代号是Y，在赛里斯还有其他地方就一共投产了3个，克里斯为了不浪费时间，丝毫没有考虑资金的浪费问题。

    因为要支持整个工程，爱兰希尔一口气修建了50座大型的火力发电厂，小的发电厂更是不计其数。这个耗电恐怖的项目需要的电能，克里斯都是同步准备出来的。

    为了建造这些电厂，克里斯甚至连自己的皇家储蓄都拿出来了，那些他名下的工厂所有的盈利，都被投在了电网工程上，加上贷款借债，投资以十亿金币为计算单位……

    更夸张的是，在核武器还在设计图纸上的时候，克里斯已经准备了投送手段：他正在量产先进的弹道导弹，也正在改装B-17战略轰炸机，让它可以携带原子弹进行投掷。

    目前看来，最可靠的攻击手段还是B-17轰炸机，它可以保证轰炸精度，并且因为技术成熟，不会出现故障，让核弹掉落在半路上或者在不该攻击的位置上被引爆。

    另外，B-17轰炸机的航程也更远一些，至少比现在爱兰希尔准备的弹道导弹攻击距离更远一些。这样就可以覆盖更大的面积，也就可以覆盖更多的城市。

    所以，爱兰希尔的核武器生产速度，是任何一个已知地球国家都无法比拟的。哪怕是最快的国家，也快不过开了外挂多线同步发展的爱兰希尔。

    克里斯的投入终于算是有了回报，之前他还担心这个世界没有铀这种矿物质，可是现在，这种顾虑已经随着矿石被发现，变得烟消云散了。

    “离心机的工作情况如何了？”克里斯站在Y工厂的隔离区办公室内，紧张的看着负责离心机的工程师，开口询问道。

    为了保证皇帝陛下的安全，尽管他可能是全爱兰希尔最懂核武器的专家，可是他还是被排除在了原子弹制造负责人的名单之外。

    两个使用了知识魔球，补充了核物理知识的工程师专门负责这个计划，现在他们已经准备好了一切，就等着原材料诞生了。

    一部分原材料要作为钚元素的生产物资，另一部分铀原料就要被制造成真正的核武器了。

    “运转一切正常，我们马上就可以开始生产武器了……陛下。”眼前的工程师戴着一个厚厚的眼镜，开口对克里斯汇报道：“根据我理解的数据，这武器大概有30万吨以上的当量……”

    “我不清楚魔法保护盾的防御机制，不过在一点上承受30万吨炸药的攻击……我觉得不会有防御魔法强悍到这种程度。”用手扶了扶自己脸上的眼镜，开口说道。

    克里斯点了点头，他也觉得，不会有什么怪物能够正面迎接下这样的一次攻击——虽然薇薇安形容了巨龙的强悍，形容了精灵族在魔法上的恐怖造诣，可是克里斯还是认为，核武器是能够与之相媲美的力量。

    “30万吨……我觉的差不多了……等到我们有了钚，有了更强悍的核武器，攻击当量可能会更高……”克里斯满意的点了点头，之前的郁闷也被眼前的成果一扫而光了。

    他才来这个世界3年多的时间，他才刚刚把自己的帝国打造成接近二战水平的国家。而他的手里还有无数先进强悍的技术没有施展出来呢，那些可以改变世界的伟大技术还没有出现呢！

    “你觉得多久，我们就可以拥有第一枚实验用的核弹？”克里斯又重新检查了一下办公桌上的图纸，开口问这个戴着眼镜的工程师道。

    “大概2个月？可能更快一些。”那个工程师又习惯性的推了推自己鼻梁上的眼镜，开口回答道：“如果想要提高当量的话，速度就要压缩一些了。”

    “很好！”克里斯满意的点了点头：“按照3个月的时间表走！除了实验用的30万吨实验弹之外，我都要50万吨当量的核弹！先量产10枚……”

    “如您所愿……陛下。”那名工程师昂着下巴回答道：“不过我还是建议，您如果有愿意摧毁的目标……还是请格瑞肯的魔法师们出手吧，那样可能会仁慈一些……”

    核武器的毁伤力太过恐怖，如果计算放射性污染的话，这样的攻击可能要持续数十年。光辐射冲击波，高温蒸腾加上烈焰的炙烤，一个城市大部分会在瞬间被摧毁，剩下的那部分还不如被瞬间摧毁……

    克里斯扬起嘴角轻笑了一声，开口调侃道：“当我们引爆实验核弹的时候，我真希望所有爱兰希尔的敌人都能看见……他们会哭着祈求我的宽恕，会后悔与我们为敌。”

    “但是，我还是决定对这次实验保密，我不打算让格瑞肯知道我有了核武器，也不打算让圣魔帝国的人知道。”克里斯小小的发泄了一下心中的不满之后，就改变了自己的主意。

    他当然不愿意把底牌亮出来让所有人都知道，他打算杀鸡儆猴，找一个倒霉的国家祭旗，让大家了解原子武器的强悍威力，进而立威。

    走出了办公室，克里斯经过厚厚的水泥隔离墙壁，经过了埋着大量地雷的隔离场，又走过了铁丝电网组成的外围安全墙，才走出了这个只有一个“Y”代号的工厂。

    这样的工厂爱兰希尔有好几个，它们之前只有工人只有机器，却没有运转生产任何东西。可是现在这里繁忙了起来，装着特殊容器的卡车一辆一辆的驶入这里，周围的发电厂也开始冒出滚滚的黑烟。

    不要小看这样一个一个的项目，在这些项目的推动下，或者说在爱兰希尔越来越完善的工业科目的支持下，这个国家的发展速度越来越恐怖起来。

    在材料学的支撑下，变压器技术稳步发展，电网的构成越来越先进，城市用电也越来越多，发电总量也越来越大，爱兰希尔现在的发电总量，已经接近二战时代的美国了。

    同样的，因为开采设备的更新换代，不管是石油的开采也好，还是铁矿石与煤矿，产量都在提高。有了这些矿物的支持，无数的新式设备被生产出来，进一步加速了工业的发展。

    两年的时间，第一批接受填鸭式教学的年轻人已经可堪大用，无论是在军队内还是在平民中，这些人都开始发光发热，开始带动周围人一起进步。

    大型计算机技术事实上已经走上正轨，晶体管技术已经成熟，在几个月的时间里，赛里斯的计算机中心，就把自己的计算速度，提升到了每秒10万次级别。

    而在这个时代，克里斯已经下达法令，要求所有的新式住宅在建造的时候，都必须考虑新增线路的问题了。大量预留的管线开始布设，只要有需求，就可以增加线路。

    这都是为网线预留准备的，等到个人计算机开始普及，爱兰希尔立刻就可以不熟网络，制约网络发展许多年的硬件问题，在有科技树金手指的克里斯面前，根本就不存在。

    对橡胶的利用，对其替代品的生产制造研发，让爱兰希尔的装备生产制造速度变得高。在短短的几个月时间里，解除了铁矿使用禁令的爱兰希尔沿海船厂，就下水了十几艘运输船，七八艘新式的驱逐舰。

    塑料已经开始逐渐兴起，替代许多材料，出现在平民的眼中。而在实验室里，更多的新型材料都已经被制备出来，只是缺乏设备，没有办法量产罢了。

    在拿到了铀矿之后，克里斯有一次变身成了绘图狂魔，每天疯狂的写书或者绘图，充分证明了自己人型自走绘图机的外号绝非浪得虚名。

    克里斯从铀提炼工厂回到赛里斯的第二天，从圣魔帝国返回的特使团传回了一个不知道好坏的消息：圣魔帝国在权衡再三之后，终于点头同意了爱兰希尔的要求。

    也就是说，爱兰希尔可以在圣魔帝国境内修建四条并行的铁路轨道，用来在未来有可能爆发的魔法之眼战争中，运输自己的部队还有运输补给穿过圣魔帝国。

    “让工程部队动身吧……”在召开了会议讨论了利弊之后，又独自把自己关在办公室里思考了大概半个小时，克里斯终于还是做出了自己的选择，下达了修建铁路的命令。