
　　中午吃饭的时候，林凡补充睡眠也差不多了。

　　虽然还有一丝疲惫，但已经基本上已经精神饱满，十八岁的年纪，不管晚上怎么折腾，精力恢复就是快。

　　大口地吃着饭，补充身体能量。

　　郭振说道：“凡哥，交流赛你不用报名了，学府帮你安排内定名单了，就是可以被人挑战！”

　　“哦！”

　　林凡应了一声，继续干饭，现在什么都比不上干饭重要。

　　韩妙彤忍不住有些担心的问道：“林凡，我听很多新生都在讨论，说你被很多老生盯上了！很多闭关的老生，甚至还有从前线回来的老生，这次交流赛很危险吗？”

　　“喔~”

　　林凡这次倒是一愣，抬起头，有些诧异地问道：“前线回来的老生？”

　　“我也不太清楚，反正那些新生是这么说的。”韩妙彤说道。

　　“那还挺有趣的。”林凡点了点头，能上前线的，如果真的经历过战争，那战斗经验确实不是学府这些学员可以比的。

　　战场上，和个人战斗和磨炼，还是有很大差别的。

　　“妙彤，没事的。”

　　房妍撇了撇嘴，说道：“林凡他就是个怪物，四品他都不怕的，更别说那些都不是四品，不过是一群土鸡瓦狗。”

　　语气像是吐槽，又像是羡慕。

　　古影和颜妍立刻认同的点了点头。

　　昨天，林凡把五品妖兽折磨的那么惨，完全给她们留下了深刻的阴影。

　　三人知道，林凡根本不能用常理来形容，就是一个怪物。

　　不管是学府三品，还是那些年纪大的三品，还是前线来的三品，还能有五品牛逼不？

　　废话，小孩子都知道，肯定没有。

　　所以需要担心个屁！

　　郭振和韩妙彤还有卓杰虽然知道林凡厉害，可以越级挑战，但听见房妍说那些地榜成员，甚至有的老生比地榜成员还牛逼，是土鸡瓦狗，这样是不是有点不太好啊！

　　关键，他们还看见古影和颜妍一脸认同的模样。

　　就是离谱！

　　好吧，经过房妍这么一说，他们也一下子觉得这个比赛对于林凡来说，不算什么了。

　　林凡看了一眼房妍，没好气的说道：“小胖脸，你还是抓紧突破二品吧！连二品都不是就学会说大话了，任何一个三品都能拍死你，下回不准说这种话。”

　　原本一脸不屑的房妍，顿时垮了！

　　瞪了一眼林凡，然后被林凡一瞪，顿时蔫吧了。

　　大受打击！

　　好吧，她才半步二品，连二品都不是。

　　好弱啊！

　　好凄惨！

　　“嗯，虽然说的是实话，但你们不能说，只有我可以说他们是土鸡瓦狗。”林凡叮嘱了一句，又忍不住加了一句。

　　众人：“......”

　　一时间，众人一脸无语。

　　可恶啊！

　　不声不响又被林凡给装到了！

　　林凡也是为了房妍她们好，不要随意评判比自己强的人，这样很不好。

　　被人听见了，很容易被针对！

　　当然，他可以！

　　因为他实力够！

　　而且他现在确实不把四品以下放在眼里了，虽然他现在才三品六星，但其他三品确实弱了很多，甚至现在四品都完全不够看的了，他的刀意已经达到九重，他的实力再次大增。

　　上次四品八星翟鑫鹏，如果再给他一次机会，即使有五品觉醒者阻拦，他现在也有自信一刀砍死对方，只用刀意的那种，甚至，五品他都能逼退。

　　但要砍死五品的话，估计有点困难，对方速度比他快，可以跑！

　　......

　　下午。

　　林凡自然继续去苏黛研究所，学习很重要。

　　而此时，苏以柳已经在这里了，刚开完会，他直接过来的。

　　“林凡，你报名了没？”苏以柳立刻问道：“我和你说，这次可是能进入秘境星元湖，对你来说，可是有很大的好处。”

　　“星元湖？”

　　林凡双眼一亮，这名字一听就知道很屌，“柳哥，说说，难道是全部是星元组成的湖泊？”

　　毕竟四品才能凝聚星元。

　　而林凡现在自己也能控制星元，他超高的精神力能让他控制一缕星元，上次星元茶就是这个道理，能让他短短时间开六个窍穴。

　　那这个星元湖是不是更屌？

　　实话说，最近开窍穴越来越花钱了，他感觉有点入不敷出。

　　或者说，他很快就会没钱了。

　　他身上那么多吃大户的！

　　而开窍穴也越来越难，消耗资源也越来越多。

　　他才开了63个窍穴，他可是准备开满720窍的男人，连十分之一都不到！

　　现在开九个窍穴，那是已经两万的花，想想以后开越多的窍穴，而且难度越难，花费越贵，林凡就一阵头皮发麻。

　　那简直就是一个天文数字。

　　如果能用星元开窍穴，那简直就是他的一大利器。

　　苏以柳原本很兴奋的表情，直接被林凡的话给说的噎住了，一脸无语之色，“......这你...还真他么敢想！”

　　苏以柳嘴角狂抽，虽然叫星元湖，但星元组成的湖，那就太恐怖了！

　　那种资源的消耗，是准备把四大学府都给填进去吗？

　　“不是叫星元湖吗？”林凡则理所当然的说道：“难道还兑水了？”

　　“噗~咳咳咳~~”

　　一旁正大口吃饭的苏黛直接被呛到了。

　　连忙喝口酒压压惊！

　　这家伙，还真是语不惊人死不休！

　　苏以柳：“......”

　　最关键的是，苏以柳一脸尴尬，憋了半天，说出了一句，“你个小机灵鬼，还真让你说对了！”

　　苏黛差点一个没忍住笑出声来，你们他么说相声呢？努力憋住，板着脸没好气地呵斥了一句：“......好好说话。”

　　苏以柳缩了缩脖子，一脸委屈。

　　麻蛋！

　　你怎么不说林凡？

　　是他先挑起这个头的吗？

　　明明就是林凡。

　　林凡说的话实在让他无语，把他差点给无语死，关键是，林凡说的话还真没毛病。

　　星元湖，真的是星元兑水了，只是不是一般的水而已。

　　只是从来没人这么说过。

　　不得不说，林凡的脑回路很奇特，让他都触不及防。

　　苏以柳解释了一番，大概意思，星元湖就是一个掺水的星元之力，是一些经过净化和过滤无主的星元之力，在其中，可以让卡在半步四品关卡的人，有很大几率突破关卡，甚至合窍，更容易产生星元之力。

　　“哦哦，那我说的没毛病。”林凡点了点头。

　　苏以柳：“......”

　　苏黛：“......”

　　是没毛病，就是太通俗了，导致一点逼格都没了。

　　林凡继续说道：“那也就是放大版的星元茶，好东西啊！那玩意我喝过。”

　　林凡两眼雪亮，如果星元湖里面星元足够，那是不是代表他可以快速开窍穴，720个窍穴算个屁啊！宝藏啊！

　　“嘶~”

　　真是好东西啊！

　　一缕星元之力开窍那么快，那一个星元湖呢。

　　看来这次交流赛确实拿出了好东西。

　　这句话，倒是让苏以柳和苏黛诧异了。

　　苏黛诧异的问道：“你喝过星元茶？”

　　韩如心也好奇地看着林凡，至于古影、颜妍、房妍三人大眼瞪小眼，竖起耳朵仔细听，不放过任何一个细节，这是长见识的好时候。

　　话说，她们和林凡真的上的是一个九天学府吗？

　　为什么她们感觉林凡懂的比她们多的多啊？

　　“喝过啊！”

　　林凡有些意犹未尽的说道：“府长请我喝的，那玩意开窍穴相当快。”

　　味道林凡是不记得了，但是开窍穴是真给力！

　　不听不知道，一听吓一跳，苏以柳双眼都差点瞪出来了，惊呼出声：“啥玩意，府长请你喝的？”

　　那可是七品至强者！

　　请你一个新生喝茶？你他娘就吹吧！

　　要这么说，府长怎么不请他苏以柳喝茶？

　　他苏以柳最起码还是一个副院长呢！

　　我信你个鬼！

　　“是啊！”

　　林凡淡定地点了点头，解释道：“24号那天吧！快一周了，我去秘境断剑崖那天，在九玄殿，和府长还有一位强者一起喝的，实际上这次交流赛我早就知道了，那天府长和我说过了，让我好好准备。”

　　苏以柳：“......”

　　苏黛：“......”

　　所有人：“......”

　　看着林凡一脸平静的模样，而且时间都很清晰，明显不是说假话，所以一切都是真的。不知为何，现场所有人心里有点酸酸的。

　　苏以柳的嫉妒都快从眼睛中溢出来了！

　　和至强者喝茶啊！

　　他好嫉妒啊！

　　身为一品五品觉醒者，一个院系副院长，他从来没有过这种待遇。

　　苏黛也有些不爽，虽然她的圈子能够到至强者，那是因为治疗型六品强者，就她一个，也没七品。

　　但要说是一个圈子的，至强者不可能带她玩的。

　　至强者基本上都是神出鬼没的，一天到晚没影子，尤其是在地球上，不是她能左右的。

　　但自己这个新助理，竟然和至强者喝上茶了？

　　靠！

　　她感觉自己都没这么牛逼。

　　真尼玛好家伙！

　　她咋感觉自己这个六品宗师，在林凡面前没一点逼格啊！

　　至于韩如心、古影、颜妍、房妍四人，这种事情对于她们来说，更是天方夜谭了。

　　话说，她们和林凡呆的真的是一个学府？

　　韩如心都在怀疑，林凡真的是一个新生？

　　而她是导师？

　　古影和颜妍实际上想到了，那天林凡突破之后，就消失了，可她们不知道原来当时林凡是被府长给带走了。

　　现在知道真相，那叫一个感觉不可思议。

　　至强者，七品觉醒者，九天学府府长，竟然和一个新生一起喝茶了。

　　说出去，都没人相信。

　　羡慕啊！

　　她们见过府长，也就在新生大会上。

　　而林凡竟然和府长喝上茶了。

　　没看见，苏以柳这种五品强者都震惊了，一脸嫉妒之色。

　　明显，苏以柳也接触不到府长这种层次的人物。

　　苏以柳那是大受打击，准备起身离去。

　　真的在九天学府混迹多年，突然发现不如一个刚来九天学府半个月的新生，他心里好不平衡啊！

　　“别走啊！叫你来有事呢。”苏黛开口叫住苏以柳。

　　苏以柳顿时停下脚步，疑惑的问道：“对哦，小姑，你找我啥事？”

　　“哦，不是大事！”

　　苏黛随口说道：“让你给林凡测试一下天赋技。”

　　苏以柳：“？？？”

　　啥玩意？

　　他给林凡测试一下天赋技？

　　什么鬼？

　　“那个...小姑，我不是专业的啊！”苏以柳弱弱的说道。

　　在他看来，苏黛才是专业的。

　　研究员测试一下天赋技很擅长的。

　　这种事为何要他来？

　　他根本不擅长这方面。

　　苏黛却平静的说道：“反正需要你来测试，很快的，一转眼的事情，等我饭吃完就行。”

　　林凡却双眼一亮，原来苏黛把苏以柳叫来是这个意思，立刻问道：“柳哥，你实力现在五品几星了？”天籁小说网

　　而同时间，韩如心四人一脸怪异之色。

　　因为她们也懂了！

　　确实用得上苏以柳。

　　苏以柳一头雾水，回道：“五品六星！”

　　“哦哦！”

　　林凡点了点头，“六星啊！正好，我刚好三品六星。”

　　苏以柳：“？？？什么正好？”

　　他怎么听不明白？

　　“嘿嘿嘿~~”

　　林凡嘿嘿一笑，道：“没什么，我的意思是：柳哥真强啊！这应该很快就能突破六品了，柳哥天赋真好，真是让我羡慕。”

　　苏以柳感觉有些不对劲，但毕竟林凡在夸他，又不是在骂他，所以说道：“实际上你天赋比我强多了，等你到我这个年纪，肯定比我强多了。”

　　林凡的天赋让他震撼，林凡能越级挑战的能力更是让他惊骇，那高层会议上一刀差点斩了翟鑫鹏那一幕，依然还历历在目。

　　不过他并没有想自己会被林凡干！

　　毕竟他可是五品，而且还是五品六星。

　　翟鑫鹏也就是个四品境而已，和他差距太大。

　　所以根本不会想到的。

　　“你三品六星了？”韩如心诧异地问道。

　　林凡昨天还是三品五星来着。

　　苏黛实际上也很惊讶，但她学会了身为老师，要时刻保持平静和镇定，不能一惊一乍的。

　　老师，必须有逼格，方为老师。

　　要是因为学生经常惊讶，她还有什么逼格？

　　“嗯，昨晚修炼了一整晚，我早上上课补得觉，累死了，这才终于开了九个窍穴，突破到了三品六星。”林凡如实说道。

　　韩如心：“......”

　　苏黛：“......”

　　一旁的颜妍突然弱弱的问道：“窍穴是什么？”

　　林凡解释道：“哦，窍穴就是节点，古籍上面称呼节点为窍穴。”

　　颜妍：“......”

　　古影：“......”

　　房妍：“......”

　　苏以柳：“......”

　　好吧，这样一解释，她们感觉更扎心了。

　　实际上颜妍她们刚刚也有所猜测，但听到真实的，也就是窍穴就是节点，心脏还是一阵收缩，老疼了。

　　修炼一晚上，终于...开个九个窍穴？

　　艹！

　　这说的是人话吗？

　　她们就是现在，一晚上也开不了一个窍穴，要好几天才行，甚至更长时间。

　　更何况，林凡三品境了，开窍穴应该越来越难的。

　　差的太远了！

　　不仅仅是实力，还有实力增长的速度。

　　苏以柳整个人都不好了。

　　这尼玛，好想吐槽啊！

　　这狗日的林凡，太装逼了！

　　这种恐怖的增长实力的速度，实在是让他汗颜。

　　想当年，自己三品境的时候，开窍穴已经挺快的了，但和林凡一笔，他就是一头乌龟，而林凡直接登上了火箭，差距太大了。

　　比不了！完全比不了！

　　苏黛表示，她现在不想说话。

　　她原本叫苏以柳来，是想测试一下林凡天赋技的上限的，是否有突破两个大境界的？

　　但是她没想到，就一晚上，林凡就到三品六星了。

　　好吧！

　　所以只能改变原计划，那就测试两个大境界吧。

　　很快，苏黛吃完饭，一众人来到了负十层。

　　原本林凡想去修炼室的，但苏黛说来到这里。

　　实际上苏以柳也是懵逼的！

　　为什么要来关押妖兽的地方？

　　测试天赋技，不是要去实验室吗？

　　他不是专业的，他也不敢问，尤其是，不敢在苏黛面前提出疑问，会遭到来自于学霸光环的威慑！

　　苏以柳看着旁边的牢笼，一只没毛的什么玩意？他根本认不出来这什么动物！

　　只是感觉有点眼熟！

　　忍不住说了一句：“这玩意看起来好丑啊！”

　　白虎一听这话，立刻龇了龇牙，但它没发出声音。

　　因为它看到了‘恶魔’！

　　它现在最怕的人不是苏黛，而是林凡。

　　对于它来说，林凡才是真正的恶魔。

　　它不会出声的，如果林凡再折磨它，它才会出口大骂。

　　现在，它才不会主动开口，只希望林凡忘了它。

　　“好了，直接开始吧。”苏黛直接说道。

　　林凡点了点头，“好的，老师！”

　　“怎么开始？”

　　苏以柳立刻神色一正，他还不知道如何开始，回过头，他就看见了林凡两眼闪烁着星光，口中吐出一句，“何为爱？何为孝？你知道母爱的伟大吗？”

　　苏以柳：“？？？”

　　什么意思？

　　不是让他来测试林凡的天赋技的吗？

　　他感觉到了，体内多出一道若有若无的陌生星力。

　　还有林凡刚刚说的那句莫名其妙的话。

　　苏以柳心中突然有种不好的预感。

　　可他一时间还是没想通，他可是五品六星啊！

　　可看着现场所有人，不管是林凡，还是苏黛，还是韩如心，还是远远观看着的三人众，所有人的目光都在他的身上，更准确的说，是在他的肚子上。

　　苏黛：“？？？”

　　她是第一次听到林凡竟然还有口号。

　　真尼玛好家伙！

　　这口号好骚啊！

　　韩如心和房妍两人捂着脸，她们倒是知道，在风城知道的。

　　林凡好久没说了，她们还以为林凡放弃了，没想到竟然重操旧业了。

　　古影和颜妍一脸懵逼，她们感觉...感觉...林凡这句话说的好贴切啊！

　　而苏以柳渐渐发现不对劲了。

　　他的肚子变大了！

　　一股阵痛从肚子里传来，实际上从他察觉到那股陌生的星力自己竟然消灭不掉，他就感觉有问题了。

　　因为他了解过林凡的信息，知道林凡的两个天赋技。

　　不过这是第一次见！

　　而且自己体会，所以一时间，他还无法完全确定。

　　“小姑，这到底怎么回事？”苏以柳一脸震惊的问道。

　　苏黛平静的说道：“让你测试林凡的天赋技啊！你不是知道的吗？”

　　苏以柳这一刻，双眼瞪圆如牛眼，整个人都傻了！

　　凸(艹皿艹)！

　　这一刻，苏以柳心中有一万句妈卖批，不知当讲不当讲。

　　他还以为苏黛让他帮忙测试林凡天赋技，可万万没想到，他是帮忙林凡测试天赋技。

　　前者和后者完全是两个概念。

　　一个是他帮忙测试，一个是他帮忙测试。

　　我家门前门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

　　艹啊！

　　他想吐槽，但是下一刻，他口中只发出了剧烈的惨叫声：“啊~~~~~~~”

　　疼！

　　疼痛让苏以柳完全脸色大变。

　　这是林凡的天赋技？

　　他不是才三品境吗？

　　他可是货真价实的五品啊！

　　林凡三品六星，他五品六星，也就说，林凡的天赋技能跨越两个大等级。

　　这完全震撼到了苏以柳，他的整个世界观都毁灭了！

　　林凡在高层会议上，力压四品八星，已经惊呆了众人！

　　可没想到，那根本不是林凡的极限。

　　而且当时用的也不是一个天赋技。

　　容不了他想那么多了，因为他看着自己的肚子已经如十月怀胎的孕妇，剧烈的疼痛让苏以柳整个人再也站立不稳，直接一屁股跌坐在地面上，用力的嘶吼着。

　　思绪完全乱了，他现在大脑里面只有疼痛，他已经思考不了了。

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　苏以柳再也压抑不住，社死，旁边围观的群众，凄厉地惨叫着，最后一丝担忧完全因为痛苦被完全压制了。

　　尽情的叫吧！

　　298年，8月30日，这一天，注定让苏以柳难忘，因为在这一天，他身为一个男子汉，第一次体会到了一个女人生孩子的痛苦。

　　实话说，在以前，他绝对想不到会有这一天的。

　　因为这种事情他感觉不可能实现的事情，自然是没想过。

　　可惜世道就是这么世事无常，而惊喜也来的这么突然。

　　苏以柳在地面上打滚着，挣扎着，汗水如豆大的珠子一般，疯狂地出现，落在地面上。

　　30秒！

　　除却一开始的十秒钟！

　　二十秒种！

　　对于苏以柳感觉，就像是过了2个小时，甚至一整天。

　　每一秒都那么难熬。

　　突然间，满脸狰狞死死闭着眼睛惨叫的苏以柳猛地瞪圆了眼睛，一脸惊恐的表情抬起头，看向自己的肚子，双眸深处有浓浓的恐惧之色，或者说，是难以置信之色，因为这一刻，他感觉自己要......生了！！！

　　没错，就是这种感觉。

　　艹！

　　这一刻，苏以柳真的吓坏了，吓得他从剧痛中，失去理智当中竟然恢复了理智。

　　“等等！别出来啊！！！”苏以柳感觉自己控制不住了，表情瞬间完全失去了控制，彻底解放了天性，“不要啊~~~”

　　要是真生出来什么东西，那他以后还怎么混？

　　这一刻，苏以柳都忘记了自己看过林凡的资料，实话说，这也是他第一次经历，还是亲身经历，加上强烈的剧痛，已经让他完全失去了平时的思考能力。

　　“嘭~~~”

　　一声惊天巨响，这个屁，在地下十层这里宛若就像个惊雷一般，来回回荡，四五秒钟还在回声着，苏以柳肚子终于恢复了原样。

　　苏以柳一脸惊恐的看着身下，感觉没生出啥东西，他这才松口一口气，整个人如同从河中刚捞出来一样，脸上和眼中的恐惧还未完全消失。

　　而在刚刚苏以柳要放屁的一瞬间，林凡和苏黛还有韩如心三人，已经立刻换了一个方向，到了苏以柳头顶方向的后面。

　　林凡看着苏以柳如此，心中有些愧疚，为了抵消心中的愧疚，口中夸赞道：“柳哥不愧是五品强者，这声响都比别人苍劲有力。”

　　苏黛：“......”

　　韩如心：“......”

　　两人看向林凡那一脸真诚的模样，好像丝毫不作假的夸奖。

　　你他么能做个人吧！

　　说的是人话吗？

　　紧接着，随着疼痛完全消逝而去，苏以柳也回过神来了，顿时间，整张脸如猪肝一般红，都快滴出血来了。

　　因为后遗症来了！

　　这比疼痛更加痛苦，是来自于心灵上面的伤害。

　　而现在堪称处刑现场！

　　PS：推荐一本好友的新书：《祂，于神话中复苏》，老作者写的，质量有保证的。

　　码字熬了一休，感谢【[匿名]公爵】的盟主，为了加更我是拼了，写到现在，写了大概一万七千字，加更的一万字正在修改当中，很快就可以更新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第207章 工具人已经变成林凡的形状免费阅读。https://xs.23sk.com 