    这一战，双方死伤严重，但也彻底撼动了天人在人间的势力根基，尤其是巅峰战斗力，几乎在“武林”这一次中损失殆尽。

    而因为这一战，明汉两国暗中帮助了天人，所以在这一战后，七国之战也正式开启。

    只是和之前不同的是，双方的势力再次划分，以冥帝为首的灭天派和明汉，阳虚子为首的天人派展开了激烈搏杀。

    七国，唐楚梁秦四国迅速出兵攻打明汉宋三国，史称七国争霸，又叫绝天之战。

    三天后，秦正和秦天对坐，连个人这算是第一次心平气和的坐下。

    这会儿，两人是各怀鬼胎，秦天是心里愧疚，毕竟自己活着，当年假死，让年幼的秦正担当天龙大业。

    作为一个父亲来说，这绝对是不称职的，因为秦正和欧阳太后十分有可能死在当时朝堂的党争之中，要不是有欧阳杰，杨啸天这等忠诚在，秦正也许都活不到现在。

    而秦正呢，是担心秦天识破自己的身份，毕竟这可是亲爹，当初欧阳太后都有所察觉，更何况这一代帝王秦天了。

    半响后，秦天率先打破了宁静。

    “你比我优秀，正儿！”

    听着夸张秦正微微一笑道“不优秀不行啊，您有玄冥教做靠山，我要想变的强大，要装傻充楞，等待时机，还好我命大，没死在权臣手中，要不是外公和杨太尉，当年皇爷之乱我就得死了！”

    闻声，秦天眼神更加愧疚，对于秦正的事情他自然是知道的。

    一开始，也是怒其不争，在知道秦正后续的手段后，他便明白，自己这儿子，是在隐忍，当然，他也只能这么认为。

    毕竟这个世界的人对于穿越这事情是不知道的，也根本不会去想自己儿子被他人占据了身体。

    显然，秦正现在的担忧是多虑了，毕竟秦天和欧阳太后不同，并没有一直呆在秦正边上，更没有欧阳杰的了解。

    可以说，随着欧阳杰的死去，这天下，能怀疑秦正身份的人，已然是没有了。

    见状，秦天开口道：“为父也是身不由己，要想罪域安宁，我就得掌控玄冥教，有玄冥教在手，哪怕真的到国破之时，也可力挽狂澜！”

    “若我死了呢？”

    秦正问出，秦天神色一滞，紧随着道：“我们是天家，天家人得考虑江山社稷，而不是个人所得！”

    闻声，秦正冷笑道：“好一句天家，那不如我现在将这皇帝让回给你！”

    此话一出，秦天皱眉道：“正儿，你什么意思？”

    “我累了，我没有你那么大的雄心壮志，我以前不断的强大，是为了自保，后来出征域外，是为了那保卫秦国死去的无数将士，既然你说天家无情，那么作为曾经的天龙皇帝，如今秦国的太上皇，你一样可以承担这份责任，毕竟咱们血脉上，你是我爹，你真的愧疚，这皇位就让给你，然后我带着我的妻儿离开这是非之地，等你百年之后，我再来承担这份责任！”

    秦正说完，秦天一时间还真没办法反驳，毕竟这本来就是他的责任，但现在他回到秦国，还会有人认他吗？

    并且，自己这么多年没有担任帝皇之责，能做好吗？

    想到这里，秦天开口道：“正儿，不是为父推卸责任，而是如今的代你去做这个皇帝，大秦的朝臣，子民会认我吗？一朝天子一朝臣，如今的大秦，你才是一国之君，一国之主，大位已定，不可撼动，轻易退位，会动之国本，这一点你比我要清楚！”

    闻声，秦正开口道：“这一点我当然知道，那我问你，你今日叫我前来，所谓何事？别说什么让我原谅你的话，虽然有血脉上的关系，但在我的心里，我爹已经死了，在他将整个天龙交给我的时候，便不在了！”

    秦天嘴角微抽，但还是忍住了。

    当年他离开的时候，秦正才几岁，将一个国家交给一个孩子，他也知道很残忍，最后出声道：“正儿，爹不求你原谅，但希望，你能让爹呆在你的身边保护你！”

    “不用！”

    秦正直接拒绝，让你秦天保护我？哪天发现我不是你儿子，那不是给自己找麻烦吗？

    见秦正拒绝的如此干脆，秦天开口道：“正儿，冥帝心思不单纯，他对于你的好，都是有目地的！”

    闻声，秦正冷笑道：“你知道他心思不纯，可你不是还按照他给的路走了，还有，朕不喜欢有人在我面前说我的长辈不是，师爷是如此，师父也一样，还请邪君自重，哪怕我们是联盟，但关系还没好到那个份上，没什么事情，朕还有很多的事情要处理，若是邪君真的想帮我，就指挥好你的玄冥教，灭了宋明汉三国！”

    说完，秦正起身，秦天还要开口，但话到嘴边，又止住了，轻声道：“好的！”

    随即，秦正进入房间，关上门后长出一口气。

    其实秦天的心思，他是清楚的，只是作为一个父亲想要补偿自己的儿子，可他到底不是真正的秦正，对于秦天并没有血脉上的亲近。

    离着秦天越远，对于他来说更安全，也不至于到最后父子相残。

    没有再去多想这些事情，武林一战，巅峰战斗力双方损失严重，而这也是秦正最想要的，阴差阳错就成了。

    没了这些九洲巅峰战斗力，大秦军队，所向睥睨，谁人敢与争锋，他得尽快做出军事部署，趁着如今优势在己方，得尽快做出决断！

    接下来一阵子，秦正一道道指令传出，大秦内部又出百万之兵入九洲，各国各势力也不在留手，誓要灭掉天人势力，明汉两国因为受到牵扯，除去其内部国度外，在九州已经成为众矢之的。

    双方自开展起，大大小小上百战，各地狼烟再次升级。

    而这会儿，一座花园内，秦天和逍遥王对坐，两人将近二十多年未见，但却没有丝毫生分，客套之后，秦天开口道：“皇弟，对于正儿如今的指令你是怎么看的？”

    “稳扎稳打，没有任何过错，我这次前来，也是想来告诉皇兄你，正儿这边你不必太过于担忧，不夸张的说，正儿如今所成，前无古人，至于未来有没有像他这般的大帝，也不好说，他唯一的缺点，就是不够心狠，而作为叔叔的我，会为他补上缺点，正如当年臣弟答应你的一般，终身辅佐正儿！”

    逍遥王认真开口后，秦天苦涩一笑道：“倒是劳烦你了，听说，正儿要为你选妃？”

    听到后面的话，逍遥王无奈道：“这孩子孝顺，但如今九州混乱，大秦看起来强盛，但也朝不保夕，臣弟哪里有这心思！”

    秦天却是摇头道：“这一点正儿没做错，你乃皇室宗亲，为皇室开枝散叶是本份也是职责，之前不好露面见你，也就没有什么可说的，如今你我兄弟再见，此事大哥做主，这王妃你必须趁早选定了，择日大婚，不然，为兄便不让你插手九洲战局了！”

    这话一出，逍遥王瞪眼，可对上秦天的眼神后，无奈一笑道：“皇兄，您还是那么霸道，罢了罢了，一切全凭皇兄做主！”

