    至于不死天皇和正在轮回的段德，人们议论的倒是要少的多。

    不死天皇乃是太古万族的精神领袖，对于当代生灵而言，便是彻底的魔头，就算是成仙了也不会引发大家对他太过谈论，毕竟对于不死天皇，他们也不可能去夸赞，而若是一味的贬低，又像是背着人说坏话一样，诸多大能不屑为之。

    而正在轮回的段德，水麒麟也说了，几十万年之后才能证道，几十万年后的事，跟他们有什么关系，就算是大帝也不过万年寿命，吞服不死药，活出第二世也只能再多活一万年，可以说，除非成仙，否则基本上没有看到那位半仙证道之日。

    自然也就引不起大家讨论的兴趣了。

    “仙上，不知道这几位仙上是怎么突破的呢？”

    世界封锁了前路，那如无始大帝、狠人大帝、青帝这些世人所熟知的大帝又是怎么越过了天道限制，逆伐成仙的呢？

    “百万年前，不死天皇寿限将至，不甘就此陨落，不死天皇真身乃是仙域跌落的一头仙凰，有秘法能够利用大帝之血不断涅槃，以达到延长寿命的目的，遂接连偷袭后世证道的古皇大帝，沐浴帝血，太皇、斗战圣皇、无始大帝等等都曾被他找上。”

    “不死天皇老谋深算，百万年来，许多大帝在巅峰时期神秘陨落，背后都有他的影子，然而他做的也隐蔽，以至于竟然无人发现，是他躲在背后猎杀大帝。”

    无数人后背都升起了一阵寒气，猎杀大帝？大帝无敌的印象已经深深的刻进了他们的潜意识里，他们是万万没想到，在历史的背后竟然会藏着这样一只黑手，即便是君临天下，开创一个无敌时代的大帝都只能沦为猎物。

    一时间他们不知该赶到恐惧还是庆幸，幸好这只黑手只对大帝下手，否则这世间还有谁能逃出他的算计？

    “好一个不死天皇，百万年前古族至强者，竟然是一个躲在阴影之中暗箭伤人的卑鄙之徒。”

    一时之间，对不死天皇的口诛笔伐成片散开。

    若是两人正面搏杀，最后不死天皇胜出痛饮帝血，他们不会说什么，成王败寇，失败者却是没权利要求更多。

    但是这种偷袭手段，却是所有人都不耻的，更何况躲在暗处偷袭的还是成道在百万年之前的老古董，竟然没有半点作为前辈的胸襟气魄，以偷袭斩落古今天骄，实在是让人生不起什么敬服之心。

    “当然，常在河边走，哪能不湿鞋，最后不死天皇还是在无始大帝面前摔了个大跟头。”

    水麒麟说道这里，语气都不由得打趣了一些，仔细想来，不死天皇纵横天地百万年，最后竟然在无始大帝这个不过一万岁的毛头小子面前跌了个大跟头，还是爬不起来的那种，这如何不让人心情舒畅。

    水麒麟也不停顿，继续讲道，“成仙路上，不死天皇再度偷袭无始，可是却被无始轻易化解，无始识破不死天皇长生至此的阴谋，与不死天皇在长生路上对峙两千余年，后前往成仙路深处大战。

    也是在成仙路的深处，他们汲取到成仙的基础——长生物质，极尽升仙。”

    “长生物质在荒天帝离去之前，宇宙之中遍地都是，并不缺乏，当时的九天十地，再偏僻的地方，灵气也要远远强于而今举世罕见的洞天福地，方才造就了至尊遍地走，真仙多如牛的壮观景象。”

    “仙域之所以能让至尊成仙，就是因为仙域还有长生物质存在，能帮至尊完成从极境往仙境的惊险一跃。”

    “借长生物质打破极道封锁，此乃成仙第一法，也是乱古时代之前的成仙之法，只可惜此法在当世已经不受用，成仙路之上危机重重，也没有多少人能闯到有长生物质的地方。”

    说实话，不死天皇与无始大帝的成仙还是有些机缘巧合的，他们恰好遇到一个仙域之前的，孕育长生物质的奇异世界，因而借机成仙。

    原本命运中青帝衍化仙域失败后，就曾在叶凡第五世时与叶凡合力打入仙域，然而，直到破开仙域的大门，青帝都依然没有晋升的迹象，这便说明，即便是成仙路上，也不一定能寻到足够大帝突破的长生物质。

    下方众人似懂非懂的点点头，原来是这样，只是却也不免摇头，正如水麒麟所说，此法已经不适合当世了，天地大变，其实正是堵死了这条正统的成仙之路。

    至于成仙路，那里就算是大帝至尊都要步步维艰，更莫说他们了，怕是长生物质还没见到，先被成仙路上的禁制斩了。

    只能看看其他成仙之法了。

    水麒麟迎着众人的目光重新诉说，“除了借长生物质打破极限之外，另一条路便只能依靠自身，逆活九世不死，每活过一世，便能在体内凝聚一道轮回印，待到九印合一，便能于红尘之中证就红尘仙位。”

    “狠人大帝、以及那位在红尘之中轮回的半仙便是走的这条路，此路艰难，但是一旦走通便是天道也不能阻你道途。”

    “此外，青帝另辟蹊径，于荒塔之中开辟小仙域，通过小仙域孕育长生物质，进而成仙，这也不失为一条成仙大道。”

    水麒麟侃侃而谈，每说一种成仙之法，人们脸上的期待便少一分，最后更是笑不出来了。

    水麒麟给出了三种成仙之法，唯有第一种看上去轻松一些，却无奈长生物质难寻，剩下两种方法一个比一个艰难，哪怕只是听了开头，众人都打起了退堂鼓。

    逆活九世？若真是那么简单，这古今大帝就不会都二世而亡了。

    开辟小仙域，且不说能否成功，这天地间哪里还能再找出一件能承载小仙域的神物？小仙域虽然加了个“小”字，但是毕竟也是仙域，一般的仙器怕都没有承载它的能力。

    荒塔来历神秘，疑似出身乱古时代之前，传闻还曾镇杀过真仙，甚至不少人猜测荒塔可能出自荒天帝之手，自然伟力无匹。

    然而，除了荒塔，这世上还有什么东西有资格作为承载小仙域的器具？那些极道帝兵吗？开什么玩笑。

