
　　千云生想了一会，决定还是用自己最拿手的办法，

　　他从储物袋里拿出几只小鬼，口中念念有词，把这几个小鬼都炼成了一道轻雾，溶在流水之中，缓缓的靠近阵法，

　　等到一贴近阵法以后，这道轻雾就细若游丝一般吸着阵法，随着阵法一起流转，慢慢的顺着阵法流转的节奏一点点的渗了进去。

　　千云生脸上一喜，连忙拿手贴上阵法，悄然开始感受自己与小鬼的联系。

　　大约一炷香以后，三个小鬼陆续都潜了进去，在那边重新聚成鬼型。

　　大部分阵法一般对外都较强，而对内则往往有可以利用的弱点，这是因为大道五十，天衍四九，人遁其一。

　　任何一个阵法都必须要留下一个弱点。好的阵法大师往往会设计的比较精巧，阵环阵，阵套阵，这样一来，巧妙的大阵，弱点往往会通过阵法的叠加就被掩盖了。M.23sk.com

　　但是单一的阵法，比如这样的警戒阵法，就没办法做到这么强大。因此，这样的阵法，最容易摆放弱点的位置，就会放在背面，

　　放在背面的好处是，就算你知道阵法的弱点在背面，对于正面来说，除非用蛮力，还是会很难破解。

　　但这些都难不倒千云生，因为他是鬼修，很多奇妙的手法甚至别人听都没听说过。

　　因此仅仅几息的功夫，在千云生的指挥下，“咔”的一声，这道警戒阵法就被小鬼从背面打开了。

　　趁着这阵法被破解的瞬息之机，千云生毫不犹豫，立刻闪了进去。

　　可是没想到的是，他想偷袭妖魔，妖魔也并不是全无准备。

　　他刚一踏入洞穴，柔软的鞋底踩实坚硬潮湿的地面，一道如微风般的感觉就从灵魂上舔过，就如柔软湿腻的舌头舔过指尖，带着黏腻的触感和心悸的感觉。

　　千云生就觉得身子一僵，

　　这时候他才意识到妖魔应该是早就等在阵法边，就等着自己钻进来了。

　　自己本来想要进来偷袭，没想到还是被妖魔抢先出手，一瞬间就被对方在灵魂上压住。

　　现在的自己身体僵硬，仿佛有无数的压力从四面八方笼罩而至，以至于动一个小指头都特别的困难。

　　龟管事的脸庞从暗处浮现了出来，它面沉似水，脸色冷峻，行动极快的迅息之间就一个手刀狠狠的往千云生的脖子上切去。

　　“篷”

　　预想中的椎骨破碎的声音没有发生，一根奇丑无比的结着各种疤痕的木棍代替了千云生脖子的位置，与龟管事的手刀狠狠的对撞。

　　千云生借着这一下摄魂幡与龟管事的碰撞，猛的后退，与龟管事拉开了距离，

　　他心中暗自侥幸，还好自己做好了十足的准备，从进洞的开始，手就一直放在储物袋的摄魂幡上，

　　因此在灵魂被龟管事暗算禁锢以后，他才能借着摄魂幡的气息，顺利的破开被禁锢住的状态，让龟管事吃了不大不小一个暗亏。

　　龟管事一击不中，也重新潜回到黑暗里，只剩下刚才那一记硬碰的声音在空间回荡，

　　而龟管事整个人就仿佛如潜入水底的鳄鱼，悄然无息。

　　千云生也往后退，身子靠住坚硬的洞壁后才让他稍稍安心，他一摇摄魂幡，把摄魂幡里的魂魄一个个放出。

　　“噼”

　　“啪”

　　远处传来两记声响，就仿佛魂魄与什么东西碰撞在了一起。

　　听到这两道声响，千云生刚想举步向前迈，突然觉得不对，脚尖一点，魅影步带着他如烟一般的消失在原地。

　　一截枯柴般的手指闪电般的出现在之前千云生站立的位置，如果他刚刚再往前多走一步，就等于把自己肋下的空门处露给了妖魔。

　　龟管事稍有意外，自己借着刚才远处的魂魄与大阵碰撞的声音，悄然潜到千云生身边，没想到还是被他在电光火石的闪了出去。

　　千云生也暗道侥幸，要不是摄魂幡的提醒，自己恐怕真的要撞进妖魔的陷阱里，那这一下就要重伤。

　　不过这一下出手，让两人一下子都由暗转明，互相知道了自己的位置，因此龟管事再不留手，怒喝一声就扑了过去。

　　千云生也冷哼一声，摄魂幡一点地面，倏的猛往后退，不与龟管事正面硬抗，无数的魂魄放了出来，布置在自己与龟管事之间，一时间洞窟里鬼影幢幢，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

　　千云生心中微微得意，要知道自己苦心积虑的修复摄魂幡，就是为了来杀龟管事的，因此，这套战术是自己一早就准备好的。

　　先是用鬼魅步拉开与龟管事的距离，不与它硬抗，另一边则利用摄魂幡放出海量的魂魄来，自己的摄魂幡里虽然之前在天劫之下损失了一些，但还有四百多个，放出来也是不小的声势，想来这么多魂魄堆，就算龟管事再厉害，也能被自己堆死了。

　　再一想到杀掉龟管事以后，还能拿到自己最心心念念的噬魂草，千云生就心中一阵火热。

　　因此他挥动的摄魂幡更加用心，源源不断的吧魂魄放出来，指挥着把龟管事团团围住，一起向它咬去。

　　龟管事先是顺手击杀了几个魂魄，很快就发现不对，自己与千云生距离越拉越远，他那柄古怪的旗子里涌出的魂魄也越来越多。

　　不过这也难不到龟管事，他冷冷的一笑，身体嗖的消失，再出现时，已经来到千云生身边的半空中，朝他猛的扑了下来。

　　千云生吃了一惊，要知道他所有的策略都是针对之前龟管事表现出来的，和自己与鹤管事的交手所准备的。

　　而刚刚龟管事展现出来的这一手，明明就是在野外的树林里，他们刚开始遭遇妖魔时，妖魔所展现出来的躲进虚空裂隙的能力。

　　这怎么能让他不大吃一惊！

　　要知道如果龟管事或者鹤管事当时就有这样的能力的话，首先鹤管事就不可能被他杀掉，其次他也很难躲过后来的龟管事追杀。

　　而且如果龟管事有这样的能力，也不可能在这边这么长时间被他们困住，早就可以随时离开才对。

　　因此龟管事突然展现出了这样一种能力，不但让千云生吃惊，打破了他的如意算盘，而且一下就逼把千云生逼入了绝大的险境。

　　毕竟千云生身上的伤口只是妖尸化了而已，根本没有好，他一身的本事还是在摄魂幡上，而现在摄魂幡魂魄齐出的群攻能力被龟管事破解，千云生立刻就失去了一半的战力。

　　本来信心满满的千云生，心情瞬间就沉到了谷底。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十一 吃惊免费阅读。https://xs.23sk.com 