    

    第一百七十三章传承

    幻魔古树好不容易脱困，吞噬了不少的人类强者的气血，结果最后却成全了叶无双！

    幻魔古树拼命的想要挣扎，但根本无法摆脱叶无双的吞噬！

    轰隆隆！

    叶无双不断炼化幻魔古树的幻魔之心，它的庞大能量进入叶无双的体内，叶无双体内灵气疯狂地充溢！

    最终，他的修为不断的突破，从灵海八重，到灵海九重……

    不过叶无双并不着急，他的修为突破太快，他需要稳固境界，只是将其炼化，并没有一鼓作气突破元丹境界！

    “幻魔古树似乎变弱了！”

    姜洛璃看着幻魔古树，幻魔古树拼命的挣扎，但是无济于事，只能不甘地发出怒吼和哀嚎！

    幻魔古树逐渐变得枯萎起来！

    而叶无双反而借此实力变得更加恐怖，气势更强！

    “这小子手中一定有宝物！”

    北冥水看着叶无双，目光之中涌现一抹贪婪之色！

    他显然认为叶无双一定是借着宝物才能对付幻魔古树，否则他怎么可能会是幻魔古树的对手！

    轰隆隆！

    最终，整个幻魔古树的能量被叶无双吞噬殆尽，他的实力，达到了灵海巅峰，甚至他如果想要突破元丹境界，也只是一口气的事情！

    不过叶无双并没有着急突破元丹境界，而是压制了境界！

    他的突破太快，如果直接突破元丹境界，有可能造成根基不稳！

    叶无双重修一世，知道拥有一个强大的根基有多重要！

    不过哪怕如此，这一次他的收获也不少！

    幻魔古树最终死亡，整个天地重新恢复了寂静！

    此刻，原本幻魔古树的地盘，树木被摧毁之后，天地之中出现了一个巨大的古老祭坛，一半黑色一半白色，散发出来阴阳至阳的气息，相互交织，犹如阴阳交融，十分的古怪！

    “这是？”

    慕容雪等人目光微凝，有些好奇！

    “这似乎是一处祭坛！”姜洛璃看出来一些端倪！

    “不错！”

    叶无双点头，封印幻魔古树，便是以此为根基！

    众人都是好奇，来到了祭坛附近，祭坛之上，有一些古字，散发出来玄妙的气息！

    “万年前，魔族入侵，此乃古战场，吾名上官雄，乃是灵尊大人的手下，奉命在此对付魔族和幻魔古树，吾斩杀了魔族之后实力消耗过大，不敌幻魔古树，为了不让幻魔古树屠虐人间，吾将用生命封印幻魔古树，临死之前，不甘吾的传承消失，便在此设立了一处传承，后辈解决了幻魔古树，便能进入大殿，成功获得本座的传承！”

    叶无双缓缓念道，四周众人听见，十分震惊，目光之中隐隐有敬佩之色！

    万年之前，魔族入侵大陆，彼时人族虽强，但面对魔族，却根本不是对手！

    但魔族最终却依旧失败，因为当时便有无数强大的武者，犹如上官雄一般，牺牲自己，对付魔族！

    当时人族强者，牺牲大半，最终才抵御了魔族的入侵！

    众人没有想到，原来九龙山秘境，便是曾经的古战场之一，而上官雄，便是曾经的人族强者！

    叶无双终于明白了，难怪此地会出现幻魔古树！

    他的目光之中也是隐隐对上官雄有一丝敬佩之色！

    轰隆隆！

    叶无双刚刚念完之后，整个祭坛开始变得狂暴起来，下一刻，祭坛之上，直接出现了一道古老的石门！

    “传承开启了！”

    众人目光都是惊喜，他们都明白，万年前的顶级强者留下的传承，定然不俗！

    叶无双带着众人踏入石门之中！

    而这一刻，祭坛造成的轰动也是轰动了整个秘境，让原本离开的众人再度来到此地！

    原本有幻魔古树他们定然不敢来此，但他们来到这里，都发现了幻魔古树已经消失，而面前有一处神秘的石门！

    他们没有想到幻魔古树竟然消失了，他们不知道是否跟叶无双有关系，但是他们都没有在乎，因为此刻，他们都看见了祭坛上面的古字，皆是狂喜，原来众人寻找许久的传承，就在此地！

    只有解决了幻魔古树，才能成功进入传承之地！

    “传承就在里面，走！”

    “大门已经开启，恐怕那小子已经进入了，绝对不能让传承被那小子获得！”

    张泽目光冰冷的说道，他没有想到叶无双竟然真的解决了幻魔古树，他明白，叶无双手中一定有宝物！

    而眼下，叶无双更是有可能获得传承，他更是不能让叶无双成功！

    其他几大天骄也是同样点头，纷纷踏入了大殿！

    他们果然发现了叶无双等人！

    叶无双他们正在朝着前方前进，前进速度很慢，似乎在不断出手！

    “小子，果然是你！”

    “给我去死！”

    看见了叶无双，张泽冷哼说道，就想要出手杀人！

    不过他们刚刚想要杀出去，便是突然之间有一团血色的影子朝着他们扑杀过来！

    “该死，这是什么怪物！”

    他们皆是脸色大变，急忙出手，将这些血色的影子直接摧毁了，但是很快，下一刻这些血色的影子便是重新凝聚！

    “啊啊！”

    这一刻，有几个实力较弱的小子被血色的影子直接扑中，下一刻直接被吞噬，瞬间化为了一团血雾，被血色影子吞噬，变得更加强大！

    “该死，这是血魔傀儡！”

    张泽等人脸色大变，终于明白了这是什么！

    这乃是魔族曾经一种较为低级的魔族，结合上官雄留下的话语，他们不难猜到这恐怕是魔族较为低级的血魔傀儡！

    这些血魔傀儡实力较弱，没有任何的意识，它们也被困在这里，似乎不能前进！

    “这恐怕是上官雄留下的考验！”

    看见血魔傀儡不断重复复生，有强者猜出了端倪！

    血魔傀儡并没有办法离开这里，但又不断的重生，显然它们恐怕是上官雄留下的考验，毕竟是顶级强者留下的传承，没有那么容易获得！

    “该死的小子，不提醒我们，让我们损失了这么多强者！”

    张泽等人看着叶无双等人没有任何的损失，明白他们一定知道这里的端倪，但是没有告诉他们！

    不过他们倒是忘记了，叶无双本就没有什么义务告诉他们，更别提他们之间还有恩怨！

    但是当恨一个人的时候，对方不论做什么，对方都是错的！

    他们将此仇再度记恨在了叶无双身上！

