    因为出了人命案子，加上这件事有点离奇，所以我们第一时间就上报给了除鬼会和阳局，将这件事完完整整的转告了一遍，并表达了我们的疑惑。

    不过对于我们的困惑，上面也给出了回应，说应该是这几天搜查的不够仔细，才遗漏了个别的鬼，这鬼老太就是其中之一，并表示今天开始会再度进行排查，避免这种惨剧再度发生。

    对于这个答复，虽然我感觉这个结论下的有点草率了，但还是打心底里认同这个解释的，毕竟除了这个揭解释以外，似乎也没有别的合理解释了。

    总不能这老太太死了三天，消散的灵魂突然重组了吧？

    然而，虽说上面这么解释，但仍让我们详细调查情况，并特别嘱咐我们，在这种时期什么事情都有可能发生，所以要是有特殊情况就立即汇报。

    上边一张嘴，下边跑断腿，啥也不说了，干活吧。

    经过调查，这鬼老太太姓李，确实是刚才那两男一女的母亲，而让其所杀的中年女子，是李老太的大儿媳，也就是刚才我们救下的那个秃头男子的媳妇。

    那个儿媳的尸体身上没有什么暗气残留，这意味着确实不是让衍生灵杀的，也就是说李老太确实是鬼，没什么毛病。

    因为鬼的生存之源就是灵魂，所以如果灵魂不够壮大，鬼很容易就会消散成灵魂最初始的状态，也就是源，换句话说鬼就彻底死了。

    为了生存，鬼会本能地想要补充自己的灵魂，而比起逐步吸收源气，显然直接吞噬其他人的灵魂要更为容易，所以鬼经常干出吞噬别人灵魂的事情，强大的鬼也会选择灵魂更为强大的修炼者来当为猎物。

    而由于鬼在刚形成不久，是很难有什么理智的，所以才会造成这种杀了自己儿媳的惨案发生，若非是我们及时赶到，死的人还要更多。

    尸体最终让有关部门的人给拉走处理了，所谓的处理就是火化，事实上这几天所有死去的尸体，全都已经集中处理了，而这么做的原因也很简单，因为担心死去的尸体会由于暗气的缘故，变成怨灵对大众造成二次伤害。

    所以所有的尸体早在三天以前，就已经集中焚毁了，这也使得阳城民众对于这件事颇有怨言。

    其实双方都各有各的难处，对于民众而言，自己的亲朋好友没能好好走完最后一程，走得不够体面，是对逝者的不尊重，有所怨念也是自然之理。

    但对于阳局的高层来说，尸体不立即处理有可能还会造成新的危险，导致更多死伤，所以哪怕是硬着头皮，背着无数的骂声，也要处理了这些尸体。

    都很无奈。

    因为李老太死后变成了鬼，给这几个子女吓得不轻，所以在运走尸体的过程中，并未遭遇什么大的阻拦，估计是他们也不想见到这个死去的中年女子也变成鬼。

    尸体虽然运走了，对死者和亲属的调查也有相关部门解决，但我们的工作还没有结束，因为我们还得仔仔细细地搜查一下小区，甚至是更为广阔周围地区，看看是不是还有鬼的存在。

    毕竟，暗气浓郁的时候，是很有可能诞生鬼的，这其中的缘由暂时还不知道原因，但确确实实是出现了这么一个现象，所以我们该查还得查。

    然而，我们前脚刚出楼道，迎面便是围上来一群群情激愤地居民。

    “就是他们！”

    “可算找到你们了，你们藏得可好深！”

    “你们这些修炼者在干什么，为什么不去解决问题，还想等死多少人才肯重视？”

    “今天必须得给我们一个说法，不然你们就别想走了！”

    “......”

    看着前面男女老少呼啦啦几百人，我们一脸懵逼，刚才出事的时候小区里空无一人，现在事情解决了，一转眼就来了这么多人？？

    在我们愣神间，他们已经将我们围了起来，言语之中满是质疑和谴责。

    “大家冷静一下...”我们试图劝说这些激动地居民冷静一下，然而却没什么卵用，他们根本听不进去我们的话，仿佛我们成了罪无可赦的坏人。

    几百号人的谴责和谩骂的破坏力是惊人的，也许我们修炼者在面对鬼婴时，能够冷静应对，但面对着如此伤人的话语，我们的内心是十分难过且委屈的。

    鬼婴出现时，我们在拼死拼活，现在也为了对抗鬼婴想尽各种办法，拼命修炼，为的就是解决问题，可现在他们居然对我们恶言相向，心里的滋味可想而知。

    “你们倒是听我们说啊，你们到底是来讨说法的，还是来和我们吵架的？？？”还是叶雨幽性子比较急，见这些居民质问个没完没了，直接高声问道。

    修炼者如果想要说话，声音肯定比普通人大，所以一时间众多居民倒是安静了片刻，不过旋即一个中年大妈便是伸出粗糙的食指，直勾勾地指着叶雨幽，破口大骂道：“你个小丫头片子，不办实事还有理了，你还要不要点脸？！！”

    “就是，现在的年轻人，脾气倒是挺大。”

    “有这功夫对我们出气，不如去解决一下天上的问题。”

    众人纷纷谴责。

    “你们...”

    面对着众人的针对，叶雨幽气的浑身颤抖，小脸也涨的通红，她虽然见惯了各种生死危机，但像现在这样几百人同时指责她谩骂她的场面，她也是第一次遇见，一时间也不知道如何是好，以至于眼圈都红了。

    “怎么，你还朝我们瞪眼睛了？”

    见叶雨幽一副快要被气哭的模样，之前拿手指着叶雨幽的中年妇女骂的更凶了，掐着腰大声叫道：“这么凶，我看你干脆打死我算了，让大家都看看你们这些高人一等的修炼者多厉害！”

    “够了！”

    这时，我终于忍不了了，直接从兜里拿出一把精致的手枪之后，然后抬手就朝着天上放了一枪。

    “砰！”

