    近处看，龙君只有七八岁，两只小角更是小巧玲珑，要是在原本世界，必很想捏一捏小脸，但苏子籍自然没有这想法。

    这眼神，绝对不是可爱幼龙。

    苏子籍的询问，让龙君哑然一笑，不急着说话，对着外面一指：“你且再看看外面。”

    苏子籍看了上去，只见又一阵风吹过，随着风吹过，外面本来壮丽的宫殿，迅速崩塌，支离破碎。

    这还不要紧，要紧的是，隐隐的人影被一吹，也受到了灾殃，就算有人隐藏在柱子后面，也无济于事，迅速化成了灰烬，只剩几声绝望的惨叫。

    虽不知道结果，但是这肯定很惨。

    一阵风扑进来，虽到了近处，就被圆环阻挡，苏子籍不由毛骨悚然，打了个寒噤，仿佛不胜其寒抚了一下肩，脸色变的苍白。

    龙君却漫不经心，笑着：“你看来有所猜测，这是什么？”

    “龙君，难道……这是时光？”苏子籍迟疑了下，大着胆子猜测。

    蟠龙湖是本郡名胜，但是这名字其实不长，只有几百年，传说原本有一位龙君，县志有着记载，有官方祭祀，但不知为何，朝廷突撤了祭祀。

    蟠龙秘法，通过紫檀木钿，如果猜测的不错，其实是汲取了作者本人写下时的精神状态，才能迅速入门。

    虽只是片断，还能隐隐明白当时它的复杂心情——忧患、决然。

    以及，清楚明白，刚才胜景，却是数百年前的事了。

    难道是时光倒流，现在是反噬？

    “时光？莫非你以为这里是过去？你太看的起本君了。”龙君听得一怔，又是失笑，语气却沉重冷冰：“时光者，百代之规范，要是时光能扭转，世界和天道都荡然不存。”

    “怕是就算有天帝，也难扭转。”

    “轰”只是说话之间，又一波风吹至，看上去是一片沉沉红黄的雾影，可随着这波，本来骨架还在的宫殿坍塌，一眼看去，只见石块横飞，万雷怒鸣，化成了废墟，只剩几根残柱耸立。

    有些聪明，逃藏得深处的人，发出了绝望的惨叫。

    “大错已铸，就算智计百出，也难逃过。”苏子籍看了一眼，心中惨然，却是无计可施。

    龙君神色淡然，螓首低垂，美目盯着演化，好一会才打破沉默，叹：“孤不过是预感到大劫，借劫气封印，将此繁华，连着诸臣之影，以及一丝元神封印在此，才能保持当年面目。”

    “原本也没有想到会有你们来，孤坦白说，这是给孤之龙女，等着龙女解开棋谱，自可接受孤之真传。”

    “只是不想孤千算万算，漏了奸臣，本来保护龙女的法阵，一改变成了囚禁，使孤等了数百年，都没有等到，只能眼睁睁看着龙女渐渐枯竭。”

    “不想有龙蛇血祭，硬是撕开片刻封印，可所谓机缘凑巧，我趁机举行棋赛，只是想传出棋谱，以橇开封印一丝缝隙，更让孤意外的是，你区区凡人，竟然解开了封印。”

    “现在封印既开，一切都迅速蜕化，与世同步，这风与其说是时光，不如说是平息异数的逆风。”

    “刚才那些人，不经过本君许可，擅自出去，无论有多少命数，给这逆风一吹，必是灰灰。”

    “十里繁华数息消，天地之宏伟，真的是让人感慨，几如浮萍。”

    龙君尚在感慨，她已经只剩一丝元神了，也许不怕，苏子籍可不想同归于尽，更不要说怀中还有叶不悔，只勉强应着：“与世相比，谁不是浮萍，正因为这样，所以我辈才只争朝夕。”

    龙君听了，不由一笑：“你别急，还来得及。”

    说着敛了笑，正容：“我是逆风所锁，逃之无用，而你兄妹本无太大关系，可以离开，可你偏偏，不知用了什么方法，一瞬间学会了孤本应传给龙女的蟠龙秘法，结了重大因果。”

    “现在你妹妹可以离开，但你只能留下，这却是你咎由自取，并非是我故意作梗为难。”

    原来还是自己扣自己的锅？

    苏子籍听了，脸色一下苍白，良久，才问着：“可有解决办法？”

    这蟠龙秘法这样重要，为什么龙君刚才爽快答应请求？

    是了，它根本没有想到自己会直接得了蟠龙秘法真意，只想传出棋谱去，然后让有缘人再撬开封印。

    刚才可不止一人听见棋谱。

    苏子籍很快捋顺了思绪，目光炯炯盯着龙君：“龙君，时间不多了，有事的话，请龙君尽管吩咐，若能办到，绝不推辞。”

    “爽快，国士一诺千金，我还是相信。”眼见着又逆风吹至，整个宫殿都已灰灰，核心大殿摇摇欲坠，数个外围的大妖更是明暗不定，快要崩毁。

    龙君也不再拖延，说着：“蟠龙秘法传承只有一次，你得了，孤的龙女就没有了。”

    “要是没有这传承，她其实称不上龙女，只能困守在龙宫中沉眠，一日日趋向消亡。”

    “这个命运，孤绝不接受。”

    苏子籍心知到了紧要关头，深深一揖：“龙君请下令，我不会不从。”

    “痛快，你若是愿意把蟠龙秘法完完整整的传给龙女，我就帮你回去，不仅仅这样，还可帮你报仇。”

    “刚才重启龙宫，却是有一条龙蛇血祭，我默查你的命运，这龙蛇血祭是你敌人所为，未来必成你祸端，给你诸多劫数。”

    “你若答应，我就拼着这丝元神，借给你力量，使你能化神回去，一瞬千里，杀得敌人，消除祸端，如何？”

    苏子籍更不迟疑，应声说着：“大丈夫一诺千金，必不复所托。”

    “好！”龙君见得苏子籍亲口承认，不由颌首大笑，还想要再说，远处响起一阵雷声，这雷一起，龙君迅速收敛了笑意：“可叹，天妒于此，不容我再多说——你且带着你妹妹，速速离开！”

    话一落，来时失重感再次袭来，离去一瞬间，却意外看见了一张慌乱的小脸。

    “咦，这是胡家小姐，她却还在原地？”

    ————

    有人说打榜期间，最好上下午更，我觉得这意见不错