    阴沉沉的天气一直持续到了四月中旬。

    昔里孛站在黄河岸边的山丘上，右手轻轻摩挲着颔下的胡须，眯着鹰隼一样犀利的目光，恶狠狠地盯着山下某处。

    唐人的军队就在那一片扎营，看营盘大小及营帐数量，大概在一万人上下。他不相信唐人就这么点军队，后面一定还有更多。而且看他们扎营的方式，十分谨慎，谨慎到他有点诧异，你们就不嫌麻烦么？

    昔里孛不打算攻唐人的营地，他的目标是唐人的运输队伍，那些战斗力极差的夫子。只要把这些人都杀光杀散，唐人后援不继，不退也得退。

    他已经观察好几天了。唐人的夫子们总是从远处某个地方拉着百余辆大车过来，往大营里囤积物资。他不知道要囤积多久，但按照唐人作战总是随军携带一月军需来看，应该用不了多久就够了，然后可以继续前进。

    这里到兰州，可就只有三百里了，行军十天便到。

    “走！”昔里孛一声招呼，正在休息的千余骑陆续集结，然后沿着山间谷道，慢慢向东北方行去，先找个地方养精蓄锐，等待时机。

    庄浪部的首领主张依托兰州以东的高山峡谷筑寨据守。但昔里孛不同意，他认为需要主动出击。即便不能击败敌军，也要烧掉他们的粮草，让他们知难而退。

    其余各部意见不一，吵吵嚷嚷。最后总算达成了一个妥协，那就是不断派出骑兵袭扰、迟滞、疲惫唐人的大军，让他们得不到充足的补给，身心俱疲，然后诱其到兰州附近，利用地形伏击，一战歼灭之。

    兵力少的对付兵力多的一方，诱敌深入、以逸待劳总是不会错的。

    四月的兰州，草肥木秀，叶嫩枝娇。

    义从军右厢数百蕃兵，赶着万余头牛羊缓缓前行。

    三万大军，需要的补给实在太多了。粮食是一部分，牛羊也是相当一部分。

    但众多的牛羊，不可能全放在一处圈养，没那么多草料，也容易生病，必须分散开来放牧。大军一边走一边吃，慢慢消耗，以支撑到战争结束。

    义从军右厢有七千人，忠勇都三千人是骑卒，不可能放牧，那么这个任务自然而然就落到剩下的四千步卒身上了。

    一队骑卒从不远处闪过。

    可能是忠勇都的人，义从军里仅有的两支享受衙军待遇的部队之一。

    但有人又觉得不太像，因为这支部队实在太豪华了：总共千骑，一人三马，一匹驮马载食水、甲具、器械，一匹骑乘用马赶路，一匹战马空跑。

    马的食量，是人的三倍以上！一千骑，就多养了两千匹马，等于多了六千名步卒的负担，这是哪支部队，这么奢侈？

    杨弘望一边赶路，一边还在思索大帅给他下达的命令：敌军见我大军屯驻于此，定然麻痹，汝可先率豹骑都绕路前行，至兰州左近，行人部落秦氏提供了情报，可照此烧毁敌人粮草，挫伤敌军士气，让他们心中惊疑。

    定难军这种主动出击的气势，非常对杨弘望这种年轻人的胃口。在大营内领了器械后，他便带着豹骑都全军出发了，执行大帅的破袭命令。

    这一走就是三天。

    本来可以更快的，但为了保持马力，同时找路也耽搁了点时间，他们愣是花了三天时间才抵达兰州五泉县北的黄河对岸——疾行三百里袭扰，吐蕃人一定很意外吧。

    山径狭窄，丛林掩道。

    杨弘望手搭凉棚，站在山坡上眺望远处，兰州残破的城垣出现在他面前。

    城垣下到处是密密麻麻的黑点，应该是人了，看样子在修缮城墙。

    城墙北面二里便是黄河，河这边有金城关、金城津，不知道驻兵没有。金城关东面有一个仓库，存放着大量草料、粮豆、器械，杨弘望想了想，决定先搞这一处。

    而就在同一时刻，昔里孛也盯上了一支运粮车队。

    但周围的游骑有点多，怕是还没靠近就要被发现，这让他有点犹豫。

    其实袭击那些赶着牛羊的牧民也可以，但牛羊一时带不走，也无法破坏、烧毁，没有意义，还是袭击车队效果好。

    怎么办呢？车队旁边有唐人的步兵护卫，四周也有大量游骑在漫无目的的警戒着。

    昔里孛站起又坐下，心里不断做着权衡。

    两名唐军游骑从旁边掠过，看他们的装束，应该是降了邵树德的平夏党项羌兵。其中一人还随意看了这边一眼，不过很快又过去了。

    昔里孛的后背都湿透了。

    这时候被发现，就起不到突然袭击的效果了。

    怎么办？打不打？周围的士兵都看着他。

    昔里孛重重地喘着粗气，良久后，只见他将发辫甩到脑后，抽出马刀，恶狠狠地喊了句：“干了！跟我冲！”

    片刻后，一骑又一骑从树林中走出，然后翻身上马，缓缓加速，朝运粮车队冲去。

    “跟我冲！”黄河北岸，杨弘望也抽出马槊，一马当先道。

    在他身后，折从允拿出了骑枪，紧紧跟随。八百骑如一条长龙般，顺着缓坡直冲而下。

    山坡上还留了两百人。其中114人已经站在披挂整齐的战马旁，手中握着长长的骑枪，远远看去，就像是一群耀眼的银色雕塑。

    他们还没有出动，但谁都无法怀疑他们一锤定音的作用。

    “嘭！”“轰！”数十骑在吐蕃人惊骇欲绝的目光中，狠狠地撞在那道单薄的木栅栏上，令其轰然倒地。

    “叫你不挖壕沟！”“叫你不放鹿角！”“叫你不扎捆枪！”

    杨弘望快意地想着，手中却不慢，马槊直接捅在了一名手臂上有红铜告身的吐蕃军官身上。

    后面的骑兵蜂拥而至，冲进了仓库，冲进了惊慌失措的人群之中。

    骑枪捅刺，马刀挥舞，吐蕃人乱了建制，根本组织不起有效抵抗。一些人吹响了号角，一些人怪叫着逃进屋里，依托建筑进行抵抗。

    豹骑都的部分骑士下马，拿着油桶就往草料上洒。还有人骑着战马，直接将一桶油整个扔到了房顶上。

    大火很快燃烧了起来，烟雾弥漫。吐蕃人在屋内受不了熏蒸，踉跄着跑了出来，结果迎接他们的是骑弓攒射。

    金城关上的守将也看到了这一幕。

    仓库内囤积了大量草料、篷布、粮豆，都是好不容易收集起来的，不容有失。

    他当机立断，集结了关城内仅有的千名步卒，粗粗列队之后，便往仓库赶去。他们心急如焚，越走越快，大声呼喊，试图吓走正在那边肆虐的唐军骑兵。

    沉重的马蹄声骤然响起。

    吐蕃步卒骇然向旁边望去，却见百余骑钢铁怪兽正向他们高速冲来，手里的骑枪长度惊人，枪尖闪烁着刺目的寒光，而他们因为急着赶路，队形早已散乱不堪。

    “嘭！嘭！”仿佛重型泥头车冲进了小学生群中，跑得上气不接下气的吐蕃步卒被拦腰冲散，首当其中的数十人更是被撞飞了出去，生死不知。

    三百余名在仓库外截杀吐蕃散兵的豹骑都骑卒见状，没有弃痛打落水狗的机会。他们稍稍整理了下队形，狠狠压了过来，将晕头转向的吐蕃关城步卒又犁了一遍。

    黄河北岸，火光熊熊，哭喊连天。

    正将全副精力放在南岸城墙上的吐蕃人，怎么也没想到会出现这么一幕。这时候再做出反应，说什么都晚了。

    “呜——”号角声此起彼伏，黄河岸边，武威军的步卒们手忙脚乱地将大车停下，然后缓缓收拢，围成了一个半圆。

    夫子们一哄而散，但护兵却不敢跑。军法严酷，临阵脱逃的后果，没人承受得起。

    数十游骑拼死上前，抵挡冲杀而至的吐蕃骑兵，给步兵同袍们争取时间。

    昔里孛手起刀落，将挡在他面前的唐军游骑斩落，继续前冲。

    迎面而来的是铺天盖地的箭雨。

    步弓手们拼了命地射箭。此时也不用瞄准了，从箭囊里抽出箭枝就上弦，然后手一松，反正死命将箭射出去就对了。

    不断有吐蕃骑卒被射落马下。但这更激发了后面人的凶性，他们将马速提到极致，及至车队近前，猛地一跃。

    碰撞声、嘶鸣声此起彼伏。

    长矛手们几乎在一瞬间就飞了出去。落地的吐蕃骑手也没讨着好，有人摔倒在地，还没来得及起身，就被长枪钉死在地。还有人更惨，被压在战马下面，面容扭曲，痛呼连连。

    第二拨吐蕃骑兵接踵而至。

    有人直接撞在了大车上，粮食散落一地，马儿痛苦嘶鸣。

    有人冲进了阵中，还没来得及高兴，突然间马蹄一软，轰然倒地。

    武威军的步卒们三人一组，一人持钩镰枪，一人持长柄斧，一人拿着刀盾，见马腿就勾，见骑手就砸，见人落地就砍，手脚麻利，动作快捷。

    装满粮食的大车起到了鹿角枪的作用，令吐蕃骑兵不得不做出高难度动作才能越过障碍，但武威军士卒在渡过了最初的慌乱后，配合越来越熟练。他们只有几百人，依托着大车防护，竟然与吐蕃骑兵斗了个旗鼓相当，且斩杀了不少人，虽然自身的伤亡也很大。

    昔里孛在冲过车阵的时候就落马了。但他早有准备，落地一瞬间就爬了起来，然后持着一面小圆盾，左冲右突，试图逃到外围，直到后脑狠狠挨了一下盾击。

    完蛋了，这是他最后一个念头。

