    洛温柔已经柔柔弱弱的顺着杜子熙的话往下演了：“熙熙，你别说的太难听了。”

    “我想姐姐她也不是故意要推我的。”

    “她也不是故意要伤害我的孩子的。”

    “她就是恨我……”

    “你说错了！”洛青辞说：“恨，也是一种感情，也是要付出力气的。”

    “想来还是我太仁慈了，没有与你们把话说清楚——那么，我不介意再次当众告诉你们一次——”

    “我一点都不恨你们，也不怨你们，更不怪你们，我巴不得你们永远在一起！”

    “毕竟，垃圾配狗SHI，多么绝配？”

    “一个脏，一个臭，就算是为其他人减少风险和恶心了。”

    “你！”洛青辞指向江修远：“别再说什么我对你余情未了的话了，就算全天下的其他男人都死绝了，只剩下你一个，我也宁愿死，都不会选择和你在一起！”

    “还有你！”洛青辞又指向洛温柔：“既然都知道自己犯错了，就该夹着尾巴做人，别逼着我将你做的那些龌龊事都翻出来公之于众，到那个时候，或许你会死无葬身之地？”

    洛温柔听到这话，再对上洛青辞那双过于清澈的、似乎洞悉了她一切秘密的眼睛……

    她的心顿时就慌了下。

    ——她的龌龊事？洛青辞知道了什么？

    不！不可能的，她那些事都做的很隐秘的，洛青辞根本不可能知道的。

    这该死的贱丫头，一定是在诈她！

    “姐姐在说什么？我根本听不懂，姐姐……”

    没等她辩解完，忽然一道无比阴冷的男声出来，打断了洛温柔的话。

    “你听不懂我女朋友说话没关系，在这里的人都看得懂听得懂就行了。”

    是墨九钦与清大的校长、副校长一起过来了，后面还跟着两个面无表情的西装男，抬着一只箱子。

    围观的学生见状，忙让出了一条路，让他们顺利的通过。

    “刚才发现我女朋友被人污蔑，我没有第一时间出现，”墨九钦走到了洛青辞的身边，毫不避讳的将她搂在了自己的怀里。

    才接着说：“一来，是我家卿卿足够聪明和强大，就这么一点小事，她能处理好，且不会让自己吃亏。”

    “二来，我是去学校保卫部门调取监控了，并将画面调取过来了。”

    说着，他朝着那两个西装男挥了挥手：“把真相告诉大家。”

    洛温柔听到这话，下意识的就四下里寻找了一下。

    果然在一棵枝叶繁茂的高树上找到一个并不起眼的摄像头。

    她的眼里顿时划过一抹慌乱。

    意识到墨九钦似乎是要将调取到的监控视频公之于众。

    而她却不确定从摄像头的角度，拍没拍到她是假摔的。

    只能抬高了音量试图阻止：

    “什么真相？真相就是洛青辞不甘心修远哥和我在一起了，想要报复我，就对我的孩子下毒手！”

    “但我已经原谅她了，这件事就到此为止。”

    “但我希望洛青辞能看在我们至少是姐妹的份上，以后别做这么恶毒的事了。”

    “墨……教授既然能不介意洛青辞的过去，愿意和她在一起，那么，也应该好好的教育好她——让她别总是趁着我不在的时候，引.诱我的未婚夫跑到临床医学的女宿舍楼去找她……”

    “否则，我也没有办法一而再、再而三的原谅她了。”

