    官网男主角？

    宰了十四个怨灵？

    快过来收一下鬼尸？

    “……”

    这一刻，整个异能局大厅中的异能者脸上都充斥着浓浓的茫然，众人实在是找不到合适的词来表达自己现在的心情。

    昨晚才刚刚出手宰了五个？今晚这是梅开二度啊！而且一出手就是十四个！

    秀！天秀啊！

    “走吧，去收尸。”

    许琛收好了装备，摆手示意小队成员跟着他走。

    由于林枭第一次出手时便是由许琛发现的，所以异能局的局长便将关于跟进林枭的任务全部交由给了他。

    以后关于林枭的任何事，最终都会由他来进行跟进。

    很快，小队成员穿戴好了装备，开着黑普桑赶往了矛盾巷。

    今晚夜色尚早，并不像昨晚一样已经到了清晨，所以许琛暗暗期待着，要是能和林枭有一些直接性的交流就好了。

    最好是直接将他给纳入异能局中，这样一来，天海城的鬼物事件必然会呈直线下降！

    ……

    “呼……”

    阴森寒冷的气息在弥漫，那细小的门缝中仿佛有诡异的邪恶在流转不停，吸引着好奇的人进入其中。

    “嘎吱……”

    腐朽的门关发出一阵刺耳的响动，一道黑色的身影猛的闪入了其中，隐匿在了浓浓的黑暗之中，

    也就在黑影消失的瞬间，那半掩的门关“砰”的一声闭合，仿佛恶魔闭上了自己的血红魔嘴。

    ……

    恐惧！无尽的恐惧！

    骇然！无尽的骇然！

    惊吓！无尽的惊吓！

    林潇躲在一处假山后，娇小的身体尽力蜷缩在石缝中，整个身体在不断的瑟瑟发抖。

    听着不足一米之外那小径上逐渐远去的清脆脚步声，林潇心中清楚，自己终于又逃过了一劫。

    豆大的泪珠不断从脸颊滚落而下，林潇尽力捂着嘴巴，压制着自己不让发出半点声音。

    “呜呜呜……”

    无声的哭泣在脸颊划过，无尽的恐惧充斥在心头，令林潇眼眶中的泪水怎么也无法止住。

    看着周围这伸手不见五指的环境，林潇心中充斥着浓浓的后悔。

    早知道会发生这样的事情，她绝对不会冒着“搏一把”的风险来到这个安保公司，并且递交上自己的个人简历。

    她叫林潇，和异能局官网上的那个强大异能者林枭同姓不同名，可叫法却是同一个音色。

    由于鬼物事件的原因，林潇所在的公司被一只恐怖的怨灵侵占，直接导致了她的失业。

    也幸好她跑的快，所以侥幸逃过一劫。

    然而，一个月的时间过去了，身为月光族的林潇终于是没法继续蜗居下去了。

    恶鬼复苏，全球物价飞涨，林潇那可怜的工资根本无法让她安安心心的待在家里苟着。

    所以，当务之急便是找到一份工作，好让自己可以吃上一口饱饭！

    然而她一个普普通通的弱女子，一份适合且轻松的工作又岂是那么容易获得的？

    想要不付出代价就得到丰厚的收获，在这个濒临崩溃的世界根本不可能存在。

    经过十来天的寻找，林潇遭受到了来自于社会的无情毒打，这也让她更加怀念之前的那份轻松文职工作。

    然而，就在林潇几乎要陷入绝望之际，她偶然看到了异能局官网上发布的通告。

    那份视频对她来说完全属于天方夜谭，如同林枭那般强大的异能者根本就不是她能够幻想的。

    然而，就在看完视频内容准备退出之际，她眼角的余光却突然扫到了那份招聘信息。

    看着报价四千万的报酬，林潇简直羡慕的无以复加！

    但她也只能是羡慕一下而已，真要让她去应聘这份工作，恐怕连门都进不去就会被淘汰掉。

    可就在她抛开这个念头准备继续寻找工作时，一个大胆的想法忽然在她脑海中冒了出来。

    “这么有钱的安保公司，说不准会有适合我的职位呢？要不……去试试看？”

    一念至此，林潇壮着胆子拨通了那条评论下方的电话号码。

    接电话的是一个男人，对方简单问了一下她的个人情况之后，便给了她一个应聘地址以及应聘时间。

    地址：天海城矛盾巷36号。

    时间：午夜一点。

    应聘地址倒是不远，可这应聘时间却让林潇感到了一丝丝不对劲。

    一个正经公司，怎么可能会在午夜一点开门招聘，怕不是骗人的吧？

    抱着怀疑的态度，林潇断掉了自己前去应聘的念头，毕竟异能局已经一再强调过了，严令禁止任何人在夜里出门。

    她一个弱女子，大半夜出门完全就是找死。

    然而，“四千万”这个数字却在林潇脑海中挥之不去，另一个念头忽然在她心中迸发了出来。

    “那个招聘员说他们是安保公司的，一个安保公司中肯定会有异能者存在，所以时间定在午夜一点，会不会是为了证明职员的身份呢？”

    林潇抿了抿嘴角，一抹坚毅在她心头浮现。

    直到现在她还清晰的记着，自己那个被怨灵杀死的老板曾经说过，想要在这个诡异恐怖的世界生存下去，那就得狠！就得拼！

    要是不拼，要是不对自己狠，那么这操蛋的生活便会将你压制死。

    林潇最终还是决定了，去拼一把！

    她的家人因为种种鬼物事件，早已经离开了她的身旁，如今这个世界唯独只有她一人孤苦伶仃。

    她没有退路，那就只能够拼一个前程！

    若是因为自己的大胆从而感动了那个安保公司的老板，最终给自己一份可以求生的工作，这个结局自然是美好的。

    “拼了！”

    于是，简单收拾了一下个人物品后，林潇便匆匆离开了出租屋，赶往了指定地点。

    夜色已经逐渐降临，街道上到处都是步履匆匆准备返回家中，或者前往救助所的人群。

    看着那一个个脸上带着焦急之色，匆匆后行的行人，林潇心中不自觉的涌现出几分骄傲。

    看，那些普通人都在往回返，只有自己在逆着人行拼搏，砥砺前行！

    ……

    矛盾巷36号，对于林潇这个土生土长的天海城人而言，这里简直再好找不过了。

    只不过她来的或许有些早，那个悬挂有“安保公司”牌匾的大门紧闭着。

    原本林潇准备去敲门的，可转念一想，她又觉得似乎不太合适。

    职场最讲究时间观念和契约精神，她提前来了，那就应该提前等着，怎么可以去催促人家呢？

    于是，林潇左右看了看后，抱着装有个人简历的袋子坐在了对面一张长椅上。

    “距离午夜一点还有五个小时，多等一等吧……”

