    ……

    9月14日，

    LPL的夏季总决赛，

    由超人气战队‘RNG’和‘IG’共同进行对抗，拉满了人们的眼球。

    赛事场馆，不出意料的再一次爆满。

    本该是针尖对麦芒的粉丝们，却因为这两天发生的事件，化干戈为玉阁，联手狙击RNG的官博。

    但其中，最为疯狂的却是黑暗势力的粉丝们。

    在得知苏言是被逼无奈，粉丝们心中的愧疚和憋屈，多的已经不能形容了。

    每天的私信谩骂和讥讽，成为无数个响亮的巴掌，打在他们自以为是的脸上，从而引发粉丝们，更加凶猛的怒火和愤怒。

    目标――仅有一个！

    黑暗势力的粉丝们公开抵制跟RNG俱乐部有关的任何事物。

    有的高科技人才甚至匿名找出黑星的个人信息，找到他的产业，疯狂投诉给予差评，引的专业人士都前往探查。

    总体来说，

    说是网爆也不过，但无数人却拍手叫好，官方也在背后推波助澜。

    在小明出现‘直播意外’，泄露出俱乐部对苏言刻薄的压榨，不续约禁赛，不拍广告不让上场……种种令人难以置信的威胁。

    哪怕保持中立的电竞玩家，全都愤怒了起来。

    他们无法想像，一个为LPL鞠躬尽瘁，带领队伍一次又一次的抗寒，维系着LPL最后颜面的选手，却因为这种事情，惨遭雪藏。

    此事件被撸友们顶到火爆全网，冲上每个平台的热搜，吸引无数的吃瓜群众关注。

    RNG俱乐部，一夜之间，风评急转而下，无数电竞知名人士出声站队，网民们众声谩骂。

    皇族的粉丝，听到苏言拒绝拍摄广告，是担心影响队伍训练，害怕输掉最后的比赛。

    顿时，让粉丝们从全网吹捧的幻境中清醒过来。

    他们想起了，每一个赛前尽受吹捧的战队，最后落得一个身败名裂的下场。

    所有期待全华班冠军的粉丝，对于苏言的举动，抱有深深的感激和敬佩，以及对管理层感到深深的厌恶！

    他们想要粉丝经济赚钱？

    那就让他们赚无可赚！

    另一边，

    IG的粉丝听闻，苏言想要今年结束回到IG，陷入狂喜，结果被俱乐部胁迫续约，也气得怒不可竭，相继加入了战斗。

    一支拥有全联盟最多的男粉，一支拥有全联盟最多的女粉，全部得罪一空，俱乐部直接升天。

    在睡了一晚美梦，第二天得知自己成为全世界的公敌，黑星手机滑落地面，大脑短暂一片空白。

    旋即恢复正常后，像个疯子似的，把眼前所能见的一切东西，摔了个粉碎！

    “鱼死网破，他竟然敢跟我玩鱼死网破！以为这样我就会束手就擒？！！”

    混迹商场的黑星，绝对不会相信任何巧合的事情。

    在他看来，这就是苏言得知自己被禁赛，不甘心的联合其他队员，做出的反击措施！

    “王校长说的没错，你果然就是个祸害！！”

    黑星眼神阴郁，从牙缝里挤出话语。

    一时间，他都有些手足无措。

    如果是提前发现，黑星管苏言有多大的名气，直接把他按死在替补席，连世界赛也别想上！

    冠军得不到就得不得，老子不爽，你就得死！

    但是，舆论发觉起来，再执行强硬的态度，指定不行。

    现在，全队都参与了进去，小明也是队内唯二的辅助，他在禁掉，还有谁能上场？

    真要从二队提拔个替补辅助，他真的是要遗臭万年了。

    “俱乐部道歉，让苏言上场？”

    一想到这，黑星额角的青筋隐约暴起，抬手猛锤桌面，发出轰隆巨响。

    这不可能！！

    最终，

    RNG选择沉默应对，连公告也没有发，希望让时间冷却粉丝们的怒火。

    其次，队内方面，徐经理被骂的狗血淋头，好在视频中他也是处于中间人，没有说错话，只是扣了两月的工资，没受到太严厉的惩罚。

    剩下的像小明遭受严厉批评，苛扣一个月的薪水，其余人以不尊重经理为由，扣除假期，必须留着队伍加练，还有一个星期的工资。

    关于苏言的事项，只字不提，训练赛依旧严令禁止，好似队员们付出的努力竹篮打水一场空。

    然而，

    “让子弹再飞一会~”风哥微笑说道。

    回到比赛，

    “欢迎收看2018年夏季赛的决赛现场，我是解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    海尔兄弟一如既往的进行开场。

    介绍完毕后，

    米勒地脸拉的老长，就差把不高兴写在了脸上。

    “嘿嘿，这几天不知道大家有没有关注新闻，好像出了些不得了的大事。”

    赛前得知官方的暗示，娃娃喜笑颜开的隐晦起来。

    观众们一点就通，都明白娃娃说的是什么事情，‘公道’二字刷满了屏幕。

    “可不是嘛，听小道消息说，言队好像是被人绑架了，今天上不了场，也不知道是不是真的？”

    米勒冷冷开口，就差把枪管子怼在俱乐部的咽喉中了。

    “好开！！”

    “米勒老师，不愧是忠实的苏粉，爱了爱了。”

    “说的一点也没错，言队不就是被人绑架了吗，听说不签点什么，还不能放出来，有意思咯。”

    现场的观众鼓掌欢呼。

    然而，这还没完。

    当放起两边选手赛前录制的垃圾话时，直接引爆全场。

    “对于决赛的对手RNG，请问你有什么评价吗？”镜头对准水子哥。

    “评价俱乐部呀？”

    阿水故作惊讶，还没等主持人解释，直接道：“我的评价是...不评价！”

    “在前两次的交手中，你们都输给了RNG，请问你有获胜的信心吗？”镜头无奈对准Rooike。

    “有呀，当然有。”

    肉鸡欣喜道：“我们的场外第六人，已经把RNG最强的选手gank了，肯定能赢的。”

    “哈哈哈，IG好兄弟阿。”

    放完两个选手的采访，官方也就此罢手，欢乐的海洋弥漫在场馆内。

    比赛正式开始，

    双方派遣首发阵容。

    蓝色方IG：上单theshy，打野宁王，中单Rooike，射手阿水，辅助宝蓝。

    红色方RNG：上单让帝，打野卡萨，中单小虎，射手UZI，辅助明。

    “言队果然不在首发名单！”

    至此，一些粉丝心中残留的幻想，彻底的破灭，继而跟随大部队齐力声讨恶贼。

    当然，

    选手是无辜的，特别是‘直播门’中的小明等人，明显是一名名肝胆相照的朋友，受到粉丝们热烈的欢呼。

    只是，

    导播的镜头，给出特写在两边选手的队服上，欢呼声为之一滞。

    “真多呀...”

    看着堆满商标的RNG队服和IG整洁干净的衣服，形成鲜明的对比，娃娃心有余悸的感叹。

    本来大家谁会关注，你队服上的标记呀？

    能赢比赛，才是一切！

    但是，苏言宁愿不上场，也要拒绝比赛期间拍摄广告，给所有人都敲响了警钟。

    这下子，

    两边站队一对比，RNG的粉丝则更加的气愤起来。

    “尼玛的，全LPL的希望，就要毁在你们这些人的手里了！！”

    “拿了几个冠军就开始飘，真以为你就稳赢了！？”

    “世界赛无弱旅啊！还是言队有先见之明。”

    本该是前世RNG八强赛输给G2，才会爆发的言论，在这一刻，提前出现了。

    不管有再多的不满，比赛开始，粉丝们集中精力，关注眼前的比赛。

    蓝色方IG，前三手针对卡萨的蝎子，以及小狗的霞和韦鲁斯。

    RNG则禁掉洛、杰斯和刀妹，非常惧怕IG的上中两路。

    “卡莎和剑魔都放出来了，RNG估计是放一抢一，两边都不亏的。”

    米勒话音刚落，

    没想到IG先手秒抢卡莎，放出了剑魔。

    RNG犹豫不决，风哥再想询问让帝，问他能不能拿。

    得到的结果，还是慌忙摇头，最终选择了奥恩。

    两边阵容如下：

    蓝色方IG：上单剑魔，打野青钢影，中单妖姬，射手卡莎，辅助塔姆。

    红色方RNG：上单奥恩，打野扎克，中单发条，射手小炮，辅助风女。

    “IG、加油！IG、加油！”

    进入比赛之前，IG小姐姐们甜美的声音汇聚成海，乃至压制了其中的男粉。

    光论加油的整齐度来说，在LPL战队中可以说是首屈一指的存在。

    但...今天！

    “我们是――”

    “RNG！！”

    高亢的男声独自喊出，正当IG粉丝们疑惑，背后突然传来皇族粉丝们整齐划一的呐喊，被吓了一跳。

    然而，这才刚刚开始，

    “我们的口号是――？”

    “冠军！！”

    “啪~啪~啪”

    三次掌声响完，最后喊一声：“RNG加油！！”至此结束。

    场馆内，出现短暂的寂静。

    IG的粉丝一脸懵逼，满屏的弹幕刷着问号，“What are you弄啥嘞？”

    “加个油，你也能给我券起来？？”

    深感赛前准备不足，小姐姐们心中有些生气和自责，应援应不过男生，这耻辱可就大了。

    下次必须找回场子！

    游戏内，

    由于苏言不在场，指挥没有以往坚决。

    RNG众人，还是决定先为上路缓解压力，用着以往蹲人的办法，集体来到上路，打算抓死羞男。

    果不其然，

    喜欢一级消耗的羞男，还是提着大剑，向红色方的三角草布置视野。

    “噗~”

    视野落下，风女直接闪Q吹起飓风，剑魔一个不慎飞到空中。

    “打！！！”

    霎时，扎克、奥恩、小炮和发条，就要齐齐冲出草丛，兴奋输出。

    “澎！！”

    空气发出撕裂之声，鬼魅妖姬【魔影迷踪】重重踩进草丛，RNG四人受到AOE的伤害。

    同一时间，

    隔墙埋伏的IG众人，得意地进行反制。

    塔姆舌头减速风女，卡莎艾卡西亚暴雨输出，剑魔落地挥砍。。

    眨眼间，风女直接暴毙，人头被剑魔二段q收下。

    青钢影这时也闪现w，【战术横扫】冲进草丛，打出减速和AOE的伤害。

    剑魔举起暗影之剑，第三发Q技能愤怒挥下。

    “咻咻咻咻~”

    闪现如不要钱般，接连释放。

    剑魔Q闪劈到空气，但逼出除小炮以外，上野中的全部闪现。

    “1级团，IG不仅拿到一血，还打出对面四个闪现，赚麻了呀。”娃娃吃惊。

    米勒严肃道：“讲真的，RNG有点不把对面当人看了，以往打IG，这种战术你用了那么多次，别人怎么可能一点准备也不会有？”

    “现在，剑魔回家更新矿刀，等提出来钱，相当于奥恩什么也没干，平白落后两个人头的经济，上路难顶了阿！”

    拔得头筹的IG，

    奉行自己快节奏的打法。

    青钢影蓝开从下，吃完红buff，刷到三级，直接前往中路gank。

    没有闪现的发条，直接被妖姬闪现W贴脸接【暗影锁链】稳稳套牢，青钢影朴实无华的钩锁接战术横扫，帮助中路拿到人头。

    紧接着，

    又前往红区，没有抓到扎克，可也知道他红开的刷野动向，配合妖姬收下六鸟和石头人，在前往上路骚扰奥恩不能补刀，随后圆满回城。

    下路方面，

    IG习惯性的放养，卡萨前去抓人，橡皮弹弓精准砸飞卡莎，预判Q【延伸打击】命中吞人的塔姆。

    结果，

    宝蓝不假思索的闪现拉开，小炮火箭跳跃没有减速到，风女也无法支援，缺少伤害，只能平白无奇的连a两下，就此撤退。

    六级之后，

    比赛的节奏，直接变成了一边倒。

    妖姬抢六打出单杀，上路青钢影大招框人，配合剑魔被动无脑越塔拿到人头。

    下路方面，卡莎有闪，塔姆有吃，又成功躲过一截。

    直到，

    上路11分钟剑魔单推一塔，13分钟中塔被青钢影峡谷先锋推掉。

    RNG才在15分钟，凭借小炮的爆炸火花，拿到下路的第一座防御塔。

    乌兹三步走，第一步直接被打断了腿。

    无解肥的妖姬，消耗的小炮痛不欲生。

    全场经济最高的剑魔，20分钟黑切，血手，布甲鞋，小炮更是连人都打不动。

    甚至于，大龙团战，RNG找到卡莎上头，埋伏切死射手，趁机逼大龙，以为五打四能赢下比赛。

    结果，

    妖姬隔墙闪现WQRE引燃，偷死发条之后。

    剑魔顶着大灭，煽动背后伸展的羽翼，一个人追着四人乱开。

    小炮打出一套输出，剑魔才掉1/3血，结果EAQ简单一砸，血量又恢复完全了。

    任谁也没想到，

    比赛开始之前，在所有人的心中，本该是无压力获得胜利的RNG，打得全场迷茫。

    最终27分钟，13比3的人头差距，被IG全场碾压。

    赛前喊的震天响地口号，也让皇族粉丝们无地自容，尴尬的脚趾都在抓着地面。

    众所周知，

    竞技体育有一个公认的事实，赛前摸奖杯，中场开香槟，比赛必输。

    “不知道，RNG的选手们，能否克服这个魔咒？”

    ……

    ……

    （ps：口号是真实事件，当时给我尴尬的都不好意思听，实在是太羞耻了。）

