    []

    就算你拼命去寻，但半点火光都再也寻不到了。

    “夏珠。”夜枭再次开了口，他低沉磁性的声音带着稍许哑：“你会和我在一起吗？哪怕只有一点点可能？”

    明明夏珠话都说得那么明白了。

    但夜枭却还是固执问了一句。

    “不会。”夏珠说道。

    夜枭的心，彻底死了。

    而与此同时，飘荡在空中的热气球忽然开始缓缓下降了。

    连带着周围的气球，也跟着一个个破灭。

    最后，热气球降在了地面上。

    而那原本点亮了整个星空的气球，也跟着消失得无影无踪。

    夜空，恢复了黑暗。

    如墨色一般的黑暗。

    夜枭看向了夏珠。那俊美如玉的容颜在黑暗中有些看不太真切。

    而他的眼眸也不复温柔，那眸底更是如扑洒开的墨汁，寒冷如万丈深渊。

    这突然变化的夜枭让夏珠的心猛地一惊。

    她这才发觉，这段时间，太习惯夜枭温柔的样子了。

    但她忘记了。

    夜枭，其实根本从来都不是个温柔男人啊。

    他从来就是冷厉的，甚至嗜血的。

    ……

    花开两枝，各表一头。

    繁华的帝城，车辆不断来往穿梭。

    席重和席寒城站在熙熙攘攘的街道上。

    一大一小的两父子，如同复制版，长得一模一样。

    而他们脸上的神情，亦是一模一样！

    都是眉头紧锁！

    车辆，不断从席寒城和席重的身边穿梭而过。

    但他们都视若罔闻。

    “梦境！”

    片刻后，忽然两个人都猛地喊出了这两个字！

    喊出后，父子两人的目光聚集在了一起！

    席寒城先是讶异，然后就是欣赏，他说道：“不愧是我席寒城的儿子！像我！”

    这高智商，随他！

    席重不屑一顾。

    他说道：“像你什么？像你会爬树吗？”

    席寒城：“……”

    他缓缓磨牙：“如果不是看在你这么像我的份上，我非得揍死你这小子不可。”

    席重半点不惧。

    他说道：“年龄并不能够决定体力，我们真要搏斗，谁输谁赢还不一定。”

    席寒城：“……”

    他正要开口，席重又说道：“另外现在不是口舌之争时，我们应该想着怎么离开这。”

    席寒城：“……”

    得！

    果然是父子！

    这想的都一模一样！

    这小子又把他的台词给抢去了！

    席寒城说道：“这里既然不是虚拟世界，那么就一定是梦境，而且这个梦境如此栩栩如生，不像平常做梦一样混乱和颠三倒四，那么我们大概率是被催眠了。”

    “如果要醒来，那么必须让人叫醒我们。”席重接口说道：“但如果让人叫醒我们，就很被动，因为身在梦境的我们，没有办法主动让人叫醒我们。”

    “对。”席寒城赞同说道：“所以我们得主动醒来。”

    可如何得主动醒来？

    眼前，一辆车忽然急速驶过。

    下一秒，席重忽然朝着那辆车冲了过去。

    席寒城：“……”

    他眸中黑影一闪！

    这小子！

    怎么又和他想得一样！

    而且比他还要快一步！

    果然是长江后浪推前浪！

