
　　晚上十点，何道勋、纪银瑶、胡金娥都已经睡下，张谦修接到王强的电话，孔婉儿还有半个小时左右就到县城。

　　张谦修接完电话，对苏雨薇说道：“媳妇，我出去一趟。”

　　“我跟你一起去。”苏雨薇有些不放心张谦修。天籁小说网

　　苏雨薇主要还是担心张谦修会一不做二不休直接把罗德伟也给杀了，一了百了。

　　张谦修现在还真有这个能力，就算让罗德伟从这个世界消失，也不会引来太大的麻烦。

　　这样做确实是简单干净了，但会有什么样的影响真不好说。

　　罗德伟消失，他家里人不可能不管不顾，就当这人没存在过一样。

　　罗德伟媳妇的舅舅在官方有不低的职位，真要鱼死网破，那十个人未必能查到，但罗德伟的事估计跑不了，只是找不到证据而已。

　　到时候官方就算包庇张谦修，肯定也会知道内情，只是社会上没有人知道而已。

　　如果官方的人都知道张谦修一言不合就杀人，谁还敢跟他走得太近？

　　在国内这样的环境做生意做事，只要大一点的事，都逃不脱官方的影响，其实全世界都差不多，生意做大了，跟官方的来往就多了。

　　而罗德伟和张谦修的冲突，绝对是不至于杀人的。

　　在苏雨薇看来，张谦修只要不杀那十个人，就算故意把事情闹大，闹得整个市的人都知道，甚至省里都知道，让官方来处理，到时候官方偏袒张谦修一点，张谦修是绝对不会吃亏的，根本没有必要杀人。

　　张谦修心里又何尝不是这样想的，当时他没想到王强的手段会这么残忍，十个人死了两个，剩下的八个人，个个都是缺胳膊少腿，满身都是伤，就算放出去也是废人。

　　张谦修当时不敢放过那些人，那些都是游走在灰色地带的人，不是什么遵纪守法的好公民，放走了真有可能会影响到自己身边人的安全。

　　张谦修也知道苏雨薇担心什么，他本不想让苏雨薇掺和太多这个事，但看苏雨薇那架势，估计不让她去，她偷偷跟着去都有可能。

　　犹豫了片刻，张谦修只能无奈点头：“行吧！一起去。”

　　张谦修为了等孔婉儿，一直都没有洗澡换衣服，苏雨薇倒是换上了睡衣，立刻回房换了一套衣服出来。

　　两人开车直接去了王强的住处。

　　王强早在路边等着，两人一下车，他就说道：“张老板，屋子里都已经处理好了。”

　　张谦修想了一下，说道：“不在这，等会还个地方。”

　　“行，是我临时去找，还是张老板自己安排？”王强问道。

　　张谦修说道：“去酒店吧！这个事也不用做得太过，只要罗德伟愿意老老实实过日子，别没事跳出来闹腾就行。”

　　王强点头：“听张老板的，不过，让一个人消失简单，想让一个人心底的仇恨消失，可没有这么容易。”

　　“我在南方的时候，很多普通人恨军阀，只要有机会，他们自己抱着炸弹就能冲上来，大多数情况是没有办法得手的，但偶尔也会有人得手。”

　　张谦修不想听这样的话，他又不是想不到：“这些我明白，我自己心里有数。”

　　张谦修不是军阀，罗德伟也不是那些普通人，只要还有活路，自己的生活过得很好，没有几个人想着同归于尽的。

　　白天剩下那八个做局的人不一样，他们本来就是亡命之徒，加上他们一家废了，走极端的可能性很大。

　　但罗德伟不一样，罗德伟的基础条件不差，以后还有很好的日子可以过，没有必要跟张谦修死杠到底，甚至搭上自己的性命。

　　王强也只是提醒一下张谦修，顿时说话了。

　　张谦修给陶利军打了一个电话，让他在酒店安排一个房间，然后把自己抓了罗德伟的事情直接说明。

　　陶利军现在已经完全没有了曾经的那种傲慢和自大，现在他甚至有点依仗张谦修，当下二话没说就答应了下来。

　　十几分钟后，一辆货车停靠在路边，孔婉儿从车上下来，司机也从车上下来，说道：“小姑娘，车钱付一下。”

　　司机说话的时候，把车斗后面的栏杆放下来，上面有一个大木箱子，足足有两米长，八十厘米宽，就是木板盯起来的。

　　张谦修掏出钱包，问道：“师傅，多少钱？”

　　“五十！”司机说道。

　　五十块钱不算少，但从市里到县城有这么远，这又是大半夜的。

　　张谦修二话没说，掏出五十付了车钱。

　　张谦修付车钱的时候，孔婉儿和王强已经把那个箱子给抬下来了。

　　司机仔细看了一下，确认是真的后，把围栏上好：“各位老板，那我先走了，下次有货要拉，可以找我，这是我的BP机号码。”

　　司机说着，拿出一张纸片，递给张谦修。

　　这纸片都是用笔写的，效果跟名片也差不多，只是没有名片美观而已。

　　“好的！师傅辛苦了。”张谦修接过纸片。

　　司机走后，张谦修说道：“把人放出来，去酒店。”

　　张谦修说完，转身就去开车。

　　等张谦修把车开过来，苏雨薇、孔婉儿、王强三人已经把罗德伟从箱子里抬了出来，罗德伟还穿着医院的病号服，身上还裹着纱布。

　　箱子丢在路边的草丛里面，几个人纷纷上车。

　　利军酒店，这个时间点已经有些晚了，张谦修他们过来的时候，陶利军和祥子两个人在外面等着，没有其他人。

　　如今的夜生活不算丰富，大多都是一些混社会的在外面折腾，现在晚上出来，多多少少还是有一些风险的。

　　一群人把罗德伟抬上楼。

　　陶利军准备的房间是他以前用的，特意做了隔音。

　　把罗德伟丢地上，张谦修转头看孔婉儿：“弄醒他。”

　　孔婉儿点点头，转身就让陶利军给她找水和冰块。

　　陶利军和祥子二话没说，转身就去找。

　　张谦修趁着这个时间问孔婉儿：“绑罗德伟有没有其他人知道？”

　　孔婉儿说道：“没有！”

　　张谦修又问道：“这些日子跟着罗德伟，有没有什么发现？”

　　“他很有可能是想找你麻烦的，只是他的伤有点重，所以一直在养伤，养好以后估计是要找你麻烦的。”孔婉儿说完，想了一会又说道：“他联系了几个人，分别是吕伟来、马海浪、李希宽。”

　　“这三个人好像都是市里道上的，有一些能力，具体的背景不清楚，我一个人要盯着罗德伟，没时间去。”

　　张谦修没有再问，打量了罗德伟几眼，心里琢磨着要怎么和罗德伟谈。

　　张谦修现在倒是没有想把罗德伟怎么样，只是想让罗德伟老实一些，不要没事找事，给自己惹麻烦。

　　很快，陶利军和祥子两个人提着一桶水和半桶冰回来了。

　　孔婉儿把冰倒进水里，等了一会，让冰变得有些刺骨，照着罗德伟的脑袋上就泼了上去。

　　这一桶水还真就把罗德伟给泼醒了，其实张谦修很好奇，昏迷的人泼冷水就有可能苏醒到底是个什么原理。

　　罗德伟被泼醒，立刻就想要发飙，但看到是张谦修他们，到了嘴边的话又咽了回去，也不知道他在想什么。

　　罗德伟见张谦修没有说话，环视了周围的人一眼，他想要看看今天到底都有谁，日后有机会了也好报仇。

　　“张谦修，你这是什么意思？”罗德伟把在场的人都记下后，开口问道。

　　张谦修心里其实还是没有一个主意，到底要怎么处理罗德伟。

　　其实怎么处理，张谦修心里都有把握，但不管怎么处理，都是有麻烦的，

　　张谦修越想，心里就越是烦闷，最后一股脑把这些麻烦都归咎于罗德伟，他也是普通人，可不是什么圣人，也会像普通人一样找理由。

　　“罗德伟，今天叫你来，是想跟你谈一点点事。”张谦修沉吟了一下，说道：“我知道你想报仇，所以今天特意把你请来，我们好好聊聊，不要以后真闹起来了，大家都不好。”

　　罗德伟心里还是有一些怕张谦修的，要不然他也不会想尽办法把市里最厉害的几个人都叫上一起对付张谦修。

　　罗德伟不知道张谦修到底知道自己多少事，但嘴上却是不愿意承认的：“张谦修，你这算什么？你要真没胆子，就不要放我走。”

　　“放我走以后，又怕我，你也就这个样了。”

　　张谦修微微蹙眉：“好好说话！”

　　换了别人，罗德伟绝对喷回去，但他这个时候不敢，一是他见识过张谦修，他一点也不怀疑张谦修会对自己动手；二是现在的情况，正常人都知道，还耍横没有好果子吃。

　　罗德伟扶着边上的凳子站了起来，说道：“行，你想说什么？”

　　张谦修说道：“你以后老老实实，想做生意做生意，想混道上就混道上，看到我和我的生意，别惹事就行。”

　　张谦修也想过直接来硬的，但这没用，只会加深罗德伟对自己的仇恨。

　　罗德伟心里冷笑，暗想：“狗屁，你直接让我叫你爷爷不更好？看到你生意不惹事？老子恨不得剥了你的皮呢。”

　　虽然心里不服气，罗德伟嘴上说道：“这有点过了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第484章 人绑来了免费阅读。https://xs.23sk.com 