
　　兄弟们，步子大了，有些扯着蛋了。

　　这个副本跨度大了些，反馈并不是很好。

　　我仔细想了下，这次的副本世界该一分为二的，主角进阶武神境之后就可以结束掉。

　　剩下的一半，可以后面再写。

　　写到现在这个剧情点，就有些尴尬了。

　　现在有两种处理方式。

　　1、按照我原有大纲写，完完整整写完这个副本世界。

　　优点是完整，缺点是裆部伤口可能会进一步扩大……

　　第三世写的时候肯定爽，但写完之后可能出现爽过的贤者情况。

　　再加上一口气抛出太多东西，和主世界有撕裂感，可能会有些蹦。

　　2、第二世写完后暂时存档，大约再过两三个副本世界，等主世界也铺开后再入。

　　优点是能稳住，让蛋蛋恢复伤势。

　　缺点嘛，借用群里一哥们的形容。

　　好似看片到高潮，突然黑屏出鬼脸。

　　又好似快乐的奖励着自己，响起父母敲门声。

　　所以，两种处理方式各有利弊。

　　我也拿不定主意，所以想征求一下大家的意见。

　　结合大家的意见，考虑后续的走向。

　　希望大家伙能说说自己的想法。

　　拜谢了！

　　————————

　　再说说更新。

　　老魔没有什么长篇写作经验，五十万字后可以看做小萌新。

　　所以近期码字效率大不如前，导致答应的加更屡屡鸽掉……

　　不是我偷懒，确实是写起来没有前期那么顺畅了。

　　也正是这个原因，才导致了上述的尴尬局面。

　　最后给大家道個歉，对不起！！！

　　不管怎样，老魔会好好努力写完这本书的Ծ‸Ծ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，关于后续剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 