    入夜，万籁俱静，黑灯瞎火。

    房间里，白越准备了两件衣服，白色的，惨白惨白的，长长的袖子，长长的拖尾，风一吹，飘忽飘忽。

    沈烨皱眉看着衣服：“你要干嘛？”

    同样站在房间里的，还有林怡，林怡毕竟是手下，心里虽然也不满，但是没敢说话。

    “辛苦沈公子，惩治恶人，匡扶正义。”瞅瞅白越把话说得多好听：“我白天的时候说闹鬼了，虽然没人见着，但已经在他们心里埋下了怀疑的种子。”

    “是，你演技倒是不错。”沈烨没好气道。

    “一般一般，过奖过奖。”白越道：“不过是薛冒做了亏心事心虚罢了。今晚上方明大师要开坛做法给他们超度，你们穿上这一身衣服，飘来飘去的，去吓唬薛冒去，看看能不能让他吐出什么平日里绝对不会说的话来。”

    简禹敏锐地道：“你觉得他有什么隐瞒？”

    “那倒也不是。”白越老实道：“就是单纯看他不顺眼，想吓唬他一下。”

    林怡一脸委屈，但是简禹不出声阻止，她也不敢跳起来。

    沈烨拿着那件破破烂烂可以抽丝，也不知道白越从哪里找来的衣服，斜眼看简禹。

    他也不好扑过去掐死白越，但是心里暗下决定，一定要找机会把简禹骗到黑胡同里去揍一顿。有异性没人性，当初感情不好就拉着自己吓唬媳妇，如今感情好了，就帮着媳妇坑自己。

    这行为真是丧心病狂，令人发指。

    白越也看简禹，好在简禹是能撑得住场子的，见沈烨不动，他一把抓起衣服，然后揽过好兄弟肩膀：“来来来，我亲自伺候你更衣，大家都是为了公理和正义，就别计较那么多了。”

    白越也嘿嘿一笑，看向林怡：“来，我来给你把头发整理一下，你这太整齐了不太行……”

    林怡敢怒不敢言。

    也不知简禹给沈烨许了什么好处，哀怨得进去满意的出来，不但换了一身白衣飘飘，还拎了个工具箱。

    “演戏演全套。”沈烨说：“来，林怡，我给你化个妆。”

    白越差点忘了沈烨是易容高手，黑灯瞎火又长发遮脸，只要五分像就足够了。像的太多，怕是会把薛冒当场吓死。

    化完妆。白越赞道：“沈公子果然是厉害，易容术天下无双，神奇之极。”

    “但瞒不过你。”沈烨到了这一步，也坦然了：“我帮你装鬼去吓唬薛冒，这也没什么。但是我有一个问题，你能不能回答。”

    “当然。”白越欣然道：“请问。”

    沈烨终于问出心中疑惑：“你是怎么看出我易容的？不怕你笑话，我的易容术这些年，从未被人识破，昨日冒充莫弈，若说你是因我的行为不同起了疑心，那么在大理寺，我自认并未露出破绽，你又是如何察觉？”

    其实简禹也想知道，白越说的认人除了脸型还有身材，这都是源于认识，才能发现不同。可沈烨第一次出现的时候，白越是绝对没有见过他的，那么如何对比发现不妥呢？

    “假的就是假的。”白越道：“虽然当时环境昏暗，我也不知沈公子的脸到底应该长成什么样子，可是血和伤口是不会错的。新鲜的血和放了一段时间的血，真的伤口皮肤，和假的伤口皮肤，这是一眼就能看出来的。”

    白越想起当时只觉得好笑。

    “我当时就纳闷了，莫弈这一大早的，弄个人在这装得要死要活，这是要干嘛？”白越看着简禹，一脸调侃：“直到他跟我说，其实他是个很温柔的人，我这才反应过来。”

    提及往事，简禹顿觉尴尬，他也不承认那时候有什么坏心思，只是单纯地想吓唬一下白越，给自己树一下威风罢了。没料到威风没竖起来，还有点好笑。

    “竟然当时就被发现了。”沈烨摸了摸鼻子：“莫弈，老太爷的眼光，虽然看起来不显山露水，其实厉害啊。”

    简禹拱了拱手：“客气客气，一般一般。”

    方明法师此时已经在桃花山中的一处平地上，摆开了架势，开坛做法祭祀亡灵。薛冒是受害者亲属，自然要参加。而且他心里确实不安，也不敢一个人在屋子里待着。

    众人一直等到半夜，在方明法师做完法事，众人都散了之后。门开了一道缝，沈烨和林怡穿着白色纱衣披头散发，脚跟不着地的飘了出去。

    薛冒这一天都心神不宁心惊胆战的，直到此时方才安稳了一些，安慰自己，人死了就是死了，人死不能复生。尸体是不会动的，不能伤害自己。

    一边想着一边回了房，打了个哈欠，准备睡觉。

    正坐在床上脱鞋，他忽然觉得门口似乎有什么东西。

    薛冒一个激灵往外看去，此时只见本来栓得好好的门轻轻的开了，外面没有风，只有两个并排站着的白色人影，衣服飘动。

    这一下薛冒吓得汗毛都竖了起来，整个人往后一倒，砰的一声砸在床板上。

    屋子里的烛光这时也灭了，窗外月亮射进幽暗的光，两个白衣人飘到了床前，一点声音都没有发出。

    薛冒牙齿打颤，用尽全身的勇气看了过去，这一看，只吓得魂飞魄散。

    站在他面前的，正是已经死去两日的，自己的妻子和儿子。

    两人的死状都极其凄惨。薛氏跳崖，脑袋撞到了山石，额上一大块血肉模糊，露着白花花的脑浆，血糊了一脸，只能勉强看见五官。

    薛良银脸倒是没什么问题，可脖子上是纵横交错的伤口。上半身都是血。手里还拿了把小刀，正是他抹脖子的那一把。

    薛墨整个人在崩溃边缘，哆嗦道：“你你你，你们不是已经死了吗？”

    林怡不会模仿别人的声音，自然是不说话的。沈烨开口，用薛良银的声音道：“我们死得好惨啊……你为什么活得那么开心……”

    那一声爹，他实在是叫不出的，不能让人占这个便宜。

    “啊！！！”一声凄厉惨叫划破夜空，将整个桃花山刚刚陷入睡眠的人都给惊醒。

