    第568章再遇

    经过刚才鬼屋发生的事情，游乐场内少了不少游客，剩下的也差不多徘徊在离开的边缘。

    陆正轩的愤怒持续不过两分钟余光突然瞥见不远处走过的熟悉身影。

    瞬间变的精神十足。

    陆正轩瞬间撇开阴霾的情绪挥着手主动跟苏乔打招呼。对方却好像没有看见他似的径直拐弯走了。

    诶！好不容易遇上看她好像也是一个人。陆正轩怎么可能就这么轻易放过两人独处的机会，早在医院时他就已经打听清楚苏乔还是单身。

    要是她真的有男朋友陆正轩就算再喜欢也不会去打扰。

    幸好对方还没有走太远，陆正轩很快跟上前。“苏医生我在后面喊了你半天，你都没有听见。”

    没穿白大褂的苏乔气质都没那么冷淡了，整个人温温柔柔的连声音都柔和了许多。

    “陆正轩？”

    苍天有眼啊！她竟然记住他的名字。

    “乔乔你竟然记住了我。”

    陆正轩这个浪子，见缝插针，现在连乔乔都喊上了。

    “我能记住你，完全是有人天天在我耳边说那个馋你美貌的男人陆正轩又来了。”

    谁，到底是谁，竟然乱在背后造他的谣。

    虽然这话这样说也没什么错，爱情的来临始于第一眼的心动，心动来源的确是她的美貌。

    但也没必要这么直白的说出来吧！

    他也不可能见个漂亮的女人就能心动的。

    他是真的喜欢苏乔，越看越喜欢的那种。

    对于苏乔的话陆正轩听听就行了，不然那容易把自己气着。“乔乔你是一个人来的吗？我正好有空陪你吧！”

    “陆正轩你是不是没看过电视剧？”

    “什么意思。”

    “都说越漂亮的女人越是危险。你就不怕……我把你吃了。”

    两人理解的吃大概不在同一个段位等级上。

    陆正轩竟然还娇羞了。

    “这话说的，你要我还能不给吗？”

    苏乔觉得自己完全是在对牛弹琴。“陆正轩你该换个名字。”

    “换什么？”

    “陆荡”

    “嗯？”

    “一生全靠浪。”

    换个人来说指不定早就被他揍了，苏乔说的就不一样，双标狗陆正轩趁着他爹不在连名都该。“那你以后就把我当成陆荡啊！”

    今天是苏乔的休息日，她就住在附近。今天正好出门采购些食材。路过游乐园外时听见游乐园内出事了，有人受伤进来看看。救护车来的及时，不过听说除了行凶者以外剩下的受害者都已经死了。

    没她什么事打算按照开始时的计划去超市。

    “陆正轩你想和我一起？”

    “嗯嗯嗯！”陆甜甜毫不掩饰自己的目的。

    “我现在想去吃棉花糖了，你能帮我买一个吗？”卖棉花糖的小摊贩就在对面，陆正轩已经做好他去买棉花糖的时候苏乔就要走的准备。

    然而真当他这样做了后，发现女人还在原地等着他。

    陆正轩立马举着棉花糖跑过去。“你竟然还在。”

    这话说的苏乔看着他接过棉花糖。“不然呢？”

    “苏乔你对我也是有好感的对吧！”

    (本章完)

