    妖族根据血统的优劣，到了一定修为可自然幻化人形。妖兽却需要机缘外力。有些妖兽开启灵智后便会有意识的去寻找化形草，化形草扈轻在灵植大全上看过，可遇不可求，自己去找不如去买来得快。

    扈花花：“呜呜，呜呜呜。”

    扈轻抱着他亲一口：“好了，妈妈要努力了。”

    现在她转变了想法, 炼出器来卖什么卖，她自己有对战海兽的武器吗？飞剑那么薄那么软有个屁用，白吻的小体格更不占优势。还不赶紧把自己武装起来，脑袋里净塞的什么。

    掏了一把妖丹让扈花花自己玩，扈轻开始研究绢布传给她的炼体术，果然开篇两个字：凡篇。

    第二页是一幅图, 一幅人体经脉穴窍图, 一点一点亮晶晶, 满天都是小星星。

    扈轻眼珠子要突出来：“这功法走向，很违背常理呀。这些穴窍——我都没见过。”

    跟金火篇的功法运行不能说大体类似，只能说毫不相干。

    她不由问绢布：“你确定你给我这个是人族的人体结构？而不是幻成人形的妖族或者魔族？”

    “看你这没见识的样子。”绢布毫不留情的讥讽：“若是你见过的，这也便不是仙界的东西了。仙界之所以是仙界，当然是各个方面都远胜下界。下界的一切你觉得浩瀚，不过是坐井观天。天地造化生灵，其玄妙深奥，便是仙族都不敢说尽知。我给你这个自然是要你以后去仙界能接着修行，你女儿用的那些，拿到仙界就是垃圾。”

    扈轻：“...以后别跟别人说这些，我怕你被人打死。”

    忽然灵光一闪：“你流落下界该不会就是破嘴惹的祸吧。”

    绢布一噎：“我只是个物件。”

    这谦虚的，不正常啊。

    扈轻贼笑：“所谓有其物必有其主，你前头追随的那位, 说话不好听吧。”

    绢布不说话了。

    扈轻笑起来：“哈哈哈，我得吸取教训, 见人多说好话。”

    绢布冷笑, 这方面你已经做得很好, 没一点傲骨。

    忍不住心下凄凉，有傲骨又怎样，最后还不是挫骨扬灰。

    扈轻往后看，嘴角一抽，上头说了，第一次修习需要以灵力冲开功法路径，必须一次成功，否则以后再冲击的时候会难度加倍。而开辟好路径后，最好的情况也会浑身浴血瘫一个月，这一个月要不间断的冲击冲击再冲击直到新的路径稳固。

    这是必经的一遭，除非是天生无暇那类特殊体质。

    如此时间就来不及了，半个月后她要上船。船上人多，上天无路下地无门，更不能行这等险事。

    但基本的体力训练还是可以的。

    扈轻略一沉吟，拿了地心石扔进炉子里。

    先前炼过好几次，已经炼熟了，烧化提炼，加入大量的兽皮兽筋，神识和灵力反复锤炼。

    至今绢布摸不透她的炼器路子, 什么都往里塞，不怕炸炉吗？真的没炸。

    “你每次炼器都不留方子。”绢布说。

    扈轻神识紧盯炼器炉内部, 一边锤炼一边随口道：“没必要，我知道加什么加多少，一种直觉，天赋异禀吧。”

    比如说，眼下她想炼得柔韧再软一些，大把大把的塞兽筋，凭感觉加量，结果大体不会错。

    可能是因为做饭做多了锻炼出的直觉？炼器和做饭也差不多，都是将原材料加工成成品嘛。

    绢布：“记下来，可以教给扈暖。”

    “没必要。”扈轻再次道：“扈暖的天赋她自己去点亮，我不会刻意培养。”

    再说一个冰灵根来炼器？不太合适吧。

    “还可以收徒用。”

    “呵。更没必要了，你知道养一个孩子要费多少心血？扈暖加上扈花花都要了我的老命，我才不会给自己再创难关。”

    好吧，绢布不劝了，带孩子确实辛苦，它在一边看着都累。

    闭关好几天，扈轻终于炼制出来自己想要的东西，一套内穿的薄甲，质地像皮子一样，其实很结实且沉重，刀枪不入水火不侵。好吧，如果是水和火共同作用，她绝对能被清蒸。

    她脱掉外衣将薄甲一件一件穿到身上，因为给自己做的所以她非常尽心，参照了现代大牌的剪裁和人体工程学，细化成小块，每一块都贴合身体肌肉，连接处有着筋膜般的自如和便利，绝对不会影响她动作。

    胸前背后腰腹，大臂小臂大腿小腿，若是时间足够，扈轻甚至有想法给自己打一套包含手脚关节头颅在内的完整轻甲。

    绢布说：“你确然在炼器上有几分天分。”

    扈轻得意洋洋：“是吧，咱也是个天才。”

    跳了下感受重量，几百斤是她目前可承受且不会影响正常动作的范围。自从来到修真界灵力改造了身体，她的身体数据缓缓提升着，也不知其他修士的身体数据是什么水平，她这样是高还是低。

    扈轻穿上外衣，确定在外头看不出分毫来，继续炼器。

    海兽那么可怕，她必须有些应对才行。

    之前炼制的法器原本想着去卖，现在一想自己还未必够用呢。想到海兽海兽，水里的妖兽应该怕火吧，拿出些火系妖兽的妖丹和骨架，加上矿石，炼制了一把长长的重刀来。

    因为舍得用材料，给自己炼的格外用心，所以这把长刀竟达到了灵器的水准。

    扈轻握着比自己高的长刀非常满意，炼制的时候加了血自动认主，这刀的气息与她几乎融为一体。到时候遇到海兽这刀飞出去变大，一刀就能砍下海兽脑袋。

    海兽：你怕是从没见过我们。

    挥舞了下大刀，扈轻开始炼制寒芒子。寒芒子是炼器大全上画的一种暗器，形状如星，有四角五角六角的，如个人喜欢，多少个角都可以。这东西便捷在，用神识控制。

    炼器大全上有将神识融入法器的法子，不同于小黎界炼器只是炼入一丝神识认主用，这种法子是将神识结印再炼进去，这样出来的器就如人的手指一般好使。

    小黎界的人怎么没想到呢？

    小黎界的人：...我们没想到的多了去了。

    扈轻炼了很多三棱锥的寒芒子，尖尖长长的身体，做了些改进，有三个面向里收的，也有三个面向外弧的，到时看哪种用得更顺手。又炼了些四角五角六角形的，还有许多圆弹子。越炼越得心应手。

    绢布：她怕是更喜欢暗器。可见是个什么路数了。

