    二台

    徐校长和陈校长同样在分析。

    陈校长语气中多了一丝凝重：

    “之前我看过一个关于埃及法老王的棺椁，那具棺椁的法老王，因为作恶太多，被后世的人挖空心脏，然后完全裹住，并且封住人的七窍后，在棺椁打入七根尸门钉！”

    “这个棺椁直到十多年前被人打开，结果当时整个考古队全部死亡，连考古队那边驯养的狗都没逃过，后来去巡查的第二波考古队，也全军覆没，据说特别的惨，后来那座金字塔连同法老消息全部被封锁，我当年也是正好关注过这件事才知道！”

    “你们说，这两个是不是很像！”

    徐校长沉吟片刻语气凝重道：

    “原本，我以为的古墓危机已经很强了，现在我发现我还是有点坐井观天了，古代的帝王墓，比我想象中还要恐怖！”

    “我的建议是最好不要打开！太危险了！”

    直播间的观众们被几个校长说的一个个都产生了一些心理阴影。

    “我曹，本来我就觉得这不过是一个棺材而已，现在我怎么有一种这个棺材里面有人的感觉！”

    “请把感觉去掉，我现在就有一种这个棺椁里面的人是活物！”

    “话说我心跳不太好，万一心脏骤停，这节目负责么？”

    ……

    此时考古队已经开始准备打开棺椁。

    直播间所有观众都不禁屏住呼吸，生怕错过了什么。

    巨大的棺椁在灯光照耀下显得格外的诡异。

    随着考古队员走进，让人有些诧异的是，这具棺椁竟然完好如初，一点也不像之前叶承说说，尸香魔芋靠着抽取尸体的血液存活之类。

    不过越是走进，考古队员却闻到一股浓郁的鲜血气息。

    元明清捂着鼻子：

    “这血味道太臭了吧！”

    其他人也捂着鼻子，其中一个直接呕吐了起来：

    “我曹，我哥是学法医的，我见过一个被人歌喉放血死掉的家伙，血放了三天，也没这么臭，太恶心了，欧！”

    冷言教授疑惑道：

    “叶承，好像有点不对劲！”

    叶承当然知道为啥不对劲了，本来他也不知道为啥，但是就在刚刚，旅行青蛙又回来了。

    还给他带了一副黄金瞳。

    通过黄金瞳，他发现眼前这个棺材里面全都是血水。

    更恐怖的是，在这个棺椁的下面，还是一个万葬坑！

    嘴角微微一翘，叶承露出一抹淡然的微笑道：

    “开棺！”

    轰！

    当棺材被打开的瞬间

    一股更加浓郁的血腥味将整个墓室铺满。

    众人向里面看去，只见诺大的棺材里面，全是浓郁的红色！

    而在红色的中央！

    一个人行的尸体，静静的躺在里面。

    他的年纪看上去并不大，从外貌上看却有一种少数名族的风味在其中。

    他的四肢略显宽厚，一眼看去，冷言和冷语教授不禁发出一声惊呼！

    因为棺椁里面的人，看上去不是大虾仁！

    “什么鬼！”

    “真的假的？”

    这一刻全世界都懵了！

    而距离大夏最近的大寒冥国和樱花国眼睛瞬间都亮了起来。

    大寒冥国观众：

    “我曹，这不会是我们大寒冥国的古墓吧，我早说过大夏国是在窃取我国的文化，他们大夏有个der的文化！”

    樱花国观众：

    “事实证明，大夏天天吹捧的古墓竟然是我老祖宗的，我现在就上报到上面去，你们这群大虾仁竟然背着我们盗取我国的古墓，我要申请国际援助！”

    老鹰国观众也跳了出来：

    “这个人的鼻子跟我们老鹰国的人很像，他一定是我们老鹰的国的人，我老鹰国两千年前横渡个太平洋、大西洋还不是轻轻松松，你们这群大虾仁滚蛋吧！”

    面对其他国家的傻叉们狂轰乱炸。

    大夏这边当场就不乐意了。

    “哟，见过绿茶，还没见过你们这么茶的，也不看看这座帝王墓的具体位置就在那狂嗨，嘴贱呢这是？”

    “离谱他妈给离谱开门，大寒冥国和樱花国还有鹰钩鼻到家了，简直离谱！”

    “这人在这座墓里最多算是孙子辈，搞不好是小孩子乱搞事，被镇压了不是！”

    “傻*逼观众有点多，建议大家谨慎观看！”

    ……

    冷言和冷语教授此刻也有点傻眼，这还是他们第一次在古墓中，见到不似他们名族样貌的人。

    而且此人身上的穿着，看上去至少是一个皇亲国戚。

    元明清嘀咕道：“这家伙什么情况，这里面这些血液啥情况啊，总觉得这家伙在搞什么歪门邪道，难怪死在这，搞不好就跟这个有关！”

    叶承眼神微微一凝，

    他没想到自己竟然在这种场合下见到胡亥。

    不过这胡亥有点惨啊，

    被九条链子锁着不说，还被用来镇压万人坑。

    叶承猜测搞不好这个万人坑就是胡亥干出来的，毕竟胡亥这人坏的流油，要自己是他爹，搞不好直接浸猪笼了，都不用这么麻烦！

    想到这叶承道：

    “看到这人，我想到一个我曾经看过书里面的一个传说，上面写着始皇帝统一六国后，在皇位继承上产生选择困难，当时他的几个儿子里面有两个比较出众！”

    “一个叫做公子扶苏，一个叫做胡亥，胡亥因为有着胡人长相，起初并不被始皇喜爱，但是后来因为公子扶苏太过仁慈，始皇觉得不太行，便想立胡亥为太子！”

    “这人性格不行，乖张孤僻不说，还格外记仇，一上位就各种搞事，直接把秦始皇弄下来的诺大基业直接败光，给后世皇帝做了嫁衣！”

    冷言冷语教授睁大眼睛。

    元明清一脸茫然。

    叶承见情况不对，赶紧低声对着麦小声道：

    “诸位，诸位，注意表情管理，我们可是代表燕京考古大学，你们可都是精英，怎么跟没见过世面一样！”

    元明清：“……神特么没见过世面！”

    话刚说完，考古队总算表情淡然了一些。

    但直播间人可什么都不知道。

    所有人听完之后，犹如醍醐灌顶，一个个都震惊不已。

    “这么说，这货是自己把自己作成这样了？”

    “所以这个墓不是始皇本人修的么？不然胡亥怎么可能进入到这里！”

    “我唐唐大秦两千年基业，始皇帝那么牛，好不容易统一六国，结果几十年就被败完了？？？？”

    “我曹，我愿意称之为胡亥为天下第一败家有没有！”

    “我的刀呢，我要弄死这家伙，妈的，估计历史断层，就有他一份，不然大秦那么强，怎么说没了就没了！”

    ……

    观众们全都摩肩擦掌要来个鞭尸啥的。

    这时

    有护卫队员从鲜红的液体中捞出一副字出来。

    激动的喊道：“这里有字，你们快看！”

    说着他将那副字交给了冷言教授。

    冷言教授看向叶承。

    叶承醉了，这可真不是自己要高光的！

    没办法，有多大能力办多大事。

    于是叶承看向帛书之上。

