    翌日，清晨。

    比比东舒服的伸了个懒腰，昨晚睡得可真舒服，比武魂殿睡得还舒服。

    迷迷糊糊的起床，看向盘膝坐在沙发上的波风，他难道一晚都没有睡觉吗？难不成…是因为我？也对?(?^o^?)?

    就一张床，二人虽为男、女朋友，可这毕竟是假扮的。

    “你醒了，睡得如何？”波风看了眼比比东。

    比比东欣喜的点了点头，笑道：“太舒服了！咱们什么时候出发？”

    “马上就走，天斗城不能再呆了。匹夫无罪，怀璧其罪。昨日我已经引起不少人的注意，魂骨价值太高，势必会有不少人惦记。”

    “魂骨吸收完成了吗？”

    比比东笑了笑，“吸收完毕，对了，你可以帮我个忙吗？”

    “请说…”

    “麻烦，与我一同去猎杀魂兽，我已经六十级了。”比比东不好意思的说着。

    “没问题…”

    “什么？你多少？六十级了？”波风深感意外，比比东看上去如此年轻，怎么这般快就六十级了。难不成…她的武魂…

    比比东抿嘴笑了笑，“我确实到六十级了，在昨晚吸收了魂骨之后，意外突破的。我的武魂是死亡蛛皇，所需魂兽至少也要魔蛛类的魂兽，老师说了，这样的魂兽才可以搭配我的武魂。同属性类别的武魂，搭配同类别的魂兽，这样魂师的实力，才可得到最大的提升。”

    二人以很快的速度离开酒店，径直朝着城外走。与此同时，一股“特别”的势力，已经悄然盯上了他们。

    城外落日森林，为了寻找合适比比东的第六魂环，二人在努力寻找着。魔蛛类魂兽，除了人面魔蛛、地穴魔蛛、死亡魔蛛与噬魂魔蛛外，好像还有别的其他魔蛛…

    森林茂盛，枝繁叶茂，波风与比比东追寻许久，愣是一根魂兽毛都不见。

    “歇会吧。”波风坐在一课树干上，擦去额头汗水，大半天了，沿途魂兽见了不少。有千年的，也有万年的。

    奈何，比比东魂环所需魂兽条件极为苛刻，必须是魔蛛类魂兽。

    众所周知，魔蛛类魂兽一般很少见，它们大多数极为弑杀，以至于，被其他魂兽所不容，比如：人面魔蛛。

    比比东亦是点了点头，自己十分清楚，作为双生武魂的她。从猎杀魂兽到日常训练，千寻疾制作了一系列的计划，为的就是比比东成为封号斗罗的那一天。

    等双生武魂有了十八个魂环，那么…真正的无敌天下，武魂殿的时代即将来临…

    这是比比东第一次出来寻找魂兽，以往皆是手下人即可，没想到，猎杀魂兽是这般麻烦的事情。

    就在二人一筹莫展之际，半空突然一道紫光一闪而过…

    瞬间，引起二人的注意…

    在树梢上，一只紫色的魔蛛，立即引起二人的注意。不同于其他魔蛛，这魔蛛背后竟长着六对紫色双翼，且飞行的速度极快。

    “紫翼蛛皇？”比比东欣喜的站起身，望着半空的魔蛛，兴奋的道：“没想到，我们竟然可以碰见紫翼蛛皇，唐风，我们运气太好了！看样子，这只紫翼蛛皇年限已超万年，在我的第六魂环吸收年限之内。唐风，就它了！”

    波风望着树干上蜗居着的紫翼蛛皇，遇见个合适的魂兽真不简单，总算没有白费，这就叫：守株待蛛皇。

    背后八蛛矛张开，嗖的一声冲天而起。

    望着唐风背后张开的蛛矛，比比东微微一愣，难不成…他也是魔蛛类武魂？在武魂附体的状态下，比比东背后也会长出八根蛛矛，不同于波风的八蛛矛，每一种魔蛛的腿皆为不同。

    可…唐风为何会飞呢？

    紫翼蛛皇发觉危机，看着迎面而来的波风，它嗅到了危险的气息，连忙煽动翅膀准备逃离。

    “想逃，逃的掉吗？”

    “邪鲸破魔斩！”

    暗红色光芒一闪而过，紫翼蛛皇蜗居着的树木被懒腰斩断。

    紧接着，波风闪身来到紫翼蛛皇身前，背后八蛛矛直接刺入紫翼蛛皇体内，同一时刻，蛛矛内的毒素也在第一时间入侵。

    紫翼蛛皇瞬间没了力气，吊着口气直接从高空坠落，掀起阵阵尘埃…

    “东儿，你的第六魂环来了！”波风微笑的从半空缓缓落下，一只脚踩在紫翼蛛皇背生。

    “太好了！紫翼蛛皇可是很少见的！没想到，在这落日森林，还能碰到一个。”

    比比东意外的看向波风，“你…刚才叫我什么？”

    “东儿呀？怎么了？听起来比较朗朗上口，总不能一直叫你比比东小姐吧。”波风随意道。

    “好吧，随便你怎么叫，东儿就东儿吧。”

    除了尊敬的老师外，这还是比比东第一次被别人这般叫，心中一阵的窃喜。

    说罢，比比东取出匕首，给予紫翼蛛皇最后一击。

    在进行短暂的挣扎后，紫翼蛛皇已然没了气息，一圈黑色魂环缓缓升起…

    在比比东吸收魂环的过程，波风一直在警惕四周，魂师最忌讳的就是这个，不能被任何人打扰。

    突然……

    “嗖嗖嗖——”

    一根根弩箭破空而来，直指正吸收魂环的比比东而来…

    波风挥舞昊天锤，弩箭被全数化解。

    有敌人！

    不远处，一伙黑衣人缓缓走出，手中各持刀枪，迈着大步而来…

    “将魂骨交出来，不然…死的就是你们！”为首黑衣人声音嘶哑的说着。

    惦记大拍卖场所得魂骨的人来了，看样子，实力…都不怎地。

    波风不屑的笑了笑，“一群酒囊饭袋，不敢真面目示人吗？认识我手中的锤子吗？不想死的，赶快滚！”

    “这是…昊天…”

    黑衣人不免惊讶，“你竟然是昊天…”

    波风微微一笑，“知道就好，还不赶紧滚？还是？我亲自送你们下地狱？”

    “魂骨我已经吸收了，不愧是万年魂骨。正巧今日无事，来！”

    “让你们尝尝这万年魂骨的厉害，顺便…告诉你们身后之人，不是什么人都可以惹的。大家皆凭本事得到，暗中算计，小人唯尔。”

