    “前面东南五十里地，有东西存在！”

    姜空驱散了一片乌压压飞过来的虫群开口说道。

    有虫母的帮助之下，他很快确定了黎雅感应到的宝贝方向。

    进入三山净土里不单单冲着神令而去，这片遗留下来的宝地里面还有数不清的造化。

    五十里地很快一抹而过。

    一座原始的大山出现在众人眼前。

    山体通体碧绿，花草鸟兽漫山遍野，一股股原始的源气自上渗透出来。

    源气还是万气鼻祖，此时在这一座山山体上如此氤氲缭绕，让人很难不相信里面没有宝贝存在。

    “我去看看。”

    黎斐径身进入其中。

    未多久，整个山都是一阵猛然的颤抖，而后一道乌虹破天而起。

    一片哗啦啦的抖动声响伴随着无数寸缕般的银辉出现在这片地界。

    所有人定睛望去，全都是呼吸急促，双目呆滞了。

    一条巨大的蛇尾破空而去，速度快到了极点，如同一条天神的神鞭挥之而来，又快又急，不给众人任何的反应时间。

    而进去的黎斐直接被狠狠的抽了出来，朝着后方倒飞。

    好在黎斐的实力不弱，通体符光化为战甲没有丝毫损伤，唯有浑身气血沸腾不已。

    咔嚓！所有人注视里，整座山的山体以一个极快的速度开裂，里面喷涌出大片浓烈无比的霞光。

    道道神虹贯穿天际，将苍穹染的一片斑斓。

    呼呼呼！山风呼啸，自内竟是涌窜出一条头生双角的巨大蟒蛇，两对猩红色的眸子支棱着瞪着到来的云山一众人。

    “退！”

    黎斐大喊，眼中横生忌惮之色。

    这一头蟒蛇实力至少在武帝五重天！而且只高不低！“是银鳞龙蟒！都散开来！”

    黎雅也是脸色难看到了极点，她未曾想到在这里的守护兽居然是此物！银鳞龙蟒，就算是在三山界里都是凶名显赫，这一头龙蟒身上蕴含四眼银龙的血脉。

    一旦进阶成功，能够在山巅吞吐云霞之气，戾气隔着无数地界杀人，这些全都是不在话下！“守护兽越强，那也说明宝贝也越珍贵，交给我吧。”

    姜空直接迎面冲去，速度极快。

    “土匪哥哥！”

    黎雅大惊，不仅仅是她，就连其他人都没有想到姜空会如此义无反顾的冲上去。

    见到姜空的动作，银鳞龙蟒瞬间暴怒。

    自其骨子里面就已经带着一种高高在上的傲气，藐视弱小的人族。

    这些本该成为它口粮的东西此时居然起身反抗，这简直是对于它一种赤裸裸的挑衅！一口乌光汹涌澎湃，银鳞龙蟒直接张口喷射出携带着剧毒的滚滚罡风。

    罡风很是炽热，烧刀子般迎面冲下，席卷而去，势如大江之水，崩腾不息！姜空撑起命门天的光芒浑然不惧，继续加快速度。

    命门天强大的自愈能力加上药道帝体的力量，姜空已经具备一丝百毒不侵的能力。

    这个大蛇想要如此就将之诛杀在此，简直是做梦。

    一团火光攒捏，姜空从滚滚黑风里破杀而出，速度极快。

    “小青冥，给我压制住它。”

    姜空一声令下，小青冥自然是心领神会，一股股涌动的兽威瞬间从兽灵戒内呼啸而出。

    来自于血脉上的威压直接压制住了这一头巨大的银鳞龙蟒。

    这一招用以对付这些妖兽简直是屡试不爽。

    能够省力，他自然不会花费过多的力量与这种庞然大物进行搏斗。

    一拳破开黑风，他一个照面击打在了大蛇的头颅！炸裂般的声音响起，狂暴的爆发力直接将大蛇给重重掀飞了出去。

    与此同时，剧痛也瞬间让银鳞龙蟒从血脉压制之中清醒复苏过来，大蛇张口就是喷出大片海量的腥风！“姜大哥徒手击退了银鳞龙蟒！”

    一个个云山弟子愣在原地，全都在那里倒吸冷气。

    这简直是太震撼了！那可是不次于五重天武帝的银鳞龙蟒啊！就连黎斐都是愣住了，他交手过才知道银鳞龙蟒的可怕，这个畜生浑身血肉强度堪比金铁！然而在姜空手中居然如此的不堪一击！巨大的差距让黎斐不由的苦笑一下，他现在终于是明白为什么黎修河不顾所有人的意见也要让姜空进来了。

    相比于银鳞龙蟒，姜空才是一个真正意义上的怪物啊！“霹雳火阳指！”

    姜空自然不会放弃压制住这个东西的机会，弹指直接洞射出一道炽烈的火芒。

    火焰破空，扭曲虚空而下，爆发出一股股海潮般的灼热焰浪！压缩到极致的火焰之力爆发开来之后，直接给与了银鳞龙蟒难以想象的重创。

    仅仅是片刻时间，大片的鳞片漫天飞舞，天空就像是下起了一片银红色的雨！一炷香的缠斗之后，这一头巨大的妖兽之王逐渐是生命气息衰弱，血流满地。

    而姜空直接朝着它的七寸而去，一拳带着所有力量狠狠冲击。

    轰！拳劲贯穿了银鳞龙蟒的肉身，乌祖重天火的力量没入其中疯狂绞碎其内脏。

    这一头巨大的龙蟒凄厉的嘶吼一声，倒在地上扬起大片尘埃。

    它至死也想不到有一天会死在一个人族手里。

    “死了……”“这……”在场的弟子还是有点没有晃过神来，有的嘴巴微微张大，迟迟没有闭合。

    姜空不以为意道：“来几个人清理一下这个东西。”

    银鳞龙蟒的蛇胆以及鳞片、蛇骨那都是有着很大的药效的。

    其中蛇骨更是可以作为三山祭祀所用的器具。

    “与你一比，我实在是力不从心啊。”

    黎斐看着凯旋的姜空，露出一个苦涩的笑。

    姜空也是微微一笑没有多语，只身带着黎斐与其他人进入银鳞龙蟒所在的洞穴。

    进入洞穴后他们才发现洞穴内有一窝蛇蛋。

    大蟒的蛇蛋比人都要大，通体带着一丝晶莹剔透的色泽，透过那些微光能够隐隐约约见到里面的模样。

    “一共十一个蛇蛋，里面有五个先天不足，恐怕很难孵化出龙蟒出来。

    这五个给我吧，剩下的的都给你们了。”

    姜空将五个蛇蛋送入兽灵戒。

    小青冥顿时双目一亮。

    这种拥有着龙族血脉的东西简直是大补之物啊！而它也不过是释放了一下血脉威压而已，就得到了这些，简直是一本万利的事情。

    它对着姜空哼哧哼哧的，那个意思是下一次有这种活还找我。

    姜空一头黑线，这个小青冥都快要成精了。

    五个蛇蛋被小青冥吞噬，蛇蛋里蕴含着的浓烈生命精气让它很快进入了休眠。

    “太好了，这些蛇蛋若是全部驯化，云山未来将会多出六只战力超凡的银鳞龙蟒出来啊！无论是用作坐骑还是战斗所用，那可都是大杀器啊！”

    一个弟子很是兴奋道。

    “这些珍贵的蛇胆真的要送给我们吗？”

    黎雅有点迟疑的问道。

    “黎修河前辈这些日子的照顾远超过这些蛇蛋的价值了。

    你们收下就好。”

    姜空起身朝前，将蛇窝给轻轻的拨开，果不其然在里面发现了一株灵芝般的灵药。

    “是毒龙芝啊……”黎雅脸上露出失望之色。

    毒龙芝并不是一种灵药，而是一种毒药。

    这种东西对于蛇类的毒物来说可能没有什么多大的伤害，因为毒龙芝里面的剧毒之物可以让蛇类毒物的毒素变的更加可怕。

    但是对于人来说是极为致命的。

    原本以为此地会有重宝，众人不曾想到会是此物。

    姜空笑笑道：“这个就是宝贝。

    此物在你们眼中或许是一种毒药，可是在药师手中，这是能够让人脱胎换骨的大造化！”

    毒龙芝他在古籍上见到过，虽为剧毒，可是在很久以前有一个疯狂的药师尝试过。

    如果将毒龙芝里面的毒素配合一些灵药加以辅佐，有一定概率将人体改造成毒龙之体！也就是说原本不具备抗毒性的人身能够和蛇身一样动用毒素。

    并且将这些毒融入血液肉身内，让体内力量同样饱含剧毒。

    而且毒体更是可以做到百毒不侵的效果！只要是没有什么毒超过身体抗性，都会被毒龙之体吞噬，变相的加强毒龙之体！越毒之物，对于毒龙之体来说越是大补！“此话怎讲？”

    黎斐顿时来了兴趣。

    姜空将这毒龙芝的正确方法告诉了他。

    黎斐的脸色明显的变幻了一下，眼中的火热虽说一闪而过，可是还是被姜空捕捉到了。

    “你有兴趣成为毒龙之体吗？

    这个过程会很辛苦，不过熬过去，那就是大造化。

    毒龙芝我是准备出了三山界卖给其他人的，若是你有兴趣，我可以给你的肉身进行一次改造。”

    “这……此物乃是姜兄的造化。

    我黎斐何德何能多次受益。”

    黎斐就算是眼馋毒龙之体，可是他还是很分得清楚，有的东西不是他的注定不该要。

    “自然不会白给你。

    我早晚有一天会出去此地。

    可是黎前辈的恩情我一直没法偿还。

    我不希望此事成为我心头的一道坎，毒龙芝给你培养成毒龙之体。

    我希望你能够好好的守护云山。

    好好的照顾雅儿。

    你定要成为这云山之主。”

    姜空道出了心里话。

    

