    “长得这么美，就这么死去，真是太可惜了。不过，活该你命短，谁让你是道九言的女人呢？”

    此刻，二名黑衣人，其中一个已经扑向司皆灵，身上散发出强大的煞气。

    轰！

    他随意的一掌朝着司皆灵打了过去。

    他和自己的同伴，是靠药物提升到真神境中期的实力。

    如果在一个小时内，不能全身而退，那么死的就会是他们。

    所以，他朝司皆灵动手时，并没有留手，不过他只是想打伤司皆灵，并不想要司皆灵的命。

    如果他们杀死司皆灵，会给魔门引来大麻烦。

    然而，他没有发现的是，对面的司皆灵见到这一幕，眼中露出兴奋之色，“来的好，总算可以让我大展身手了！”

    司皆灵无比激动，直接凌空一掌拍了出去，大声喝道：“真神境中期吗？给我当陪练正好！”

    声音很大，气势更是十足。

    “怎么可能？”

    另一个没有出手的黑衣人，看到司皆灵的气势后，脸色瞬间大变。

    就在这时，轰的一声，他的同伴，竟然被司皆灵一掌击飞，口吐鲜血。

    “这是怎么回事？她为什么如此厉害？难道……”

    黑衣人脸色大变，顿时呼吸急促起来，“她竟然隐藏实力！不好，快撤！”

    他连忙冲向被打伤的同伴，并且大声下达命令。

    不撤，留在这里等死吗？

    而且他们二人身体的药效只剩下二十分钟后，如果不逃的话，他们就会死在这里。

    “想跑？问过姑奶奶了吗？”

    司皆灵大喝一声，朝着两名黑衣人冲了过去。

    她发现两人的气息十分的不稳，而且真正交手后，她更是发现黑衣人有着真神境中期的境界，却没有真神境中期的真正实力。

    忽然，她想起道九言曾经说过，魔门有临时提升实力的丹药，只不过有时间限制。

    看来，眼前这两名黑衣人一定是服用了那种丹药。

    既然如此，司皆灵更不可能让他们离开。

    见司皆灵冲来，两个黑衣人眼中除了不可思议，还有就是浓浓的恐惧。

    魔门的情报系统无比强大，可就是这么强大的情报系统，竟然也会有情报错误的时候。

    此时，两人心中无比愤怒，愤怒的是他们被情报系统给坑了。

    “你们还是留下吧！”

    司皆灵冷笑地冲到二人面前，一脚踢了过去，顿时，将之前那个被她打伤的黑衣人踢飞出去。

    而那个黑衣人还没有落地，就已经昏了过去。

    身上的气息更是快速地减退，最终定格在神话境初期。

    这时，司皆灵扭头看向一旁那个已经目瞪口呆的黑衣人，“现在到你了！”

    “不，别过来，你若敢过来，我就杀了他们！”

    这个黑衣人无比惊恐，身形不停地朝后退去，手中还拿着一个控制器，手指放在一个按扭上面。

    他面色狰狞，眼神发狠，“你很强，但是这里都被我们埋下了炸药，只要我轻轻一按，所有人都会死！”

    说到这里，他朝着司皆灵咆哮道：“让我离开，否则的话，咱们就同归于尽！”

    司皆灵紧锁眉头，扭头看了一眼被包围的队友，冷冷地说道：“你走吧！”

    “啊？”

    黑衣人愣住了，他只是想用此来威胁司皆灵一下，却没想到对方竟然真的同意了，“你真的让我离开！”

    黑衣人不敢相信司皆灵会真的放他离开，眼中满是难以置信。

    虽说他们埋了炸药，可是数量并不多。

    而且那些炸药，根本炸不死眼前这些人，最多只是让他们受伤罢了。

    “马上滚，否则姑奶奶就改变主意了！”

    司皆灵冰冷地看着黑衣人。

    她不敢拿队友们的性命来赌，也赌不起。

    所以，她只能妥协。

    “好，谢谢！”

    黑衣人小心翼翼地看着司皆灵，见她并没有动手的意思后，大手一挥朝着自己的手下挥了下手，带走自己的同伴，退出包围圈后，这才以最快的速度逃走。

    “这些人到底想干什么？”

    司皆灵皱着眉头，心中很疑惑。

    南江市从来没有出现过魔门之人，可这一次不仅出现了，而且还来了这么多。

    甚至连魔门的那种丹药也用上了。

    他们的目的是什么？

    难道就不怕道九言去灭了他们吗？

    司皆灵想不通。

    “司队长，你真是太厉害了，而且实力又提升了！”

    “队长，谢谢你救了我们1”

    “队长，你就是我的偶像！”

    她的手下们，一个个都凑了过来，脸上满是激动之色。

    而司皆灵则摆了摆手，说道：“他们是被我放走的，如果有什么责任的话，我会承担。但是现在，你们必须要搞清楚这些魔门人是什么目的！”

    “是！”

    所有队员大声回答。

    “走，收队！”司皆灵大声说道。

    然而，她的声音刚刚落下，顿时一口鲜血吐出。

    “队长，你怎么了？”

    “队长……”

    众队员看到这一幕，脸色大变。

    突然，十几道身影出现。

    这十几人并不是别人，而是接到消息赶来的道九言和宋临雪众女。

    道九言一把抱住司皆灵，右手直接抓住司皆灵的手腕，顿时脸色无比阴冷。

    “九言，你五姐怎么了？”宋临雪焦急地问道。

    道九言阴沉着脸说道：“中毒了，还好来的及时！”

    说话间，道九言的目光从几名队员身上扫过，最终落在一个传说境中期的武者身上。

    在他的身上，道九言发现了司皆灵所中的毒。

    “你给我五姐下毒？”道九言问道。

    那名武者一听，顿时吓得脸色苍白，眼中闪动着震惊，连忙说道：“不，我没有！”

    “没有？那为什么我五姐所中的毒药，在你身上？”道九言冷冷地说道。

    那名武者被道九言的冰冷目光盯着，感觉无比恐惧，噗通一声直接跪在了地上。

    “真的不是我，我没有……”

    他的话还没说完，司皆灵的声音响起。

    “九言，不是他，应该是魔门暗中动的手脚！”

    “魔门？”

    道九言脸色无比阴沉，一股强大的杀气散发出来，“萧志强，敢动我身边人，你在找死吗？”

