    “嗯？两个人？”

    苏恬泛起笑意的脸庞变淡了些，眼睛眯起，仔细朝着那两道越发清晰的身影看去，试图辨别他们的身份。

    只是，随着这两道身影变得真实，他们周遭流转的碧绿光彩也越发浓厚，这让苏恬根本没法知道哪个是他的同伴。

    “发生了什么事？

    “怎么会有两个人？”

    按照苏恬与面瘫男的约定，面瘫男在解决万花会之事后，会过来与他汇合，二人合力，一起镇压蒋云峰，让这次的行动不出一点意外的完成。

    事实上，面瘫男再耽误一会儿，蒋云峰与苏恬之间可能已经分出了胜败生死。

    好在，他现在来了，没到最关键、最危急的时刻。

    是以，刚刚熟悉的秘法波动初步蔓延，苏恬内心就稳了下来，觉得这场对抗没了悬念。

    二对一，传送之法还克制风属身份，蒋云峰必败。

    苏恬已经做下决定，一定要用自己最强的攻伐大术击败蒋云峰，以发泄之前被动挨打产生的情绪。

    但事情的发展却再度扭曲了他的预想，这次传送来的，是两个人。

    “难道是……”苏恬思绪迸发，似乎已经猜到了真相。

    他的猜测是：

    面瘫男之所以来的较晚，应该是遭遇了难以处理的事情，万花会这里应该有了别的势力插手，对方派出了高手，并与面瘫男展开了对抗。

    甚至，这个过程中，面瘫男处于下风。

    “所以，他是把自己的对手传送来此，想与我一起，一齐镇压敌人。”

    苏恬觉得自己猜对了同伴的计划，最多只有细节上的区别。

    面瘫男也想依靠二人之力，以多打少。

    只是，苏恬抬起脑袋，望着对面抬臂欲斩的蒋云峰，嘴角抽动了下。

    面瘫男的计划很好，以多打少确实可行，但自己这边的对手同样难缠，自己在对抗中同样处于下风啊。

    是以，事情发展到相当戏剧性的地步。

    他根本没法配合面瘫男对抗敌人。

    面瘫男也没法和他一起镇压蒋云峰。

    相反，两个比他们强大，还具备敌意的对手都被集中到了这里。

    苏恬眉心跳了跳，深深吸了口气，强行让自己变得冷静。

    他半击而出的拳头遽然转向，朝着天空打去，让这里有暴风雪降临。

    呼呼呼……

    浩浩荡荡的雪粉自长空吹拂下来，天地间顿时变得白茫茫一片。

    现在，他还没法分清同伴是哪个，为了避免误伤，只能放弃这次进攻。

    但。

    在苏恬的对面，蒋云峰却与做出了相反的选择。

    他原本虚斩而出的右掌边缘，浓郁的风属符力已经浓如实质，化成了墨青色。

    “斩！”

    蒋云峰没做犹豫，右臂迅速挥下。

    下一刻，一根细微的、散发着极度锋锐气机的青色丝线就到了江炎、面瘫男跟前，一划而过。

    对于突然闯入战场中央的两位，蒋云峰对他们的身份已经有所猜测：

    一是：因为某些未知的原因，偶然参与进来的陌生人。

    二是：这是苏恬的同伴，过来帮忙的。

    这两个猜测，蒋云峰直觉认为第二个正确，因为，这世间并没有那般多巧合。

    而对面敌人的举动，也肯定了他的判断正确，若非是同伴，何必中断攻击？

    无非是怕伤到自己帮手罢了。

    而对方的帮手，就是自己的敌人。

    是以，蒋云峰非但没放弃攻击，反而施展出一式杀决，打算趁着对手的同伴还没完全降临，给以重创。

    以一敌三，他还没那般豪情。

    做完这件事，蒋云峰环顾一圈，发现苏恬离自己并不近，正凝望着这边，关注事情的发展。

    机会！

    蒋云峰心中立刻做出决定，后退一步，身躯遽然膨胀，化成一团狂风，就要远遁而去。

    自己的杀招虽然威能颇大，还是偷袭，但想来也难杀掉这两个新来的家伙，至多让他们受伤。

    还留在这，他依旧逃避以一敌三的命运。

    所以，现在趁着苏恬的关注被别的事情吸引，蒋云峰寻到了机会，脱身离开的机会。

    “嗯？想走？”

    苏恬察觉到了蒋云峰的意图，大喝一声，脚下旋即出现一只冰桥。

    冰桥的两端，一端在苏恬的脚下，另外一端跨越距离，直接插入了蒋云峰化成的那团狂风里。

    他脚步一抬，来到冰桥之上，滑行追杀而去。

    这个时候，战场中央，冰桥之下，那根墨青色的风线倏然顿了下，停止了攻击。

    接着，这根风线开始膨胀并连到了地上，接着，一根根真实的树枝从风线主干上钻出、舒展，并很快长出了碧绿的叶子。

    它被强行改变了形态，变成了没有任何攻击能力的植物。

    与此同时，刺目的光柱爆开，一下将被冰桥暂时定住的风团贯穿。

    传送法阵中，江炎、面瘫男刚刚降临，还没来得及彼此对抗，就被从天而降的威力覆盖，想要偷袭他们。

    于是，本为对手的双方，默契的放弃了攻击彼此，合作了一次。

    面瘫男强行将到来的攻击改变了性质，变成了能够被自己掌握的植物，做出了防御。

    而江炎则循着本能，朝着打出一记炎阳爆，这是反击。

    做完这件事，二人对拼一掌，双双飞离原地。

    “怎么回事？说说？”苏恬从冰桥上落下，与面瘫男聚合一处，疑惑问道。

    “万花会那里出了意外。”

    面瘫男摇了摇头，直接说道：

    “白鹤商会参与进来，派出了高手，我不是这位的对手，被压制了。”

    苏恬微微颔首，这是他预料内的事情。

    面瘫男环顾一圈，继续说道：

    “看来，你这边的情况也类似，怎么办？要不要放弃这次行动？”

    “不用，再等等。”

    苏恬摇头，给出了理由：

    “蒋云峰是白鹤商会的叛徒，与新来的白鹤商会这位算是敌人，他们并不会联合，相反，还会彼此敌对，所以，咱两合力，安全能够保证。”

    他想了一下，道：

    “事实上，相比咱们，白鹤商会这位向蒋云峰出手的机会更大，毕竟，白鹤商会已经承诺，如果能够捉到这个叛会者，有着丰富的奖励。

    “再看看，看看能不能寻到出手的机会。”

    ……

    Ps：求一下月票。

