    【灵宠卡：暴龙兽

    品质：绿色4星

    类型：数码兽

    能力：火焰喷射、撞击、格斗

    备注：其实，它的名字应该是“巨大”，跟龙没关系】

    涂牧觉得很有趣，暴龙兽的能力描述，跟亚古兽一样，很笼统，偏偏这种笼统的描述，可发挥余地更多。

    而且就像他曾经预料的那样，暴龙兽的品质是绿色，还低于皮卡丘。

    不过系统对于暴龙兽目前实力的综合评价是接近战将，身体素质这块已经是战将级别，不过技能强度只是高阶战士的水准，整体上跟那次的猪牛怪有点相似。

    最关键的是，皮卡丘的综合评价提升了，从原本的八阶战士水准，也到了九阶后期，接近战将。而且，可以预估，短时间内皮卡丘的综合评价还会提升，应该能突破到战将阶段。

    因为，涂牧本身的身体素质，由于暴龙兽的出现，得到了大幅提升。

    【身体素质：五阶源卡战士后期

    源力总量：六阶源卡战士后期

    源力上限：七阶源卡战士初期

    战斗技巧：五阶源卡战士后期

    技能威力：八阶源卡战士初期

    综合评价：六阶源卡战士中期】

    前四项指标都有提升，而且前三项在短期内还会迅速提升。

    之前陈校长就告诉过涂牧，拥有灵宠的人，身体素质等同于主人和灵宠中最高的那个。

    但因为数码兽的特殊性，亚古兽进化为暴龙兽，身体素质骤然提升数倍，可涂牧毕竟不是超级赛亚人，他的身体不可能承受那种瞬间的增强。

    大概一两个月时间，他的身体素质才会提升到跟暴龙兽持平的地步，五项全能的任务目标，有一个已经在眼前。

    同时，他的源力上限也会有所提升——之前身体素质低于源力上限的情况，其实是皮卡丘造成的。

    如今皮卡丘也从涂牧身体素质提升中获益，整体实力也在增长中。可以想象，最终稳定下来后，等同于暴龙兽身体素质20%的加成，对于皮卡丘的技能威力增长不明显，但是皮卡丘的续航能力会大幅上升。

    这就是涂牧的底气！

    卡宠师的缺陷，在于无法保证自己的灵宠实力都很强，但涂牧不一样！系统要他拥有九张至少紫色品质灵宠卡，先不管系统会如何解决缺陷问题，只要达成这个成就，他就保证了下限不低。

    现在觉得遗憾的是，因为皮卡丘的实力提升毕竟是“加成”，所以源卡本身的品质并没有变化。

    皮卡丘到底怎么能达到紫色品质呢？

    涂牧决定还是先不考虑这个问题，同学们陆续都被于星辰叫了起来。

    “哇，这是？又来了新的敌人？”许新瞪大了眼睛。

    等到他们弄明白这是亚古兽进化而来，大家都不由表现出羡慕的神色。

    “我也想要能不断进化的灵宠！”这是所有人的心声。

    但他们也知道这是可遇不可求的。

    不过经此一战，他们也有了别的想法：“看来，还是要尽快容纳第二张源卡，提升实力。”

    刚才只有涂牧和于星辰没有晕倒，虽然有大家本已疲惫情况下被偷袭的因素，也有这俩人底牌多的因素，但是不可否认，涂、于二人开启卡位更多，也是重要原因。

    当有人表达这个想法后，涂牧笑道：“现在就有现成的技能卡，有人愿意要吗？”

    他说的，是变异山猫死掉后爆出来的那张电击技能。

    毕竟是领主级别的怪物，技能卡是绿色品质。

    提议让好几个人都有些心动，绿色的技能卡，作为第二张源卡来容纳，不亏。

    许新张张嘴，又忍住了，他想起来杨文文说过的话，现在303宿舍是个小队，暂时还是不考虑有重复功能的源卡。

    程春摇摇头：“我和舒蕾以前都尝试过闪电相关的技能卡，契合度不够。”

    白蓉蓉也说道：“我有自己的规划。”

    孙钰和李紫涵都带着期盼的目光。

    “分别试一次吧。”

    反正一次容纳源卡失败的话，源卡也不会消失，就像涂牧那张大炎弹，使用好几次了，还是好好的。

    两个女生依次尝试，结果，孙钰失败，而李紫涵成功了。

    “太好了，我也算有了进攻手段。”李紫涵之前主要是辅助角色，现在不担心保护不了自己了。

    她拿到了最大的战利品，便没有参与其他源卡分配，还把之前获得的也拿出来给大家分了。

    “滴滴滴……”

    几人的紧急通讯装置突然响起来。

    “老师打过来的。”

    涂牧接通后，就听到齐玲的声音：“涂牧，你们几个怎么样？没出事吧？”

    “哈，还好。”

    一番沟通下，才知道齐玲和另一个负责程春他们小队的老师已经快赶过来了。

    老师们是能够监测学生所在位置的，看到两个小队的学生在山谷里信号突然消失，他们马上就往这边赶。

    很快，两位老师出现在山谷。

    看到学生们只是受伤挂彩，并没有生命危险，他们松了口气。

    作为源卡战士，历练中有危险、有伤亡很正常，但是当老师的，谁愿意自己的学生成为不幸的那个？

    齐玲发挥自己的能力，按照受伤严重程度，给几人依次治疗。

    “可真是危险，你们几个已经是超额完成任务，先跟我们回去吧，不用继续在这儿呆着了。”

    老师一句话，就打破了几人想要再赚些源卡的想法。

    不过他们的确也累了。

    “涂牧，你的实力又一次突破了吧。”齐玲小声问道。

    “嗯，亚古兽进化后就有所突破。”

    “还会继续的，你那只暴龙兽，我感觉我都打不过，还真是让人羡慕。”

    齐玲只是个资质普通的源卡战士，想到自己可能很快被学生超过，心中不由有些失落。

    当然这种心情，涂牧是感受不到的。

    暴龙兽已经变回亚古兽，回到源卡中，不过源卡的样子保持了暴龙兽的形态。

    涂牧此时正在考虑：“以后我也可以使用暴龙兽的超级火焰，那张大炎弹，用处就不大了，是不是在系统商城兑换成碎片，正好偿还借款？”

