    秦国，咸阳，章台宫云龙楼。

    这是宫中最高的一栋建筑，十一层楼的顶楼，现在甲士林立，盖因为陛下暂时转移到了此间休养。

    秦风一句，“父皇的身体，每日身心愉悦，能够俯瞰到天下很是重要，多吸新鲜空气，多看看骊山渭水，父皇就能好的快些！”

    此话被将太子的话异常在意的燕妃和陈云记在了心上，两人商议一下，得到了秦风的准许，将陛下移到了此处。

    空气清晰，咸阳和整个帝国一般欣欣向荣，嬴政在此间，感应的真切，秦风每日一皮囊血输入到陛下体中，秦皇的脸色看着红润了起来，每日在这里俯瞰咸阳，也成了陛下最爱之事。

    今日，嬴政被燕妃搀扶着，正在观赏渭河水势，忽然就听到了咸阳闹市中，铺天盖地的喊声传来。

    整个咸阳，先是西市，随后好像这座城的，都一起喊叫嘶吼起来。

    陛下身边影卫，以为出了什么变故，嬴政却隐隐听清楚了，摆了摆手，让众人稍安勿躁。

    “林山，你方才和朕说，太子带人去西市讨论天道去了，你看看，现在咸阳城的大动静，是不是咸阳西市传来的？”

    秦皇身边林山，当年大风山的愣头青，现在早就成了陛下面前最得用的影卫副统领，他早就看准了，动静是西市闹出来的，现在陛下问话，林山沉稳异常的，对着西市张望了半天。

    一阵大风刮来，将闹市中秦风开头，对陛下的祝福传到了林山耳中，他又听万民嘶喊了两句，一句话听得清楚，转身要回奏陛下，不知道为何，脸上的泪水已经流落了下来。

    “陛下，是殿下，是殿下带着咸阳军民，在为陛下祈福，陛下听！”

    “祝愿陛下身子早日康健，我大秦统御九州宇内，天下莫有争锋！”

    林山将听到的话，对着嬴政复述了一遍。

    其实不用林山复述，整个咸阳，现在大半军民，不是跪拜在街道之上，就是在家中五体投地，从八岁稚童一直到垂垂老翁，都乞求苍天降福大秦，让嬴政康复。

    这股万民之气，和咸阳天地之道混合在一起，好像一股温暖至极的春风，将嬴政包裹了起来。

    秦皇一生之中，患得患失当在邯郸未下之时，气吞山河就在楚国灭亡之日，他一生经历，大都和血腥征服有关，现在，就在云龙楼上，嬴政的心，像是被一只温暖的大手，小心的包裹了起来。

    秦皇一生，其实少年时候境遇就是极惨，养成了事事争先的脾性，如此温暖，好像被炎阳包裹起来的感触，他贵为天下第一人，还真的没有享受过。

    “风儿有心了，风儿有心了！”

    陛下先是眯着眼睛，脑中，身子上的重压，好像被人弹开了一般，然后就展颜笑了起来。

    燕妃跟着秦皇一段时日了，还是第一次看到这个威权极重，不苟言笑的中年男子，如此高兴过，一时间也忍不住兴奋的咬住了下唇。

    “来人啊，取终南山蜂蜜来，风儿不是说此物最是阴补朕这样的身子，朕要早日好起来，和风儿到东郡去，总不能被王翦和蒙武两个老货比了下去！”

    陛下瞬间意气风发，林山也傻笑的又恢复到了当年大风山的那个二愣子。

    人群中，一个身材高大的影卫，忽然眼皮跳动了一下，陛下今日高兴，无意中把后几个月的行止说了出来。

    他最近在咸阳的赌场输了很多钱，隐隐听人说起过，城中有人是秦皇父子的最忠之臣，愿意花大钱，知道任何陛下和殿下身边发生之事。

    今日自己得到的讯息，可是陛下要出巡的大事，这条消息，卖个十万金，恐怕不过分吧！

    秦风自然不知道，一张针对自己和父皇的大网，将在极东之地撒下，今日像着天下万民教授了压力。

    少年脑中，那种创作的冲动又回到了心中，秦风辞别了叔孙通，让老胡抓紧給大秦义乌科学宣传员多多打造铜球，自己担心父皇，就带着秦清和蒙婧，快马回到了宫中。

    章台宫，云龙楼，秦风上得楼顶，瞬间瞪大了双眼。

    这个一向給咸阳民众，給天下万民惊讶的皇子，今日被父皇震慑了一下。

    昨日还要燕妃搀扶才能行走的父皇，今日居然拿着自己打造的龙伦，在云龙楼顶层挥舞了起来，刀气宛若雪花一般，看着秦风心惊。

    “父皇，你才好上一些，怎么又不听医嘱了，昨日我听太医院的人说，父皇静卧养神最好呢，这一下，血压又要往上窜了。”

    秦风几步走到了嬴政的身边，习惯性的探手去抚摸陛下的额头，触手一片温暖，比前几日的冰凉，确实好上了许多。

    “太医院，再听他们的，朕只怕这辈子都别想起床如常了，唉，老了，你还是不狠，要是朕年轻的时候，现在已经没有太医院了，藏污纳垢之地！”

    陛下发作医正坊，太医院，秦风不禁转头轻笑了一下，父皇英武一生，此时就和自己犯错的孩子一般，开始迁怒了，说到底，还是父皇过于偏信夏无且，才有此次大劫的。

    “父皇，以后太医院有规矩，对皇族朝中重臣用药，要几个太医会诊才行，父皇，天下医道本来不该如此驳杂的，我九州医道有九州医道的好处，风儿的那一套，胜在人人相同嘛。”

    秦风一边说话，一边扶着嬴政到了顶楼围栏旁的木凳上坐下，林山送上温水，秦风把刚才西市的事情说了一遍，秦皇听了很是满意。

    “风儿，朕什么时候和你一同东去啊？终日在宫中，没病也闷出一身病了，当年在大风山，就听你说什么倭人可恶，乃是九州大敌，还有极东之地，沃土万里，只有蛮荒野人，这，这不是暴殄天物？”

    “只要我秦人东去，也好饮马东河嘛。”

    “父皇，总要你身子骨好点了再说，咦，这是怎么回事情，我看父皇面相，好像这次摔跤醒来，气色还比先前好上了不少。”

    “这，定是你的奇血之功，你小子，在大风山就和神鬼一般莫测，这血，只怕和常人大大不同！”

