    “怎么回事？”她站起身往跟着走了过去。

    “去拿毛巾和水，他发烧了。”尤里将人抱回到座椅上平躺，在南希意识到三号是要升级的意思后立马叫来了小花。

    用点水沾湿毛巾，南希还弄了一根陈年的旺旺碎碎冰裹在毛巾里面盖在小三的头上。

    这做法还挺有效的。

    “他把那些晶石全部吸收掉了？！”

    南希看着他掌心里掉出来的晶石，也就剩下三颗了。

    “我们的身体是一个容器比一般异能者强。”靳修齐往小三身上扯了一条毯子盖上。

    谈话间，外面来了一名士兵叫他们下车。

    “顾长官要确定所有离开人员名单，你们过来一趟吧。”

    “好。”南希点点头，又对尤里说：“我跟靳修齐去，你在这看着他吧。”

    “嗯。”

    篝火前面的空地上，队伍被分成了两边。

    同意留下在汽车工厂的站在左边，他们可以得到军方发放的物资，每人有三天的食量。

    跟随继续离开的就站在右边，等着明天出发。

    最为戏剧性的是，这个要求是那些自认为很平等的工人提出来的，他们非常完美的帮助顾兴剔除了不重要的人员名单。

    要说起初他还有点纠结，视线晃过靳修齐那张笑意温和的脸时，他又莫名其妙的觉得这事其实不错。

    反正要被军方护送到基地的那些重要人员，没有一个是愿意留在这里的。

    他只需要耗费点食物就可以精简队伍，利大于弊。

    南希正好站到不知道从哪弄来一根拐杖的陈野身边，她微笑点头与这对兄妹打了招呼，就听着隔壁选择留下队伍里的抱怨。

    “怎么就给三天的，这哪够我们吃的啊。”

    “我们的税都白交了，三天的食物一吃完，我们难不成还要自己去城里面找食物吗？有种子也没那么快发芽啊，他们是故意的吧，那车上我见过食物不要太多。”

    “这群人不知道怎么想的，还有那么多路都不知道还要死多少人。”

    “...”

    顾兴已经尽可能的找出了最好的办法，架不过人心的贪婪。

    随着意见声音越来越大，原本要同意的那几个带头的工人现在又反悔说不够了。

    “靳修齐。”南希侧过脸唤人。

    “怎么了？”

    她与他走出队伍到旁边的空地上，指了指那个领头吵架脸红脖子粗的啤酒肚男人，“他在想什么？”

    “觉得自己当上了工厂老大挺了不起，他现在要弄到更多的食物建立一个小基地，在让这些留下来的人出去找食物，他则坐享其成。”靳修齐的表情怪异又讥讽。

    “看他的啤酒肚，也知道末日前是个会不断剥削下层的小高层。”南希眼神嘲讽，视线又在一干异能者中晃了一圈，“用你的精神力让那个男人去激怒右边队伍里，那个最强壮穿白色背心的壮汉，他是个力量系异能者。”

    靳修齐睨了她好几眼，最后还是按照她说的做了。

    升级以后要操控一个没有一点异能的男人，对他来说就跟操控提线木偶一样简单。

    原本还红着脸一边说自己是良民，一边还要跟顾兴动手的啤酒肚男人表情僵硬了一瞬。

    他忽然转头把目光锁定在人群里拿了根烟抽的壮汉身上，然后几步跑过去，一拳头砸在他的脸上，嘴里无故叫骂着，

    “你们今天要不同意给我食物，让我们安全的生活在这，非要这么绝情我就打死你们！”

    好莫名其妙的一拳头，打蒙了包括当事人以外的所有异能者。

    被一拳打了脸的壮汉试图阻拦他疯狂又不痛不痒的攻击，但对方嘴里越来越过分的咒骂声彻底惹怒了他。

    “特娘的！够了！”

    壮汉手臂上鼓起肌肉，一拳反揍在了那个啤酒肚男人的脸上。

    瞬间全场安静。

    随着人直挺挺的倒下，一张被拳头打凹陷下去的脸，血缓缓从嘴角和断掉的鼻子里流出。

    一个普通人哪能承受的了异能者的一拳头呢？

    那嚣张的男人被当场打死在了地上。

    但这还没有平息壮汉的怒火，他如牛一般沉重粗狂的声音说：“谁在不满！老子的拳头就一砸死一个！大家都是踩在刀尖上生活的人！谁比谁高贵！现在弱就是你们的错！”

    普通人总是没有办法深刻意识到，异能者与他们的差距到底有多大。

    因为这一拳头从没落在他们自己身上过。

    有人死了，却没人在敢出来出头，所有人都老实了。

    顾兴绷着脸，“名单都确定了，明天离开前我会放下物资。”

    “早料到那人忍不住会一拳打死他。”靳修齐感叹道。

    南希淡淡回应，“我更愿意相信，没有这样一个领头人，他们会生活的更好。”

    闹剧散场。

    一共一百多人的队伍，最后剩下70人不到。

    小三的高烧一直持续到了第二天造成都没有结束。

    南希坐在副驾驶上，尤里开车，征服者出了工厂。

    他们的车子落在最后面，不少人都抱着物资在工厂门口相送，相当一部分人眼里还有怨气。

    南希原本还有点打瞌睡，趴在后面的小皮却朝着车子后面汪汪叫了两声。

    紧接着靳修齐的声音语调高昂的从后面传来，“看后面的城市方向！有东西过来了！”

    南希回过头去看，发现是七八条狗。

    “狗？”她眯起眼仔细看着反光镜里正朝着他们来的生物仔细看去，随后否定了。

    “体型和猎犬有点像，但这是跟陨石坠落下来的异星生物，它的背部几乎只有一根粗壮的脊骨。”

    那些‘猎犬’饥肠辘辘又瘦的异常，长满尖牙的嘴巴里吐出来的舌头都快垂落到了地上。

    南希以为它们会一直追在车子后面，却不曾想在抵达工厂的位置时，它们轻而易举的就跃过了那一米多高的围栏。

    “啊啊啊啊！”

    “天呐！救命啊！救...”

    巨大的哀嚎声传到了最前面开路的顾兴耳朵里，他正抽着一只雪茄随意的往后瞄了一眼，隐约看到了几个人追在车子后面跑。

