    因为花费了五万点恐惧值购买了初始状态的流刃若火，所以赤犬现在就只剩下两万点出头的恐惧值，他也就不准备继续去兑换见闻色霸气果实，而是选择了去抽奖。

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    …………

    这一次抽奖的运气不怎么好，开头连续八次未抽中，直到第九次的时候才抽中一份甜甜圈。

    如果是以前，抽到甜甜圈的话，赤犬一定非常不爽，可是现在不一样了，他看到抽取到甜甜圈之后，十分开心，因为有了食物，他抽中附魔卷轴才能够使用。

    还有很多恐惧值，于是他就接着抽，持续不断的抽取。

    “恭喜抽中忠诚卡一张，已存入背包！”

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    “恭喜抽中仙贝一份，已存入背包！”

    …………

    “恭喜抽中爆裂符一张，已存入背包！”

    …………

    “恭喜抽中甜甜圈一份，已存入背包！”

    …………

    一连抽了两百多次，是他目前为止，一次性抽奖次数最多的一次，收获自然也要比以往大得多。

    甜甜圈3份，仙贝4份，忠诚卡5张，爆裂符5张，双倍恐惧卡3张，清洁卡2张，附魔卷轴5张。

    所以他现在的所有收藏数量就是：甜甜圈3份，仙贝4份，忠诚卡5张，爆裂符9张，双倍恐惧卡7张，清洁卡7张，附魔卷轴5张。

    两万出头的恐惧值，一共抽中了二十七次，概率不是特别高，但也算可以了，尤其是抽中了五张附魔卷轴，这是赤犬最希望看到的，倒是双倍恐惧卡和清洁卡数量有些多，他到现在都没有机会使用。

    恐惧值用完之后，赤犬吸了口气，就准备开始使用附魔卷轴。

    “食物：仙贝（附魔）；属性：泻不停；持续时间：一天；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；服用之后腹泻不停，立即生效。”

    “食物：仙贝（附魔）；属性：海底畅泳；持续时间：一小时；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；任何不会游泳的人（包括能力者），吃下之后都可以在持续时间游泳，并且无任何不适。”

    “食物：仙贝（附魔）；属性：金枪不倒；持续时间：一个小时；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；服下一小时之内，若没有发泄出，虚弱三天！”

    “食物：甜甜圈（附魔）；属性：海底畅泳；持续时间：一小时；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；任何不会游泳的人（包括能力者），吃下之后都可以在持续时间游泳，并且无任何不适。”

    “食物：甜甜圈（附魔）；属性：金枪不倒；持续时间：一个小时；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；服下一小时之内，若没有发泄出，虚弱三天！”

    五张附魔卷轴全部都用完了，他总共得到了五份附魔食物，最让他满意的就是两份海底畅游的附魔，这是他最想要的属性。

    几年下来的恐惧值，又被他一朝用完，以前他赚恐惧值的时候，并没有那么迫切，多数都是随心所欲，可是看到流刃若火的始解所需要的恐惧值之后，让他感受到了巨大的压力。

    系统的强大已经不需要解释了，连流刃若火这种级别的武器都出来了，说不准后面还会出现更好的商品，所以恐惧值是非常的重要，只有足够的恐惧值，才能够购买更多更好的商品。

    在行动的过程中，赤犬一直都是保持着跟克洛德联系，因为他需要克洛德为他提供情报。

    其实克洛德虽然在新世界待了这么多年，实际上他的情报能力只能说是一般，但那是以前，自从上次收刮了金狮子的宝藏之后，他立刻就富了起来，有了钱，其他的自然就好办了，所以现在他的情报人员大大增加，收集情报的能力自然也得到了很大的提升。

    可即便是如此，他也是用了很长时间才找到杰克的具体位置。

    “杰克老大，这一次我们不但完成了任务，剿灭了敢违背凯多大人命令的混蛋，还解决了不少的海军，回去之后，我们一定会得到奖赏吧？”

    挂着百兽海贼团海贼旗的海贼船上，一群海贼聚集在一起，兴高采烈的大声议论着。

    这些海贼都是围绕着一个体型非常高大的海贼，这个海贼绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上带有金属的颚，头上和肩上分别戴有两根象牙状的装饰。

    “哈哈哈。”

    此人就是百兽海贼团的大海贼之一，杰克，是百兽海贼团中排的上号的人物，他麾下率领的能力者军团，也是百兽海贼团之中最精锐的部队之一。

    “这次回去之后，我一定会好好的赏赐你们。”

    “杰克老大，凯多大人那么看重你，不知道这一次有没有机会成为跟KING老大他们一样的地位？”有海贼开口问道。

    听到这话，杰克的眼中顿时闪烁着神往之色，别看他在这些人面前这么得意嚣张，但他自己也很清楚，跟海贼团之中的另外两位比起来，他差的太远了，他不求能够超过那两位，只希望能够站到他们身后就行了。

    “杰克老大，我们后方出现了一艘海军的军舰。”

    就在这时，忽然间，负责望风的一个海贼大声的喊了起来。

    “海军的军舰？”

    船上的海贼都是一愣，随后一个个都是露出了兴奋之色，杰克也是如此，他大声说道：“没想到竟然又遇到了海军，竟然还敢不知死活的冲过来。”

    “哈哈，杰克老大，我们去干死他们。”

    “又要杀海军了，这一次我一定要多杀几个，你们不要跟我抢。”

    “新世界的海军真是一帮废物，还有之前那帮海军，也都是废物一群，敢跟我们海贼团打，我们可是新世界四皇，百兽海贼团啊。”

    “…………”

    海贼们全都是兴奋无比的大叫起来，如今的新世界可是海贼四皇的天下，海军在他们眼中，只不过一群无胆鼠辈，想怎么虐就怎么虐。

    出现在杰克他们身后的军舰自然就是赤犬所率领的军舰，他们用了两天的时间，终于找到了杰克，随后就以最快的速度追上来。

    “萨卡斯基大将，前方就是百兽海贼团的海贼船，应该就是我们的目标，海贼杰克。”

    这个跟赤犬禀告的海军准将，是G5支部基地的，克洛德派他过来领路。

    赤犬也是看到了那艘海贼船，他脸上充斥着杀气，冷声喝道：“追上去，不要放走一个人。”

    “是，萨卡斯基大将。”

    赤犬的状态自然也是引起了其他人的重视，他们也都知道这次的事情赤犬是多么的重视，没有一个人敢大意。

    “萨卡斯基大将，对方发现了我们，竟然停在了那里，看来是准备等我们过去，是冲过去直接开炮，还是怎么做？”

    负责军舰运转的士兵对赤犬问道。

    赤犬挥挥手，说道：“不用攻击，开过去，我亲自动手。”

    他已经憋了那么多天，此时看到正主出现，哪里还能够忍得住，如果不是因为现在还相隔比较远，和顾忌海贼船上可能有他的人，他恐怕早就冲上去打了。

