    清明市。

    陆鸣的小日子很舒坦，以至于夏宇等人都已经上门了，他才想起来，似乎到了参加初试的日子。

    “有个徒弟就这么舒服么？”

    张小胖的语气充满嫉妒。

    他只有一个幻境中的假象聊以安慰，馨儿的形象、语言，每句话都是自己用幻境做出来了，想要更多？

    不存在的！

    在自己真正能给幻境赋予意识之前，一切都是假的！

    陆鸣呢？

    你瞅瞅，这都忘了比赛的事了。

    太过分了！

    啊，这空气中充满了腐朽的酸味……

    “滚蛋。”

    陆鸣没好气说道。

    这货脑子里指不定都是什么乱七八糟的东西呢。

    至于比赛……

    本来不就是小事情么？

    他一个上场打酱油的人都没说什么，你一个场下打酱油的人急什么？

    按照规则。

    海选结束，所谓的第一轮比赛就是初试。

    因为参赛者众多，所以会选一些城市作为会场，只有到了真正百名决战的时候，才需要去主会场，其他时候都不需要，而他们的比赛会场，仍旧是清明市。

    “清明市也有会场了？”

    陆鸣很惊讶。

    “嗯。”

    夏宇微微点头，“据说是上面直接定的。”

    “奇怪。”

    陆鸣嘀咕一句。

    按照往年管理不都是会定在重阳市那边么？

    算了。

    这些本就不用在意。

    清明市也挺好，省的来回跑了。

    话说，《独立卡牌讲解大全》那本书好像到货了，陆鸣很想看看里面有没有自己能够融合的卡牌什么的……

    赶紧弄完比赛回家！

    于是。

    一行人赶到会场。

    哗——

    刚进门就听到了工体中心的喧哗之声。

    因为附近几个城市的观众也赶过来，这往常至少能空一半的会场，居然坐满了，人声鼎沸。

    夏宇等人神色也凝重几分。

    这学院杯，比他们想象中还要盛大。

    只是。

    当他们的比赛对手安排下来的时候，几人的脸色都变得有些不好看，因为这次安排给他们的对手，竟然是紫阳战斗学院！

    这是附近十城最强大的战斗学院！

    没有之一！

    他们是去年唯一一个杀入百强的队伍，清一色的三星，还有两个三星巅峰！

    这什么概念？

    随便一个人出来，都能碾压第一轮其他学院！

    而现在……

    竟然成了他们对手。

    为什么？

    大家下意识的看向陆鸣。

    “呃——”

    陆鸣沉吟片刻，“可能我比较帅？”

    “有可能。”

    刘媛居然表示赞同。

    夏宇和常亮瞥了这姑娘一眼，愣是没说话。

    你这哪里是帅？

    你这是单纯的脸黑吧！

    不过话说回来，虽然名义上前期的比赛是随机的，但是瞅瞅海选的情况还有现在的场面……

    随机？

    鬼才信啊！

    “要不，输了等复活？”

    刘媛茫然说道。

    按照规则，每一轮比赛好像都有个什么复活赛制，就是怕那些实力本身不错的队伍，遇到更强的队伍被淘汰。

    复活机制，就是给他们准备的。

    只是。

    大家对视一眼，都没说话。

    虽然这种对手理论上都是随机的，但是没有人会相信真的随机！

    他们对紫阳战斗学院？

    那肯定是故意的！

    既然这样，你们被淘汰了，怎么可能复活你们？在正规赛事中，他们拿你没辙，一旦到了复活赛制……

    过不过就是人家一句话的事情。

    “看来你被人盯上了。”

    张小胖忽然幸灾乐祸。

    嘿嘿。

    让你丫得瑟！

    说好的低调划水，结果陆鸣天天闹腾，又是剪辑又是秒杀……好家伙，清明市这边全天下都知道了！

    怎么低调？

    不被评委盯上才怪呢。

    唔……

    等等。

    如果陆鸣被解决不了的话，不就轮到他们出手了？

    张小胖眼前明亮。

    他觉得，自己还是可以发挥一下余热的，尤其是在这种场合！

    他看了看会场中，无数镜头聚焦赛场，很多漂亮的女观众，啦啦队那么多妹子，似乎都在朝自己招手……

    这是机会！

    摆脱单身的机会！

    “我可以解决一个三星。”

    张小胖斗志昂扬。

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “真的。”

    张小胖露出神秘的笑容，“虽然对四星以上我没有任何办法，但是三星的话……人体的原始冲动可不是那么好解决的。”

    “我也可以试试。”

    夏宇神色肃然。

    如果是那一招……

    或许也能解决一个三星初阶呢。

    “……”

    常亮和刘媛对视一眼，颇为尴尬。

    说好的打酱油呢？

    大家说好一起给陆鸣喊666就够了，结果你们两个已经悄悄的拥有这种战斗力了吗？他们俩情何以堪！

    “我……”

    常亮顿了顿，“我可以让他们其中一个人暂时失明……”

    这是他唯一的手段了。

    只是。

    他很清楚，暂时失明也只能在一定程度上影响对方战斗力，让对方无法发挥出全部实力！所以释放之后要果断认输！

    给下一个人创造机会！

    “这样也好。”

    夏宇觉得这样也挺好，有常亮在，他和张小胖稳一点，争取各自赢一局，陆鸣赢一局，3:2，也可以勉强打赢。

    “你觉得怎么样？”

    众人看向陆鸣。

    “不用。”

    陆鸣挥挥手，“都是小事情，我还要忙完看书呢。”

    啊？

    众人有点方。

    这么自信的吗？

    人家紫阳战斗学院都出来了，你还忙着回去看书？

    哥！

    咱能不能不在这个时候装逼？

    分分场合啊！

    就算那三个三星初阶你不看在眼中，还有两个三星巅峰呢！他们才是你真正的敌人好伐！你确定你卡牌足够？

    “紫阳那边……”

    夏宇很是无奈。

    “无妨。”

    陆鸣挥挥手，“不过是换一种姿势输而已。”

    众人：“……”

    “陆哥现在这么膨胀的吗？”

    张小胖感慨万千。

    “那叫自信。”

    刘媛翻个白眼。

    “希望如此吧。”

    张小胖有些忧心。

    “放心吧，没问题的。”

    陆鸣安抚道。

    几个三星而已，怂什么。

    有了教导主任的前车之鉴，他大体知道为什么学院杯不想让他走下去，可是他本来就不想走下去的啊。

    他原本就是计划止步百名的！

    没想到学院杯这边为了以防万一，连第一轮都不想让他过。

    何必呢？

    陆鸣深深叹口气。

    你们学院杯这样，坑的可是其他队伍啊……

    而此刻。

    赛场中，不断传来欢呼声。

    很快。

    伴随着一个队伍一个队伍的淘汰，终于轮到了陆鸣。

    他这刚一入场，就听到了冲天的支援声。

    哦，对面的。

    作为最有人气冲击百名之列的队伍，紫阳战斗学院自然人气爆棚，早早就有了一大堆的支援者。

    他们第一个上场的，居然是他们队长！

    那个三星巅峰！

    “你就是陆鸣？”

    “所谓的战斗制卡师？”

    队长微微一笑。

    陆鸣：“……”

    现在的修炼者话都这么多吗？

    “我看过你的声明书了。”

    “你天赋不错。”

    “可惜选择了制卡师。”

    “无论你怎么吹嘘战斗制卡师，那终究是制卡师，现在不过是仗着超阶能力的优势而已，如果没有这些……”

    轰！

    他一步踏出，周身光影流转，竟是超阶能力——能量武装！

    哗！

    全场欢呼。

    能量护盾、能量铠甲、能量武装！

    这是一套自成体系，能够修炼而进化的能力，未曾想，竟然真的有人能够通过努力修炼到超阶能力！

    不愧是队长！

    “重阳必胜！”

    “重阳必胜！”

    巨大的欢呼声冲天而起。

    作为支援者，他们最喜欢看的就是这种画面。

    “现在。”

    “同为超阶能力，你的优势又在哪里？”

    队长神色傲然。

    如此。

    陆鸣的优势全没了。

    “来吧！”

    队长挑衅。

    他已经施展出最强防御，自然希望陆鸣主动出手。

    呵呵。

    陆鸣只是笑笑。

    能量武装看着威力不俗，由同样是三星巅峰的修炼者施展，防御力自然也是极强的，甚至可能在秋水剑气之上！

    毕竟这一道剑气，仅仅只是二星水准！

    作为二星超阶能力，面对普通三星能力可以压制，但是面对同样的超阶能力，优势就很小了。

    只是……

    那又如何？！

    刷！

    陆鸣手掌一翻，十余张卡牌出现在手中。

    ？？？

    那队长登时脸色就绿了。

    十、十几张？

    轰！

    轰！

    轰！

    剑气降临。

    一道道剑气从陆鸣手中绽放，呼啸而去。

    第一道剑气，落到能量武装之上，并未起太大作用，第二道也没效果，第三道同样如此，第四道、第五道……

    当第十一道剑气冲过的时候。

    咔！

    一声脆响传来。

    当地十二道剑气飞过的时候，能量武装已经全面崩裂。

    而当第十三道剑气绽放的时候……

    咻！

    那队长整个人倒飞出去，挂在墙上。

    刷！

    会场内一片沉寂。

    这……

    怎么会这样？

    陆鸣怎么可能那么多张卡牌？！

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    没什么是一道剑气解决不了了，如果有，那就两道。如果还有，那就十道、百道，砸也能砸死你！

    挑衅？

    不存在的。

    “他到底多少张卡牌？”

    “制卡师制卡速度这么快的吗？”

    “不知道。”

    “你不是制卡师么？”

    “呵呵，以前是，现在不想是了。”

    众人震撼。

    这种画面，自从囤卡流消失之后已经很久没见了。

    要知道。

    比赛只有几天准备时间！

    哪来的功夫，制作这么多张卡牌？！剑修卡牌的制作难度之高，大家都很清楚，一般人也就一天一张！

    陆鸣这一次十几张……

    闹呢？！

    而此刻。

    紫阳队伍。

    他们将重伤的队长从墙上扣下来。

    “陆鸣……”

    “应该没多少卡牌了……”

    那个重伤的队长嘴角竟然露出一丝微笑，断断续续说道，“继续执行之前的计划……挑衅他，逼他用处更多的卡牌……当他卡牌用完……我们，就能赢！”

    是的。

    这就是他们的计划。

    他们很认真研究过陆鸣他们的实力，也很清楚秋水剑气的威力，甚至还得到了那道剑气的威力数值！

    一切数据他们都有！

    唯独担心的……

    只有数量！

    所以，必须逼迫陆鸣用处更多的剑气！

    他们很清楚，陆鸣的卡牌必然是优先的，七天时间，哪怕不眠不休，制作的卡牌也是有限制的！

    而这。

    就是他们的机会！

    队长亲自出手，用超阶能力逼迫！

    如果能赢了最好，如果输了，那就尽可能的消耗陆鸣最大的底牌，这也是他一直在做的事情！

    “消耗他……”

    “最后……再让小严出手。”

    队长说完就昏死过去。

    “是。”

    队员们咬牙。

    那个被叫做小严的小男孩也是眼睛红红的，没有人知道，他才是紫阳战斗学院的秘密武器！

    去年的百强学院名额，为他们带来的最好收获！

    超强的曝光率让那些外地的天才们，也注意到这个学院纷纷报名，其中就有小严，一个年仅十四岁的超级天才！

    同样的三星巅峰！

    同样的超阶能力！

    无论是战斗力还是天赋，都远超队长。

    留他在最后，才是绝杀！

    他们紫阳战斗学院，是要冲到百名之内的，绝不能倒在这里！

    于是。

    学员们纷纷按照计划出场。

    “陆鸣，你算什么东西……”

    轰！

    他被轰出去。

    “陆鸣，你区区一个制卡师……”

    轰！

    他被轰出去。

    “陆鸣，你个笨、笨蛋？”

    轰！

    她也被轰出去。

    刷！

    会场一片寂静。

    因为紫阳战斗学院的队伍太惨烈了，虽然比起当初海选的那些队伍强大很多，可是上去也不过是多挨了一剑的事情。

    两剑！

    两剑！

    两剑！

    三个人就上墙了。

    谁也没想到，陆鸣竟然强大到了这种地步？

    简直就是魔王一样的存在！

    而此刻。

    就在现场沉寂的时候，紫阳战斗学院最后一人，那明显年纪不大的小男孩，一步步认真的走上台阶。

    像是即将征战的勇士。

