    蜀州府尹潘实易被缉拿归案，并且游街示众，着实让这段时间被欺负惨了的百姓狠狠出了一口恶气。

    经审理，王老根所言句句属实。潘实易贪赃枉法，草菅人命，当庭被判斩立决！

    即便在古代，死刑的判罚也是慎之又慎，而且一般都是在秋后问斩。但如今蜀州城潮流暗涌，民怨沸腾，随时都会爆发惊天动地的大事件，所以叶修当机立断，示意李光宗，判死刑立即执行！

    非常时期，行非常之事。

    潘实易当庭喊冤，希望见项总督一面，被李光宗无情拒绝。

    这老小子一路哀嚎着，被押到菜市场，沿途的百姓拼命往他身上扔白菜帮子臭鸡蛋，甚至还有往他脸上投掷粑粑的，可见其官声有多差。

    压根就等不到午时三刻，到了菜市口，宣判罪状之后，刽子手立即执行，砍下了他的脑袋！

    围观的百姓彩声如雷。

    “护国公威武！”

    “叶爵爷万岁，女帝陛下万岁！”

    群众的眼光是雪亮的，他们知道，正义之所以能得到伸张，是因为钦差大臣叶北冥的关系。

    这个钦差实在太有种了，太给力了！

    盘踞在西部三郡的大老虎项宇极其党羽，让多少钦差铩羽而归，狼狈逃回京师。但叶修来到之后，横压项宇，硬生生杀出一条血路！

    连项宇的小舅子都敢揍，连赵郡守的头号心腹潘实易都敢杀！

    蜀州的天，亮了！

    山寨府尹被杀之后，正牌府尹刘志章欢天喜地来到郡守府，投靠护国公。

    除了他之外，其余朝廷委派的官员，也都纷纷来访，和李光宗一起，聚集在叶修麾下。

    与此同时，项宇在南城外搭棚施粥，附近难民闻风而动，自有另一番热闹。

    难民们的内心也清楚地很，自己之所以有一口饱饭，都是因为护国公叶北冥压制了西域总督项宇，否则，蜀州城的粮仓是断然不会开放的。

    随着项宇一声令下，西部其余各州也都开仓放粮，难民们得到了疏散和瓦解，差点燎原的火种，逐渐熄灭了。

    项总督事后才收到情报，有不少地方的难民已经串联起来，准备揭竿而起了。

    细思极恐啊。

    幸亏护国公及时出手，危险才得以消除。否则这燎原之势一成，帝国的半壁江山将陷入战火之中，他也将会被钉在历史的耻辱柱上。

    项总督惊出了一身冷汗。

    入夜，项府后院最大的一间客房。

    一名五十余岁的老者五心向天，端坐在蒲团之上，手捏法决，口中念念有词。这老者身穿灰色道袍，脸色红润，须发花白，头发在顶部挽了个发髻，中间插了一枚木簪。在中洲大陆，修士分为俗家和出家两种，像叶修项少宇等这样的类型，属于俗家修士。还有一种修士彻底地与红尘俗世割裂，潜心研究天道，这些人就是俗称的出家人。像这名老者这样身穿道袍，就是出家人的打扮。

    老者道号摘星子，乃青云宗内堂长老，化神境二层的修为。

    进入物我两忘的摘星子猛地张开了双目，收了法诀，淡淡说道：“少宇，既然来了，就进来吧。在外面犹犹豫豫地做什么？”

    片刻过后，房门就从外面打开了，项少宇微笑着走了进来，抱拳道：“弟子给师叔请安。”

    “呵呵，免礼免礼。这么晚你到师叔这儿来，有什么事吧？”摘星子一双看似浑浊的眼眸，偶尔有精光闪烁。

    项少宇笑道：“师叔慧眼如炬，什么都瞒不过你。师侄的确是有事相求，又怕打扰师叔清修，因此才在院子里徘徊。”

    摘星子微微一笑，说道：“你小子又给师叔戴高帽。说吧，什么事。”

    “蜀州城来了一位强者，是女帝派来的钦差大臣。此人年纪和我差不多，修为虽然被秘法隐匿，但至少也是结丹期。我怀疑他也是为了即将现世的异宝而来。”项少宇沉声道。

    “二十来岁的结丹期修士，那也算是万中无一的天才了！”摘星子眼神一凛：“这异宝，我青云宗志在必得。不容许任何人染指。哪怕是女帝派来的钦差也不例外。”

    “师叔准备怎么做？”项少宇问道。

    “趁着夜色，咱们去会会他。”摘星道人笑了笑。

    “好。”项少宇点了点头。

    摘星道人之所以急着见师侄所说的那位强者，除了好奇之外，当然另有原因。青云宗齐集了一批门派好手，来到蜀州，目的是为了谋夺一件天地奇宝，然而他们只是知道这件奇宝最近就要出世，却不知道在什么时间，在哪个地点出世。因此便来项总督府，希望通过项总督发达的情报系统，能够得到关于这件奇宝的消息。他们下山已经半月有余了，到现在还没查出什么蛛丝马迹。不由得他们不着急。

    蜀州城来了结丹期的强者，很难说不是冲着那件奇宝来的。也许他们知道这方面的消息呢？

    项少宇从怀中取出一块黑布蒙上了脸，微笑道：“月黑风高，正是行动之时。师叔，你也把脸蒙上吧。你在府中住了这么些时日，总有人认识你，为了不给项总督府留什么把柄，委屈您了。”

    项少宇取出了另外一块黑布，递到了摘星道人手中。

    虽然一个化神境强者行事根本就不需要这么遮遮掩掩，但既然寄居在项总督府，总要为人家着想，他是个出家人，无牵无挂，项总督府可是有基业的，总不能给人家添麻烦，所以摘星子也没有说什么，依言将黑布蒙上，只露出一双眼睛。

    两个人出了房门，身形掠起，如同星丸跳掷般，很快消失在夜幕之中……

    几乎是同一时间，郡守府客房。

    牛二正用‘传音螺’和媳妇婉君嗨聊，老师叶修忽然在半空中浮现，吓了他一大跳。

    “老师……您……”牛二瞪圆眼睛，结结巴巴地说道。

    “那天在总督府的时候，我感应到了后院有不少强者的气息。闲着也是闲着，不如探一探。”叶修淡淡道。

    “是，老师。”牛二收了传音螺，站起身来。

    两个人念动法诀，隐去身形，很快消失在黑暗之中。

    项少宇和摘星道人展开身法，片刻过后就来到了郡守府。以李府那点可怜的外围防卫，两名强者如入无人之境。项少宇很快捉住了一名卫兵，问明护国公的住处，然后将其打晕。两个人潜行靠近了后院的那两间客房。

    “师叔，咱们先去徒弟的房间，看看有没有什么情况。”项少宇和师叔交换了一下意见，然后两个人狸猫般地靠近了右首的客房。

    “很奇怪，怎么感应不到任何强者的气息呢？”摘星道人用神识查探了一下，没有发现项少宇所说的强者。别说是强者，整个院子之中，连筑基期的修士都没有。

    “不可能啊。刚刚那名卫兵所说您也听见了，那两名客人就住在这里。”项少宇低声道：“难道是发现了我们，提前躲起来了？”

    “这更不可能了。我用法术隐匿了你我二人的气息，除非是修为等级和我相同或者高过我的强者，否则根本发现不了我们。你觉得，叶北冥小儿，修为能和师叔相比吗？”摘星道人对自己的修为相当自信。

    化神境，的确已经是修炼界凤毛麟角的存在了。

    项少宇虽然没有反驳师叔的话，但也没有完全认同，心说您五十多岁才化神，哪里来的这么大自信？小爷我二十八岁就结丹巅峰了，距离化神仅半步之遥，不比你牛掰？

    “进去看看。”既然来了，还是要查探一番比较放心。

    确定房内没人，项少宇干脆推开房门，大摇大摆地走了进去。

    客房收拾地很整洁，也很简单，床上的被褥叠得整整齐齐，压根就不像有人动过的样子。

    摘星道人去了另外一间房查探，然后很快回来了，说道：“和这里一样，没有人。他们应该是趁夜出去了。”

    “出去了？他们会去哪里呢？”项少宇陷入了沉思之中。

    他怎么也没料到，叶修和他想到一块儿去了。他们夜探李府，而叶修和牛二一起夜探项总督府。

    当项少宇和摘星道人赶到李府的时候，叶修和牛二也来到了项总督府后院。

    青云宗派出的强者之中，摘星道人的修为最高，化神初期。叶修则是化神境一变金仙，比修为最高的摘星子还要高出一线，师徒俩不仅隐身，连气息也隐匿起来。除非是修为等级高于叶修的强者，才能识破这种隐匿之术。

    所以两个人几乎就是大摇大摆地进了项府，牛二甚至故意在几名侍卫面前走来走去，时不时扮扮鬼脸，也没人发现。

    在叶修强大的神识笼罩之下，那十几名强者聚居的地方很容易就确定了。

    “很奇怪，那名同是化神境的强者居然不在。”叶修表情之中略微有些诧异。

    强大的神识如同雷达一般扫过，那些强者的位置清晰异常。

    “不在好啊，正好方便我们行动。如果他在的话，倒还真有些不方便，一不小心就被察觉了。”牛二低声说道。

    叶修点了点头，两个人向那间灯火通明的房间靠了过去，时间还没到深夜，看来这帮人还没有睡，聚集在这里聊天打屁呢。

    既然那名化神境的强者不在，就更无需担心行藏了。叶修袍袖轻拂，一股劲风将房门瞬间吹开，师徒俩优哉游哉地走了进去。

    这里应该是客房的大厅，地方很宽敞，中间摆放了一张长桌，一帮年纪不等的修士坐在长桌两旁，正在闲聊。叶修数了数，一共有十六名修士，其中大半都穿着灰色道袍，头上别着发簪，出家人打扮。还有少数几个穿着便装，应该是俗家的修士了。

    “见鬼了，怎么突然吹这么大的风？”一名靠近房门的道士站了起来，走到门边，往外四处看了看，嘟囔着关上了房门，回到自己的座位上。

    叶修和牛二就坐在他身边的座位上，他毫无所觉。

    “谁知道呢，西域的天气就是奇怪。”一名四十余岁的道士忍不住吐槽。

    叶修的脸就在他对面，盯着他的眼睛直愣愣瞪着，这人根本没有任何感觉。

    不错啊，这个隐身术真的不错，

    牛二童心大起，频频向对面那名道士做鬼脸。

    叶修微微一笑，这个二徒弟憨直老实，很少见到他放飞自我的样子。

    “刚才说到哪儿啦？”刚才跑去关门的那名修士问道。

    “说到‘五行灵宝’的来历了……”另一名道士答道。

    “对，五行灵宝……”看上去年纪最长，神情也最稳重的那名中年道士，说到‘五行灵宝’这四个字，神情都变得郑重无比，仿佛这四个字具有非同一般的魔力，他沉吟了一下，继续说道：“宗门这次派大家下山，目的就是为了寻找‘土之灵果’的下落。这个大家都知道了。可是你们知不知道，‘土之灵果’究竟是什么东西？它有什么神奇之处，值得咱们青云宗大动干戈，派出这么多人去找？”

    “没听说过啊，四师叔你就别卖关子了，给我们讲讲吧。”

    “是啊，四师叔，给大家扫扫盲吧。”

    “二师叔不在，这里就您的见识最广博，肯定知道的。”

    “快说吧快说吧，我最喜欢听这类隐秘了。”

    “………………”

    土之灵果？叶修内心微微一动。

    莫非，为祸西域，让所有水源消失的那个东西，是他一直在寻找的‘土之灵果’？

    奇怪了，五行灵宝的另外四宝，是在地球出现的。最后的土之灵果，却在中洲大陆现身了。

    九洲世界和地球之间，莫非存在什么联系？

    那名称作四师叔的中年道士被师侄们如此追捧，神色明显很得意，清了清嗓子，朗声说道：“俗话说天地之大，无奇不有。这‘五行灵宝’，分为‘金之灵泪’，‘木之灵傀’，‘水之灵璧’，‘火之灵种’，‘土之灵果’五种，历经千万年时间，凝聚天地之间五种元素的精华而生。得到其中任何一种，便可操控天地之间的某种元素为己所用，不仅修炼速度翻倍，个人战力也将更上一层楼。传说中五行灵宝齐聚，打造五行神兵，可斩天地之间的至尊强者，所向披靡，无可抵挡！”

    “哇！世界真是太神奇了，这么奇怪的东西都有。”

    “是啊，看来咱们真是孤陋寡闻哪。”

    “四师叔果然博闻强记，佩服。”

    “接着说接着说，这么神奇的异宝，功效肯定非同一般。”

    “………………”

    四师叔话音辅落，其余人顿时发出一通惊讶赞叹之声。

