 光天化日之下，当着如此多顾客的面，当众耍赖，显然不是什么聪明的选择。

那么……是这摊主傻吗？

不，他一点都不傻，他精明着呢。

要知道，他这小摊上，看着好像摆了很多礼物似的，但实际上，大多数根本不怎么值钱。

那些什么笔啊、小工艺品啊、小塑料玩具啊之类的，看着挺精致的，其实都是最廉价的劣质品。

最便宜的，成本就五毛、一块，贵的也就几块钱而已。

这些礼物加起来，一共也就一两百块的成本，就算全部被套走了，也不怎么吃亏。

但……唯独那只玩具熊不一样。

那东西相当于整个摊铺上的招牌，是专门用来吸引玩家的。

摊主很清楚这样一个招牌的重要性，所以也是下了血本，花了五百块钱专门去买了这么一只精品玩具熊。

这东西的效果也非常显著。

摊主已经摆了几次摊了，每次这玩具熊都能吸引大量的顾客，尤其是女性顾客。

可现在……若是这只玩具熊被人给拿走了，他就相当于直接损失了五百块大洋！这对于他这种小摊贩来说，自然不是个小数字。

而且，没了这只玩具熊撑场面，接下来的生意肯定也会受到很大的影响。

鬼知道又要少赚多少钱。

这两者相加，绝对是亏炸了！摊主本身就不是白杨县的人，只是刚巧知道这里有集市，便过来摆摊而已。

在他看来，与其这样认了、损失惨重，还不如就抵赖！大不了，今天就不在这儿摆了，收摊走人，坐车去其他地方再摆摊。

怎么都比这么亏炸了好吧？

不过……摊主不傻，周围的群众也都不是傻子。

听到这话，谁都知道这是摊主在故意耍赖。

于是众人都有些看不下去了。

“什么玩意啊？

套圈不就是套到身上就好了吗？

哪有落地的说法啊！”

“不带这么扯皮的吧！这分明就已经套到了，还不把礼物给人家？”

“这圈儿才多大啊，估计比那熊的宽度都小吧！这怎么可能套下去还落地啊？”

“就是啊，这分明就是强词夺理啊！而且规则里根本没有落地这个说法吧？”

“光天化日之下，这么抵赖，你还想不想继续摆下去了？”

……众人都是一阵严词讨伐。

然而这摊主既然当众抵赖了，自然就是已经铁了心要不讲道理了。

他冷着脸，对着众人道：“我管你们怎么说啊？

别人家套圈是别人家的规矩，我这儿，就是按我的规矩！我的规矩就是圈儿必须落地，不然就不算数！反正这熊我是不会给的，除非那圈儿能落地！你们要是敢抢，我立马报警！”

众人听到这话，简直都被这摊主的厚颜无耻给惊到了。

明明是在撒泼抵赖、脏人家的东西，居然还能这么振振有词、还扬言要报警？

一个人怎么可以无耻到这般地步啊！而杜小可也是有些生气了。

单是这一个玩具熊，她会在意吗？

当然不会。

别说五百块的，就算是五万块的，她想买都可以随便买一打。

可，关键是，这只玩具熊可是杨天为她套到的。

而且……是他抱着她、亲着她的脸蛋，以那么浪漫的姿态套到的。

这个附加价值就完全不一样了好吧！她绝对不能容忍承载着这么浪漫的记忆的东西被别人这样赖掉！所以，她的神色变得有些冰冷，准备用一些极端方法了。

别以为这里不是天海市她就毫无办法了。

只要她一个电话，立马就可以有一队青竹帮的人马在今天之类坐飞机赶过来。

到时候这个厚颜无耻的摊主，绝对会死得很难看！然而就在这时……杨天又一次来到了她的身边，轻轻揽住她的香肩，捏了捏她的小脸蛋，道：“别生气。

跟这样的人生气，不值当。”

杜小可微微一怔，嘟了嘟嘴，道：“可我要那个熊。

刚刚或许不是，但现在，我一定要。”

杨天淡然一笑，道：“那就大不了再套一次呗。”

杜小可微微一怔，抬头看着杨天，有些不解。

周围的群众们也同样不解。

一个围观群众忍不住提醒道：“兄弟，别天真了，这摊主都已经明着抵赖了，就算你再套上一百个，他也不会把东西给你的。

你就别浪费时间了。”

杨天微微一笑，对着这围观群众道：“这可未必。”

然后，他松开杜小可，转过身，看向摊主，拿出一枚硬币丢进摊主的小钱盒里，道：“我再买一个套圈，可以吧？”

摊主看到杨天这般反应，都有点搞不清楚状况了。

没生气，也没发飙，反倒……要多买一个圈？

这小子是脑袋进水了吗？

难道他还不明白我的意图？

摊主愣了数秒，冷哼一声，道：“当然可以。

不过……我还是那句话，你想要那熊，就必须圈住它并且落地。

否则，套再多次，我也不认！”

杨天微笑说道：“没问题。

不过……我希望你记住这话。

如果我真得套住了它、并且圈落地了，你可不能再抵赖了。”

摊主有些轻蔑地撇了撇嘴，道：“那是当然！只要你能做到，我肯定说话算话！”

这圈可是摊主自己买的。

他很清楚，这圈的大小，刚好比这熊要小那么一点点，就算是用手将圈套上去，也得正着套下去、并且稍稍用点力才能让熊穿过去。

至于……要丢圈套下去，那根本是不太可能的事情！杨天点了点头，便来到了黄线外。

众人都有点搞不清楚他在想什么，只能齐刷刷得看着他。

杜小可倒是相信杨天，她只是有些好奇杨天会怎么做。

难道……会有什么有趣的小计谋？

然而……事实是，杨天并没有用什么计谋。

他就这样瞄了瞄，然后……将套圈丢了出去！不过……众人很难察觉到的是，他在将套圈丢出去的时候，轻轻勾了一下圈的内侧。

可别小看这一勾！在这轻轻一勾之下，那套圈一下子就疯狂得旋转起来！在空中的时候，还看不太出来。

但当圈精准无误地落到熊的身上的时候，这情况就显得非常明显了。

套圈疯狂旋转，一边旋转一边往下挪……这里就可以看出，套圈的大小本就是比熊的宽度要小的。

可……由于玩具熊本来就是软的，浑身绒毛，又有弹性。

套圈不停旋转之下，便一点一点下坠，最后……“啪！——”套圈竟是真得落到了地上，发出一声清脆的响声！ 