    嘶，好疼……

    姜初九闭着眼睛，甚至还能感觉到棍棒一下一下的落在她的后背上！

    那痛感瞬间席卷她的全身。

    究竟是谁在打她？！

    她努力的想要睁开眼睛，可此刻，她的眼皮子似乎是有着千斤重，却是无论如何也睁不开。

    幸好的是，很快，便没有棍棒再落在她的身上了。

    可那火辣辣的痛感，却是怎样也挥之不去。

    “大人，五十棍够了。”

    一道带着些许担忧的男声传来，听着熟悉又陌生。

    但姜初九很清楚，自己是没有听过这声音的。

    缓了一下，强忍着背上传来的痛感，姜初九缓缓的睁开眼眸。

    眼前的一切，从朦胧渐渐变得清晰。

    而这时候她才反应过来，她是趴在一个长凳上面。

    等等，这姿势……有点眼熟啊？

    这不是古装剧里面被打板子的标配吗？！

    姜初九的眉头渐渐皱了起来。

    她睡前分明还是在寝室里面，怎么睡醒就到了这么个鬼地方？

    还有人滥用私刑！

    难道是她的身份暴露了？

    姜初九表面上是表演系大四的学生，但还有一个隐藏的身份，便是专攻奇门遁甲之术的隐世家族，姜家的继承人！

    难道，她是遭歹人绑架，所以才到了这个地方？

    就在姜初九分析着自己处境的时候，站在她的身边，方才还关心她的那个男子微愣了一下。

    “姜大人？”

    姜初九回了神，抬头望去，便看到一个一身黑衣，长发高高束在脑后的男子。

    没错，长发，而且还是个男子！

    看那装扮，更像是侍卫的样子。

    “大人，虽然您这次任务没有成功，但陛下看上去也并没有动怒，只是罚了您五十棍，您也不要气馁，安心养伤才是正事。”

    大人？

    她？

    一句“你怕不是有毛病吧”刚到嘴边，恍然间，一股子不属于她的记忆，涌入她的脑海！

    大量的记忆涌入脑海，姜初九不适的捂着额头，面容略显痛苦。

    但在理清楚那些记忆之后，姜初九可谓是心如死灰！

    是的，她穿越了，确切的说，她是穿书了。

    是她在临睡前，刚刚追完的那本《重生之废后倾城》！

    一本重生复仇的爽文，女主前世一心向着反派暴君，可最后却落了个诛九族的下场，自己也是领了一杯毒酒。

    重生后，女主决心复仇，并且保护家人。

    于是，她先是吸引了男主的注意，让男主对她有了兴趣，然后在互惠互利的过程中，二人被彼此所吸引，吐露心声。

    最后，在众人的期盼下，男主逼宫反派，坐上皇位，女主也成为了一代贤后。

    这故事结局HE，可谓是皆大欢喜，可……

    可姜初九穿越的身份，却是反派暴君身边的走狗，帮着暴君坏事做尽的禁卫军女统领，姜初九！

    没错，是那个跟她同名同姓，最后还不得善终的女炮灰！

    顿时，姜初九只感觉心如死灰。

    她这是造了什么孽啊！

    然而，就在此时，门外传来了一声通报。

    “陛下驾到——”

    顿时，姜初九瞳孔地震！

    不是吧，她才刚刚梳理清楚思绪，这就要见那个性子阴晴不定的反派暴君？！

    身旁的男子已经朝着门的方向跪下了。

    见此，姜初九挣扎着站起身，也顾不得背上的剧痛，求生的本能让她学着身旁男子的样子，面朝着门那般跪了下去。

    而在她起身的时候，陆暝便踏入了刑房，如鹰般锐利的眸子落在姜初九的身上，目睹着她颤巍着身子跪了下去。

    “参见陛下！”

    二人整齐开口。

    姜初九简直无比庆幸得了原主的记忆，不然就以原主在书中几笔带过的墨水，她如今怕是又逃不过一阵罪责。

    陆暝嗯了一声，声音低沉又带着强大的气场。

    仅仅是如今低头跪着，姜初九的手心已经出了冷汗。

    “起来吧。”

    “多谢陛下！”

    二人又一同站起了身，姜初九没有抬头，但这个角度，依旧能看得到陆暝身上的玄色龙袍，上面金线绣着一条条盘旋的龙。

    姜初九暗道，不愧是反派大佬，这气场足的简直让人腿软。

    陆暝屏退了左右，霸道凌厉的目光落在了姜初九的身上。

    他低沉浑厚的声音响起：“初九。”

    陆暝唤了一声她的名讳，顿时让姜初九汗毛的立了起来！

    但她面上努力的不表露出分毫，学着原主的模样，恭敬开口：“陛下，您有何吩咐？”

    “抬起头来。”

    姜初九乖乖照做，抬起头之后，下意识的眼了一眼陆暝，却对上了一双深邃幽冷，带着邪气的眸子。

    漆黑狂傲，不怒自威，就好似这个人，生来就该是帝王一般。

    只一眼，姜初九便匆匆的垂下眼眸。

    没有那个帝王可以容忍一个小小的棋子，直视自己眼眸的，更何况这还是陆暝！

    陆暝的眼眸中，确实是有一闪而逝的不悦，但在姜初九匆匆垂下眼眸之后，那不悦便缓缓消散了。

    姜初九是他的棋子，也是他的心腹，更是他最得力的手下！

    他留着她，还有很大的用处！

    “你虽是孤的亲信，但同样也有许多双眼睛盯着你，你此番任务失败，孤要服众，便不好护你，你可知孤的用意？”

    “陛下一番苦心，皆是为了属下，属下为陛下效力，也不愿成为陛下的负担，这一切都是属下自愿的。”

    对于姜初九识大体这一点，陆暝向来是满意的。

    原先姜初九还想不通陆暝此番亲自跑这一趟的用意，但如今这么一听，一切都懂了。

    这是打一巴掌，给她个甜枣啊！

    不过可惜，她这人不喜欢吃甜枣，她一个小小的炮灰，为了活命，只有远离主角与反派的对立中。

    她可不想成为主角与反派相斗之中的牺牲品。

    “你这两日便好好休息，孤会派人给你送去些药，两日后接尚书府二小姐入宫。”

    尚书府二小姐？

    那不是女主楚云莞吗？！

    两日后女主入宫，被封莞妃，那两日后，就是女主重生的日子了！

    姜初九心惊的同时，也不忘应下：“陛下放心！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：初九扮猪吃虎，不是怂怂的小白哦，各方面也都有自己的思考，要不然也没办法穿书之后，在禁卫军女统领这个位置上坐稳。

