    “我投降我投降！！”“我也投降！！”“我投降别杀我！”……

    余下那几个保安见简涵瑶娇嫩脸蛋布满煞气，如妖如魔地开了杀戒，他们几人心里冒出了一阵寒气直冲头顶，加上精神和肉体都收了重创，严重缺乏安全感之下，也顾不了面皮不面皮，顿时哭丧着脸，跪地求饶。

    “投降也不能饶恕你们犯下的罪过！你们都给我去死！”简涵瑶俏脸凝聚阴沉杀机，连吸收都不吸收刚才杀死那三名保安的能力源泉，雷厉风行地提起激光剑，杀气腾腾地走去那几名保安的位置，大有全部斩杀他们的决意。

    “你做什么？”木萧不知何时已经在简涵瑶背后，一手抓住了她肩膀，制止了她激烈做法。

    “去死！”简涵瑶情绪暴走关头，管你天王老子，一挥激光剑，迅猛回斩后方。

    木萧眉头一蹙，念力勃，瞬间简涵瑶全身被念力束缚不能动弹，她准备破口大骂的时候，只见木萧近在咫尺的深邃瞳孔，如死潭一般毫无波动，顿时激烈情绪像是沉落了冷水之中，一个激灵回神过来。

    在黑暗之处没有现身的安蓉茹，她也关心简涵瑶生了什么状况，只是木萧提醒过她暂时不可以出来，她才克制住紧张心情，没有冒失冲出去。

    “放开我。”简涵瑶情绪平复了许些，但她粉润嫩可的脸蛋，依然冰冷得可怕。

    “你给我一个理由。”木萧平静地问道。

    “他们该死就是天大的理由！”简涵瑶纯美瓷娃娃的脸庞，流露愤恨欲绝神色。

    见她如此仇视那些保安，满脸恨意样子，木萧心中泛起不好的猜测。

    “这丫头该不会是被……”

    木萧眼眸神色忽然柔软了下来，也不知如何开口劝说，只好松开念力，拍了拍她纤细的肩膀，说道：“如果杀死他们可以拟补你心身伤害，我不阻止你，但以后注意心境……”

    “等等！你这是什么表情，你该不会以为我……”简涵瑶脸蛋一抹红晕，不知道是羞恼，还是羞涩，咬牙地道：“你别乱想龌蹉的东西，本小姐纯洁得像花儿一样，只是他们……他们……”

    “他们做什么了？”木萧见她不是自己所想那样受过什么侵犯，也安心了下来。毕竟她未来是一位级强者，赫赫有名的暴力公主，如果她身上出了如此不堪的事情，多少有些让人感到惋惜。

    她虽然性格恶劣，但只是一个青春美丽的少女，有值得让人宠爱与呵护的地方。

    “他们虐杀了我的小黑！”简涵瑶愤恨的大喊。

    “……”

    木萧一阵无言，平复心情问道：“小黑你的狗？”

    “我的猫，我的朋友。”简涵瑶一双明媚眸子，如水晶流转，有十分真诚的感情。

    木萧叹了一口气，读懂了她眼神，明白她这样恶劣性格，一定没有什么知己朋友，那一份友谊感情自然落在一些小动物身上，所以她把一只猫看重过几条人命，有着她自己的价值观。

    那几个保安还以为自己之前做了种种罪大恶极的事情，她是为了朋友或者是家人报复，想不到只是为了一只小猫来取他们的性命，顿时感到荒诞无稽。

    但他们不是笨蛋，立刻知道这样的事情有挽回的地步，于是求助木萧。

    “我们愿意听从你的命令。”

    “以后你就是我们的头。”

    “现在少了这么多能力者，但我们只要回去修养一段时间，一定能成为老大你的得力手下。”

    ……

    周围几个保安卑躬屈膝，阿谀奉承，好话说尽。

    “你该不会真是想用这些狗屎东西吧？”简涵瑶愤恨的激动情绪又涌了上来，“单凭他们祸害了别墅区这么多女人，已经死不足惜，而且他们满口喷粪，侮辱我和我妈，更是死数亿万次都不够！”

    在场的人听了这个小妮子彪悍话语，浑身打了个寒颤，如此毒辣的女子，真是惹不过，得罪不起。

    “我赞成涵瑶小姐的说话，他们这群畜生确实死不足惜。”一名短女子恨意十足的道。

    她是庞学军三人其中的那名女子，也是当初质问应采湄，为什么帮助宋田虎做内鬼的那名女子。因为她差点就被宋田虎一群保安侵犯，幸好及时给庞学军一伙人解救了下来，才没有造成悲剧。

    所以她对这些人有极大仇恨。

    “臭婊子你说什么！”一个保安恼羞成怒，忍受住身体重伤反噬，催动自身「力量」猛地将匕射去。

    半空中一抹利光，突然匕在本空中一顿，调转了尖刃，以更加的度返回刺去。

    “不……”

    那名保安瞳孔放大，惊惧大喊。

    噗通一声！他大喊戛然而止……

    整把匕贯穿了那名保安的脑袋，从后脑飚血而出，一股进化力源泉飘向了木萧的身体之中。

    “天作孽犹可违，自作孽不可活。”木萧冷淡无情的道：“你们可曾想过，自己所作所为会付出应有代价么？”

    话语一落，匕如一道闪电一般，挟破空锐啸，破风劲力，眨眼之间收割了一个个保安的性命，包括之前他一拳轰飞，打算装死的保安也杀掉，全部一个不留杀了个清光。

    木萧吸收了差不多十个保安的进化力源泉，激念力，收取他们身上心脏蕴含的血能，直接吞噬化成自身源泉，基因共鸣次数快飙升了十次，随着基因共鸣次数到了中阶段，血脉基因的进化，开始缓慢了下来。

    “抢了我的进化力……”简涵瑶不满地小声嘟嚷。

    此时，在场者不明白木萧的能力，但他如此控制一把匕来无影去无踪，又可以无形中出攻击的力量，简直让人防不胜防，杀人于无形之中，这一刻每个人心底都泛起了寒意。

    绝对不是简单的能力。

    特别木萧身上涌动的恐怖威压，有压制别人的心灵，跟他正面对战，未战已经输了一大半，哪里还有出手的机会。

    跑！

    唯有是这样！

    那些业主不知道木萧会不会下杀手，特别几名有参加抢夺能力的业主，更是提心吊胆，不想继续逗留，转身准备撤退。

    “你们都不用走了，全部留下吧。”

    木萧平静而冷淡的声音，但犹如在人心中一石激起千层浪。

    “先生，他们没有与你为敌的意思。”丁奇略恢复了大半伤势，温文有礼地微笑，有意略减缓周围压抑气氛，“其实我们一方做事一直是有规矩，没有做过什么伤天害理的事情，不像那些保安没有人性，我们最多是没有人情味一点，但这也不至于死吧？”

    那些业主严阵以待随时做好突围的准备。

    “放心。我不是什么正义使者，我杀死这些保安，只是他们做了不该做的事情，说了不该说的话而已。”木萧见此时尘埃落定，收回了自己周身暗涌激荡的威压，恢复了一副平平无奇，又或者是让人触摸不定的样子。

    “那我们可以离开了？”那名拥有「凝固之瞳」的女人，也就是安蓉茹为木萧解答过的那位国际鉴宝大师，云舒雪。

    “我让你们全部留下，是让你们听从我的命令。”木萧冷眼环视余下十多人，说道：“刚才我已经给过你们离开的机会，但你们没有把握。所以，现在主动权又回到了我手上，不属于你们，懂得了吗？”

    “还有你们几个，只要留下来，我不计较你们刚才抢夺能力源泉的事情。”木萧冷冷扫了一眼，之前那几位想抢夺能力源泉，导致现在身受重伤的业主。

    “这里能力根本不属于你，我们也没有必要听从你的安排，不论以前，还是现在，我们有权在这里居住。”云舒雪优雅漠然，言语之中据理力争。

    “世界不同了。”木萧表现出极其霸道，“拳头大就是理，如果你们不听从我的命令，那我彻底镇压你们……”

    一言不合，他念力如一大锤，毫无怜香惜玉之心，轰击云舒雪的膝头关节，她痛楚骤生，整个人跪倒在地上，如同臣服之姿。

    “以后别质疑我的说话，现在你们表态吧。”木萧如高高在上，掌握生杀大权的王者。

    “你……”云舒雪一张雅致玉颜，激起荡起羞怒。

    木萧这是赤裸裸的羞辱，就是打压这些曾经大人物的傲气，否则，以后想收服他们就极难了。

    “我已经说过加入，本来就不必多说。”丁奇略理性地劝解道：“但现在外界不知道情况如何，杀死了这些保安，别墅区基本隐患已经解决，大家可以安心抱成一团，提升能力，开拓一个安全区，而且你们一部分人离开也是没有目的地，外界存有多大危险，没有人清楚得了，大家不如安心留下来吧。”

    几位业主商量一会儿，云舒雪也站起了微微痛的脚，狠狠刮了一眼木萧，然后才加入商议。

    “我们可以加入，但是我希望你尊重我们的意愿。”一位有几分姿色，经过一阵激战，气质依然高雅高华的女人严谨地回应。

    “放心，我不会勉强你们做不情愿的事情，毕竟你们都是新人类，有资格跟我提要求。”木萧说道：“不过，我也不希望，你们对我的命令阳奉阴违，否则别怪我下杀手了。”

    说着，木萧转去庞学军三人，说道：“你们呢？”

    “我想见夫人一面。”庞学军道。

    木萧平静地看了他一眼，转过头对黑暗中一个方向，说道：“蓉茹，你可以出来了。”

    这样亲昵的称呼，庞学军心里犹如打了个郁结，明白了两人关系确实不简单。

    很快，黑暗中走出了一个人影。