    就在周辰等一行百余骑直往右玉县城中央的府衙赶去时，不远处的一家酒馆当中，突然间有两伙人发生了争执，随后更是大大出手了起来。

    这两伙人的人数还不少，各自都有个十来人左右。

    双方打着打着就从酒馆里面打到了长街之上，将周围百姓们的注意力也给吸引了过来。

    这右玉县城不愧为是大明朝西北边陲之地，民风当真是能够称得上彪悍二字了。

    周围的百姓在看到这两伙人大打出手以后，非但没有避让躲闪，反而是渐渐地围到一起看起了热闹来。

    如此一来，这长街之上顿时间便被堵塞了起来，周辰等人行进的道路直接就被拦截了下来。

    “没想到这第一天上任，就能够看到这么一场好戏啊！”

    周辰驻马停顿下来，他轻笑着对左右两边的霸刀和一位壮硕军士说道。

    霸刀只是笑了笑没有多说什么，不过那壮硕军士却是笑着感慨了一声搭话道：“大人说的是，这右玉县不愧为边陲之地，民风当真是彪悍无比。”

    望着眼前这一幕，周辰对于这右玉县城里面的民风也算是有了一个大概的了解。

    现如今他既然已经就任右玉县令一职了，那么他自然就是此地的父母官了。

    有人在自己的眼皮子底下大打出手，周辰这个父母官总不可能坐视不理吧！

    “徐百户，让人先将这两伙大打出手的人都镇压下来吧！”

    徐百户便是先前与周辰搭话的那个壮硕军士，他名为徐宏达，乃是京卫指挥使司下辖的一位百户。

    这百余位保护周辰前来上任的禁军，便是徐宏达所统领的百户。

    耳中听得周辰的话音，徐宏达自然是不敢有分毫半点的怠慢，他当即便拱手抱拳应声道：“大人放心，这些人不过是一些边陲刁民罢了，卑职这就让兄弟们出手将他们给拿下。”

    “出三个小旗，给我把这些刁民全部都抓起啦！”

    紧接着，只见徐宏达挥手一招，身后便有三十人从马背上犯下了身来，径直朝着正在大打出手的那两伙人冲了上去。

    “铮！”

    这三十名禁军好似是在皇宫中憋坏了那般，一个个脸上尽是兴奋无比的神色，他们二话不说，直接就抽出了腰间所挎着的锋利长刀。

    听到这一阵整齐无比的长刀破鞘声，正在打群架的那两伙人也蒙了，我们不就是当街打个群架吗？怎么会突然间闹出这么大的阵仗来呢？

    就算是官府真正插手了，那不也应该是由县衙里面的捕快出动吗？怎么会是眼下这等精锐无比的军士呢？

    打架斗殴的这两伙人虽然各自都有一些粗浅的武艺在身，但是对面那三十位持刀冲来的禁军，他们却根本不敢有任何的抵抗举动。

    眼前这三十位手握锋利长刀，身披闪亮战甲的禁军们，一看就知道绝对是大明朝精锐当中的精锐。

    他们这两伙人只不过是因为矛盾而打个群架罢了，又不是要造反，倘若当真伤到了这些禁军们一丁点汗毛，那性质可就彻底不一样了。

    也正是因为如此，那三十名禁军的战斗还未开始便已经结束了。

    当他们押着那两伙人来到周辰马前的时候，他们的眼睛里面甚至还显露出了一种意犹未尽的神色。

    将两伙人清点完毕以后，徐宏达上前对着周辰禀报道：“大人，斗殴之人拢共三十一人，现如今已经全部羁押再此，至于如何处置他们，还请大人您示下！”

    周辰先是朝着徐宏达点了点头，而后便策马向前行了几步，他居高临下地看着面前这三十几人。

    这两伙人刚才打的虽然是十分热闹，不过所有人下手都十分地有分寸。

    哪怕每一个人都是鼻青脸肿的，但实际上却根本就没有什么致命伤。

    只需要敷上一份伤药，稍微休息几天便可以彻底痊愈。

    显然这些人对于大明律还是心怀敬畏的，并没有胆敢真正地当街厮杀。

    “见过军爷！”

    眼见得周辰策马上前，为首一个被按在地面上的中年壮汉连忙佯作委屈的乞求道：“还请军爷明鉴，我们刚才只是在相互打闹而已，惊扰了军爷您实在是不该，还请高抬贵手，宽恕一二。”

    这中年壮汉是其中一伙人的首领，方才打群架的时候就是他的威势最猛，一个人压着对方四五个人在痛殴。

    但是现如今所有打架斗殴的人都被禁军给拿下以后，又数他第一个最先低头认错。

    不过这也没有办法，谁让眼前这些禁军的威势实在是太吓人了呢。

    有道是民不与官斗，自古以来，无论是在民风多么彪悍的地方，百姓们在面对朝廷的时候，都会不由自主地低上几分气势。

    更别说眼下这还是百余骑披甲持刀的精锐军士了，那一把把明晃晃的长刀架在你脖子上面，你还哪里来的胆子去硬气的起来？

    这些个行伍中人可从来不跟你多说什么废话，一旦你那句话说的不对了，对方直接一刀给你脑袋斩下来，到时候你哭都没有地方哭去。

    所以这中年壮汉被押到周辰身前的时候，他立刻就非常从心的低下了头来。

    “本官周辰，那是此间新到任的右玉县知县，尔等当着本官的面大打出手，置本官的颜面于何地？置我大明朝的律法于何地啊？！”

    周辰先是瞥了那个中年壮汉一眼，而后目光冷然地在剩下那三十人的身上逐一划过，他冷哼了一声开口呵斥道。

    耳中闻得周辰的话音，先前那三十一个打架斗殴的人顿时全部都垂下了头去，一个个好似全部都成了无精打采的落汤鸡。

    这些人的心里面十分清楚，他们自己这一次恐怕是有罪受了。

    倘若是冲撞了其他的官员，他们倒是还能够想办法为自己周旋一二，然而苦就苦在他们竟然冲撞了新上任的县太爷。

    新官上任三把火的这个道理，他们这些人还是知晓的。

    县太爷刚刚来到治下，正愁没有立威的地方呢，他们这岂不是自己就撞到板子底下来了么！