
这是巧合吗？

世上有这么巧的事？

或许有吧，但萧珣不信。

“谢氏一直不声不响的，没想到连无人问津的楚岺都盯上了。”他感叹，看坐在对面的宁昆一笑，“谢氏可以和父王交流一下，竟然想法一样，都要跟楚岺攀亲。”

宁昆无奈地说：“殿下不要拿王爷说笑。”

他也不觉得这件事好笑。

“谢氏连楚岺这种人都盯上了，可见私下有多少动作，谢氏藏在太子身后，躲在杨氏威风之下，无声无息的结交收拢人心，真是好算计。”

萧珣笑了笑：“谢氏这般算计才是正常的，难道谢氏甘愿一辈子屈居杨氏之下？”

他的手指轻轻抚摸桌面，回想着见到楚昭和那个驿兵的场景。

一个驿兵本不在他的注意中，此时此刻再想，原本模糊的驿兵变得清晰，高高瘦瘦，穿着破旧兵袍，在厚帽围巾之下有明亮五官的少年。

他饶有兴趣地问：“楚小姐是什么时候知道这驿兵是谢家子的？”

宁昆并没有见过楚小姐和谢公子在一起的场面，谢家子当驿兵的事，也是刚刚打听出来了。

“谢燕来是个外室子，十岁才被谢家认回——这个暂且不谈，长大成人后被安排到禁卫营，但因为桀骜不驯惹是生非，被罚去驿兵营，正好有任务去边郡，就与楚小姐在路途中恰好遇到了。”宁昆将事情讲来，在正好和恰好两字上加重语气，“这么看来，谢家是早有预谋，但楚小姐肯定是不知道的。”

铁英在旁点头：“我在驿兵营打听的时候，看到有个驿兵很激动，说了句，楚小姐终于找到阿九了——那个谢家子化名阿九，由此可见，楚小姐一直到现在才知道这个驿兵的身份。”

宁昆冷笑：“谢氏无耻，如果这谢家子一开始就表明身份，楚小姐必然会对其心生戒备，装作一个驿兵接近，待楚小姐情根深种，再揭露身份，楚小姐深陷其中，楚岺也无可奈何了。”

铁英嗤声说：“殿下，你没看到两人在街上的样子，楚小姐大喊大叫拦着不许谢家的人打这个谢燕来，把谢三骂成沽名钓誉之人——”

萧珣哈哈大笑：“骂的好，谢三就是个沽名钓誉之人。”

铁英补充一句：“楚小姐当时对谢家人的态度，比对殿下时更不恭敬。”

五十步，一百步，这就有点不好笑了，萧珣轻咳一声，说：“那就看楚小姐对谢家的态度是真还是假了。”

就目前来看，楚小姐对他态度不善是真的。

这个么，铁英明白世子的意思，若有所思说：“街上是有说楚小姐是故意挑衅谢三公子，意图结交，因为谢三公子果然请她来谢家，并且亲自将楚小姐送出来，很多人都看到了。”

“谢三公子把人请进来，再送出去，和和气气平平静静，又给他博得了好名声。”宁昆说，“都在说他礼贤下士，对一个小女子的污蔑之言，也诚恳的当面解释。”

一时间街上人人都在称赞。

谢家子弟闹出那么大的祸事，最后竟然还给谢三公子增添光彩，这真是莫名其妙！

“这谢氏真是会做人。”宁昆冷声说。

萧珣倒是很感叹，谢三公子声名他自然也知道，先前他在中山郡，谢三公子在东阳，两人从未谋面，此时此刻来到京城，虽然依旧没有见过面，但能近距离的看到谢三公子行事，果然不一般。

“当然会做人。”他说，“否则，他们谢氏也不会有今日。”

宁昆默然一刻，忽道：“还有一件事，王爷说，殿下不用再对楚小姐费心了。”

萧珣有些意外：“父王怎么改主意了？”说着又一笑，“难不成畏惧谢氏？”摇头故作忧伤，“父王怎能这样，为了儿子我的幸福，不能轻易言败啊。”

宁昆嗔怪：“世子，又取笑王爷。”

萧珣笑道：“昆叔你太无趣了，如果此时父王在我面前，我们不知道互相取笑的多开心了。”

他跟父王就是这样开心轻松的相处，父王在他面前从不摆架子。

“我从来没有享受过父爱，也不知道怎么当一个父亲。”中山王拍着肥肥的肚子笑呵呵，“那我们就怎么开心怎么来吧。”

想到父王，萧珣看着跳动的烛火，笑意更浓。

宁昆也笑了：“殿下在王爷面前怎么做都可以，但在我们面前不行。”

萧珣对中山王是爱，他们对中山王是敬。

“我知道了。”萧珣笑道，问，“为什么父王改变了主意？虽然楚小姐窥破我英雄救美，还将一个婢女塞给我堵住我的嘴——”

说起这女孩儿做的事，他又忍不住笑。

“但京城之中，又有望春园文会即将开始，我与楚小姐有太多机会相见。”

“父王不要怜惜我被人嫌弃拒绝啊，这种难得一见的场面，父王应该开心地看热闹。”

被一个女子折辱不算什么大事，像三皇子那样动怒更是可笑又无能，对一个男儿来说，被一个女子折辱，再让她折服才是真正的报复。

宁昆笑道：“王爷自然知道殿下不会在意，但现在的问题是这位小姐。”

他看了眼门外浓浓的夜色。

“这位小姐现在已经不是籍籍无名，无人在意，她在京城已经成名了，人人都在谈论她。”

他收回视线看向萧珣。

“谈论她，自然会谈论到她的父亲，卫将军楚岺沉寂十几年后，再次在京城成了话题。”

“人人瞩目的卫将军楚岺，我们不能再接近了，否则会被陛下起疑，世子和王爷就危险了。”

皇帝对他们父子有多戒备，萧珣自然知道。

“没想到这女孩儿这一战竟然成名了。”他默然一刻，看铁英，问，“街上如今只有两种传言吗？一个是楚小姐为了接近谢三公子，一个是谢三公子谦和有礼不计楚小姐辱骂？”

铁英点点头。

萧珣一笑：“那怎么行，楚小姐和谢家公子相遇相识相知，谢公子为了楚小姐弃梁氏女，楚小姐为了谢公子以身挡鞭刑，这种情义也是一妆美谈，应该天下人皆知。”

他因为忌讳不得不退避，你谢氏也别想闷声发财，事情做了还想有好声名，没那么容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69124813"  chaptername="第七十七章  旁观">加入书签</a>
</div>
