    凤来山西，岩翅涧。

    方圆千余里内，围绕灵穴所在之地，已是密密麻麻布有五十余座阵图，阵内灵气勃勃升腾，接山连云，沛塞天地。

    若只浑成教一家，却是摆不出这样的阵势来。

    这些修士多是自其余五宗而来，甚至有些还是投靠在魔宗门下的散修杂数，为了今日，早早便就提炼好了阵图。

    如非阵图此物需耗费大量宝材灵药，且不明阵法变化之人甚难驾驭，恐数目还远不止此。

    这时地穴中一道灵烟随光而起，就见一驾三十丈长的法舟自地穴中出来，舟下片片霞云，霓虹千丈。

    此间执事道人见了，立刻抛下手中之事，急急上前相迎。

    到了舟旁，却也不敢主动出言，只是束手立道一边，一副随时静候传唤的恭谨模样。

    隔了片刻，舟上垂下一道云梯，一名弟子探出头来，大声道：“费师兄，真人命你上来说话。”

    执事道人道了谢，沿梯而上，到了舟上，抬头一看，见杨破玉端坐法坛，旁侧是十二名执事长老，及三十五名门下弟子，皆是教中有名有姓之人，他不敢多看，小心上得前去执礼，道：“杨真人。”

    杨破玉沉声问道：“大阵布置得如何了？”

    外间阵图虽多，可不过是为了阻挡玄门弟子突袭而设，而真正倚为屏障的，还是地穴入口处集众力布下的守山大阵。

    经由一整日倾力布置，再加各处阵门皆是请了元婴修士坐镇，虽也能勉强看上几眼，但要想凭此挡住即将到来的溟沧派弟子，却还是差了些许。

    执事道人言道：“再给弟子一日……不。半日，只要半日就可阵法稳固下来。”

    杨破玉不置可否，转而望着脚下群山，身旁之人皆是低着，无人出声。执事道人也是心下忐忑。

    好半晌，他才又开口道：“半日还是太长，在明日卯时之前，务要给我把大阵立住了。”

    执事道人张了张嘴，但知不敢驳逆这位大师兄的意思，只得硬着头皮应下。

    这时门中一名何姓长老站了出来。言道：“师兄，这时限是否太紧？纵然有他派道友相助，也是难为。”

    杨破玉沉声道：“师弟莫非未曾瞧见此地灵机变动么？灵穴凝聚，也就这一二日事了，这般大的动静，玄门不会不知。此处真穴早晚会暴露出去，稍候其必是全力来攻，况且溟沧派弟子最迟天明必至，到时莫非靠山外那些阵图抵挡么？”

    何长老叹道：“师兄原先设计把三派弟子引去了北地，本是一招妙棋，可不想那张衍有如此决断，将门下之人全数遣来我处。却是又把这处破绽给堵上了。”

    杨破玉哼一声，道：“这也是我事先疏漏，总想着能令玄门对此处忽视不顾，却不想如此一来，这处成了唯一处无人进袭之地，反是最为显眼。”

    何长老道：“哪里，若非师兄用心筹划，我等哪里如此多的时间安稳排布，只怕此刻还在苦苦抵御。”

    杨破玉看了看天色，道：“今夜尤为关键。此地不容有失，需我亲此坐镇，何师弟，稍候骸阴宗纪真人会来此处，你多多替我留神。一旦他到了，来报我。”

    何长老一凛，这位纪真人可是骸阴门中大弟子，其自家门中地位与杨破玉一般，忙是点头应下。

    杨破玉又交代几句话后，便把法舟降下，停在了一处高丘上，又把门下弟子分去各处，督促布阵，自己则是在法坛之上打坐修持。

    天色渐渐暗下之后，有弟子来报，“真人，何师叔命弟子前来传话，说纪真人方才入得阵界之中，距此已是不足百里地了。”

    杨破玉颌道：“我当亲自去迎。”他两袖一抖，当即起身，踏遁光出得飞舟，飞至半空。

    等不多时，就见远远来得一行人，为一人头戴浣尘冠，着霞月洗星袍，细目长髯，仪表丰朗，身环幻雾云烟，正是骸阴宗大弟子纪还尘，他此来为防玄门察知，是以并未摆开法驾，只带了素道人及两名门中长老。

    杨破玉上前施礼，彼此寒暄一阵，便将骸阴宗一行四人请至舟上。

    坐定下来后，他稽道：“此番多谢道兄前来助阵。”

    纪还尘语气诚挚道：“杨道兄言重，我六宗同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，纪某理当来此相助。”

    杨破玉问道：“道友此来，不知后方可还稳妥否？”

    纪还尘笑言道：“道友也知，我那守御之地，早早便被南华、太昊两派晓得非是真穴，先前来攻不过做做样子，门下无有什么大损伤，只是白日地气灵机变化，难免让其看出虚实来，虽此刻还踌躇不前，但迟早也会知晓此处亦为真穴，我与其候在那处，还不如早早来此，等其上门。”

    杨破玉连连点。

    杨破又是一笑，道：“好叫道友得知，稍候元蜃门晋道友亦会抽身往此处来。。”

    杨破玉也是惊喜，“哦，晋道友也要来此么？想来有我三人联手，当可保得此地万无一失了。”

    这句话并非夸言，此处有三派大弟子同时坐镇，若只溟沧派一家来攻，确实不难挡下。

    他抬手一拱，道：“此番两位来援恩情，杨某会记在心中的。”

    纪还尘忙是客气几句，如不出什么意外，只要此次能守住灵穴，杨破玉便能借此成就洞天，能提前卖一名洞天真人一个人情，他自也极是乐意的。

    又言语一阵后，他问道：“杨道友，你消息灵通，未知其余几处地界现下是何情形？”

    杨破玉道：“局面尚好，西地那灵穴，冉秀书已是被宇文道兄击伤退去。宇文道兄虽也受了些小伤，不过却并无大碍。”

    纪还尘不由惊讶，随后捋须沉吟，道：“冉秀书虽是清辰子师弟，但其一身本事也不在后者之下。我若与之交手，便是能将其击退，想要斗败却是万万不能，如我料想不差，宇文道兄当是为求决，以伤换伤。才赢得此人。”

    杨破玉赞道：“道兄言之有理，虽书信上并不明言，但杨某料想，当也是此番模样了。”

    纪还尘与九灵宗晁岳交好，便又问道：“未知晁道兄那处可曾收得消息？”

    杨破玉道：“现下还未有音讯传来，不过晁道兄道行不在宇文、百里两位道兄之下。应付吴丰谷当无大碍。”

    正说话间，却有一封飞书来至里间，杨破玉笑道：“想来是有结果了。”

    他打开书信一看，却是面色一变。

    纪还尘看出不对，不由问道：“如何了？”

    杨破玉沉声道：“是北地来得消息，那处灵穴已被溟沧派三名洞天真人联手镇灭。”

    纪还尘皱了皱眉，早在先前定下先前吸引三派的计策之时。他就知那处灵穴是保不住的，当还不致使得杨破玉动容，是以还另有大事生。

    杨破玉叹了一声，把书信递了过去，涩声道：“数个时辰前，百里道兄不及撤走，为张衍所斩。”

    纪还尘大吃一惊，道：“什么？”他把书信夺来，匆匆看下来后，却是久久不言。

    百里青殷的厉害他也知晓的。不提其道行神通，单论法力，便可在同辈中排在第一，况且其身怀化血遁法，脱身本事也是数一数二。他本是以为此次其人身陨是与乔正道等五人有关，却不想最后竟是亡在张衍一人手中。

    半晌，他长长一叹，道：“好生了得的人物。”

    放下书信，沉声道：“杨道友，此事万万不可让下面弟子知晓，以免动摇人心。”

    杨破玉道：“事涉大局，杨某绝不会疏忽，只是张衍正往此处来，若到时阵法不及完备，我等当如何应付此人？”

    纪环尘面色凝重，他思量了片刻，道：“为防万一，我等即刻去往各方求援，尤其宇文道兄与晁道兄那处，当各去一封书信。”

    很快一夜过去，地表之上，何长老把执事道人唤了过来，问道：“大阵布置的如何了？”

    执事道人面带苦笑道：“长老，非是弟子不尽力，只是真人所定时限委实太短，还望再宽宥一个时辰。”

    何长老也知此事难办，却非其人之过，是以并不来怪责，叹道：“你尽力而为吧，我这便去与师兄说说，看能否再拖延一阵。”

    他正要转身往地穴中去，正在此时，却见天边突然浮现浮现一点光华，他本以为是天日将出的初兆，可再是一看，却猛然瞪大了双目。

    那点光亮只瞬息间就变作一缕缕灿烂灵霞，照亮半边天穹，继而自里跃出一座座庞大无比的浮天飞宫，粗略一数，竟是有两百余数。

    他一把拉过身旁一名弟子，急声道：“去报知师兄，说是溟沧派弟子到了！”

    韩王客站在飞宫之内，由井室朝往观望，率众行程一日夜，终是到d2魔穴之前。

    不过此刻看来，魔宗因这段时日内无人搅扰，已是有了充足准备，只由那交缠阵气来推断，下方至少有五十余座大阵。

    但这些阵图是分散在了各个方向，看去若从一处去攻，就不用去面对所有。

    只是魔宗布置当不会如此简单，是否如此，还需试探一下，便一指下方，对左右言道：“谁人先去破阵？”

    ……

    ……

    ps：突然拉肚子了，两个小时跑了七八回，实在挺不住，还有一更明天下午给大家补上。