    

    “回殿下，开设武举不要银钱么？多出来的武官每年无需发放俸禄么？国库又不丰厚，实在挤不出这么一笔银钱来支持此事。”

    楚安宁：“赵大人你太抠门了，父皇又没说几年选一次，一次选多少人。便是一次选上几百人，一年也要不了几个钱，况且，能一次选这么多人么？若要真能，咱们就该笑了，说明大燕人才济济。赵大人，你这理由不行，连孤你都糊弄不过去。”

    赵大人：“殿下，你不当家不知柴米贵。”

    “那你还一出手就是万两白银的买车？你手脚那么大，买的还是玩乐之物，你夫人这都没骂你。父皇不过一年让你挪出几万两银子来做正事，你就推三阻四，莫非你不想看着大燕繁荣昌盛兵强马壮？”

    赵侍郎面色一变：“殿下莫要乱扣帽子，臣身为大燕朝臣，岂会不希望大燕好？”

    “那你还反对？没钱是吧？没钱你不会想办法？你若不会想，不如换个会想的上？”

    赵侍郎：？？？

    怎么说着说这就要罢官了？

    “赵大人，人各司其职，你连国库都充不丰盈，还有闲心来管其他事？羞不羞啊你？”

    赵侍郎还没来及反驳呢，就听她又说：

    “父皇，要不您给赵大人发几个新任务，让他想想未来五到十年内大燕的经济提升问题。”

    皇上暗笑，配合道：“赵卿家，太女的话便是朕的话，年后你上一份相关折子，若是上不了，自请让位。”

    金口玉言，赵侍郎只得道：“是。”

    楚安宁小手背后走向孟将军：“孟将军，你是不是站错地方了？”

    “回殿下，臣没有站错，臣的确觉得没必要武举，选了一群完全不懂战场，只会纸上谈兵只懂一些花拳绣腿的人进军营，那无异于拖后腿。”孟将军又说：“这种人，若真遇上战争，你把他当兵，他自认是将，觉得将就是坐在营帐里运筹帷幄的。可你若把他当将，他又何事不通瞎指挥。且这种人自认天子门生，不服从命令难以管教。”

    “你这个理由不错！”楚安宁看看其他人，直言：“那你有没有想过此事的解决办法？怎样才能杜绝这样的情况发生？”

    孟将军老实啊，当场就想起来：“一开始最好是不设品级，但可以让他们享有官员俸禄，让他们先进军营磨练个两三年之后，再根据他们的表现来由皇上和他所属军营的将官共同决定他的品级，如此可避免此人桀骜难驯，还可……”

    他说了一堆，他身侧几个人一直在给他使眼色，都没能让他停下。

    “你看你不是有解决办法么？”楚安宁又问：“那你还阻拦什么？莫非你怕这些人会挤走你们的亲信？”

    后面这你们可是把在场几个将军都囊括进去了。

    几人齐声道：“臣等一心为朝廷，殿下此言实在诛心。”

    楚安宁：“那你们还站在这做什么？你们的忧虑孟将军已有从初步想法，只待完善而已。身为武将孤以为你们应该更明白当今局势，更能为此深谋远虑，更能明白自身处境，你们的归属应该是沙场是军营，而不是尔虞我诈的朝堂。”

