    身下在不断的流血，沐晴天慌乱不已。

    宝宝就要这么没了吗？

    不要，她不要这样！

    哭泣间，眼角余光忽然看到地上的手机。

    她挣扎爬过去，明明就只有两三米的距离，可她硬生生爬了十来分钟，这才爬过去。

    当手指触碰到手机的时候，她是从未有过的欣喜若狂。

    手指迅速拿过手机，见手机还是完好，她喜极而泣。

    “宝宝别怕，妈咪会救你。妈咪一定会救你！”

    她翻找出通讯录，找到通讯录最下面的电话，拨打了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了好几声，才接起来。

    “喂……”男人的声音淡漠，可仔细听却能听到他的呼吸急促。

    仿佛像是赶过来，接起的电话。

    “救……救……宝……宝……”

    她用尽最后一丝力气说完，随即昏了过去。

    F国的雨季，往往都是整天整天的下雨，这种阴雨连绵的日子莫名的让人烦躁。

    沐晴天已经失踪一个月了，苏北溟派出去的人，都没有消息传回来。

    仿佛她这个人就像是从这个世界蒸发了一样。

    “啊……”

    书房里传来噼里啪啦砸东西的声音。

    门口，David听到这熟悉的声音，已经见怪不怪了。

    自从知道小夫人失踪之后，阁下就变得喜怒无常，动不动就砸东西。

    等屋内平息下来，David这才敢开门进去。

    “阁下……”David推门进来，看到满屋的狼藉，在心底幽幽叹气。

    这可是今早上刚置办的。

    “什么事？”男人站在落地窗前，视线沉沉的看着天空。

    小倾，你在哪儿？

    David闻言，赶紧汇报来的目的：“今天覃小姐的腿要拆线，您看要不要过去？”

    苏北溟眸色一凝，转过身，目光幽幽的盯着他：“以后，除了关于小倾的事，其他女人的事都不要告知我。还有替我警告她，如果让我知道小倾的失踪跟她有关，别怪我不顾及母亲的面子。滚出去！”

    David被吼了一番，赶紧出去。

    在到达门口的时候，又听到屋内传来男人的声音：“再多派点人出去找！”

    “是！”David忘了男人一眼，关上房门退了出去。

    一片狼藉的屋内，男人身体挺拔的站在落地窗前，身形落寞，眼底噙着挥之不去的悲伤。

    娘子你在哪儿？你可知道夫君在等你？

    ……

    两年后，华国F大。

    改头换面的沐晴天，捧着一本书，走在大学的校园。

    她很喜欢这样舒适安逸的大学校园生活。

    没有烦恼，没有忧虑。

    今天正好是她离开K国两周年的日子，也是她宝宝的忌日。

    她的寝室来了一位美丽的女生，不知道为什么，她很喜欢她的新室友。

    几天下来，两人就成了无话不谈的好朋友了。

    只是她过去生活的私事，她不想再对任何人提起。

    所以这一天下课，她找了个借口，让妃妃自己去吃饭，她则是打车去了墓园。

    在来的途中，她买了一盒小蛋糕。

    她家宝宝才一岁，还没来得及看这个世界，就这么没了。

    她痛恨，更加心疼宝宝。

    她恨得把这个世界所有好的东西都给宝宝。

    进入墓园之后，隔着老远，就看到墓碑前有个黑色的身影。

    