    本来就保密很严的国安局，气氛莫名地有点紧张了，又宣布了一条内部禁口令，这样的禁口令会用委婉的方式表达，就是所有人员必须详细汇报八小时以外接触到的其他人员，包括自己的亲戚子女配偶，但凡这样的情况出现，谁也清楚，潜台词在告诉你，近期的所有工作不许讨论，可能随时要查证。

    越是涉密的地方，私人的生活就越透明，这也是一种奉献。

    事实证明这次也不例外，可能要有事了，先是全局各部室开会强调，接着是外勤侦察员封队，集中在一起学习保密守则，近期一直跑外的几位侦察员，被局长叫去谈话，谈话的地方居然是保密局。

    发生了什么事？

    纪律是别乱问，别乱说，恐怕就当事人本人，都未必清楚。

    此时的徐沛红面前正坐着一位侦察员，年纪不大，二十六七岁，紧张而局促地向领导汇报这些天的行程，脸色显得有点苍白，可能目标的失联，直接责任人没准得扣他脑袋上，过度担心，以至于抖索地说话，用的最多的一句是：我真不想到啊，我对不起组织……

    玻璃隔间后，看到场景的董淳洁怒气冲冲地走了，戴兰君一下子没省悟，老董怎么莫名地发火了，追着他回了办公室，此时的办公室已经布置的像回事了，直联各处的监控，刚刚对佰酿建立的外围监视，以及随时准备捕捉的信号追踪，老董气哼哼地坐到自己的位置，怒不可遏的道着：“陈傲该死，徐沛红也该死。”

    “怎么了？”戴兰君好奇地问。

    “两个自以为是的货色，光想着抢功劳，就没看着自己顾头不顾腚了，整整一个月时间，仇笛他们仨吃喝玩乐折腾，他们是束手无策，就想着坐等上门的好事……酒柜里那么重要的线索，他们愣是觉得没有可查性，就那么放过了……”老董气愤地道。

    “这个上面，谁也可能犯错误。”戴兰君道。

    “这个可以原谅，但用人不对，就无法原谅……你看看刚才那俩侦察员，明显是经验不足的新人，这么重大的案情，怎么敢掉以轻心，启用这种新人，我真不是笑话他们，就他们要碰上老鳅那种老油子，怎么死的都不知道。”董淳洁愤然道。

    也是，戴兰君愣了下，刚才两位侦察员且不论业务素质怎么样，光这心理素质就差远了，国安出了局门吓唬普通人那是一吓一个准，可要真对付经验丰富的涉谍人员，那明显太弱了，戴兰君喃喃地道着：“那你的意思是，有可能，被反跟踪了？”

    “可能性非常大，否则怎么他们前脚撤，后脚仇笛就出事……往下查，把他们的随行记录，仔细查一遍。”董淳洁道，戴兰君拿起电话，通知着徐沛红。

    做完这些，两人又在不时地看时间，已经快中午了，主动的不敢往深挖消息，也没有消息找回来，内部的整肃、外围监控，谁都清楚，只能是聊胜于无，实际的效果不大。

    “你觉得……”戴兰君试探地问。

    “别乱猜……”董淳洁直接打断了。

    “我是说……”戴兰君想表达自己的焦虑。

    “我知道……”董淳洁又打断了，把戴兰君噎得直瞪眼，老董严肃地表情指指自己道：“什么也别说，你看看我这张脸，我不开玩笑……我不怕你小看我，我比你更喜欢仇笛，因为他很多地方和我一样，自私、记仇、而且很讲义气，不管是谁敢对他下手，让我揪着小辫，我非追到他不死不休……”

    说得恶狠狠的，戴兰君突然觉得，从女人的角度看男人，无法了解和理解的东西太多了，就像老董偏执去追踪一个凶手一样，除了他，谁都放弃了。

    “那是你应该做的，你把他们牵扯进来了，就应该对他们负责。”戴兰君轻声道，移开了眼光，装做无动于衷地看着没有线索的监控画面。

    老董怔了下，想想以往，都成唏嘘了，刚想喘口气，又来了，二层的一位守卫匆匆敲响门奔进来了，给两位京城来人汇报了一个啼笑皆非的消息：被禁足的两位在大吵大闹，声称再不放他们，他们就绝食。

    “开国际玩笑，他们会绝食。”

    老董烦躁地起身，跟着守卫下楼，到楼口就听到了包小三在恶言恶声骂着，把门踢踢咚咚直响，等到董淳洁出现，他惊了下，然后小兴奋了，叫董哥，你可来了。

    “废话我不跟你们多说，现在的情况是出了意外，我，不能白当你们俩的董哥……从现在开始，都老老实实呆着，那儿也不准去，危险不解除，你们就不能走……”老董干脆直接把仇笛失联，可能已经被对方捉到的事一讲，再一分析两身处的危险境地，好了，都安生了。

    几句话功夫而已，老董走了没多久，被关的两人就伸脖子说话：喂，兄弟，给整点吃的，我们饿了！

    中午眼看着就过去了，老董枯坐着思考一个上午，快到中午的时候，拿起纸笔，刷刷刷开始挥笔狂书，戴兰君好奇凑上来时，下意识地问了句：“要公开南疆的事？”

    拟发的是新闻稿，但凡国安里出去的新闻，恐怕各大媒体得抢破头了，老董边写边道着：“对，不谋全局，难谋一隅，除了官方新闻，我们和对方不可能有交流方式。”

    只有这种方式才能和幕后交流，而且交流是单向的，但这其中的难点就出来了，抓到了谁，斩获如何，都是涉密内容，甚至于包括两人参案都属于此类，想刊发得局里首肯，戴兰君沉思道着：“如果用这种方式向对方传递信息，对方能相信吗？能刊出来的，不是润色过度，就是删减过量……咱们的新闻管制，地球人都知道啊。”

    “官方的东西，从来无法求证……这个，地球人也都知道。但他们别无选择，只能以这个作参考。”董淳洁大笔一挥而就，啪声一拍桌子道着：“联系陈傲，让他请示局长，两个小时以内刊发。”

    这一次，戴兰君非常有当下属的自觉，一点异议也无。

    很快，在手机就能搜索到这个来自国安总部公开新闻发布：

    …………近期在南疆破获一起非法测绘案件，抓获嫌疑人一位，击毙三名，缴获大量测绘工具，据ga新闻发言人指出，目前在我国境内非法测绘案件出现新动向，非法测绘人员雇佣非法武装人员进行实地作业，其危险性较以往更大，不排除境外分裂势力的参与………

    ………………………………

    ………………………………

    时间慢慢走向午后，炎热的北方夏季，午后绝对不是个惬意时光，相反，比较难捱，特别是对于不得不身处户外，挥汗如雨的人。

    再一次驱车到佰酿左近，这一对陌生人像普通人一样弃车步行一公里，沿路向北、再绕回来，步行，观察到的情况毫无二致，酒庄营业正常，门前还像往常一样泊着各色靓车、保安还像往常一样无聊地站在门口，大院里间或有汉装女人端着酒具婷婷走过，根本找不出异常。

    对，那处高档小区也一样，毫无异常。

    快到车前时，高个子终于忍耐到极限了，他骂骂咧咧道着：“真他马了个x的，热成这样让咱们跑来跑去，这那像有事的样子……要说，那就是一想找钱的小混逑，要真把他当掰蒜，咱们还真就得败了。”

    矮个子正在看着手机，他无声地把手机递给同伴，高个子一看，怔了下，还回了手机，继续骂咧咧道：“这特么也太官僚了，出事都一个月才曝出来？”

    “这都已经不错了。”矮个子接回手机，似乎悬着的心放下，高个子好奇地问：“哟，什么个意思？这是？”

    “能曝出来，就差不多结案了；能曝出来，那说明严重程度没有那么高；同样是能曝出来，那说明，也就抓到了几个搞非法测绘的……行喽，这算把咱们给解放了，老板绝对没有被抓，要么跑喽，要么死喽，真落到政府手里，你就甭想在报上看到这种消息。”矮个子道。

    “那怎么办？咱们呢……还躺着一个呢。”高个子问。

    “我估摸着，就到此为止了，咱们再动，就怕要画蛇添脚了。”矮个子道。

    他边走边拔着电话，向电话的另一端汇报着，果不其然，撤走的指令随即拿到了………

    …………………………………

    …………………………………

    时间向后延伸未久，这个事情延伸的触角，到了一位不相干的人身上。

    他坐在一辆豪华的奔驰里，车正驶向长安大学，没有用司机，他亲自驾着车，车的副驾上放着一大捧娇艳欲滴的玫瑰，车厢里正响着轻柔的音乐，他的脸上正洋溢着灿烂的笑容……哦，肯定是去约会了，男人泡妞的时候，都这种鸟样。

    不过这样子似乎不是一个普通的男人，对，有钱的男人，有钱这个定义，可以忽略年龄对他的限制，可以干任何年龄想干的事……比如这样，泡妞！

    嘀嘀的电话铃声响起，他瞄了眼车载蓝牙，是一个没有姓名的号码，不过并不陌生，他摁了接听道：“我是燕登科，什么事？”

    “小事，我提个建议，燕总……有关李从军的事可能还有点麻烦，我建议您把和真假李从军照过面的，全部清理一下，不管是保安还是服务员，如果服务员能全部清换一下更好。”对方道。

    “小堂，你别以为你叫得上京城几个大户名头来，就能在我这儿指手划脚啊？你自己说，我给你面子没有？人不能这么蹬鼻子上脸吧？敢情酒庄不是你的生意，你以为培训一个服务员容易啊？”燕登科一下子火了，他最恨别人掺合到他的生意里。

    “别生气燕总，和气生财嘛，一置气可就要生麻烦了……我就是建议一下，免得您招了池鱼之殃啊。”对方道。

    “你少吓唬我，再说我根本不知道李从军是那只鸟，有我什么事？”燕登科道，很生气，被这种烂事破坏心情了。

    “但他借用了你的地方，从事了不该从事的事……而且您还提供协助了啊，这种事，您不想让谁查到吧？”对方道。

    “查到也扯淡啊，我根本不知道。你真以为我没有公安打过交道啊？”燕登科不屑道。

    “对，违法讲证据，不过，如果是国安呢？”对方道，吓得燕登科一个激灵，对方沉稳的口气道着：“听人劝，才走得远……我顶多坑你俩钱，肯定舍不得害你，您老自己斟酌吧，我给您发条短信，他是什么人，您自己揣摩吧。”

    电话扣了，燕登科赶紧把车泊到路边，狐疑地想着，不多会短信到了手机上，他一看，是破获间谍的网络新闻，这似乎触动了他心里恐惧，急促地拔着电话回酒庄安排：那天见过李从军的、知道这事的，除了你，剩下的……多发两个月工资，全部打发走……

    电话是打给酒庄经理的，处理完这事，他用了好长时间平复心情，检视得失，然后觉得自己问题并不大时，又开始找着来时的心态，继续着自己没干完的事……对了，去约会呢。

    过去是人的名，树的影；现在是车的名，行头的影，就这车进大学，保安愣是没敢拦，保是象征性地问了句直接放行，车驶到教学楼附近泊好，燕登科看看时间，差不多到下课时间了，他是鼓了很长时间的勇气才决定这么做的，以他的身份，以及快奔四的年龄，傻乎乎捧着束花在校园里追女人，那传出去可是个笑话。

    原本他下不了这个决心，不过当他见到对方时，没有纠结就下决心了，因为她值得，别人为她做任何事。

    铃声响起，燕登科瞬间振奋，整着衣领，捧着鲜花，站着校园的小操场上，正对着教学楼门，匆匆而过的学子，有的诧异一眼，有人笑着看他、有的给他做个加油的姿势，还有的在小声嘀咕，尼马无良大叔也来校园泡妞了，什么东西。

    他一点不介意别人用什么眼光，他的眼光痴痴看着楼门，当那位长发倩影出现在视线中时，他快步奔上去，他的笑厣、他的长发、她的身姿，那是世界上最美妙的风景了。

    “庄老师……”他喊着，一大捧玫瑰捧到了庄婉宁面前。

    庄婉宁先愕、后愣、然后咬着下唇，不好意思地看看两位同事，两位同事笑着避开了，她揶揄地问着燕登科道：“哇，燕总，您也玩这一出啊？我有男朋友了。”

    “没关系，我还有前妻呢，不管竞争对手有多少，我都有一决高下的信心。”燕登科严肃的表情，口吻却无比温柔。

    “好吧，我尊重你的信心……不过，我还是不能接受您的礼物，谢谢。”庄婉宁笑着道，侧身走了。

    燕登科赶紧追着，边追边道着：“别呀，这玫瑰又不算礼物，我还想邀您去吃西餐呢……庄老师，我知道我年龄可能大了点，可我觉得，除了年龄，您没有什么不能接受的啊……难道一点机会也不给么？”

    庄婉宁蓦地停下了，她看着打扮的帅气逼人，一副成功人士表像的燕登科，就是在画展上偶而相遇，这位就对她紧追不舍了，这么黏人还真不好打发，她沉思片刻，突然间嫣然一笑问着：“机会很贵的，您确定非要这样？”

    “不贵怎么会让人心疼，让人珍惜呢？”燕登科得意地道。

    “哦，看来您确实要给你家找一个女主人？”庄婉宁笑着问。

    “那当然，我还想重温当年的青葱岁月呢。”燕登科兴奋了，他喜欢这种谈判式的谈恋爱。什么都好商量。

    “我开条件了啊，咱们不要零敲碎打，一次性到位怎么样？你们成功人士不是喜欢这样吗？”庄婉宁严肃地道。

    “好啊，可以……一点问题都没有。”燕登科大气地道。

    “好，条件是这样，既然当女主人，那你就得退居其次……所以，请把你名下的财产全部过户到我名下，并且经过公证，我们再开始谈婚论嫁怎么样？而且这将作为婚前财产全部归我……即便我成为你第二任前妻，这些财产也会跟着我走，怎么样？”庄婉宁严肃地道，一点也不客气。

    燕登科瞬间苦脸了，他嗫喃道着：“太狠了吧………”

    “女人不对男人狠一点怎么行？条件没商量啊，拿束玫瑰就想哄我开心，你以为女人都傻啊。你把一个妻子变成前妻，你不觉得狠啊？”庄婉宁剜了眼，扭头就走。

    燕登科愣了半晌，人家走出去好远才省得要追了，他追边嚷着：“嗨……等等，庄老师，对不起，我知道你逗我玩呢……我不该用这种语气跟您说话……您别走啊，您要我全给你得了，有什么大不了的……”

    一个追，一个跑，一会儿后燕登科悻悻然退回来了，庄老师情急之跑女生宿舍楼里，他被楼管大妈毫不客气地拦下了，塞好几百都无法收买，楼管大妈毫不客气地用一句话把他挡出去了：

    宿舍楼女生被祸害的还嫌少啊？你多大年纪了也干这不要脸事………

    ………………………………………

    ………………………………………

    从日出东方到日落西山，一个忙碌的一天在夜幕降临的时候渐近尾声，这座城市里来了多少人、走了多少人，还有多少人在忙碌，还有多少人在无所事事，都是些无关紧要的事，那怕消失上几个人也引不起多大波澜。

    噢，对了，还有一个昏迷的，昏迷中的仇笛，似乎被遗忘了，似乎这个城市根本没有出现过他。

    去长安市25公里、栖霞山畔、没有辉星朗月照耀，黑洞洞的夜色笼罩的烂尾别墅楼，楼里向下，地下室，阴森森的地方偏偏亮着一盏应急灯，蓦地，沉睡着的仇笛像被噩梦惊醒一样，哗声坐起来了。

    出了一身冷汗，梦见被人爆头了，比打cs时候那场景还刺激，他惊恐坐起才发现，不是梦，自己还赤身**着呢，衣服就胡乱扔着，一瞬间清醒，回忆如潮涌来，这里真真实实发生过，他差一点就被人崩了。

    第一个印像：“我死了，还是活着？”

    一掐，很疼，一摸水泥地，很冰，第二个念头：“真特么幸福，居然还活着。”

    他一看手脚绑的扎带已解，飞快地穿着衣服，第一个想法肯定是马上离开此地，哦，或许不用急，这肯定没事了，对方把他当成个屁……给放了。

    穿好衣服，更清醒了，起身打了个趔趄，却是腰闪了下，冰凉的地上睡得太久，寒气侵到了，他揉着腰，却意外地发现头脑一点不糊，非常清醒，此时扫视着关押自己的这个地下室，一盏应急灯，封口是铁门，还真是个杀人灭口的好地方，他甚至能看到地上的弹洞，和跳弹在墙上留下的弹痕……九死一生呐，他一骨碌起身，找着出口。

    坏了，是铁门，外面锁着，从小孔里能把手伸出去，一摸是个钵大的大锁，仇笛找着应手工具，这地下室却是空荡荡的什么也没有，摸着身上，也早被搜得清洁溜溜，一下子从兴奋又跌回恐惧，这特么不是准备关押着我吧？

    找了半天，无计可施，而且醒来感官恢复，感觉就不好了，又渴又饿，这地方要是没人来，用不了几天就得自己渴死饿死憋死，醒来的兴奋，被困住的发愁，瞬间淹没了，他急得满头冒汗。

    就在这个时候，一阵急促的铃声打破了寂静，惊得仇笛浑身哆嗦了一下，看看四下，才发现是应急灯在响，他走到灯下，伸手摘下了应急灯，然后发现应急灯顶用胶带缠着一部手机，屏幕亮了，显示着一个陌生的来电，一闪一闪的屏幕，在这个像坟墓一样寂静的地方，显得格外诡异。

    接！还是不接！？

    紧锁的铁门，牢笼一样的困境，仇笛知道，这不是结束，而是一个开始，而且，他别无选择………以……一点问题都没有。”燕登科大气地道。

    “好，条件是这样，既然当女主人，那你就得退居其次……所以，请把你名下的财产全部过户到我名下，并且经过公证，我们再开始谈婚论嫁怎么样？而且这将作为婚前财产全部归我……即便我成为你第二任前妻，这些财产也会跟着我走，怎么样？”庄婉宁严肃地道，一点也不客气。

    燕登科瞬间苦脸了，他嗫喃道着：“太狠了吧………”

    “女人不对男人狠一点怎么行？条件没商量啊，拿束玫瑰就想哄我开心，你以为女人都傻啊。你把一个妻子变成前妻，你不觉得狠啊？”庄婉宁剜了眼，扭头就走。

    燕登科愣了半晌，人家走出去好远才省得要追了，他追边嚷着：“嗨……等等，庄老师，对不起，我知道你逗我玩呢……我不该用这种语气跟您说话……您别走啊，您要我全给你得了，有什么大不了的……”

    一个追，一个跑，一会儿后燕登科悻悻然退回来了，庄老师情急之跑女生宿舍楼里，他被楼管大妈毫不客气地拦下了，塞好几百都无法收买，楼管大妈毫不客气地用一句话把他挡出去了：

    宿舍楼女生被祸害的还嫌少啊？你多大年纪了也干这不要脸事………

    ………………………………………

    ………………………………………

    从日出东方到日落西山，一个忙碌的一天在夜幕降临的时候渐近尾声，这座城市里来了多少人、走了多少人，还有多少人在忙碌，还有多少人在无所事事，都是些无关紧要的事，那怕消失上几个人也引不起多大波澜。

    噢，对了，还有一个昏迷的，昏迷中的仇笛，似乎被遗忘了，似乎这个城市根本没有出现过他。

    去长安市25公里、栖霞山畔、没有辉星朗月照耀，黑洞洞的夜色笼罩的烂尾别墅楼，楼里向下，地下室，阴森森的地方偏偏亮着一盏应急灯，蓦地，沉睡着的仇笛像被噩梦惊醒一样，哗声坐起来了。

    出了一身冷汗，梦见被人爆头了，比打cs时候那场景还刺激，他惊恐坐起才发现，不是梦，自己还赤身**着呢，衣服就胡乱扔着，一瞬间清醒，回忆如潮涌来，这里真真实实发生过，他差一点就被人崩了。

    第一个印像：“我死了，还是活着？”

    一掐，很疼，一摸水泥地，很冰，第二个念头：“真特么幸福，居然还活着。”

    他一看手脚绑的扎带已解，飞快地穿着衣服，第一个想法肯定是马上离开此地，哦，或许不用急，这肯定没事了，对方把他当成个屁……给放了。

    穿好衣服，更清醒了，起身打了个趔趄，却是腰闪了下，冰凉的地上睡得太久，寒气侵到了，他揉着腰，却意外地发现头脑一点不糊，非常清醒，此时扫视着关押自己的这个地下室，一盏应急灯，封口是铁门，还真是个杀人灭口的好地方，他甚至能看到地上的弹洞，和跳弹在墙上留下的弹痕……九死一生呐，他一骨碌起身，找着出口。

    坏了，是铁门，外面锁着，从小孔里能把手伸出去，一摸是个钵大的大锁，仇笛找着应手工具，这地下室却是空荡荡的什么也没有，摸着身上，也早被搜得清洁溜溜，一下子从兴奋又跌回恐惧，这特么不是准备关押着我吧？

    找了半天，无计可施，而且醒来感官恢复，感觉就不好了，又渴又饿，这地方要是没人来，用不了几天就得自己渴死饿死憋死，醒来的兴奋，被困住的发愁，瞬间淹没了，他急得满头冒汗。

    就在这个时候，一阵急促的铃声打破了寂静，惊得仇笛浑身哆嗦了一下，看看四下，才发现是应急灯在响，他走到灯下，伸手摘下了应急灯，然后发现应急灯顶用胶带缠着一部手机，屏幕亮了，显示着一个陌生的来电，一闪一闪的屏幕，在这个像坟墓一样寂静的地方，显得格外诡异。

    接！还是不接！？

    紧锁的铁门，牢笼一样的困境，仇笛知道，这不是结束，而是一个开始，而且，他别无选择………