
　　可是在秦越笑吟吟的注视下，他们不敢不举啊！

　　于是，就见满桌酒客一脸上刑场的表情，哆哆嗦嗦地举起了手中的酒杯。

　　司仪咽了咽口水，小心翼翼地一步步退到楼梯口，然后一溜烟跑了。

　　秦越看了他一眼，没有追究。

　　看在那句“请准新郎亲吻准新娘”份上，就算他逃过一劫吧。

　　秦越勾了勾唇角，放下酒杯，视线扫过脸色青白的顾家人。

　　然后，不着痕迹地给自己耳朵里塞上棉花，才微笑道：“那么，音乐起。”

　　===

　　直到走出【金碧辉煌】，耳边仿佛还环绕着流氓唢呐声。

　　想起那些平日那些眼高于顶的人崩溃却又敢怒不敢言的样子，夏笙歌再一次忍不住想笑。

　　太痛快了！

　　简直比她想过千百遍的用千刀万剐的手段折磨死那些人还痛快。

　　因为想的太过入神，夏笙歌甚至没注意到，她被陆九城牵着上了车。

　　司机不需要陆九城任何指示，就立刻启动了车子，平稳而快速地行驶在路上。

　　夏笙歌也是到此时才猛地醒过神来，手下意识地一缩，从陆九城的掌心挣脱了出来。

　　陆九城感受着掌心的温软滑腻消失，原本带了两分暖意的眉眼瞬间冷了下来。

　　刚刚握过夏笙歌小手的修长五指，轻轻捻了捻，带着几分剑拔弩张的戾气。

　　仿佛随时想扭断什么东西一般。

　　夏笙歌却没有发现身旁男人的异样，她到现在还有些恍惚。

　　她就这么跟云都商圈闻风丧胆的九爷订婚了？

　　而且九爷似乎跟传说中的不太一样，是她两辈子难得碰到的好人。

　　尽管九爷总是冷冰冰的，讲话也不怎么好听。

　　但重生后如果不是碰到了九爷，她或许已经化为厉鬼，拉着仇人共沉沦地狱。

　　而不是如现在这样，还能感受阳光的温暖。

　　只是，陆九城的气场到底太过冷冽森寒，哪怕夏笙歌前世见识过形形色色的恶鬼，却还是本能地感觉紧张。

　　“九爷，今天真的很感谢你！”

　　夏笙歌的双手摆放在双腿上，微微抓皱了裙摆，这是她紧张时候常有的习惯。

　　“前面就是商业街了，您把我放下来就行。我身上的这套衣服和首饰，我洗干净后会还给您。”

　　陆九城缓缓转头看着她，一双漆黑的眸子深不见底，仿佛酝酿着狂风暴雨。

　　夏笙歌刚刚还在心里觉得九爷是好人呢！

　　此时被这双眼睛盯着，却本能地害怕起来。

　　她甚至觉得，眼前的男人可能比她前世见过的所有恶鬼更可怕。

　　在前方开车的司机，额头上渗出了点点的汗珠，握着方向盘的手微微颤抖着。

　　夏笙歌咽了口口水：“九爷？”

　　陆九城缓缓道：“你有钱吗？”

　　夏笙歌：“……没有。”

　　夏家从不会给她零花钱，也没有给过她出去赚钱的机会。

　　说出来好笑，夏笙歌出门从来不用自己花钱，身边的人会给她掏，听上去多幸福啊，可事实上呢？

　　她的前二十年都活成了一个没有自我，没有价值的傀儡。

　　陆九城神色淡淡看着她：“所以你打算换下这套衣服后裸奔？”

　　夏笙歌：“……”裸奔这个词从九爷您嘴巴里说出来真的没问题吗？

　　车厢里让人毛骨悚然的寒气散去。

　　夏笙歌突然生出了一点狗胆，轻咳一声道：“九爷，反正您订婚宴帮我撑腰了，未婚夫的身份也认了，要不送佛送到西，再帮我个小忙，借我一千块吧？我保证，很快就会十倍还给您。”

　　这次，陆九城只是冷冷看了她一眼，没有理会她，直接闭上了眼睛。23sk.Com

　　夏笙歌一时有些摸不透陆九城的心思。

　　九爷是猜到她打算去买一身一百块的地摊货，嫌弃她顶着自己未婚妻的名号丢人现眼所以生气了？

　　忐忐忑忑中，夏笙歌只觉身体涌上来一阵疲惫，眼皮变得有千斤重。

　　她心中还惦记着怎么跟陆九城借钱，意识却已经不受控制地迷糊消散，沉沉睡了过去。

　　陆九城的视线落在身旁的女孩身上。

　　只见长长的睫毛垂下来，遮住了那双水光潋滟的凤眸。

　　小脑袋一点一点的，眼看就要撞上旁边的车窗玻璃。

　　陆九城迅速伸出手，将自己的手挡在了夏笙歌的脑袋和玻璃之间，然后手上微一使力就把人带进了自己怀里。

　　女孩的脑袋搁在他的肩膀上，睡得很香甜，唇瓣微微张着，轻软的呼吸吐在他的耳畔，就像是有一根羽毛在撩动着他所有的神经，意图释放出他身体里的野兽。

　　陆九城的目光变得很深很深，却让人看不出任何东西。

　　司机忍不住从后视镜里看了一眼，只一眼，就让他瞳孔猛然地震。

　　因为他看到自家那个不让任何人近身的Boss，低下头吻住了怀里的女孩。

　　不是轻轻的碰触，而是带着强烈侵占欲地撬开女孩的唇齿，发出令人脸红心跳的声音。

　　甚至有暧昧的水渍顺着两人紧贴的唇角流下来，足可见这吻有多凶狠都激烈。

　　司机手一滑，差点没把车给开上隔离带去。

　　幸好一向以来在陆九城手底下讨生活的求生欲，让他生生稳定住了自己的双手双脚。

　　但就在这时，陆九城抬起了眉眼，在后视镜中与他对视。

　　那是属于猛兽被人侵犯了自己最重要领地的暴虐眼神。

　　司机只觉得一股刺骨的冰寒从脚底板直冲脑门，脸上的血色陡然褪尽，额头上落下细密的汗珠。

　　这次他真的脚下一滑，车子发出刺耳的刹车声，骤然停住。

　　坐在车内的人全都往前重重倾倒。

　　夏笙歌哪怕再疲惫，此时也醒了过来。

　　一睁开眼，就看到了陆九城近在咫尺的脸。

　　明明俊美到极致，却也冰冷到极致，就好像是被放出牢笼的野兽，随时都会大开杀戒一般。

　　夏笙歌小心脏砰砰跳了一下，被吓得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第20章 九爷，借一千块成不？免费阅读。https://xs.23sk.com 