    七律远远的望着他们的背影，直到看不见也没有挪一步，他现在是越来越理解当年的上官南衣。

    等除掉了许愿铃，他决定再也不见她，她如今生活的很好，他又何必再来打扰她，还给自己添堵。

    回了房间，凤轻盈坐在桌边看信，萧非墨则在一旁给她倒茶，很快凤轻盈放下了信纸，接过了萧非墨递过来的茶，喝了一口后问道，“萧衍现在怎么样了！”

    “还在大牢里面关着，我已经安排京城的人找时机救他，我仔细看过信，没有什么不妥但又非常奇怪，这信怕不是他的初衷。”

    凤轻盈忽然吩咐下面的人拿一盏油灯过来。

    萧非墨顿时也就明白过来了，他没有多说什么，看着凤轻盈把信放在油灯上烤，一会儿之后，纸上出现了一行歪歪扭扭的小字，玉佩有问题。

    他狐疑的望着凤轻盈，她怎么知道这信有暗字，这一点他都没有想到。

    凤轻盈吹灭油灯解释，“离开京城的时候我留给了萧衍一支银簪，后面那端是笔，用这支笔细致，寻常瞧不出来，遇热那些字就会显形，没想到还真派上用场了。”

    这支笔是她特地留给萧衍的，做成簪子也能掩人耳目，她是为了方便传递消息，毕竟京城已经是萧承炎的地盘。

    萧非墨非常感兴趣，眼中满是欣赏，不由竖起了拇指，“这个想法好，轻盈，我发现你什么都会做一点。”

    “那里面的原料大部分都是药材。”凤轻盈语气略带得意的笑道，“是不是觉得娶我特别好。”

    “极好，如稀世珍宝。”

    这话逗的凤轻盈开心的笑了起来，“老萧，你现在是越来越会哄人开心了，以前天天板着一张脸，第一次见你的时候，我还以为我欠了你巨款。”

    这话也逗笑了萧非墨，他语气非常温柔，“我本就不爱笑。”

    “现在的你和从前判若两人。”

    “是你改变了我。”

    “你也改变了我。”凤轻盈一眨不眨的望着萧非墨，“从前的我也不是这样的，经常被人说不近人情。”

    “是有一点。”

    萧非墨表示赞同。

    “那也比不上你啊。”凤轻盈指着萧非墨，蹙着眉头一脸不满。

    “对了，阿诺给我们写了一封信。”

    “快拿出来给我瞧瞧。”听说阿诺写了信，凤轻盈顿时来了精神，萧非墨把信拿了出来，两人靠着一起看信，嘴角都露出了欣慰的笑容，久久都舍不得放下信。

    分开这么些日子，她还真想阿诺了，希望一切能够早点结束，如此一家才能早日团聚。

    紫宸殿

    “依玛居然也这么没用，好不容易抓了凤轻盈，居然把自己搭进去了。”

    听到这些事，萧承炎越发烦躁，最近一个好消息都没有，林副将带兵投靠了萧非墨，依玛又死了，月澜语也变成了一颗废棋。

    “皇上息怒，最近皇上怒气有点大。”

    许愿铃慢悠悠出声，不慌不忙。

    “朕如何息怒，一桩桩，一件件对我们都非常不利。”萧承炎靠在龙椅上，“如今杀张天除了泄愤已经没有什么意义，苏天海也是个饭桶，一点点事情都办不好。”

    “这些事虽然不顺，但是青尸的事情非常顺利，皇上，这一次的青尸比上次还要厉害，很快就要炼化成功，到时候谁都不是皇上的对手。”

    萧承炎脸色依然不大好，“你别忘了，凤轻盈会用灵力，上次的青尸就是毁在她手上。”

    “她的灵力只能管一个时辰，只要把青尸分批就好了，皇上不必将她放在心上。”许愿铃语气中透着些许得意，“我还有个提议，皇上看如何。”

    “你说。”

    “朝中不断有人替萧衍求情，皇上把这些人以及萧衍全部都炼化成青尸，再算上张天，如此岂不快哉。”

    萧承炎对这个提议非常感兴趣，马上点头，“此计甚好，还有凤轻盈的儿子，他们都留在独幽城，朕要派人把他带走，到时候把他放在阵前，朕倒要看看，萧非墨能不能下得了手。”

    “肯定下不了手，所以我才一再告诫皇上，不能被感情所绊，无情无义才能天下无敌，还有一个好消息要告诉皇上，不知道皇上是否还记得让萧衍送过去那块玉佩。”

    “凤轻盈如此狡诈，那块玉佩不一定会戴。”

    许愿铃得意笑道，“不需要她戴，只要接触过便可，到时候皇上就知道了。”

    如此，萧承炎的心情才好些，脸上甚至有了笑意。

    “皇上，月澜语不是废棋，她本就是一颗鲛珠，这可是一个好宝贝，你把她抓来，我把她变回鲛珠，服下后可以让皇上功力大增，百毒不侵又刀枪不入。”

    听说鲛珠有如此奇效，萧承炎心中的不悦已经散的差不多了，看来事情还没有那么糟，他手上有青尸加上鲛珠，到时候谁能奈何的了他。

    萧非墨，朕等着你，等你落到朕手上，朕要把你也炼化成青尸，让你成为朕的一条狗。

    想到这些，萧承炎忍不住哈哈大笑起来，阴冷的笑声不断回荡在空荡的大殿里面。

    凤轻盈把萧衍给她的玉佩递给了七律。

    七律仔细查看，凤轻盈也不吵他，只在一旁等着。

    终于，七律放下了手中的玉佩。

    “这玉佩有何问题。”

    “应该是下了咒，还好你们都没戴，这东西给我得了，我来解除上面的咒，这玉质挺好的，用完以后刚好给我戴。”

    七律嘻嘻哈哈的，一脸轻松。

    凤轻盈却有些怀疑，再一次狐疑的问道，“你见过那么多好东西，居然会看上这块玉，七律，你说实话，真的没问题？”

    “不信我！”

    七律挑眉。

    “有点。”

    七律语气非常认真，“你我相识多年，我什么时候骗过你。”

    这倒没有，刚刚只是女人的直觉，她总觉得事情没有那么简单，不过七律说的这么斩钉截铁，她又选择相信七律。

    “我先去解咒术，别胡思乱想，没事。”七律说完起身，出了房间以后他脸上的轻松马上消失不见了，脸色完全沉了下去。

    许愿铃真够阴毒的，居然用这种损招。

    不知道他能不能搞定这事，总得试一试，而且不能让凤轻盈知道。

    两天后，巴图尔亲自领兵六万进攻丰城，这一次他的目标是拿下萧非墨，朱玥锦随行。

