    其实很早之前他就已经承认了袁大宝是堪比位面之子一样的天才，不管遇到任何麻烦。

    只要袁大宝能够有时间去思索，一定会想得清清楚楚，然后制定出相应的计划，这种能力连久经沙场的老江湖赵日天都自叹不如。

    “寻找魔后一世不能太过着急，但是也不能不急老爷子，你目标太大，留在这里好好呆着，我和赵小姐先将这大峡谷四周地形调查清楚，看能不能发现点什么线索，若发现不了咱们直接离开这里，你回到南方城坐镇，我和赵小姐前往李氏家族临时驻扎地，争取一锅把他们端了。”袁大宝满脸认真的说道。

    老爷子听到这话无奈的摇摇头，看来袁大宝是把它当成了护身符啊，走到哪里都带着，但是却不让他参加任何行动，这让赵老爷子感觉到了，自己好像真的老了。

    连年轻人的游戏都没有资格玩了，其实这也是袁大宝对他的一种保护。

    因为现在老爷子的身份还没有完全暴露，这对袁大宝来讲是个好消息，这身份能隐藏多久就隐藏多久，实在不行打入内部做个卧底，那再好不过了。

    这样袁大宝就能够掌握敌方的第一手资料，然后制定出最完美的方案。

    现在各方势力都已经慢慢浮出水面，袁家军虽然整体实力不弱，但和人家比还存在着巨大的差距，所以袁大宝必须一步一个脚印稳扎稳打，同时要制定出最完美的行动方案，这样才能够以弱胜强，才能够达到终极目标。

    “感觉自己这一把老骨头已经让你们这些年轻人看不上了，不过也好我也乐得清闲，你们赶紧去忙吧，对了一定要注意安全，我可以告诉你们，绝情谷最与众不同的地方就是弟子全部都是女子，而且都是童子之身。”

    “修炼的功法极为特殊，能够跟随修为境界的提升，呈几何倍数变强之前在会议室上看到的那个戴着面具的是绝情谷唯一的男子，可能和龙姑娘有说不清道不明的关系。”

    “但就算是这样，他也不能够以真面目示人，绝情谷的门规是非常严格的，只要触犯门规处罚只有一个，那就是死至于炼狱门吗，从他们掌门人的名字中就能够揣摩一二。”

    “他们擅长轻功来无影去无踪，一旦施展敌人，就算实力再强，也根本抓不住他们，他们可以利用这种身法缠住敌人，使其心智大乱，而后伺机攻击可千万不要小看了这两大门派的独门秘法。”

    “无数人死在了他们的手上，而且这还是我知道的，我不知道的到底还有什么隐藏的本事，连我都不敢猜测。”老爷子满脸认真的说道。

    袁大宝听到紫妍点了点头也没表现的太过惧怕，在他的印象中，地球上的任何门派都有自己的独门秘法。

    而来到天球大家学习的都差不多，就看谁更加努力，修为更高，修为高，那在战斗的时候就可利于不败之地。

    在这种环境下，绝情谷和炼狱门就显得很是特殊了，可在袁大宝真没有什么特殊的地方，无外乎就是其他属性都跟得上，把一个属性发挥到了炉火纯青的地步。

    “老爷子说实话，听到你的这些话语以后，我心中的大石头反而落地了，还没有超出我的最坏的预期，依旧在可接受的范围之内，老爷子瞧好吧，我虽然短时间之内不能把他们怎么样，但只要给我足够多的时间，两大门派必然会心甘情愿的臣服在你的脚下。”袁大宝满脸自信地回答道。

    而且在说出心甘情愿这几个字，的时候还着重加了几个音调，确实袁大宝看出龙姑娘摘星，老者只是表面上尊敬赵日天而已，心里面压根儿都没把他这个领首当回事。

    尊重的原因也是因为另外的几位老爷子，他们暂时还没有能力得罪赵日天，又怎能不知道这一点不过他也看开了，之前或许会登陆，觉得这两个家伙极为可恶。

    但在加入到了袁家军以后，他觉得自己的前途一片光明，犯不着跟这两个家伙成一时口舌之快。

    等到他赵日天真真正正站在金字塔顶端的那一天，这两个家伙绝对会换一张嘴脸，有的时候你非常喜欢与他人争辩。

    不承认自己的失败，其实是一种不自信的表现。

    真正自信的人是根本懒得跟你说这些，没用的话，因为他知道用不了多长时间，你就会知道他的强大。

    几人又交谈了一下之后，事情的诸多细节袁大宝便和赵小玉离开了，月亮很圆，星星很亮，把大峡谷照射的如同白昼一般。

    外围已经没有任何声响证明，小姑娘已经带着袁家军离开了袁大宝他们小心翼翼的探查四周，发现绝情谷和炼狱门的人全部都躲在帐篷里睡觉，没有任何人在外面守夜。

    不是他们太懒惰，而是对护国大阵非常自信，不让他们攻击他们就呆着呆着也不会有任何麻烦，敌人是不可能进攻过来的，还不如养足精神等待下一场战斗的到来，这也给袁大宝和赵小玉创造了不少的便利条件。

    “这些家伙还真是胆大啊。”赵小玉一边摇头一边开口说道。

    “我觉得应该叫胆大心细，没有自信的话在战场上是根本睡不着觉的，别看他们之前一直隐藏着，但我觉得他们无时无刻都在战斗，这里边牵扯到的东西太多了，谜团也太多了，需要咱们慢慢慢慢解开，我这里有魔后的手机定位，看看能不能找到她。”袁大宝轻声的开口说道。

    在魔后消失的时候，他就已经尝试着给对方打电话了，但是一直处于关机状态，无奈之下只能进入到大峡谷内一探究竟。

    不能打开手机界面，赵小玉却傻呵呵的站在那里，因为他根本没见过这东西，四四方方的还能亮，而且里边还出现各种各样的虚拟小框框，这顿时让他来了兴趣，手不自觉的点到了一个APP上说巧不巧，正是音乐APP。

    “苍茫的天涯是我的爱…”高亢嘹亮的地球土音乐响起。

