    ..，妙手回春

    第203章胡逸的底牌

    胡逸和胡勇顿时也是面色大变，不过到底是胡家人，胡逸的脸色很快就恢复了过来。

    他面色一沉，语气变冷，喝道：“陈先生外号再响，可别忘了，这是汉江市，不是你龙安市。有些事情，陈先生最好还是谨慎一些为好。”

    说完，陈飞感到自己眼前有几个红点晃动了一下，然后低头一看，两颗红点落在了自己的心脏位置，扭头朝后一看，也有两颗红点。

    “狙击手！”陈飞目光顺着红点的方向，猛地抬头看了过去。

    穿过数百米的距离，清早一眼就看到，在小酒楼的外围墙壁上，一座假山上，以及两侧木制的阁楼上，各自趴着一名狙击手。

    四名狙击手，角度相互呼应，几乎封死了陈飞所有线路，让他处在必死无疑的境地之下。

    一时间，陈飞的表情冷了下来。

    而这种表情，落到胡逸眼中，就变成了恐惧害怕的表情。

    顿时，他的脸色又恢复了那种淡然自信的态度，嘴角含笑的看着陈飞，道：“陈先生，其实，我们胡家，是不愿轻易杀人的。”

    “但，有些事情，某些人越界了，那么事情就不得不处理了。”胡逸看着陈飞，“陈先生，明白我的意思吗？”

    “你想说什么？”陈飞面色淡然，甚至还端起一杯茶，轻轻的喝了一口。

    当然，这种举动，落到胡逸眼中，就成了故作镇定。他嘴角露出一抹自信的笑容，道：“陈先生来我汉江市，表面是游玩。但实际上，却早已联合钱豪，先是找茬赶走郭家，然后设宴震慑众人，最后挑衅我胡家，想借机将我胡家连根拔起，最后像一统龙安市一般，统治我汉江市。”

    陈飞哑然失笑，暗道这胡逸想得还真多，自己只不过是因为一场旅游的冲突，而引发了后续的事情而已。

    陈飞的笑容，在胡逸眼中，却陈飞故作掩饰的干笑。于是，他更加自信，道：“如果我猜得没错的话，陈先生龙安市的人马，已经开始秘密进入我们汉江市了吧。卫金龙的突然离开，也是在陈先生提前做准备吧。”

    陈飞摇了摇头，暗自无语。如果自己真想覆灭胡家，一统汉江市。直接一掌将他胡家拍死就是，何必如何麻烦。这些人不懂自己的实力，所以按照普通人的思维来揣摩所谓的权谋计策。

    但他们不知道的是，陈飞的实力，早就超过了他们数个层次。这种级别的差距，根本用不上所谓的计谋，直接碾压就是。

    “陈先生被我猜中了心思，现在无话可说了？”胡逸嘴角含笑，带着自信无比的表情。

    胡勇等人，顿时一脸恭维和敬佩的表情，看向胡逸。同时暗暗打量着陈飞，带着不屑的神色。

    陈飞倒是淡然，出声道：“这些事情，如果是假的，你要如何？是真的，你又当如何？”

    胡逸轻轻一笑，举杯道：“如果是假的，那么这场酒宴，就只是酒宴而已，陈先生吃完之后，请回就是。”

    随即，他语调一变，声音冷了下来，带着一股压迫的气势，喝道：“如果是真的。那么，我要请陈先生从哪来回哪去，不要妄想在我汉江市兴风作浪。”

    “这——不是你陈疯子的地盘！”胡逸眼角微挑，带着一股自信无比的表情，瞪向陈飞。

    胡勇等人也被这股气氛感染，一下变得激动了起来。

    “逸少说得对，这不是你的地盘！”

    “什么陈疯子，在龙安市也就算了。竟然到我们汉江市来兴风作浪，简直可笑。”

    “胡家岂是你能撼动的，趁现在还没一败涂地，马上滚回去吧！”

    “这是逸少给你面子，否则的话，胡家早就将你给灭了。”

    ………

    众人的议论声好似浪潮涌起，一波波的朝陈飞汹涌而来。

    陈飞好似一块坚硬的礁石，岿然不动，面色淡然。

    他将手中的茶杯一饮而尽，然后看向胡逸，道：“如果我说不呢？”

    胡逸闻言，脸色顿时一寒，一掌拍在桌上，冷声道：“那我就要让陈先生看看我胡家的实力，看看我汉江市的实力。”

    说话间，他手举了起来。顿时，哗啦啦的脚步声继续靠近，一名名白袍武者，已经出现在小木楼周围，团团将他们包围了起来。

    而那四名狙击手，此刻也屏气凝神，红点全都集中到了陈飞的心脏处，丝毫没有任何的抖动，稳定无比。

    陈飞见状，看了看胡逸，开口道：“你既然知道我的外号是‘陈疯子’，就该去打听一下我的实力。”

    “你的实力。”胡逸道，“在龙安市击败万云飞，击杀万山河。”

    “既然知道我的实力，那么你现在的行为，就是在找死！”陈飞冷声厉喝。

    胡逸一愣，随即冷笑一声，道：“不说那些传言是真是假，就算你真的击杀了万山河。那又如何，我胡家不是万家，汉江市也不是龙安市。你以为你还能得逞吗？”

    “况且，这四把狙击枪的威力，我想陈先生不想自己尝尝吧。”胡逸面带笑意道。

    “狙击枪？”陈飞摇摇头，冷笑一声，“你们胡家所谓的百年武道传承，也不过如此。真正的武道强者，会知道，你所谓的这些手段和底牌，全都是笑话而已。”

    玄级武者，已经可以闪避一些小型的枪支了，比如手枪之类的。玄级后期境界，一些强大的武者，就能凭借肉体的力量接手枪的子弹了。

    而更进一步，达到了地级境界，那么运转真元气息，挡下步枪的子弹也不是什么问题。至于狙击枪这种穿透力十足的子弹，虽然对地级强者能产生伤害，但也并不致命。况且，到了地级强者这种水准，以他们的反应能力和感知能力。狙击枪能不能击中他们都是个问题。

    至于比地级境界更进一步的天级境界，就连狙击枪，也完全不是问题了。只要运转真元气息，挡下狙击枪子弹，完全是轻而易举的事情。

    所以说，胡逸的这些安排，在天级巅峰的陈飞眼中，全都不值一提。【..】    