    

    第二百九十七章挑衅

    “好！”叶无双听见，没有拒绝，既然宗主让自己去，那就去参加即可！

    “灵儿，哥带你去吃好吃的！”叶无双笑着看着叶灵儿说道，他之所以答应，正好打算去带灵儿吃一顿好吃的，既然是所谓的天骄宴会，想必不会太寒碜！

    叶无双带着几个想要参与宴会的天骄一起，不过大部分的天骄都在闭关，对于宴会并没有多少兴趣，刻苦修炼为了接下来的宗门大比！

    而一旁的上官飞听见准备亲自带叶无双他们前往！

    原来上官初然的有事就是参与了大皇子的邀请前往天骄宴，而天骄宴举办地点在醉仙楼！

    醉仙楼乃是帝都最大的一间酒楼，占地数千亩，共有六层，外层镀金，十分的奢华！

    更加重要，这醉仙楼也是万宝阁的产业之一！

    叶无双也没有拒绝，带着几人坐上了马车，很快来到了醉仙楼！

    下了马车，看见醉仙楼，众人也是一阵目瞪口呆，还是第一次见到如此奢华的酒楼！

    “叶公子我就不送你们进去了！”上官飞笑着说道，天骄宴会乃是大皇子邀请小辈参与的，他们身为长辈自然不会掺和！

    “好！”叶无双点头，带着叶灵儿他们进入了醉仙楼！

    “公子，小姐，欢迎你们前来参加宴会！”

    看见了叶无双等人从上官飞的马车之上下来，一个小厮顿时主动迎接了上来，知道叶无双他们身份不简单，定然是参加宴会的天骄之一！

    “好，带我们进去吧！”叶无双点头说道，带着慕容雪他们进入了宴会大厅！

    进入了醉仙楼，醉仙楼里面也是极其奢华，仅仅是里面铺的垫子就是强大妖兽的皮毛，足见醉仙楼的不简单！

    宴会大厅举办地点就是在里面最高的六层！

    众人刚刚来此，就看见了许多宗门的年轻天骄，都是大皇子邀请而来的！

    “几位贵宾，宴会就在这里举办，几位可以在这宴会之中逛一逛，或者品尝一下这里的美味，很快宴会就要开始了！”

    小厮恭敬的对着叶无双几人说道！

    “好，你去忙吧！”叶无双回应了小厮！

    他带着叶灵儿，慕容雪几人随意找一个地方准备好好品尝一番美味，毕竟舟车劳顿几日，十分疲劳！

    正好可以趁着这个机会休息一番！

    而这时候，慕容雪几人进入，顿时吸引了场中不少天骄的注意！

    毕竟慕容雪和方清竹两人可是天玄宗有名的美女天骄，不少宗门的天骄都对其十分的喜欢，因此看见了他们来了，自然不会放过这个机会！

    不过有不少人都注意到慕容雪两人身边的叶无双，感觉好奇，这家伙究竟是什么人？和慕容和方清竹都如此的亲近，不少人都够感觉到接下来恐怕要好玩了！

    果然，这时候一个身穿劲装的年轻天骄走了出来，此人剑眉星目，鼻子高挺，走起路来龙行虎步，气势不凡，显然不简单！

    他笑吟吟的看向了慕容雪和方清竹：“雪儿，清竹，你们来了！”

    只是慕容雪和方清竹听见，眼中闪过一抹不悦！

    显然对此人不喜！

    “唐龙，我和你很熟吗？麻烦叫我全名慕容雪！”

    慕容雪冷哼说道，一旁的方清竹没有说话，但显然也是懒得搭理此人！

    两人继续和叶无双和叶灵儿闲聊，让唐龙的脸色变得无比难看！

    他好歹也是青云宗顶级天骄，竟然被如此的无视！

    他看向叶无双，认为恐怕跟此人有关！

    “小子，你是什么人？看你的模样，似乎有些陌生！”他冰冷的看着叶无双说道！

    “我是什么人？跟你有什么关系吗？”叶无双抬起头，冷漠说道！

    “哼，有什么关系？今日乃是大皇子举办的天骄宴会，能来参加都是各大宗门的年轻天骄，可不是什么阿猫阿狗都能参与的！”

    唐龙语气森然，带着一丝威胁！

    “如果让其他人知晓你混进来蹭吃蹭喝，一定会将你赶出去，不过本少现在给你一个机会，本少乃是青云宗的天骄，你现在离开雪儿她们，我就说你是我带进来的人，以后你可以跟我混了！”

    叶无双看起来普通，在他眼中定然不信叶无双是被邀请来的天骄，恐怕是跟着慕容雪进来混吃混喝的，被慕容雪她们当做挡箭牌来拒绝他们的家伙！

    想到慕容雪他们宁愿选择叶无双都不选择自己，让他自然不爽！

    不过如果叶无双能够识趣的滚远点，他也就饶了叶无双一次！

    “青云宗的人又如何？”叶无双听见，带着一抹嘲讽说道！

    青云宗的人他也不是没有杀过，而且比青云宗更强的太平宗的天骄都没有放在眼中，他自然不会将唐龙放在眼中！

    “这小子说什么？”

    “说青云宗的人算什么？”

    青云宗可是四大宗门之一，这小子竟然如此的小瞧？”

    唐龙也是乐了！

    看来似乎是一个无知之徒，竟然连青云宗都不知道，果然是一个废物！

    听见其他天骄对青云宗的吹捧，他更是感觉心中逾越，傲然而起，睥睨四方！

    “我实在是没有想到，做人竟然可以无知到这样的地步，连我青云宗都不知道，像是你这样的废物，活着也是悲哀！”

    “你现在立绝于此，本少可以不追究你的冒犯，饶诉你和你的家族，否则……”

    唐龙傲然而立，冷笑连连，言语之中的威胁不加言表，那种优越感更是深入骨髓！

    “白痴！”

    叶无双听见，忍不住摇头，似乎总有一些不知道所谓的家伙，自视甚高！

    之前有陈越，如今又有唐龙！

    不过四周不少人听见，都是震惊！

    他们没有听错吧？叶无双在骂唐龙？

    这小子，也太狂妄了！

    刚才可是有不少人说过唐龙的强大背景，恐怖身份，没有想到这小子竟然还敢冒犯对方，挑衅对手！

    唐龙脸色铁青，叶无双的话语，简直是在当众打他的脸！

    他嚣张完全是因为他有青云宗作为靠山，这个小子算什么东西？竟然比自己还嚣张？

    如此不把自己放在眼中！

