    今天几个教练专门点过名的，所有人都来了，只有武力没来，一个人躲着练球呢。

    “咦，原来他是你们基地最强的球员吗？难怪这么厉害。”

    罗小雨却有些忐忑了：“老爸，他这么强，应该是你们基地的秘密武器吧？那我辛辛苦苦拍摄的视频岂不是不能播放了？”

    “放！必须要放！”罗志红全力支持女儿的工作：“咱们基地里，事无不可对人言，你拍到什么就放什么，能给咱们基地做宣传，老爸求之不得，只有一点，别把我放进去了，只放队员们就可以了，我不想抢风头。”

    罗小雨自然敬谢不敏，要知道，她压根就没拍过罗志红，让她放她也没得放啊。

    等到电话挂断，罗志红就召来几位教练开会，主要讨论一件事情：谁给武力当陪练。

    主力队伍里的队员们在过去两年里都已经吃够了苦头，谁也不肯陪武力打球，最近两个月是新来的肖平肖健两兄弟轮换陪练，但现在，两兄弟的父母也来闹过了，再想逼着两人去陪练，罗志红干不出这么缺德的事情。

    所以陪练必须从刚升上来的替补队员中找。

    这样一想，罗志红有些惋惜，田野咋就没打过周波呢？

    田野那孩子，是他早就相中的优质陪练啊。

    现在只能从王超和江山两名队员中选了。

    “江山肯定不能当陪练，这孩子年纪还小，武力下手太重，我怕给他干废了。”立刻有一名教练表达了自己的观点。

    “我同意。”又一名教练开口：“江山当初就该进主力队伍的，咱们是看他年纪太小，放到替补里练了一年，这可是真正的好苗子啊，以后有机会入选省队的，我坚决不允许江山做陪练。”

    罗志红也没什么意见，照例问了一圈，最后道：”那就确定王超了？”

    替补队伍主教练王斌今日旁听列席，他欠了欠身子，似乎要说话，最后却又忍住了。

    只有他知道，王超绝不是今天大家看到的模样，但问题是江山确实也是好苗子。

    而且，一个是十三岁体校出身的孩子，根正苗红，基础扎实，一个是十八岁的民间大神，体力极差，基础……谁也不知道扎不扎实。

    选谁都不对，千言万言不如一默。

    于是会议结束，老罗同志很满意，今天可谓是双喜临门，既跟女儿修好了关系，又找到了武力的新陪练，他难得心情好，给自己放了一下午假，回了趟家，吃完晚饭后就舒舒服服的躺在沙发上等着看今天的晚间体育新闻，并在新闻开始之前琢磨了一下该如何去做王超的思想工作。

    “听王指说这孩子家里条件不太好，要不给他提高补助标准？”

    “如果他愿意长期给武力当陪练的话，就算是给他拿个双份补助也无所谓，多的那点钱，大不了我自己掏腰包嘛。”

    “毕竟，武力的训练才是最重要的，我还等着这孩子明年下半年去给我冲个省队名额呢。”

    这时电视上响起了熟悉的旋律，江城市晚间体育新闻开播了。

    这节目向来没什么人看，竞争也不激烈，加上罗小雨毕竟有个老爸在体坛混着，所以即便是实习记者独立采访的新闻，依然被电视台完整的放了上来，算是很给面子了。

    王超和李少钦这场球，就这样出现在电视屏幕上。

    因为是新闻报道，比赛中间穿插的各种对话，以及李少钦大放厥词的那些部分，自然被全部剪掉了。

    倒是听说电视台内部负责剪辑的工作人员边剪边笑，乐得不行，还被领导批评了几句。

    这都是花絮，略过不表。

    单说此刻，两人一露面，老罗同志就从沙发上坐了起来，口中道了声“咦”。

    他觉得不太对，因为这并不是他意料之中的武力。

    刨除各种过场之后，这局球打的其实很快，而晚间体育新闻也确实没啥东西可播，于是这五分钟的十个球，被完整的放了出来。

    罗志红越看越觉得不对，开始上半身是垮着的，然后坐直了，接着身体前倾，最后直接站起来凑到了电视机屏幕前。

    等到王超那个排球式重扣出手，他整个人震了一下，口里发出意义不明的一声“呀”。

    接着王超发了个水准极高的砍式，罗志红摘下眼镜，用力揉了揉眼镜，又戴上，继续看。

    这次，他看到了那个超级球。

    罗志红整个人都傻了。

    他明白了。

    女儿上午打那个电话，原来不是想暗示什么啊。

    她是真的看到了超级球啊！

    他忽然又想起了今天早上开打之前他和王斌的那几句对话。

    他问王斌，为什么这孩子打的这么差。

    王斌说，这孩子心思太多，我看不透。

    他问王斌，难道这孩子比武力还强？

    王斌说，不如打打看啊。

    而在最后那场会议上，王斌则选择了沉默。

    “王斌啊王斌，你踏马的，明明心里清清楚楚，为啥不肯明说呢？”罗志红这会儿已经有点迁怒情绪了，他深吸了几口气，也不顾现在已经快十点钟，迅速跑到书房，关上门，直接一个电话打给了李少钦。

    “李少钦，你告诉我，王超是不是真的很强？”

    李少钦在那边半天没说话，直到罗志红以为信号不良的时候，才听到了那边细微的抽泣声。

    “你还在吗？”罗志红问：“你咋了？”

    李少钦终于崩溃了，哭道：“罗指，不带你这么欺负人的，我都听说了，上午那妹子是你亲姑娘，你一定看过原片了对不对？你一定觉得我很丢脸对不对？你现在是不是看不起我了？是不是想把我赶出训练基地了？呜呜呜……”

    罗志红一脸懵逼。

    他能理解李少钦心里的苦。

    被王超花样玩弄，李少钦的心理阴影绝不亚于给武力当陪练，毕竟，武力欺负人都是靠朴实无华的进攻，不像王超，简直像表演杂技。

    但身为老一辈的乒乓人，他身上有着某些鲜明的时代烙印，比如说，他们不肯以权谋私，不肯贪污腐败，但他们也绝不搞一视同仁和公平公正。

    在这批人眼里，成绩好的孩子说啥都是对的，做啥都是可以被原谅的，而差生嘛……只要别影响好孩子的学习就可以了。

    在他心目中，武力一直是这个基地最好的孩子，但现在，可能还得多出一个王超来。

    至于谁更好，那得打了才知道。

    所以，即便他感觉到李少钦的心态出了问题，却并没打算立刻解决，而是草草安慰了几句，挂断了电话，开始给手底下的教练们一个个的拨电话：“都出来都出来，上线，咱们开个视频会议，重新讨论一下武力陪练的事情！”

