    所以现在人成为了限制李云龙发展的最大问题，尤其是人才的缺失。

    当时国内不缺人，但是却缺各方面的人才，尤其是李云龙他们，常年驻扎在山沟里，能有什么人才？

    就以现在的新一团来说，一个连里，也找不出几个认字的来。正儿八经上过学的，那更是凤毛麟角。

    没有文化，一些东西学起来就是要难得多。

    不过李云龙手下还有赵刚这个大学生在，李云龙也和赵刚商量过了，在团内组织人上夜校，进行学习。

    除了学习认字之外，也逐步的学习一些用得着的数学，物理等方面的知识。

    这段时间，除了打仗，部队训练，平日里李云龙是一刻都没有闲着，一直再想尽一切办法，提高部队的实力。

    也正是因为在李云龙的带动下，部队不但兵力壮大了，实力也得到了显著的提高。

    也许是为了防止打草惊蛇，也许是为了让李云龙放松警惕。

    新一团收复了河源城之后，连续数日，小鬼子没有任何的动向。

    不但没有反攻，甚至没有采取任何的报复性措施。

    似乎已经完全放弃了反攻河源城了，不过李云龙却明白，事情恐怕没有这么简单。

    李云龙对邢志国说道：“小鬼子是不会轻易放弃河源的，这不过只是暴风雨来临前的宁静罢了。”

    邢志国忍不住皱起了眉头，问道：“你的意思是，小鬼子正在暗中筹备反攻河源？”

    李云龙微笑着说道：“恐怕不是单纯的反攻河源那么简单了，这帮小鬼子多半是想要趁机将我们全部消灭呢！”

    “哈哈~！无论到什么时候，都不要小看了这些小鬼子。”

    邢志国若有所思的点了点头，说道：“不过即便如此，我们也不怕他们，现在咱们的实力增强了不少，即便鬼子大举来袭，咱们也有实力进行抵抗了。”

    两人正说着话呢，这时赵刚急匆匆的走了过来。

    “老李，老邢，指挥部刚刚发来电报。”

    李云龙点燃了一支烟，吸了一口，随口说道：“我说老赵，你就不能稳重点，有咱李云龙在，天塌不下来。”

    赵刚接着说道：“指挥部得到了确切的情报，据说小鬼子从关东军调集了两个整编联队的兵力，抵达了太原。”

    “关东军可都是鬼子的精锐，据说这两个联队，也都是鬼子的野战部队，装备精良，战斗力极为强悍。”

    “另外，冀南地区的小鬼子，似乎也有调动的迹象，而且石门，保定一带的小鬼子，也正在向着正太铁路方向运动。”

    “晋中和晋东南地区的小鬼子，近日来也似乎接到了命令，正在积极的调动之中。”

    “根据这些情报显示，敌军可能会对我太岳和太行地区，展开大规模的扫荡。”

    “一旦大扫荡开始，我们恐怕是首当其冲。”

    “指挥部询问我们的意思，是否要放弃河源，收拢兵力，以应对敌军的扫荡。”

    说着将手里的电报递给了李云龙，李云龙接过了电报，仔细的看了一遍。

    随后说道：“我的意思是，暂时不放弃河源，看看情况再说。”

    邢志国有些担忧的说道：“看样子附近的鬼子都在调动，而鬼子从关东军抽调了两个精锐的整编联队，实力肯定有所增强。”

    “鬼子的关东军可都是精锐部队，这次他们的大扫荡，肯定会以这两个鬼子联队为核心展开。”

    “精锐？”

    李云龙一脸不屑的说道：“狗屁的精锐，老子打的就是精锐。”

    “不就是关东军吗？老子难道还怕他们不成，都是两个肩膀扛着一个脑袋，老子倒想看看，他们有什么本事。”

    李云龙说着起身来到了墙上挂着的巨幅地图前面，盯着地图，若有所思的说道：“咱们现在拿下了河源，旁边的平安县城也在咱们的掌控之中。”

    “这样咱们的战略纵深这么大，完全可以和他们好好玩玩。”

    邢志国点了点头说道：“我认为老李说的在理，虽然敌军实力强大，但是我们必须要利用战略纵深，不断的消耗他们的锐气。”

    “这样才能最终取得反扫荡的胜利，所以不能不战而退，直接放弃河源。”

    “怎么着，也得和小鬼子周旋一下。”

    赵刚微微点了点头，说道：“言之有理，那咱们就一起上报指挥部。”

    李云龙随口说道：“老赵，还是老规矩，你起草电文，以咱们三个的名义，汇报给指挥部吧。”

    “好！”

    赵刚点了点头，有些无奈的说道：“现在倒好，整的老子跟你们的秘书一样了。”

    李云龙笑着说道：“这没办法，谁让你是知识分子呢？这叫能者多劳！”

    李云龙盯着地图，接着说道：“现在开始，我们要提前做好战斗准备了。”

    “我们需要多修筑一些防御阵地，以便于能够层层抵抗小鬼子的进攻。”

    赵刚说道：‘这段时间，我们也没闲着，在河源县城及周围一带，都布置了不少的防御工事。’

    李云龙摆了摆手说道：“不够，这些还远远不够，我们还需要更多。”

    “而且在根据地的各处角落，尤其是那些地势险要的地方，我们全都要筑起防御工事。”

    “我们的人员不够，那就组织当地的百姓帮忙，构筑的工事越多越好。”

    “这件事情还是要麻烦老赵了，组织群众帮忙，这个你在行。”

    “好吧！”

    赵刚无奈的应了一声。

    邢志国问道：“那我呢？”

    李云龙随口说道：“你就管好部队上的事情就行了，也是全力备战。”

    “另外就是，多派出一些侦察兵，分散出去进行侦察。”

    “尤其是太原方向，务必加强戒备，给老子盯紧了。”

    “按照咱们的猜测，小鬼子肯定会以这两个步兵联队为主力，发动进攻。”

    “而关东军的这两个联队，现在还在太原呢，哪天他们从太原动身了，也就意味着，他们要展开进攻了。”

    “听说现在坐镇山西的小鬼子是宫野顺，这个老鬼子也是一个厉害角色，只是跟筱冢义男比起来，他还差了一点。”

    “连筱冢义男都不是我们的对手，何况是这个宫野顺呢。”

    “这次咱们就好好的教教，这帮小鬼子怎么做人。”

    赵刚和邢志国听到这话，一个个也都非常的兴奋。

    在李云龙的指挥下，新一团的战士们开始全力的备战。

    于此同时，小鬼子方面，也正在积极的准备，对八路展开大规模的扫荡。

    而宫野顺的首要目标，就是李云龙所部。

    目前李云龙的新一团主力，全都聚集在河源和平安一带区域内。

    而这两个地方，也成为了小鬼子此次扫荡的重点区域。

    鬼子的指挥大厅内，宫野顺指着沙盘，说道：“目前李云龙的新一团，就盘踞在河源一带。”

    “这支敌军，已经成为了皇军的心腹大患，必须将他们彻底的铲除，否则的话山西将永无宁日。”

    “这次清剿作战的首要目的，也就是要消灭这支敌军部队，尤其是其匪首李云龙，要务必将其干掉。”

    “按照计划，从满洲调来的武藤联队和仓井联队，将成为此次清剿作战的主力。”

    “我希望你们这两个联队，能够成为一把锋利的剪刀，一下子剪掉李云龙这个祸害。”

    “武藤君，苍井君你们可有信心？”

    武藤大佐和仓井大佐都是从东北刚调过来的，他们原本隶属于关东军。

    现在山西的局势对小鬼子不利，才紧急调过来的。

    这两个小鬼子也是心高气傲，完全没有将八路放在眼里。

    武藤大佐微笑着说道：“请将军阁下放心，我们必然不辱使命，势必要消灭这些可恶的敌军，为皇军扫清障碍。”

    仓井大佐也微笑着说道：“之前在热河，我们曾经和土八路交过手，他们的战斗力十分薄弱，我相信我们此次定然能够马到成功。”

    宫野顺提醒道：“仓井君，不要轻敌，李云龙所部和一般的土八路有很大的区别，他们的战斗力要强的多。”

    “据我所知，流窜到热河的只是八路的小股部队，都是一些游击队，根本不是八路主力，他们和八路主力相比，还是有着很大的区别的。”

    “所以我希望你们千万不能轻敌，之前就是因为我们太过轻敌，才导致造成了数次的失败，令皇军颜面扫地。”

    “哈依！”

    仓井大佐恭敬的应道：“多谢将军阁下教诲。”

    嘴上虽然这么说，但是仓井大佐却根本没放在心上。

    至于之前李云龙的战绩，其实他也都听说过。

    不过这个狂妄自大的家伙，只认为李云龙打败的那些对手，都是一群酒囊饭袋罢了。

    所以李云龙，也就那么回事而已。

    就算是比那些土八路要强，能强到哪里去吗？

    反正狂妄的仓井大佐是完全没有把李云龙看在眼里，他认为以他们的实力，对付一个李云龙，那是手到擒来。

    宫野顺微微点了点头，说道：‘此次的作战，我将亲自出马，亲自坐镇指挥。’

    “此战关系重大，因为皇军已经失败了数次，可谓是颜面尽失，这次再也不允许失败了。”

    “若是再败在这个李云龙手里，我们就都成为了帝国的罪人了，你们明白吗？”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    宫野顺接着说道：“明天一早，武藤联队和仓井联队，立刻出发，开赴前线。”

    “我想敌军已经察觉到了什么了，我们要尽快展开攻击，不给敌军太多的准备时间，这样才能更加轻易的击败这些敌军。”

    “哈依！”

    武藤大佐和和仓井大佐齐声应道。

    对于宫野顺的命令，这两个家伙倒是没有什么抵触。

    毕竟现在宫野顺算是他们的顶头上司了，虽然只是临时的，但是他们也要服从命令。

    而且这两个家伙，也认为这是一个机会，一次立功的机会。

    因为他们之前驻扎在东北地区，现在已经很少有仗可打了，想要立功实在是太难了。

    而山西就不一样，群山峻岭之间，有大量的八路主力，而且还有其他的抗日武装，这就是他们建功立业的战场。

    尤其是还有李云龙这样一个人，屡次击败小鬼子，可谓是拉足了仇恨了。

    若是他们两个能够击败李云龙的话，那必然会一举成为小鬼子的英雄。

    这么大的一份功劳，这两个老鬼子岂能轻易放弃。

    所以两个人也是非常珍惜这个难得的机会，恨不得尽快飞到战场上，去收割李云龙的人头。

    所以对于宫野顺的命令，两个人是没有任何的意见，甚至有些迫不及待了。

    宫野顺觉得这两个家伙，对于当地的情况不熟悉，可能会出现一些状况。

    所以他这次决定亲自出马，由他亲眼看着这两个家伙，料想他们也不会做出什么出格的事情了。

    按照宫野顺的推断，这次他们只需要稳扎稳打的话，就可以轻易的击败李云龙。

    毕竟武藤联队和仓井联队的实力还是相当的强悍的。

    至于李云龙，虽然实力强大，但是对上两个精锐的联队，那也完全不够看的了。

    何况这次还有其他的部队协助作战，负责牵制八路主力，可谓是万无一失。

    宫野顺想了想，觉得没有什么遗漏的地方了，随后说道：“具体的作战计划，已经发给你们了，你们回去也要好好研究一下。”

    “好了，今天就到这里了，诸君都回去休息吧，明天按照计划出发。”

    “哈依！”

    众鬼子齐声应了一声，随后纷纷离开了。

    到了第二天一早，大批的小鬼子离开了太原，一路向着前线开去。

    这个消息以最快的速度传达到了八路的指挥部，指挥部又通报给了各部队。

    消息很快传达到了李云龙的团部，赵刚拿着电报，对李云龙说道：“老李，小鬼子终于出动了。”

    “果不其然，从东北开过来的那两个联队的小鬼子，已经离开了太原，正向着我们这边开过来呢！”

    李云龙冷笑着说道：“我就知道他们肯定会来，传令下去，各部队做好战斗准备，随时准备投入战斗之中。”

    “命令侦察连，全力监视鬼子的一举一动，有任何的情报，记得及时向团部汇报。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    赵刚对李云龙说道：“老李，这次咱们占据着河源，肯定是首当其冲。”

    李云龙自信满满的说道：“不用担心，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    “不就是区区两个联队的小鬼子吗？老子还真没看在眼里。”

    “既然他们来了，老子这次就好好教教他们怎么做人。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：粉碎小鬼子的扫荡。”

    “任务要求：彻底击退小鬼子对根据地的进攻。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无！”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：击毙宫野顺。”

    “任务要求：击毙华北派遣军参谋长宫野顺少将。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：打垮武藤联队。”

    “任务要求：消灭武藤联队百分之五十以上兵力。”

    “任务奖励：消灭百分之五十，奖励SS级大礼包一份，全歼奖励SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：打垮仓井联队。”

    “任务要求：至少消灭仓井联队百分之五十兵力。”

    “任务奖励：消灭百分之五十敌人，奖励SS级大礼包一份，全歼奖励SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    一连串清脆的系统提示音响起，李云龙微微愣了一下。

    系统任务？

    这东西李云龙不陌生。

    只是这次有些不一样而已。

    系统一次性的下达了四个任务。

    这绝对是头一遭。

    难道是系统也变懒了。

    之前任务都是零售，现在改成批发了。

    不过这对于李云龙来说，倒也没什么影响。

    反正这四个任务，也没有时间限制，而且失败了也没有惩罚。

    而成功了奖励却是非常丰厚的，这是稳赚不赔的买卖，李云龙有什么好怕的。

    别说是四个任务，就算是再来四个，李云龙也不嫌多。

    只是大概的看了一下这四个任务，李云龙默默记在了心里。

    “嘿嘿~！反正老子要收拾这些小鬼子，这任务都是顺手的事儿而已。”

    李云龙随口嘟囔了一句。

    这时赵刚好奇的问道：“老李，你刚才说什么呢？什么顺手的而已？”

    李云龙笑着说道：“没什么？我是说灭了这股小鬼子，也只是顺手而已，没什么大不了的。”

    “只要有我李云龙在，谁也休想到老子的根据地撒野。”

    赵刚看着一脸霸气的李云龙，笑着说道：“你小子口气倒是越来越大了。”

