    回到屠老的府邸中，叶辰独自在一片翠竹林中盘腿打坐，连续半月的赶路，血气与灵力早已不在巅峰状态，此时他不断的恢复着，经过一个时辰的调息，不论是血气亦或是灵力都恢复到了巅峰状态，感觉整个人都充盈了不少。

    此时已是深夜，叶辰的血气与灵力恢复之后他并未停止调戏，仍旧闭目打坐，让身心皆空，很快就处于一种空明状态之中。这是一种修者平时难以达到的状态，而叶辰却不知不觉的进入了这种状态。

    体内流动仙性，虽然因混沌血脉的缘故被天地所排斥，但是仙性却有可以让他亲近于道，很容易就进入空明状态。

    进入这种状态之后，叶辰就感觉到自己像是漂浮在云端，整个人仿佛没有了一丝重量，然后他似乎看了很多莫名的轨迹在运转，一丝一缕，在这天地之中不断的流动。

    于此同时，他的神识突然就开始闪烁光华，像是有一盏神灯在其中明灭。

    “嗡！”

    叶辰只觉得神识猛地一颤，头脑中响起嗡鸣声，顿时之间这片天地似乎更加的清晰了，他看到了更多的轨迹在运转，同时也明白了那丝丝缕缕的轨迹是什么，那是天地法则，他看到了法则。

    看到了法则，那么说明神识已经突破天脉秘境的桎梏，破入了神窍秘境，这让叶辰有种置身梦境般的感觉。寻常的修者想要突破神识境界是可等的困难，神识境界的突破不必修为的突破容易，甚至从某种意义上来说还要困难得多。

    神窍秘境之下修为的突破是灵力的积累，而进入神窍秘境后灵力转化为法力，非但需要法力的累积更需要精神神识的强大，对天地法则的感悟，叶辰知道若非自己体内流着仙性血脉，他是绝对无法如此轻易的突破神识境界，感悟道天地法则的。

    从某种意义上来说，仙性血脉之中本就有着天地的本源，所以对法则的领悟五人能及，非但如此，就是对更高层次的道的领悟也比寻常人容易千万倍。这就是体内流着仙性血脉之人强大的根本，他们的修炼速度可以说是无人能及，如同妖孽。

    神识突破到了神窍秘境，叶辰心神更为的强大了，对于以往所有的秘术的领悟更加的深刻一些，他将所有的心思都放在秘术之上，在脑海中不断的演练那些秘术，感悟到了以往所无法感悟的精髓。

    第二日清晨，东方刚刚透出一缕霞光，几只早已通灵的飞鸟在翠竹林的竹枝上鸣叫，眼中充满好奇的打量着盘坐在林中的叶辰。

    半个时辰之后叶辰睁开了眼，他的眼中没有一丝犀利的光芒，很是平淡，就像是一汪幽静的深潭，又宛如黑夜的星空般深邃，他站在身来，一股无敌的意志充斥身心，披散在脑后的黑发无风而动。

    叶辰转头看着圣城的某个方向，半月之后地狱历练就要开启，而今日便是各个势力中已经达到圣城的弟子聚集的日子。

    夺天圣城中有一座巨大的府邸，名为‘化龙神府’。顾名思义，只要是进入这座神府的人都是天子骄子，且顺利完成地狱历练便是真正的化龙。

    这座府邸乃是各大势力在数万年之前所修建，也是各大势力每一届地狱历练的人所汇集的地方。

    在屠老的带领下，叶辰，叶颜，后雨以及小仙霜与喵喵都去了那座‘化龙神府’。

    ‘化龙神府’看起来并不是很大，只有方圆十里的样子，府邸四周到处都是各个小门派的修者以及散修者，这些人没有资格参加地狱历练，所以来这里一睹各大势力中年轻俊杰的风采。

    当叶辰他们走进‘化龙神府’后方才知道这座神府并非只有从外面看到的方圆十里那么大。

    这座神府应该布下了古老法阵，其中内蕴乾坤，外界看起来是有方圆十里，实则里面有着方圆百余里之大。

    化龙神府像是一个巨大的花园，中间是一汪荷花池，其中的莲花绽放，朵朵纯洁无暇，散发出淡淡清香，在荷花池的四周有着十几个亭子。在屠老的带领下，叶辰他们走到东边的一个亭子中坐了下来。

    叶辰目光扫过四周，看到了一个个陌生的年轻面孔，不过那些人都不是太强，因为从他们的服饰来看都是核心弟子的身份。

    每个势力的核心弟子都来了，只有亲传弟子还未到达，那些核心弟子全都坐在几名老者中间，其中有些老者叶辰看不透其修为，有些老者只是在天脉秘境。

    化龙神府之外无数的人站在高处观望，化龙神府的院墙不算高，外界的人可以一目将里面的的一切都看得清清楚楚。

    “你们说这次地狱历练谁能夺得第一？”

    “这不好说，现在来的都是些核心弟子，是当代新秀，若上一届参加过地狱历练且活着出来的人这次也来参加的话，那就难说了。”

    “对啊，上次那个凌霄洞天的华清扬实在是太恐怖了，怕是快要突破到神窍秘境了吧。还有仙境洞天的水梦仙子‘梦非烟’，圣修学院的赖月惊，日月学院的郝剑。这四人当初还未进入地狱历练之前便为称为东州洞天学院亲传弟子第一人，顺利通过地狱历练之后有多恐怖难以想象。”

    “是啊，那些人若是来参加这次地狱历练，谁人能之争锋？”

    “你们忘了么，除了洞天学院还有几大隐世宗门的亲传弟子，当初血饮门的亲传弟子第一人血修罗何其强大，修罗血气散发而出，同阶之人颤栗到战意全是，浑身发抖，可是最后还是陨落在地狱历练之中，或许是被洞天学院的几人围杀了吧。”

    “嘘，你不想活了吗，虽然大家都心知肚明，但是却不能乱说，小心祸从口出，我看若是这次历练，上次那些人也来参加的话，几大隐世宗门上次历练的强者肯定也会出来。归剑山庄的悲无泪，血饮门的血轻舞，真龙派的龙筱筱，九离派的楚惊天，丹王宗的赵飞羽。这些人没有一个不是同阶中的王者，虽然未曾见到他们与华清扬等人交手，但是我想起实力绝对不会比华清扬等人差。”

    “况兄说的不错，我想这次华清扬等人肯定不会参加了，毕竟他们已经经历过一次地狱历练，而且他们若是参加，悲无泪与血轻舞等人肯定不会放过他们，几大隐世宗门想来都是很团结的。”

    “听说灵泉福地的谪仙子寒清雪很强大，其实力不比洞天学院亲传弟子中的佼佼者逊色，不知道这一次能否大放异彩，自古以来能从地狱历练中活着走出来的人大都是洞天学院的，福地中的弟子活着出来的每次都只有寥寥几人，这是实力的差距啊，希望那谪仙子不要陨落在里面才好。”

    “林兄，此时与你我无关，何必去关心他们的生死，我倒是期待历练后的会武大赛，这一届肯定很精彩，我倒是听说那灵泉福地最近有一个人声名鼎盛，好像叫做叶辰。”

    “叶辰？此人之名我听过，引天劫劈杀核心院长老，生死战台打爆灵泉福地二世党巨头之一的李一凡，此人这几个月来可谓是锋芒毕露啊，不知道他是不是真有传闻中的那么强，这次或许也会来参加这个地狱历练吧，就是不知道能不能从地狱中活着走出来。”

    “听闻叶辰乃万年一出的纯阳霸体，其潜力很是恐怖，我曾听闻过纯阳霸体的传说，在古时有纯阳霸体者同阶杀圣如同割草，实在是恐怖至极，就是不知道此人能不能成长到那一步。”

    化龙神府外面很嘈杂，无数的声音议论不休。

    化龙神府之中，叶辰的目光从对面以及四周的亭子中一一扫过，这些人大都未曾见过。就在叶辰观察各个势力的弟子时，两道怨毒无比的目光锁定了他。

    叶辰缓缓换过头望去，眼中的杀机几乎要爆射出来，在左边的一处亭子中，秦峰正森寒无比的盯着叶辰，那眼神像是要将叶辰生吞活剥一般。

    就在这时，几道气息传了过来，引起了很多人的目光，叶辰看去，只见一个身穿紫色的身影翩翩而来，径直走向神赐福地的所在的亭子。

    上官紫嫣！

    叶辰的眼神微微一眯，而恰巧这时候上官紫嫣的目光有意无意的转向叶辰所在的方向，那其中的杀意与恨意虽然掩饰得很好，但是叶辰还是清楚的感受到了。

    叶辰冷笑，上官紫嫣竟然想要杀他，简直就是自寻死路，不过他心中也有些微惊，因为他能清楚的感觉到上官紫嫣与以往有了很大的不同，其体内的灵性竟然转化为了神性。

    神体！叶辰明白了，上官紫嫣竟然流着神血，其实力也突破到了六合秘境第一变，成为了亲传弟子。

    上官紫嫣走到亭子中坐下之后，一双眼睛一直都没有离开过叶辰，她眼中冷光凌冽，像是要化为两把利剑将叶辰洞穿。

