    秦老一进宅子就看见打得热闹的陈宁和小七，然后又看见吵得热闹的盛厉霆和苏瑾。

    一时之间，他竟然不知道应该先帮哪个？

    这地上扭打在一起的两人明显是下了狠手，彼此脸上身上都有些负伤。

    而一旁还在争论的不相上下的两人可能也是动了气，两个人谁也寸步不让地吵得脸红脖子粗。

    秦老一副和事佬的走上前，询问道：“小四爷，苏小姐你们这是怎么了？”

    苏瑾双手叉腰，掷地有声道：“秦老你来说说，是不是我家小七最厉害？你瞧陈宁脸都花了，我家小七依然没有异样，这完全就是压倒性的胜利。”

    盛厉霆一盆冷水浇上去，“小七脸那么黑，就算受伤了也看不出来，更何况你没有注意到他的动作已经迟缓了许多吗？”

    苏瑾死硬着嘴不松，道：“反正你说什么都是狡辩，无论是体力还是能力，小七都是个顶个的好。”

    “那你也不能否认陈宁的本事，他明显是用巧劲，而你家小七一介武夫，只知道蛮力，如此比对下来，他显得费力许多。”

    “小四爷，你是不是真要跟我争个长短？”苏瑾问。

    盛厉霆道：“我家陈宁都这么卖力地表现自己了，我难道不能为他争口气吗？倒是小瑾有些恃宠而骄了。”

    苏瑾顿时红了眼，“你欺负我。”

    言罢，苏瑾就气呼呼地跑出了别墅。

    秦老一时不知道怎么办，一会儿看看夺门而出的苏瑾，一会儿又看看依旧坐如松没有半分想要追出去的盛厉霆，他当真是从没有接触过怎么劝导小两口吵架这种事。

    盛厉霆捏了捏鼻梁，“看来真的是被我宠坏了。”

    秦老如鲠在喉，“小四爷要不要派个人跟着苏小姐？她就这么跑出去，万一有什么危险怎么办？”

    “会有人跟着她的，你不用担心，这个时候你如果派人跟着，被她发现了，我怕你的人会有去无回，女孩子都喜欢闹脾气。”盛厉霆无奈地叹口气。

    秦老也不好意思过问他们小两口的事，只能尽量大事化小，小事化了的说着，“苏小姐现在身体不方便，小四爷还是应该多多担待一点。”

    “所以秦老的意思是我错了？”盛厉霆轻哼一声，“秦老应该把自己的身份再重新审时度势一遍，我好歹也是盛家小四爷，还轮不到你一个死人当的人来评头论足。”

    秦老也是摸不准这位爷的脾气，但毕竟都是心高气傲的主，自然是不愿意承认自己错了什么。

    “陈宁。”盛厉霆喊了一声。

    原本还打得难分难舍的两人总算停了手。

    陈宁鼻青脸肿的走了过来，有些窘迫道，“小四爷。”

    “扶我上楼。”盛厉霆伸出手。

    陈宁连忙搀着他的胳膊，“苏小姐呢？”

    “她生气出去散散步了。”盛厉霆直言不讳道。

    “……”陈宁没有想到自家爷会把苏小姐给惹生气了，然而惹生气后他竟然就这么不管不顾？难道是自家爷爷知道自己最近宠得太过火打算重振男性威风吗？

    小七扶着腰默默地离开了客厅。

    秦老瞧着这一出闹剧，啧啧嘴，只要他们不会影响到这一切计划，也是随便他们打打闹闹了。

    苏瑾一路头也不回地冲出了秦家，独自坐上了路边停靠的车子。

    老大看着黑着脸好像是很生气的苏瑾，小心翼翼道：“小姐要去哪里？”

    “彭家。”苏瑾给了个地址，脸上的表情还是有多难看就有多么难看。

    老大神色一凛，“这个时候去彭家？”

    “小七会在后面解决掉那些多余的尾巴。”苏瑾看向大门紧闭的秦家，“他们也只会当我和小四爷吵了一架后出去散散心，不会怀疑什么。”

    “您和小四爷吵架了？”老大难怪觉得自家小姐上车时那浑身的怒气藏都藏不住。

    苏瑾越想越气，“明明是故意借个理由，可是他竟然说我恃宠而骄。”

    老大听着这语气不对劲，默默地踩上油门，驱车离开。

    两口子的事，他一个局外人可不能多嘴。

    苏瑾咬着唇，“不论是演戏还是真刀真枪，咱们小七肯定比陈宁厉害，你说对不对？”

    老大回答：“那是肯定的，我们可是让人望而生畏的阴差使者，谁见了我们不是夹着尾巴做人？”

    “我承认陈宁很厉害，可是我们小七比他更厉害，小四爷竟然反驳我，他反驳我！”苏瑾加重语气。

    老大偷偷地瞄了一眼后视镜，怎么有一种自家小姐假戏真做的感觉，她是真的和小四爷吵起来了？

    苏瑾深吸一口气让自己冷静下来，然而浑身的愤怒因子就像是不可理喻地冲上了脑袋，她再道：“等会儿回去我一定要再好好地跟他说道说道。”

    “小姐，我觉得这事过去就让他过去了。”老大安抚着。

    “怎么能轻易过去呢？凡事都要讲究实事求是，这事明显就是小四爷错了，他必须要承认自己的错误观点。难道我说得不对？”

    “没有，小姐说得很有道理。”老大只得顺着她的话接下去。

    “既然你也觉得我有道理，那么我就要好好地和小四爷阐明清楚，这事不能不了了之，这关乎的是我们死人当阴差使者的尊严。”苏瑾一本正经道。

    “其实有什么没有必要争个面子，大家都是一家人，以和为贵。”

    “你这意思是我胡搅蛮缠了？”苏瑾两眼犀利地瞪着前面开车的男人。

    老大忽然有一种引火上身的感觉，他忙道：“我家小姐怎么能是胡搅蛮缠，都是小四爷的错，他明知道技不如人，还非得死犟着不承认，小姐说得非常对，这事必须要争个长短，这是尊严的问题。”

    苏瑾满意地点了点头，“尽快结束这边，我得回来好好地和小四爷分析，学术上要正确一丝不苟，生活上更不能将就。”

    老大暗暗长吁出一口气，无论如何，不能把自己拖下水。

    只要小姐开心就好，哪怕她的观点是地球是方的，那他也会义无反顾地承认那就是方的！

