    第250章海王逃婚vs傲娇火葬场140

    乌篷船开始在湖上剧烈晃动，湖水泛起了层层波澜，仿佛深不见底的漩涡，将人撕扯吞噬！

    谢洵跌在船上，仿佛随时都会被席卷到风暴中，那一瞬间，窒息感扼住了他的喉咙，连手都在发抖,完全不受控制——

    “谢洵？”她叫了一声，声音遥远无比。

    他恍惚间像是听到她在喊——救我、救我。

    他看到了……

    谢洵猛地将孟棠安牢牢抱在怀里，大步上岸，然后立刻将她放了下来，冲到一旁干呕,脸色难看到极致,苍白又狠戾。

    孟棠安没想到他居然怕水怕到这种地步,就像是她……发病的时候。

    下意识的就想要抱住他。

    离开了湖水，窒息感慢慢褪去，谢洵仍控制不住的手抖，然后被孟棠安牵住，十指相扣：“好受点了吗？”

    谢洵缓了半天，漫不经心的笑了：“恐怕不行，先抱一天看看吧。”

    “你不逞强会死吗？”

    这下她也没有心情游湖了，带谢洵找小居阁楼。

    …

    林家一百五十多口人在衙役的押送下，向南行进，昼夜兼行，即将来到了北燕国的荒芜之地——邬远。

    后面突然响起马蹄声，是一支队伍，听声音队伍里不下五十人！

    看守的士兵都没在意，驱赶着林家人继续前行。

    “还以为自己是高门大户啊？”

    “不过就是一群犯人，赶紧滚！”

    “磨蹭什么！”

    林正源听着他们的呵斥，唇畔笑意愈发让人毛骨悚然。

    邬远地处偏远山区,土地贫瘠,大部分被大片沙石大山占据，是燕国流放犯人的据点。

    这里也和南凉接壤。

    行走的队伍里老弱妇孺占据一半,所以前进的速度比较缓慢。

    飞来横祸，林家人一路上不停的哭泣，就连林母也不曾幸免，唯有林正源气定神闲。

    那马队飞跑的速度很快，一会儿就已经近在眼前。

    道路不是很宽，但也足够马队行驶过去。

    没想到马队忽然冲进去行走的队伍中——

    一时间人躲马匹四散奔逃！

    场面混乱不堪，尖叫声不停。

    众衙役也跑到路边，骂骂咧咧的：“骑马不看人，你们瞎子吗！”

    一个衙役眼睛眼尖的看到奔跑的马队，探身飞快从人群中掳走一人，随后消失在视线中！

    “不好！”

    “林正源被劫走了！！”

    他们大惊失色，想要追上去，周遭冒出来无数人，手持利剑，将衙役包围！

    半刻钟后。

    尸体倒了一地，浓郁的血腥味弥漫在空气中！

    …

    小镇。

    “棠棠，你回来了哟？”

    苍老年迈的声音响起，几个老人坐在石阶前的板凳上，白发苍苍，慈眉善目。

    “阿婆！”孟棠安打了招呼，走上前，一身温柔。

    老人看到旁边的谢洵：“这位是？”

    谢洵眉眼骄矜，足够礼貌：“我是她夫君，之前承蒙你们照顾。”

    “棠棠，你夫君不是早亡了吗？”阿婆惊讶道。

    谢洵：“……”

    孟棠安：“……”

    “啊。”她顶着谢洵的凝视，慢吞吞道，“这是我……继夫。”

    阿婆更加惊讶！

    谢洵脸色异常难看，到底没在老人面前说什么，等他们打完招呼离开。

    走在路上，他气不打一处来，冷笑：“我早亡。”

    “……”

    “我是继夫。”

    “……”

    “我怎么不知道我死了又活了？”

    他一路来跟她念念叨叨，掰着手指头怒斥她的罪行，精致眉眼满是不悦，简直气成海豚。

    孟棠安耳朵都要被他磨破皮了：“你怎么跟阿婆一样唠叨？”

    谢洵不可思议：“你在骂我？！”

    柔软缱绻的吻突然落在了他的唇上，轻软声音道。

    “当时只是气话，在棠安心中，徐北侯永远是我的君。”

    谢洵僵了一两秒，忽然不生气了，严肃咳了一声，勉勉强强的含糊道：“行吧，我原谅你。”

    孟棠安仿佛能看到他身后得意翘起来又拼命掩藏的小尾巴。

    “啧，死傲娇。”

    “你说什么？”

    “我爱你，好爱你。”

    孟棠安之前在小镇住过两天，知道不少好玩的地方，带着谢洵逛遍。

    小镇不大，她遇到不少熟人，大多都是年迈的阿婆阿爷留在镇子里，慈祥淳朴，她站在人群中，和谁都能说到一块去，笑意灿烂。

    养生壶悄悄坐在房檐上，看着底下的画面。

    想到那天晚上冷漠尖锐，扑在水盆前一直干呕着的人，苍白的像随时死去的没有上颜色的黑白画，有些茫然。

    到底哪个才是她？

    她们说的事情谢洵都不知道，也插不上话。

    孟棠安在江南玩的最开心的那段时间，谢洵在彻夜不眠的找她。

    他站在旁边，薄唇紧绷，低头盯着地面上的石子，有一下没一下的闷闷踹着。

    踹飞了又踢回来，耳畔留心着他们的对话，脚下也没闲着，将零零碎碎的石子踢到一起，摆成各种形状。

    “娘你看，那个大哥哥在玩石头，他好幼稚啊！”

    一个五六岁的小男孩牵着母亲的手，大眼睛看向谢洵，指着地上用石子拼起来的鸭子。

    谢洵动作缓缓凝滞。

    伴随着稚嫩喊声，所有人的目光下意识地集中在他身上，慢慢下滑，看着地上的——

    石子鸭。

    那位母亲十分尴尬的抱着孩子，看向谢洵。

    “不好意思，小孩子说着玩的，其实……其实一点也不幼稚，特别好！特别值得敬佩！”

    谢洵绷着脸，神色沉沉，双手负在身后，不怒而威，和他脚旁的鸭子形成了微妙而鲜明的对比。

    阿婆担忧的拉住女子的手，压低声音絮絮叨叨：“阿婆悄悄跟你说，夫君不能找太年轻的，不成熟……”

    “尤其是你身边这位少年郎，打眼就知道性子轻狂不会疼人。不会是小白脸吧？棠棠，咱不能因为早年丧夫就降低了标准啊！”

    听的清清楚楚的谢洵黑了脸。

    孟棠安实在没忍住，笑了，眉梢明媚：“我们郎君幼稚点怎么了？当小白脸也没事啊，我养他一辈子呗。”

    谢洵心口一跳，耳垂薄红，看向孟棠安。

    对方对上他的目光，更加真切而诚恳的道：“我就觉得这石子拼的鸭子特别好！什么是艺术？这就是！”

    谢洵忍无可忍：“这是你！”

    (本章完)

