    “那......”

    “咚，咚咚~”

    顾飞还准备问两句，不巧的是站在讲台上的姚秀拍了拍话筒，看样子是同学会要正式开始了。

    给了孙萌萌一个回聊的眼神后，顾飞便坐回了自己的位子上。

    嗯，特招班的同学会很有意思，并不是想普通学校的同学会一样大家聚在一起吃个饭，唱个歌。

    接着解散之后该回家的回家，该开房的开房。

    特招班的同学会，永远只在玄夏大学召开，并且会场的布置跟学生时代的教室一模一样，只不过课桌周边多了许多可口的零食。

    而且同学会上也不会出现乱七八糟的事情。

    一般而言，同学会持续三小时，前一个小时是自由活动时间，可以选择聊天叙旧，也可以吃点学校准备的美食。

    后两小时则是学术交流以及拉投资的时间。

    像那种狗眼看人低的情节，玄夏大学各届特招班从未出现。

    都是玄夏顶级的妖孽，虽然有些人长大后成了方仲永，但谁知道他们有没有发迹的那天？

    所以整体而言，特招班的同学会环境还是很和谐的。

    “同学会大家参与了不少次了，所以老婆子我也就不多唠叨了。”

    “接下去我们直入正题，有科研项目需要投资，有学术问题需要交流，或者有创业想法需要各位同学帮助的，请先举手示意。”

    姚秀话音落下，底下齐刷刷的就举起了七双手。

    “看来今年有想法的同学是额外的多，大家得做好拖堂的准备了，那就按照学号一个个上台发言吧。”

    “杨宇，你先来。”

    姚秀话音落下，底下便有一个穿着白大褂，戴着副木质黑框眼镜，说是二十多，但看发际线以及面相可以说有四十多的男子提了个手提箱走上了讲台。

    杨宇上台后先是对姚秀点头示意，然后直接打开了他随身携带的手提箱：

    “都是老同学了，大家是什么情况都心中有数，所以我现在直入正题，我就是研究经费不足，来拉投资的。”

    “我的科研方向是操控并利用可控核辐射，对植物造成的正面影响，利用辐射改变植物遗传因子，将其......”

    ......

    “你怎么看？”

    随着一个个老同学上台诉说自己的科研计划，创业计划，坐在顾飞边上的周风起一边做着笔记，一边捅了捅顾飞的胳膊。

    “也就杨宇的科研方向有点意思，其他都是什么鬼？”

    “七个人上台，五个人在说虚拟世界的前景，变着法子想捞钱，哪还有一点科研人员的样子，看来我们这些老同学最终还是被名利给污染了。”

    “他们不是我们，没有一个殷实的家底想要搞科研可不容易。”

    “而且社会就是一个大染缸，除非一辈子待在实验室不出去，否则不管在学生时代再纯洁，进了社会总会被污染。”

    “前几届后几届，还有其他系的特招班还不是跟我们一样，总有人抛弃自己的专业去赚快钱。”

    听到这话，顾飞点了点头表示赞同：

    “确实，没有钱很难做科研，不过他们要是能静下心来，也可以跟萌萌一样进玄夏的官方实验室，说到底，还是名利二字太动人心了。”

    “嗯？你喊我？”

    看着前边徒然转过头来，嘴里还在咀嚼着什么的孙萌萌，顾飞没好气的点了点她的脑袋：

    “没有，吃你的吧。”

    “哼。”

    孙萌萌转回身子表示不想理顾飞。

    看着两人打闹，周风起笑着摇了摇头：

    “不说别人，你对杨宇的科研项目有想法？”

    “嗯，要是要的投资不多，我就投一点试试。”

    “太多就算了，我现在也没钱。”

    “怎么，你个土大款会没钱？”

    “每年我在你们那边拿多少药剂你没点逼数？研究成果再不出来，我就要申请破产了。”

    “那要不要投资？”

    “我不需要你的科研资料，甚至不需要你的研究成果在我们公司的制药厂生产，我仅以个人名义对你的研究项目进行投资，等成果出来了，再分我一点利润就可以。”

    转头看了眼神色极度认真的周风起，顾飞最终还是摇了摇头。

    实验已经走到了最后一步，跨过去就是万丈高楼平地起，他怎么可能把到手的果子分出去？

    想到这里，顾飞暗自叹了口气。

    刚还在说别人被名利遮了眼，他自己还不是一个样？

    利益之前，他还不是选择了将旧时的友情置之一旁。

    “不接受投资就算了，不过等你实验真的出成果了，记得带带弟弟。”

    “等我成功再说吧，说实话，我那实验就是个无底洞，我都不知道还要花费多少资源才能成功。”

    “破产前能把成果做出来，那就谢天谢地了。”

    低声闲谈间，台上的拉投资时间结束了，姚秀也重新登上了讲台。

    “刚才几位同学的诉说了自己的科研目标跟创业理念，很符合当前玄夏国情，所以有能力的同学，不妨在同学会结束后私下联想，看能否相互帮助一下。”

    “若是可以，那是再好不过，这也是我们举行同学会的目的。”

    “还有几位有意在虚拟世界里开拓一番基业的同学，也可以相互联合嘛。”

    “虚拟世界是一块新出现的大蛋糕，同学们相互合作，没准可以将更多的蛋糕划分到自己盘中。”

    “当然，实在有难处，也可以申请让学校帮忙，作为特招班的学子，学校虽然对你们由学转商感到可惜，但依旧会支持你们的选择。”

    “时间也不早了，今天的同学会比往常多开了二十多分钟，所以老婆子呢，在这里宣布今年的同学会就此结束。”

    “当然，老婆子突然开办同学会，把大家邀请到这里，自然是有自己的目的。”

    “萌萌，顾飞，风起，杨宇，刘震，王杰，赵毅你们几个人留一下，老婆子有事找你们。”

    “姚导师，您有什么事情找萌萌她们？我们能不能在边上旁听啊。”

    听到同学会结束，收拾好东西正朝着顾飞这边走来的谭夭听到这话，立刻反身回到讲台拉起了姚秀的手。

    看着她那天真无邪的样子，顾飞不得不承认自己年少之时被她迷得神魂颠倒是有原因的。

    “老婆子找他们是关于科研方面的事情。”

    “据老婆子所知，毕业以后这几年时间，能沉下心来专心做研究的也就她们几个人了。”

    “你们剩下的这么人要么走上了创业的道路荒废学业，要么干脆就是在近半年里沉迷于虚拟世界，所以接下来的事情啊，你们暂时是帮不上忙了。”

    拍了拍谭夭的手，姚秀慈眉善目的解释着留下顾飞等人的原因，但言语中却没有给她留下半点面子。

