    “当然，地方警备局也可以向上级申请，将部分等级较低的诡异物品留在手中，以辅助镇压妖邪。”

    至此，黄沫的讲解结束。

    白小石扫了一眼四周若有所思，这里有二十多个箱子上有极阳铜锁，就说明这里镇压了二十多件妖邪之物。

    突然，白小石忽然想起什么，道：“小沫姐，我从鼠妖那里拿到的那把白骨匕首是不是也在这？”

    黄沫面无表情道：“有吗？”

    白小石反问：“没有吗？”

    黄沫不装了，淡定道：“今年业绩不够，充公了。”

    充公了？！白嫖还这么义正言辞义！？

    白小石脸一黑。

    亏他还想着看看那把白骨匕首是什么材质的，能不能用来改良他白骨符牌。

    没有理会白小石的想法，黄沫的手往身后一掏，一串叮当作响的钥匙就出现在那只小手中。

    我瞎了？她是从哪把那钥匙拿出来的？

    白小石对自己的视力产生了怀疑。

    看向许灵和姬无忧，发现他们也是一脸惊疑不定。

    顿时就感觉心里舒适许多，心道：原来瞎的不止我一个。

    这一串的钥匙大概有十来根，黄沫手指轻捻，看都不看，就捏住其中一把钥匙，走到编号为三的黑柜前，将钥匙插入锁孔。

    “咔嚓”一声。

    锁开了。

    这一串动作堪称行云流水，没有半点迟滞，让白小石不禁怀疑，这家伙准是没少来这里公饱私囊。

    取下铜锁，放在一旁，黑柜的门被打开。

    里面放着一副巴掌大小龟甲，被取出后，龟甲内部传来金属撞击之声，应该是铜钱之类的东西。

    拿到了东西，确认没有问题后，黄沫转身往外走，“走，我们先出去。”

    许灵倒是很想碰碰那些被锁住的黑柜，可惜直接被姬无忧拽走，口中无能叫嚣着她一定想办法把这里搬空。

    白小石则对之投以关爱智障儿童的目光。

    四人再次回到档案室中，围着一张方桌坐下。

    白小石又把黄纸包拿了出来，“这是眼傀儡被消灭后留下的黑灰，你看有没有用处。”

    黄沫看了眼，弃之如敝屐，“扔了吧，灵性全无，作不了卜算用的媒介。”

    又取出那张记录着残缺《牵丝幽傀五凶典》的羊皮卷，将其垫在龟甲下方，晃动了几下，就准备开始占卜。

    “不用沐浴焚香吗？”许灵傻傻问道。

    白小石好心解释道：“沐浴焚香更多是为了静心宁神，而仪式与占卜的共通之处就是都依赖于灵性的强度发挥效用，而小沫姐她是衍法第四境的道人，灵性极强，沐浴焚香并无太大用处。”

    叮当的几声过后，三枚铜钱落于桌面之上。

    白小石眉头微挑，“六爻？”

    黄沫抬头看向白小石，眼神中带着些许惊奇，“你知道？”

    白小石谦虚道：“知道一点点。”

    作为前世的玄学爱好者，他对各种卜算方法都了解一些，倒是能算上几卦。

    至于准不准，就得看天了。

    黄沫将龟甲放到一旁，又把三枚铜钱依次排序，一边说道：

    “此法并非古法占卜中的六爻，如今天机混乱，古法早已不再适用，但是配合这副变成诡异物品的卜筮龟甲以及铜钱，却是能窥见些许隐秘。”

    “白小石，你天赋很好，甚至比我还好，如果不是因为妖物的替形之仪入了歧途，修炼道法的话，真人业位怕也是不在话下，可惜了……”

    黄沫这话是真心实意的，只是白小石似乎没怎么听进去。

    事实上，白小石的注意力已经完全被以及脑海中传来的信息吸引住了。

    【收集信息中……】

    【获得卜算之仪（残缺）】

    【卜算之仪（残缺）：】

    【天地异变，诡异复苏，天机难测，但仍有一线生机……】

    【此仪式需配合诡异物品卜筮龟甲一同使用，可以让人短暂拥有卜算的能力……】

    【须知，窥视天机者必受其害……】

    “竟然能从别人的行动中，获取仪式内容和信息……”

    白小石有些惊讶于新发现的系统功能。

    然后观察起这个新获得的仪式。

    “卜算……”

    意外之喜！

    “我的超凡道路暂且被阻断，局长许宏说可能前路在西洋，但他一个练武的，懂个屁的超凡！

    万一要是西洋的超凡道路对我也行不通呢？”

    “通过【天外妖星】的能力，我改良了【夺灵之仪】。成为我一个重要手段的同时，又能让我在无法继续晋升阶位的情况下，吞噬妖邪，继续积累血肉、灵性，获得进一步的成长……”

    “但是鬼知道这种增长什么什么时候会到达极限，因此，我需要一个方向，一个获取晋升途径的方向……”

    “或许，我可以利用卜算能力去寻找这个方向。”

    “在此之前，我需要对这个仪式进行改进……，而改进的结果想要达到我的需求，恐怕还需要大量的灵性……”

    白小石眼中寒光闪动，事实上，很早之前，他就已经发现【天外妖星】这个天赋的弊端——

    虽然可以整合他所掌握的超凡信息，改进仪式、仪轨，但对灵性的消耗也是极为恐怖。

    为了改进【夺灵之仪】，他整整用了半年的时间，用来积累灵性。

    现在又碰上【卜算之仪】这个消耗大户，光靠他自己积攒，鬼知道要多久。

    好在【夺灵之仪】已经成功，从刚才在徐幽的幽魂眼傀儡身上的实验效果来看，夺取灵性的效果差强人意，但已经勉强抵得上他半个月的灵性积累了。

    只要多来几次，不愁大事不成。

    “徐幽那里还有四个幽魂傀儡，再加上他本体……堪称是行走的经验大礼包啊，这可不能让他跑了！”

    转瞬之间，白小石脑中念头急转，给徐幽宣判了死刑。

    黄沫这边，也进入解卦的阶段，将龟甲放在一边，闭着眼睛，掐起手指，计算起来。

    没过一会，她的手指猛然一顿，睁眼道：“东南方向，二十里范围。”

    白小石快速从一旁的书架上取下一卷地图。

    地图张开，整个丰兆县城的布局展露在四人眼前。

    依照黄沫所说的位置，白小石按图索骥，很快确定了徐幽的位置——

    城隍庙！

