    第84章 三对八，输者死

    这个小镇距离星斗大森林外围很近，只需要不到一个小时便可以抵达星斗大森林。

    正因为这个关系，所以小镇里经常会聚集许多魂师，还有各大学院前来历练的学生。

    小镇的各个酒店也因此时常爆满。

    刚刚开口之人正是苍辉学院的外事部主任，叶知秋。

    武魂玄龟，五魂环魂王！

    带领一队苍辉学院的学生刚刚办理完入住，准备休息一晚之后，明日再进入星斗大森林历练。

    历练的同时，也帮助其中两位学员吸收第三魂环。

    朱竹云丢下一堆金魂币，让这位叶知秋主任倍感屈辱，不禁大怒。

    “苍辉学院？没听说过，也不知是什么三流学院！”

    朱竹云不屑道：“我劝你们最好快点捡，出手慢了就被别人捡光了！”

    果然，就在她说话的同时，已经有人忍不住上前去捡那些金魂币。

    这帮人的想法很简单，拿了钱大不了去别的酒店住，何必跟钱过不去呢？

    只是短短片刻，散落在地上的金魂币就被捡走了大半。

    一众苍辉学院的学生站在叶知秋的身后，双眼死死的盯着地上的金魂币，一副跃跃欲试的模样。

    如果不是叶知秋在，恐怕他们早就忍不住冲上去抢钱了。

    “老师，咱们何必跟钱过不去啊？”

    “是啊，再不出手真没了。”

    “好多金魂币啊！”

    一些学生忍不住开始劝说。

    叶知秋的脸色极为难看。

    如果他们今天没穿这一身苍辉学院的校服，那做什么都没关系。

    可既然穿着校服，那出门在外代表的就是苍辉学院的脸面。

    钱是好东西，可若是让人知道苍辉学院为了钱，趴在地上像狗一样和别人争抢，以后学院还如何在大陆上立足？

    还如何能招收到像样的学生？

    “全都闭嘴，几枚金魂币就可以给学院丢人现眼？”

    叶知秋怒斥道：“再敢有这样的想法，就给我滚出苍辉学院，别说自己是苍辉学院的学生。”

    见老师发怒，一众学生吓得连忙闭嘴，虽然依旧盯着那些金魂币，却也不敢再多说什么。

    也就是这一耽搁的功夫，地上的金魂币已经被捡了个精光。

    朱竹云不屑的朝着叶知秋等人看了一眼，然后直接来到前台。

    又是一堆金魂币丢在了酒店主管的面前。

    朱竹云：“包场的钱......另外，去看看客房里还有没有人，全都赶走，钱三倍陪给他们！给你五分钟的时间！”

    酒店主管早就笑的合不拢嘴。

    这么多钱，别说是包一天，就算包一个月都够了。

    更何况赔偿客人的钱还不用他们酒店出。

    “请您稍等片刻，这就处理......你们几个都愣着干什么？还不快去清点客房？”

    一群侍者马上动了起来。

    酒店主管搓着手，来到叶知秋面前：“诸位，要不你们去别的地方？”

    叶知秋两眼一瞪，一巴掌扇了过去：“老子没付钱吗？钱给了，我们就要住在这里......今天就算天王老子来了，我们也不走。”

    说完，他还晃了晃手中的房卡，一挥手便要带着学员们上楼。

    “给脸不要脸！”

    朱竹云双眼一眯，身形化作一道残影，瞬间挡住了苍辉学院的去路。

    刚刚显露出的速度奇快，让叶知秋心中有些吃惊。

    眼前这个少女从年龄来看，应该和他带着的这些学生差不多，最多也就年长两三岁罢了。

    虽然没亮出魂环，但从魂力波动来看恐怕已经达到35级。

    如此年纪便达到这样的高度，说是天才也不为过，难怪这么嚣张。

    此时，叶知秋不禁有些后悔了。

    能让这样一个天才当侍女？她家的主人恐怕来头不小。

    苍辉学院来星斗大森林历练，不该惹这样的人物才对。

    可刚才他已经把狠话放出去了，若是现在退缩让步？岂不是让人笑话？

    一时间，叶知秋有些骑虎难下。

    就在这时，酒店大门再次被推开。

    迪斯马斯克，阿布罗狄二人当先走了进来，一身华丽的黄金圣衣瞬间吸引了所有人的目光。

    二人进入大门之后，便恭恭敬敬的站在两侧。

    随后，莫洛缓步走了进来，朱竹清、小舞和阿银则规规矩矩的跟在他的身后。

    一行人气势惊人，那些拿了金魂币的客人见状，知道包场的人来了，于是连忙退出了酒店。

    “嗯？”

    莫洛的眉头微微一皱：“朱竹云，还没有办妥吗？你不会想让我和这些贱民住在一起吧？”

    朱竹云急忙道：“主人恕罪，这群苍辉学院的贱民不识好歹，非要入住这家酒店，奴婢已经尽量劝说，可是......！”

    贱民？

    叶知秋脸上浮现怒色。

    他可是苍辉学院外事部的主任，就算不提这个，他大小也还挂了个贵族的身份。

    现在竟然被人说成是贱民？

    而且还是当着这么多学生的面？

    叶知秋胸口起伏，强压下怒气，沉声道：“不知诸位是什么人？只是为了一间客房就得罪我们苍辉学院？未免太目中无人了吧？”

    “苍辉学院算什么东西？得罪又能怎样？”

    莫洛露出邪异的笑容：“不过也不错，这几日一直在赶路，没遇到什么乐子......朱竹云，你也算给主人我找到了新的玩具。”

    说着，他勾了勾手指。

    朱竹清心领神会，连忙搬来一张椅子，又拿出一块崭新的手帕擦干净。

    莫洛坐了下来：“朱竹云，你办事不利......不过别担心，主人我一向大度，所以打算给你一个将功赎罪的机会！”

    朱竹云有些紧张：“主人请吩咐！”

    莫洛哈哈一笑：“杀光他们！放心，他们毕竟有八个人，其中一个还是五十几级的魂王，所以我会让朱竹清和小舞帮你！”

    “三对八，输者死......游戏开始！”

    什么？

    叶知秋愣住了，满脸不可置信。

    一众苍辉学院的学生也都傻了。

    只因为一个房间，就要把我们全杀光？

    这到底是什么人？未免太霸道，太没人性了吧？

    不过朱竹云可不管这些，就在莫洛下令开始的同时，她就已经出手了。

    轰！

    幽冥灵猫武魂凝聚，三个魂环瞬间缠绕在她的身周。

    ?  ?今天第四章更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

