    耶律瑾算是一个高度汉化的契丹人了。

    他自幼在家庭的教育下熟读儒家经典，进修文化知识，属于金国治下契丹人群体中的高级知识分子，和那些被金国驱赶着去放牧的契丹人完全不同。

    有如此的教育背景，他在金国的时候和那些汉人官员谈论儒家经典也不落下风，能和他们辩论相当长的时间，让不少汉人士大夫都觉得很惊异。

    所以在金国，他是负责礼部工作的，中都陷落之后，因为这段教育和工作背景，他被苏咏霖安排到最开始的祭礼司和后来的礼部工作，入明之后，他更是被直接升职为礼部右侍郎。

    这让他非常开心。

    最开始，他觉得就算他是一个契丹人，以这样的教育背景和文化水平进入礼部，应该也可以得到大家的尊重。

    可事实证明，他把尊重这两个字想得太简单了。

    作为一个契丹人，祭礼司时代尚且还好，等到礼部里面升职之后，他不说是处处碰壁，也可以算是过街老鼠。

    早期的礼部，可以说孔拯和周江完全把持了全部的权力，什么事情都是他们两个决定，直接把耶律瑾当做空气和吉祥物，完全不和他商量任何事情。

    耶律瑾这个右侍郎什么事情都办不成，有些礼部发生的事情甚至要从朝廷公文上才能得知。

    面对这种情况，一开始，他觉得是自己做得不够，他还不够像个文化人，不够文质彬彬，于是他竭力迎合孔拯和周江。

    他经常穿着儒服，给自己的衣服熏香，办公室里挂着孔子像，经常祭拜孔子。

    而且他手不释卷，一有时间就读书，桌面上全是儒家经典，还经常抄录孔子名言挂在自己的办公室中，日日朗诵，日日温习，竭力让自己显得更像是一个儒家文人。

    然而这一切不仅没有用，反而给他带来了更多的羞辱。

    他被嘲讽为是沐猴而冠，装的再像儒家文人，到头来也只是一个北虏，丧家之犬。

    就你这样的也配祭拜孔子、读儒家经典？

    你简直是在侮辱圣人、亵渎经典！

    耶律瑾气愤到了极点，觉得自己已经做到这个份上了，还不够吗？

    还要怎么做才能得到他们的接纳呢？

    偏偏他当时没有底气在礼部里发飙，于是晚上睡不着，白天心神不宁，饭也吃不好，整个人瘦了十多斤，直接减肥了等于是。

    他向耶律成辉诉苦，耶律成辉只能安抚他，因为和山东系的不和是摆在明面上的，双方早就撕破脸不存在弥合的可能了，所以反而没什么反制手段。

    耶律成辉只能用苛待尚书省内山东系官员的方式来给耶律瑾出气。

    可是这种间接出气的方式实在不能让耶律瑾感到好受，只能让耶律瑾受到更多的打压。

    最后他被逼的实在是受不了了，都精神衰弱了，只能硬着头皮到苏咏霖面前哭诉，请求苏咏霖给自己换一个职位。

    礼部实在是待不下去了，没这么欺负人的。

    结果苏咏霖给他劈头盖脸一顿痛斥，骂的他至今为止都能把当是苏咏霖骂他的话给背下来。

    内容不多，很简单，就是说我把职位交给你，你却不能掌握你职位本身附带的权力。

    作为上官被下属欺负，还被同僚排挤，被上级无视，你这个官做的实在是太失败了。

    我以为你有很好的教育背景和工作背景，应该能提领起你自己的本职工作，结果万万没想到你连维护本职工作的能力都没有。

    既然如此，那么我把你放到任何地方你都做不好，你都要被人欺负，要被同僚排挤，你什么都做不到的。

    要不然你辞官别做了吧。

    面对皇帝的冷嘲热讽，耶律瑾哭的声嘶力竭，整个人瘫在地上，眼泪水把苏咏霖宫殿内的软垫都打潮了。

    等他哭到快要绝望的时候，苏咏霖走下座位，把耶律瑾扶了起来，给了他两个选择，一个是辞官回家，耻辱退场，一个是继续在礼部奋斗，争取自己的合法权利。

    “如果你要辞官回家，我也不会觉得很意外，而且我要告诉你，你辞官之后，是不会享有部堂级官员的退休待遇的，自己谋生吧。”

    苏咏霖的冷言冷语激起了耶律瑾心中的恐慌和最后的执念，他连连摇头，说他不愿意辞官，他希望证明自己，他不想带着耻辱离开朝堂。

    于是苏咏霖给了他机会，让他证明自己。

    苏咏霖把提领考试司的机会给了他，让他带领考试司和孔拯、周江等人争夺权力，把管理考试筹办考试的重要权力夺到手里，死死把持住这礼部至关重要的权力。

    想方设法让孔拯和周江吃瘪。

    “你说你想要尊重，但是我告诉你，尊重不是靠迎合得来的，是靠自己的硬实力得来的，你读儒家经典，穿儒袍，熏香，练字，背诵圣人言论，这毫无作用，在他们看来，这只是猴戏而已。

    你要知道，在他们看来，其实值得尊重的并不是圣人道理，并不是儒家经典，而是掌握权势的人本身，掌握权势的人读儒家经典，才会得到他们的赞美，乞丐读儒家经典，只是自取其辱。

    懂了吗？真正值得他们赞美的，不是儒家经典，而是儒家经典给他们带来的权势，权势！当有朝一日孔拯和周江发现自己的权势不如你了，他们就不得不尊重你了。

    我是怎么得到尊重的？因为我强势，因为我掌握权势，所以他们尊重我，现在他们把你欺负到了这个份上，你要是不能反制他们，狠狠揍他们一顿出口气，这个官你就真的别做了。”

    苏咏霖的“谆谆教诲”让耶律瑾产生了顿悟。

    一个晚上之后，全新的耶律瑾重装上阵。

    对于最后的机会，耶律瑾非常珍稀，他不再穿着儒服，家里家外只穿官服，且行事风格一扫往日的隐忍，变得无比强势。

    在考试司组建的过程中，孔拯、周江等人数次与他起争执，和他争吵，试图维护自己的既有权力。

    耶律瑾则一改往日的迎合，与之针锋相对，一步也不后退，甚至一巴掌把一个言语上冒犯他的山东官员抽倒在地。

    这个山东官员气急了，要告他，他指着都察院的方向让他去告。

    “大不了训诫罚俸，你看看我回来之后还是不是右侍郎，而且你要是敢去，你等着，我有的是办法让你卷铺盖滚回老家！”

    所有礼部的官员都被耶律瑾的强势震惊了。

    自此再也没有山东官员敢对着耶律瑾龇牙咧嘴，甚至隐隐有些畏惧，生怕被他一个巴掌抽在地上还没地儿说理去。

    耶律瑾一扫往日的沉默，逮着机会对一些犯错的山东官员大声斥骂，以此树立自己的权威。

    有人试图向都察院告发耶律瑾残暴、不团结同僚，都察院来人让耶律瑾去喝茶，耶律瑾老实认错，从此不打人了，但是依然说一不二，坚决不退让。

    他的官职也因为没有什么错误而原封不动，象征性的罚了一个月的俸禄以为惩戒。

    可是这并不是孔拯和周江希望看到的结局。

    随后一段时间，不断有苏咏霖安排的人进入礼部随他组建全新的考试司，也有原礼部内非山东人官员被他调入考试司内办事。

    这期间，孔拯想进一次考试司的办公室都做不到，被他直接拦在外面，一点面子不给。

    孔拯气急要告他，他还是指着都察院让他去告。

    孔拯要骂他，被他狠狠地反骂回去，甚至有过之而无不及。

    孔拯骂他粗俗不识礼数，他直接一句【我蛮夷也】，说着就朝他亮拳头，看起来是要和他真人PK。

    孔拯一时间居然拿他没有任何办法。

    在这样的过程中，耶律瑾感受到了前所未有的快乐。

    于是他开始明白苏咏霖所说的话的意思，开始深深地理解了尊重是怎么得来的。

    也由此，他在所有人都不知道的情况下成为了苏咏霖的铁杆拥护者。

    他打心眼儿里感激苏咏霖，表示愿意为了苏咏霖做任何事情，上刀山下火海，只要死不了，那就继续为苏咏霖办事。

    一段时间的考察之后，苏咏霖向他展示了天网军的存在，并且介绍了苏隐给他认识，让苏隐吸纳耶律瑾成为天网军的编外人员，礼部的潜伏者，外族系中他的秘密亲信。

    苏咏霖要求耶律瑾完全向自己效忠，成为自己真正的亲信，而不是什么“外族系”的一份子。

    之后哪怕是要他撕咬同为契丹人的同僚们，他也必须要这样做，为了苏咏霖付出一切。

    而苏咏霖会给他他最渴望的东西——尊重和权力。

    耶律瑾没有思考和犹豫，他几乎是狂喜着投入了苏咏霖的怀抱，完全摒弃了自己的职位立场和民族立场，自此成为了苏咏霖绝对的拥趸。

    虽然他不是复兴会员，也不懂复兴会的事情，但是作为一个纯粹的拥趸，有些时候也能发挥出重要的作用。

    比如此时此刻。

