
　　此时，官方直播间的弹幕上，众人纷纷刷到：

　　“阿水这么惨的吗？把把都被抓。”

　　“这也太惨了，好像每场比赛下路都要被针对。”

　　“没办法，阿水太好抓了，不抓他抓谁。”

　　“为什么我觉得是因为教主太难抓了，对面打野没有选择的余地。”

　　比赛场上，EDG这边，被击杀之后，阿水表示有点难受：

　　“怎么打谁都要来下路抓我啊，没搞错吧。”

　　厂长听后笑道：“只能说明你太受欢迎了，不然是什么原因。”

　　阿水听后突然不知道从何开始吐槽了。

　　比赛还在继续，上路这边，陈洛阳继续和波比周旋。

　　和波比对线是不能着急的，只能通过微操慢慢换血。

　　现在波比还有大半血量，看上去挺健康的。

　　不过，MMD已经感觉到压力，眼前这个吸血鬼，和他之前遇到的不同！

　　他之前用波比打吸血鬼，前期基本都能稳稳压制，但是这一次，他的血量反而被压制了。

　　在升到三级之后，MMD想要主动上去找一波机会。

　　趁着吸血鬼要补刀，波比先手平A，想要肥皂甩出去。

　　然而，他这平A刚要出手，吸血鬼取消平A，这刀不补了，先往后拉。

　　导致波比的平A没有出手。

　　见似乎没机会了，波比选择回头，想要拉回去。

　　结果他这一回头，陈洛阳的吸血鬼反手就是一发Q技能嘬一口。

　　MMD自然是不服的，再次转身想要换血。

　　然而，吸血鬼又往后拉扯了，导致他还是没机会出手。

　　管大校见状解说道：“教主对技能释放距离把握太完美了，怎么感觉波比已经招架不住了。”

　　记得：“在我印象里，吸血鬼对线应该不强啊，怎么上路是单方面的压制？”

　　管大校和记得已经看不懂了。

　　很快，陈洛阳在上路一点点累积自己的优势，血量优势扩大，还拿到了线权。

　　主动把兵线推进去之后，陈洛阳开始在防御塔前骚扰。

　　趁着波比要补刀，陈洛阳卡住防御塔的攻击间隙，平A接Q技能，消耗一波就往后拉。

　　等到波比要补近战兵，必须要拉出来的时候，吸血鬼上前蓄力E技能。

　　利用E技能边缘蹭到波比，然后又是一发Q。

　　“这个吸血鬼好烦啊。”MMD感受到了莫大的压力，其实他已经在拉扯了。

　　但是总感觉自己的拉扯在吸血鬼面前完全没用。

　　Karsa看了一眼上路，发现吸血鬼还是满血，也就不准备去上路浪费时间了，转而安抚道：“上路稳住，别被单杀就行。”

　　FW其他人听到都感觉挺意外的，因为在他们潜意识里，波比打吸血鬼前期应该优势才对。

　　不过他们也不好问什么。

　　时间来到五分半，眼看着吸血鬼就要升六级了。

　　MMD选择先回程一波，把装备布满，顺便出点魔抗装备。

　　然后TP回来，这波就不需要被单杀了。

　　而陈洛阳这边，把兵线推进去之后，见对面波比把TP用了，他也选择回程补给。

　　不过陈洛阳是走路上线的，这样上路就有TP差了。

　　而下路，阿水已经预感到危险了：“对面打野估计已经六级了，我怎么感觉他又要来？”

　　妹扣听后半开玩笑道：“不会吧，你别吓我，我们这种兵线他也要来抓的吗？”

　　结果这话刚说完，对面就上来主动他推线了。

　　小炮把E技能给到兵线，然后开Q清兵。

　　阿水倒是想要把兵线清理掉，但是现在他在这方面，完全不是小炮的对手。

　　很快，兵线进塔了，阿水突然有种不祥的预感。

　　果不其然，Karsa的酒桶，挺着个大肚子直接绕后了！

　　看到酒桶的瞬间，妹扣选择向队友求助：“下路要越塔。”

　　陈洛阳快速看了一眼下路，他开始后撤。

　　然而，对面这波比似乎是知道他的想法，直接就跟上来了！甚至连塔下的兵线都不要。

　　陈洛阳一路后撤，波比就一直跟着。

　　陈洛阳知道这個时候反打伤害不足以击杀，一是因为吸血鬼伤害本来就低。

　　二是，波比已经有魔抗了。

　　见这波已经没机会TP下路帮忙，陈洛阳选择回头消耗波比。

　　MMD着波比也懂，他只是上来不给吸血鬼TP的，吸血鬼回头打，他拉开就行了。

　　EDG下路便传来噩耗，阿水和妹扣都被击杀了。

　　对面小炮拿了个双杀！

　　“我没话说了兄弟，这把就看你们了。”阿水这波是心态炸裂，他要损失很多兵线，一时半会是起不来了。

　　厂长只好安抚道：“下路发育吧，等会我来帮忙做视野。”

　　厂长说着已经在往上路走了。

　　而此时，官方直播间内，众人纷纷刷到：

　　“EDG不会要翻车吧。”

　　“下路怎么一直给机会啊。”

　　“对面打野是只有下半张地图吗？”

　　“Karsa这人就喜欢盯着一条路抓，阿水要遭重了。”

　　不少粉丝开始担心EDG会翻车，如果翻车的话，那就是大事件了！

　　“上路可以越塔吗？我已经过来了。”EDG这边，厂长已经对波比有了兴趣。

　　“可以，我推兵线，等会我先手。”陈洛阳应道。

　　波比已经被他消耗了不少血量，这波完全可以越塔。

　　陈洛阳把兵线带过来，厂长则是提前绕后。

　　兵线进塔之后，MMD的波比还想上前补刀，结果发现吸血鬼直接往他脸上走了。

　　当他发现不对劲的时候已经来不及，厂长的盲僧从后面靠近了！

　　看到盲僧，MMD选择反手抡起锤子开始蓄力大招。

　　厂长见状不着急靠近，防止被波比的大招砸飞。

　　陈洛阳吸血鬼则是开始输出，大招给到波比，然后蓄力E技能靠近。

　　在波比大招砸过来瞬间，吸血鬼开启W技能，把波比的大招规避掉了。

　　同时，厂长的盲僧摸眼靠近，结果被波比的W给挡下来了！

　　厂长完全不带犹豫的，闪现贴脸波比，一脚大招把波比踢到墙上，然后跟上一套技能伤害，伤害打满之后直接后撤。

　　陈洛阳的吸血鬼也在撤退，紧接着吸血鬼大招伤害爆出来，拿下波比的人头。

　　管大校见状解说道：“自信啊，这就是自信，真男人从不回头看爆炸的场面。”

　　记得：“厂长通过对上路的越塔，倒是稍微找回一点节奏了。”

　　“但还是要说，现在下路的劣势有点大，而且阿水拿到的EZ。”

　　“这英雄前期崩盘的话非常难玩，FW下路已经开始推塔了。”

　　陈洛阳也注意到了下路的情况，他意识到必须要主动出击一次。

　　如果是下路被动的打起来，他找机会TP，对面波比肯定会继续找机会上来打断。

　　陈洛阳便指挥道：“下路找机会给河道放个视野，等会我可以找机会TP。”ŴŴŴ.23sk.com

　　妹扣应道：“好，没问题。”

　　事情安排好之后，剩下的就是等大招CD了。

　　比赛时间很快来到九分钟，EDG下路一塔血量不多了。

　　管大校：“小炮这英雄推塔速度还是一等一的啊，如果下路一塔被这么早推掉的话。”

　　“EDG其他路肯定也要遭殃。”

　　记得：“等下，这波吸血鬼TP下路了！直接TP到河道位置，对面双人组还在塔下，感觉是有机会啊。”

　　“不过FW下路已经看到了，正在后撤。”

　　“不好让他们跑了。”下路这边，陈洛阳的TP已经给到河道，让队友先留人。

　　好在这波妹扣提前就有准备，保持和对面距离，反手一发E技能命中对面锤石。

　　锤石回过了头来，一发E技能把日女的E给打断了！

　　不过锤石这样做的同时，他自己在原地没法动弹，而日女在E技能出手的时候，大招已经甩出来了，于是锤石被日女大招命中，被留了下来。

　　陈洛阳的吸血鬼走上来，E技能蓄力炸到锤石，小炮回头给他大招，却被血池给躲掉了。

　　小炮已经无能为力，只能交出W技能跑路。

　　最终，锤石被击杀，人头来到陈洛阳手里。

　　“小龙，帮忙拿下小龙。”厂长已经来到小龙坑，下路已经打完，他选择控小龙。

　　虽然拿到了锤石的人头，陈洛阳知道问题还没解决，只是稍微缓解了对面推塔的进度。

　　补给之后，陈洛阳回到上路继续对线。

　　游戏时间来到十二分钟时，EDG下路一塔还是被拿下了。

　　管大校见状解说道：“教主一波TP，帮下路多争取了两分钟时间吧，现在一塔已经被拿下，EDG必须要换线，对面应该会去中路。”

　　记得：“现在感觉局势不太妙，不能让小炮的节奏起来，但是感觉EDG也没有太好的办法。”

　　EDG这边，双人组已经换到中路来防守，对面小炮快速推兵线进塔，锤石和酒桶在附近掩护、做视野。

　　这一场Karsa的酒桶就像是小炮的贴身护卫，一直都在他附近晃悠。

　　“中路有点扛不住，要帮忙守一下。”妹扣请求支援。

　　阿水的EZ已经把大招用来清兵线了。

　　下一波兵线过来他就没办法了。

　　陈洛阳此时已经换到下路来对线，看到中路顶不住了，把兵线推过去之后，他选开始往中路靠。

　　他这么一靠，对面果然是有点怕了，不敢上去点塔。

　　陈洛阳也不着急去中路，他这个时候过去，如果打不起来，波比把下路兵线带过来，可以一路带到二塔，到时候就会被下路兵线牵制住。

　　现在只要能维持原状继续发育就行了。

　　下路兵线过来之后，陈洛阳回到下路继续带线。

　　带完线就往中路靠，给对面压力。

　　很快，FW众人也感觉不对劲了，他们意识到吸血鬼好像只是在恐吓而已。

　　根本没有真的要来中路的意思。

　　于是在下一波兵线推进防御塔后，小炮大胆上前点塔。

　　陈洛阳看了一眼中路的情况，厂长也已经就位了，这倒是一个好机会。

　　把新的一波兵线推过去之后，陈洛阳继续往中路靠。

　　和他想的一样，这一次也没有起到威慑的作用，眼看对面小炮就要把防御塔给拿下了。

　　“准备开团，我过来了。”陈洛阳给到队友信号。

　　正面这边，妹扣和厂长开始往前压，想要把团战开起来。

　　“吸血鬼！吸血鬼！”FW这边，Karsa是第一个发现吸血鬼位置的，他连忙带着队友后撤。

　　不过这波已经有点晚了，陈洛阳卡住了FW众人後撤位置，他们只能往中路上面撤。

　　然而厂長的盲僧就在這个方位。

　　管大校见状指挥道：“这波两边应该是要打起来了，波比选择TP过来，想要支援队友。”

　　“厂长的盲僧出手了！摸眼闪现，一脚提到对面小炮，把小炮的W打断了！”

　　“小炮飞到吸血鬼脸上！吸血鬼推推棒接大招，同时命中FW下路双人组！”

　　“小炮！小炮！”比赛场上，厂长一直在提示，让队友先杀小炮。

　　不过在陈洛阳看来，小炮已经是个死人了，大招给上之后，跟上一发E技能。

　　同时陈洛阳利用W躲掉了锤石的钩子。

　　小炮交出闪现，然后他闪现之前的那一瞬间，吸血鬼的红怒Q已经出手。

　　小炮就只剩下一点血皮，盲僧二段Q飞过来，直接把小炮带走！

　　小炮阵亡之后，团战就成了单方面的屠杀。

　　EDG众人开始追击，波比TP落地，第一时间闪现跑路。

　　最终，EDG打了个零换二。

　　“把中路一塔拔了。”厂长指挥道。

　　妹扣则是调笑道：“这波团战厂子开得好啊，说话都有底气多了。”

　　阿水笑道：“我以前一直以为厂子不会玩盲僧，没想倒还是会的。”

　　厂长听后连忙解释：“不过是年纪大了，操作跟不上，所以玩得比较少而已。”

　　妹扣则是选择揭穿：“别吹牛，你以前就是没自信，玩盲僧操作起来犹犹豫豫，所以玩不好，盲僧这英雄要有自信才能玩出来。”

　　阿水恍然大悟：“那我知道了，估计是去年拿到总冠军，厂子的信心起来了吧，难怪，现在连盲僧都能玩了。”

　　众人说话的同时，已經拿下了FW的中路一塔。

　　管大校：“这波感觉FW有点大意了，让吸血鬼抓到一个走路过来包围的机会，现在经济已经完全平了，EDG前面的劣势全部打了回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十八章 情况不对！免费阅读。https://xs.23sk.com 