
“暗焱”战略行动队和战术中队分乘两架直升机，在两架武装直升机的护送下，直奔军区机场而去。

一架联航货机已经是在军区机场就绪，货机垂直尾翼上的LOGO鲜红亮眼。

地面勤务已经对货机情况进行了详细的检查，油车在为货机加满油后，也已经从现场撤离。

驾驶舱中，陈平和方凡正在跟塔台确认着起飞前的情况。

陈平和方凡都是有着丰富飞行经验的空军飞行员，他们在很多很多地形复杂的区域、在很多天气恶劣的情况下，执行过飞行任务。

以他们的飞行经验而言，这次的飞行任务其实并没有什么难度，可他们还是很谨慎的检查着飞行前的每一个细节。

“暗焱”战略行动组和战术中队搭乘的直升机降落在联航货机不远处的空地上，直升机刚落地，“暗焱”战略行动组和战术中队便是跳下了直升机，直奔联航货机而去。

机场的跑道早就已经被清空，在“暗焱”战略行动组和战术中队登机后，这架联航货机便是立刻起飞，直奔目标岛礁而去。

联航货机航道附近的空域，也是以军事演习的缘由，实施了航空管制，保证这架联航货机能在最短的时间内，抵近目标岛礁。

堕天使留下的时间是六个小时，而事实上，留给战术中队的时间其实并没有那么多。

即便是在后勤得到充分保证的情况下，也无法缩短在路程上所需要的时间。

MGM-14A“侏儒”洲际弹道导弹，是一种单弹头固体染料公路机动发射弹道导弹，主要用于攻击敌方的导弹地下井、指挥控制中心等战略目标。

“侏儒”洲际弹道导弹可以携带一枚06.4kg的弹头，最大射程可达11100公里。

如果战术中队不能在限定时间内，找到这五辆导弹发射车，并且阻止这五枚“侏儒”洲际弹道导弹的发射，那么这五枚携带了新型P病毒弹头的导弹就会落入内陆，再加上气象条件的影响，后果将会不堪设想！

“距离空降点还有两分钟！”

机舱广播中，传来陈平的通知声，“当前飞机飞行高度8867米，气温-41摄氏度，风向西南，风速0米每秒。”

机舱中，“暗焱”战略行动组和战术中队的众人已经是将氧气面罩戴上，货机的尾部舱门也是在液压作动系统的控制下，缓缓向外打开，凛冽的寒风灌入到机舱中来。

哪怕是身上穿着防寒服，可还是能感受到丝丝寒意。

“一分钟！”

叶箫对着身边众人伸出一根手指。

机舱中的人员皆是站起身来，顶着迎面吹来的寒风，向已经打开的尾部舱门走去。

“0秒！”

舱门口的红色指示灯亮起。

“0秒！”

“10秒！”

在舱门口的指示灯由红变绿的刹那，机舱中的“暗焱”战略行动组和战术中队鱼贯跃出，离开货机机舱。

联航货机驾驶室中，陈平和方凡看着维持着身姿穿过云层的人影，两个人皆是举起右手，对着那些人影敬礼致意，“愿你们凯旋而归！”

“暗焱”战略行动组和战术中队的降落位置并不在同一个位置，战术中队采用“高跳低开”的方式，直接在目标岛礁上降落；而“暗焱”战略行动组则是会提前开伞，会在海面降落。

一艘停泊着直升机的货轮已经是提前待命，几艘海警快艇在海面上游曳着，准备搜寻接应降落下来的“暗焱”战略行动组。

在距离海面还有四五米的时候，“暗焱”战略行动组的五个人便是按下伞包肩带上的脱离扣，将张开的降落伞与自己身体脱开，防止在落水后，伞绳缠绕在自己的脚上，造成溺水的情况发生。

“暗焱”战略行动组的五个人还没落水，海面上的海警快艇便已经是发现了他们，并且快速靠拢过来，所以五个人才刚落入海中，便是被海警快艇救起，往货轮的方向破浪而去。

没有多余的寒暄，没有多余的交谈，甚至是连点头打招呼的动作都是被省掉了。

“暗焱”战略行动组在登上货轮之后，便是迅速朝着停在货轮甲板上的直升机冲去。

现在每浪费一秒钟时间，都会对国内的局势造成多一分的威胁。

货轮甲板上，所有的警员、武警都是对着缓缓起飞的直升机敬礼致意，目送着直升机的远去，一直到这架直升机消失在自己的视野中。

这不是属于他们的战场，他们能做的，就是向这些远行的勇士表达自己的敬意，并且祈祷他们能顺利归来。

“抵达游艇上空后，我和孤剑两个人去往游艇，其他人留在直升机上，担任警戒工作，注意游艇周围的情况。”

叶萧在直升机上，对龙婧芸、宋修、何子铭、唐风四个人进行行动上的布置。

“我们到了！”

直升机驾驶员对着坐在直升机中的五个人，大声喊道，“现在准备下降高度。”

坐在驾驶座上的飞行员开始降低直升机的飞行高度，这原本是个很基础的操作，但是在整个下降的过程中，两名飞行员却是紧张的馒头大汗，那个坐在游艇甲板餐桌边的白西装男人给了他们很大的压迫感。

哪怕是自己坐在直升机中，那个白西装男人坐在甲板上，自己也是能清楚的感觉到从那个男人身上散发出来的强大压迫感。

将叶萧和宋修两个人放到游艇甲板上后，直升机快速拉升，迅速从游艇上方离开，并且悬停在游艇右侧的海面上，直升机螺旋桨掀起的气浪，将海面吹起阵阵波澜。

直升机上，唐风架着一支GA1狙击步枪，紧盯着游艇；龙婧芸和唐风则是握着HK4自动步枪，分站在唐风两侧。

游艇甲板上，叶萧和宋修两个人迈步向坐在餐桌边的堕天使走去。

堕天使还是那一身考究的白色手工西装，金黄色的头发被打理的非常整齐。

“蛰龙，孤剑。”

堕天使停下正在切着牛排的餐刀，抬头看向叶萧和宋修，说道：“你们终于来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50556735"  chaptername="第977章  最后一战（中）">加入书签</a>
</div>
