 旁边的医生看着几个人这‘打情骂俏’的样子，也不由得跟着笑了笑，不过片刻后就凝重的看着王霞说道：“你还是安静点吧，你的身体状况跟别人不一样，需要好好静养，还有，以后一定要注意点，最好出门的时候要有人陪同，不然太危险了。”

“知道啦！多谢医生了！”

还不待王霞开口，一旁的王亚欣就笑着看着那个医生，连连点头道。

“嗯，你们也注意点，她小脑受损你们都知道吧？

以后可要好好看着她，万一再发生这样的事……”“好的医生，我们以后一定多加注意！”

方志强不想再听那个医生继续说下去了，当即就打断道。

“去办理一下住院手续，准备住院吧。”

医生被打断，看了一眼方志强，之后恢复一脸正经模样说道。

“啊？

还要住院啊？

我不住院！我要回家！”

王霞听到要住院，顿时就不干了，连连叫苦道。

“还不听话是吧？

亚欣，看着她，我去办手续。”

方志强再度白了一眼王霞，之后对王亚欣交代道。

王亚欣点了点头，然而王霞却再度喊道：“强子！我真不能住院！今天这事儿出了以后，之前那些好不容易拉拢来的合作商肯定都要终止合作，我得出去跟你一起想办法！”

然而王霞的话并没能阻止方志强的脚步，甚至方志强连头都没回，径直对着医院大厅走去。

“强子！”

王霞看到方志强直接无视自己，差点从推车上坐起来，再度大喊道。

“老实点！”

方志强终于回头看了她一眼，语气有些严厉的吼了一声，这才让王霞突然安静了下来。

方志强这一次的严厉，跟刚才在会场时候那凶狠的目光不一样，那个时候的凶狠，让王霞感觉方志强很愤怒，然而此刻的严厉，却让王霞感受了浓浓的爱。

虽然，那可能只是来自朋友的关怀，然而对于王霞这个缺乏父爱的人来说，那种严厉，似乎能让她意识到，自己除了是一个女强人之外，还是一个女人。

一个心里藏着童年和少女的女人。

病房里的王霞满脸的着急，看到走进来的方志强，她顿时就从病床上坐了起来，挥动着自己的双臂，对方志强说道：“强子你看！我现在一点事都没有，你就让我出院吧！”

方志强对着她走了过来，脸色依然凝重，并未说话，直到走到病床前，方志强才看了看王亚欣，之后再度看了看王霞，随即对王霞问道：“你觉得，亚欣现在这个样子，去会场那样的场合，合适吗？”

王霞愣了愣，方志强这答非所问的，让她有些反应不过来。

之后王霞看了看王亚欣，目光落在王亚欣的肚子上，片刻之后就肯定的摇了摇头道：“不合适。”

“亚欣，你说合适吗？”

方志强再度看向王亚欣，同样的问题，继续问道。

王亚欣也不知道这方志强是想要干嘛，一脸茫然的她还是毫不迟疑的说道：“有什么不合适的啊？”

“所以，王霞你觉得，亚欣就可以出入这种熙熙攘攘的场合了吗？”

方志强再度看向王霞，问道。

“我……”王霞一时语塞，反应了好半晌之后才反应过来，之后再度一脸着急的说道：“强子我真没事！你都看到了，我现在活动自如……”“行了，今天幸亏是没出什么事，你说你们两个怎么那么不让人省心呢？

亚欣你看看你肚子现在都多大了？

还去那种场合？

你是非要让我天天看着你才能老实是吧？”

方志强打断了王霞，先是皱眉看着王亚欣，一通说教。

而王亚欣听完却是不服气的皱眉，正准备反驳，方志强就再度看向王霞，继续说道：“还有你！明明知道自己的毛病，还偏偏不听话，亚欣由着你胡来，你由着她胡来，你们两个不是亲姐妹，胜似亲姐妹啊！”

“行了强子，不就是跌倒了嘛，又没什么大事，你有完没完啊！”

王霞似乎有些听不下去了，顿时就皱了皱眉，反驳道。

“没完！我告诉你王霞，你们要是再继续这样下去，我哪怕什么事都不干，天天蹲在你俩身边看着你俩！”

方志强见王霞有些不服气，顿时更加来气的说着。

“你……”“行了小霞，强子他也是为了咱们好，今天是我不好，没有看好你，咱们以后的确应该多加小心，这太危险了。”

王亚欣看到王霞想要继续反驳，终于开口说道。

王霞听到王亚欣的话，这才闭了嘴，不过依然一脸不情愿的皱着眉，长呼一口气，沉默了下来。

方志强再度看向王亚欣，说道：“还有你！别总是嘴上说的那么好听，不仅仅是要看好她，你更要看好你自己！”

原本已经沉默下来的王霞，听到方志强继续叨叨叨个没完，终于再度抬头看着方志强沉声道：“方志强，要不是会场上有你，我和亚欣姐会去冒这个风险吗？

我不知道自己走路走不稳，不能经常上街吗？

要不是我们都……”“小霞！”

王霞说着说着，突然被王亚欣打断了，王霞停下来之后，才意识到自己的情绪似乎有些不受控制了，目光顿时失去了焦点，从方志强身上移开之后，缓缓低下头。

虽然王霞的话没有出口，然而方志强却知道她接下来想要说什么，更知道她的心里在想些什么。

然而，方志强却继续气愤的说道：“要不是什么？

要不是你们都是需要照顾的人，你们还要上天啊？

！”

“你！”

王霞被气得浑身直哆嗦，可这个时候的她并没有体会到，方志强是故意这样说的。

王霞没有体会到，但是王亚欣体会到了，王亚欣太了解方志强的个性了，他总是喜欢反其道而行，明明知道两个女人的心里都装着他，然而他却要故意把她们推开，只是因为他不想同时承受着两个女人的爱，那样，对他自己来说，也是一种负担，更何况，他现在整个心里只装得下李潇潇一个人。

“小霞，不管怎么说，今天这件事是我们不对，听他叨叨几句也没什么大不了的，咱们以后注意就是了。”

王亚欣再度对着王霞心平气和的说着。

“亚欣姐他太过分了！他难道不知道我们这么做都是为了……”“行了小霞，好好躺下休息吧，早点把伤养好就可以出院了。”

王亚欣温柔的抚摸着王霞的胳膊，缓缓让她躺在病床上，声音轻柔的劝说道。

王霞再度白了一眼方志强，看起来依然不愿意躺下。

而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来。

拿出来一看，是李潇潇的妈妈打来的，方志强一时有些意外，之后走出病房，在走廊里接通了电话。

“志强……潇潇……她怎么样了？”

让方志强更加意外的是，电话里李潇潇妈妈的声音变得非常沙哑，听起来就像是一个七老八十的老太婆一样，这让方志强猛然意识到事情似乎不太对劲。

“妈……潇潇她正在接受治疗，医生说治愈的可能性很大，不过还要再等一段时间……我爸那边怎么样了？”

话说到一半，方志强停顿了好一会儿，因为那最后一句话，方志强生怕得到的答案是自己最不愿意听到的。

方志强话音落下，电话那边却突然沉默了下来，方志强也不敢再追问，拿着手机的手掌已经不由得颤抖了起来。

良久，李潇潇妈妈终于再度用沙哑的声音说道：“你过来一趟吧……你爸想见见你……”方志强听完之后，手掌颤抖的更加厉害，还没有说话，头就不由自主的点了又点，之后对着电话说道：“好……好……好的！我马上过去，妈！”

电话挂断了之后，方志强再度回到病房里，此刻的王霞依然很郁闷，背对着方志强。

方志强看着王霞的样子，心里就忍不住一阵疼痛。

现在王霞在这个世上，除了李潇潇，就只有舅舅舅妈这两个亲人了，然而现在听李潇潇妈妈话里的意思，似乎这最后的亲人，也要离她远去了。

“出什么事了吗？”

王亚欣看着方志强那不太对劲的脸色，开口问道。

方志强愣了愣，有些茫然的看了看王亚欣，才突然回过神来，随即说道：“没什么事，亚欣，你给聂倩打个电话，让她过来照顾王霞，我找人送你回去。”

“为什么？

你要去哪儿？”

王亚欣显然听得出来方志强这是要走了，顿时就一脸疑惑的开口问道。

听到这里，王霞也忍不住转过身来，一脸疑惑的看着方志强，之前的郁闷和不悦也全都烟消云散。

“潇潇的妈妈打电话给我，说让我过去一趟，可能是因为她太担心潇潇了吧。”

方志强思索了一会儿，看着王霞那疑惑的表情，终究还是没有把实情说出来。

可听到‘潇潇的妈妈’这几个字，王霞还是忍不住一怔，之后就急切的开口问道：“我舅舅他身体怎么样了？”

“一直在治疗当中，上次去的时候，看起来挺稳定的，没什么事。”

方志强继续编织着善良的谎言。

听到这句话，王霞的脸上浮现出一抹悲伤之色，由于之前的很多事情，她一直没能去看望李永贵，这一点王霞心里很愧疚，也很难过。

“没事，我去去就回。”

看着沉默的王霞，方志强没有再继续多说，生怕自己说漏了嘴，随即再度这么说了一句之后，目光再度落在王亚欣的身上。

看着王亚欣那并不打算离开的样子，方志强掏出自己的手机，拨打了聂倩的电话。

“强子，你带我一起去吧，我想看看舅舅。”

电话还没接通，病床上的王霞突然就开口说道。

闻言，方志强沉默了下来，这一次，方志强不知道该怎么拒绝王霞。

或许，这真的是李永贵最后一次和王霞见面了，如果自己不答应的话，可能连这唯一见面的机会，都不会再有了。

“好吗？”

王霞看到方志强不说话，脸上的表情更加急切了一分，继续追问道。

终究，方志强没能硬下心来，点了点头，把还没拨出去的手机收了起来，走到病床边，和王亚欣一起搀扶着王霞，缓缓下地。

 