    第291章全员戏精上身

    闻卿听着陆正轩说：“欧哲告诉我，这一个月郁时盛的身体状况很不好，也不吃药，也不去看病，像是有意要把自己折腾死。他在惩罚自己。卫阶说，郁时盛当日为了你冲破冥山和幽渊的空间壁垒，而且也正是因为他的出现，剩下的天雷才一道都没有降在你身上。朝雾跟卫阶说，郁时盛很有可能也不是人。似乎连天道都有几分忌惮他。”

    天道可没有这么仁慈，会对一个普通人类手下留情。

    除非，那不是一般人。

    当然，目前都是猜测，猜测的前提是有事实依据。事实就是郁时盛的确有这个本事，而且他的名字也没在生死簿上。

    到现在为止，没有人知道他真正的身份。

    连朝雾也看不出的人，世间少有。

    陆正轩这个憨憨也算是做了一件好事，看不下去他们两个互相折磨。

    蹲在闻卿面前，给她支招。

    “你想不想报复郁时盛，让他丢下你就跑，忒不是男人了。”

    闻卿凌厉的视线‘咻’的一下就朝着陆正轩折射过去。“你不可以这么说他。”

    得，都这样还护着。

    闻卿知道，郁时盛这样说都是为她好，他已经知道了。

    也正是这样，她一点都恨不起来，也无法去找他。

    在知晓了心意过后，喜欢都还来不及，怎么可能去恨他。

    闻卿小脑袋搭在窗沿上，小声呢喃。“我想回到他身边啊！你有什么好办法吗？事情成功后我把二筒送给你啊！”

    陆正轩本来想说没办法，听到闻卿说了后面一句话后立马精神起来。脑袋瓜高速旋转起来。“我说什么你都照做？”

    “什么？”

    “我有办法让郁时盛乖乖来找你，求着你跟他一起回去。信不信，我也不要什么二筒。就是你知道吧！我爸那人，假清高，一直羡慕我上次摸熊猫的事情，回去后可没少数落我。这次事成，你让二筒也给他摸一摸吧！”

    你这么说你爸，你爸不会打死你吗？

    就这么简单的要求，闻卿还以为他要提什么稀奇古怪的呢。

    陆正轩能有什么稀奇古怪的要求，这不还得好好把这位伺候好。

    关系好了后，想要什么要求没有。

    可不能因为一时的贪心就坏了以后的大事啊！

    所谓的放长线钓大鱼说的就是他这种。

    “成交。”

    闻卿答应了他。

    紧接着陆憨憨就开启他的坑兄弟之路以及自己的作死之路。

    闻卿听完陆正轩给她出的招。

    “你确定这样有用。”

    “有用啊！郁时盛现在过不去的不就是心里那一关。始终觉得你会因为他而死，那我们就给他来点刺激的，让他后悔莫及。”

    闻卿一巴掌拍到陆正轩肩膀上，差点没把一个大男人的肩膀拍脱臼。

    “你能不能轻点，你是不是忘记自己受了重伤却还是一个大妖的事实啊！”

    闻卿默默的收回手。

    “抱歉，确实忘了。”

    郁时盛都把她养娇了。

    闻卿同意，陆正轩立马实施，其他人戏精上身，一个个都演都可像了。

    于是当天晚上，远在帝都的郁时盛就接到一通电话。

    是陆正轩。

    说闻卿不行了。

    ?  ?（好像忘记了，有一章抱枕的名单，今天被提醒；扎心了，我马上看，明天的更新出名单。还有，我是亲妈谢谢，不会虐，说不虐就不虐。这不后面都是小甜甜，高能。看郁总各种哄骗卿宝回家吧啊！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

