    

    晚上，见到身边的玛莎雅抱着自己已经传来了均匀的呼吸声，李明晨进入了兑换空间，李明晨见李明晨进来，不急不缓的走了过来道：

    “小子可以的，上次算是大丰收啊，你知道上次一战你斩杀了多少C级星空漫游者吗？44名，哈哈，那可是44颗A级任务宝石啊，

    再加上你之前击杀的10名C级星空漫游者，你相当于现在有54颗A级任务宝石啊，你现在已经有了两个SS级任务宝石，和54颗A级任务宝石，要不要合成啊？”

    李明晨听了幽冥的话并没有丝毫的高兴，反而眉头紧紧的皱了起来，他清楚的记得那天自己到达战神城的时候，进攻战神城的星空漫游者C级加上B级的足足近百名，

    在自己含怒最强的一刀之下，除了极个别幸运的躲过了那一刀，其他的应该都葬身于那一刀了，剩下的来的可以说九成九的都是B级星空漫游者，

    也就是说在场的还活着的B级星空漫游者至少有四十个，甚至五十个的样子，而整个大陆上的十阶强者加起来也比这个数字多不了多少的，

    李明晨可不相信在场的那些就是来到这个世界的全部星空漫游者，他忽然发现自己给玛莎雅说的有数百名十阶的星空漫游者一点都没夸张，

    这让李明晨的心头布满了阴霾，在面对绝对的实力碾压的情况下，任何的计划和谋划都是没有意义的，

    想想数百名十阶巅峰的星空漫游者和一名十一阶巅峰的星空漫游者，大概大陆之上再难有一片净土了吧，难道真的要启动灭世计划吗？灭绝整个世界九成九以上的生灵，

    叹了口气李明晨对幽冥说道：“先帮我把A级任务宝石全部兑换为S级任务宝石吧，”

    “没问题，”幽冥笑着打了个响指，然后李明晨就看到宝石那一栏里面显示：SS级任务宝石两颗，S级任务宝石18颗，

    “幽冥，SS级任务宝石先合成三颗吧，”李明晨说完盯着任务宝石的变化，没有失败，S级任务宝石减少了9颗，SS级任务宝石多了三颗，

    看着那五颗SS级任务宝石和两百多亿的任务点数，李明晨深吸了一口气，自己终于集齐了晋升的条件了，

    “幽冥，兑换提升为十阶巅峰强者，任务点数和任务宝石直接扣除，”李明晨对幽冥说道，

    “哈哈，没有问题，”随着幽冥的话语落下，SS级任务宝石数量变成了0，任务点数也少了一百五十亿，

    李明晨感受了一下自身的力量，比之十阶中阶确实提升了不少，但是远没有想象中的那么多，不过李明晨已经很知足了，

    毕竟现在每提升一点力量都是相当于基础实力在增强，而自己开启超级赛亚人状态是在本身的基础上增幅实力的，

    随后李明晨拖出来了兑换面板，十倍龟派气功波：兑换前置条件，具备龟派气功，兑换要求：S级任务宝石一颗，任务点数5亿任务点数，

    技能介绍：在原本的龟派气功波的基础上十倍的增强其威力。

    李明晨刚想要把十倍龟派气功给兑换了，忽然心中一动，随着他的动作，

    兑换屏幕上面出现了一个名字：自在极意功，兑换前置条件：？？？，兑换所需任务宝石：？？？，兑换所需任务点数：？？？，

    看着那三排问号，李明晨是一脸懵，幽冥走到了李明晨后面对他说道：“小子，这个技能就不要看了，这不是你现在可以使用的，你就死了这条心吧，好好看看其他的吧，不过提醒你，任务宝石最好不要浪费，”

    李明晨表示自己明白，又开始浏览起来其他的对自己实力有帮助的技能了，但是大部分都是龙珠有关的技能，

    不怪李明晨吊死在龙珠这颗树上了，在李明晨当初为了情怀兑换龙珠技能的时候，幽冥和他说过，这个系列的技能绝大部分的技能都是对自身进行增幅的技能，

    偶尔几个能量技能，所用的能量也是本宇宙的能量，因而这个宇宙对龙珠这一系列的技能的排斥是很低的，

    李明晨固然可以兑换那些小说中更加强大的技能或者能力，但是那些不属于本世界的东西会遭到规则之力的压制，

    若是使用的过多甚至可能被规则之力直接抹杀了，否则面对现在这种情况，兑换个他化自在法（完美中主角的能力）不香吗？兑换个降维打击的武器或者能力它不强吗？但敢吗？不敢……

    李明晨翻到了一个技能轻咦了一声停了下来，元气弹：使用条件，超级赛亚人状态可以使用，兑换要求：任务点数：任务点数5亿点，任务宝石：S级任务宝石一颗，

    技能介绍：通过长时间的聚气，吸纳周围的能量凝聚于一击，在有人愿意贡献能量的情况下，可以吸纳贡献人的能量极大的增强这一击，

    愿意贡献能量的人数越多，其威力越大，与贡献者的数量有关，自身实力强弱无关，缺点，能量不聚集满无法释放。

    在李明晨的印象中，元气弹这个技能算是一个很BUG的技能了，龙珠里面悟空他们也不止一次依靠元气弹消灭了最终boss，

    只是这个技能发动确实是很麻烦，也不能说发动麻烦，而是发挥出它应有的力量麻烦，需要长时间的聚气，然后还要借用其他人的汇聚起来才能发挥出应有的威力，

    因为太麻烦了，所以他一直没考虑过这个技能，现在看来这个技能反倒有可能成为一个压箱底的手段，最关键的是这个技能不贵，

    没有太大的犹豫，李明晨直接选择了兑换，在他看来，龙珠里面悟空想要聚满气，整个地球上的人们便足以帮其聚满气了，

    而艾泽尔大陆是远大于地球的，其人口数量也远大于地球的人口数量，自己想要聚满气应该不用整个大陆的人响应，只要有一部分就够了，而对于一部分人响应，李明晨还是有信心的，

    随后李明晨把列表拖到了一个技能前面：超级赛亚人超蓝状态：兑换前置条件：需可以变身为超级赛亚人，兑换任务点数：30亿任务点数，兑换任务宝石：SS级任务宝石一颗，

    技能介绍：在超级赛亚人3状态下进一步开启自身潜力，增强实力的一种状态，且比超级赛亚人3消耗力量要少，

    李明晨只是看了看，没有急着去兑换，反而又拉回了十倍龟派气功的那个位置，点击了兑换，

    在超级赛亚人状态，自己是无法使用武器的，也就是说斩月无法使用，现在斩月配合常态下的自己，不会比之超级赛亚人3状态差太少的，

    若是没有一个配合那个状态使用的技能，自己的超级赛亚人3状态其实用处就没有那么大了，但是超级赛亚人状态的速度、力量和反应又是自己需要的，所以出于种种考虑，自己最好还是兑换了十倍龟派气功，

    兑换完成之后，李明晨又看了看其他的一些技能，但是终究没有找到自己满意的，又把列表拉回了超蓝状态那个技能那，

    犹豫了一会，李明晨开口道：“幽冥，再合成一颗SS级任务宝石吧，”

    这边幽冥应了一声，打了个响指，只是李明晨看向任务宝石那一列，嘴角不自觉的抽搐了一下，

    因为上面显示SS级任务宝石一颗，S级任务宝石1颗，也就是说，用了6颗S级任务宝石才合成了一颗SS级任务宝石，

    李明晨此刻真的很想吐槽，这就是幽冥那丫说的很小的失败概率？都超过十分之一的概率了，那丫竟然说很小，

    不过既然是概率，就没什么好说的了，就像是前世玩游戏抽奖一样，明明是十分之一的概率，有的人愣是抽几十次都不中是一个道理，根本没有地方说理去的，

    选择了兑换之后，看着那只剩下一颗S级任务宝石，以及一百亿的任务点数，李明晨有种一朝回到解放前的感觉，

    又翻看了兑换列表，发现剩下的确实也没什么自己能用的了，剩下的要么是自己兑换条件不够，要么就是自己任务宝石不够了，

    剩下的一百零六亿多的任务点数，李明晨直接像是大扫荡一样，足足花了一个多亿的任务点数对各种药品以及一些杂七杂八的东西进行了一个大扫荡，他实在是被幽冥那动不动关闭兑换空间的做法留下了深刻的心理阴影，

    然后幽冥又以升级兑换空间为由坑了李明晨5个亿的任务点数，虽然幽冥保证升级后的兑换空间不会让李明晨失望，会增加很多之前没有的功能，但是李明晨还是对幽冥狠狠的鄙视了一番，

    丫的升级兑换空间一次比一次要价狠了，张口就是五个亿的任务点数，这要是之前的李明晨，打死都不可能拿出来的，只不过现在他任务点数确实足够多，也就任由幽冥去折腾了，

    中间李明晨看了一下兑换成为十一阶强者，也就是下位神强者需要的要求，结果和他想的差不多，一连串的问号，

    经过一番折腾之后李明晨的任务点数成了一个整数，一百亿，任务宝石则是差不多干净了，还剩下一颗S级的任务宝石，不过幽冥之前给的那个击杀任务还未过期，自己倒是还有可能补充任务宝石，

    见差不多了，李明晨出了兑换空间，在熟睡的玛莎雅头上吻了一下，自到了十阶就不怎么睡觉的他，这一次没有冥想修炼，而是沉沉的睡去。        

