
        “这个是……”

    “难道是……”

    虽然谢孟杰还是个初男，但不代表他不懂这个声音的含义，在高中的时候，他就看过岛国xiao dian ying了，并将苍老师视为某方面的启蒙，不然他可能现在还不知道撸是个什么意思。

    而现在，姐姐发出的这个声音，岂不正是和xiao dian ying里的苍老师差不多。

    “会是谁啊？”

    谢孟杰感觉自己心里跟猫抓似的，很想上去看看，他倒也不生气，甚至有点高兴，因为老姐的个人问题终于要有着落了，总算不用被老妈催着说她是黄金圣斗士了。

    可是，听到老姐一声大过一声的喊叫，他也感到面红耳赤，心跳加速。

    谢蓉丽在他印象中一直是女强人、女汉子的形象轰然倒塌，怎么都没想到，她也有这么女性化，甚至是女妖精的时刻。

    听到自己老姐这种声音，想像她跟男人在房间里颠鸾倒凤翻云覆雨的场景，这种感觉怎么那么别扭。

    “啊……好痛，长青，我好痛啊！”

    “没事的，忍一下就好了，乖啊，坚持住，坚持就是胜利，你行的。”

    “你哄小孩子呢！”

    “呵呵，你现在的样子特别像小学女生，可惜我手里没有棉花糖。”

    “讨厌，你怎么不说我是幼儿园大班。”

    “好了，我又要开始了！”

    “来吧，今天我这身子，随你折腾了，啊……啊啊啊，怎么会这么痛啊，流，流血了，我的天啊，我不会死掉吧？长青，长青，痛痛痛……”

    谢孟杰在楼下都听得要笑喷了，原来自己姐姐今天是第一次那个呀，叫得也太那个啥了，而自己的准姐夫也是个人才，居然说她是小学女生，难道不知道她是女魔头吗？

    “呃，准姐夫是叫长青吗？怎么跟那个家伙的名字一样？”

    “这个声音，都是有些像啊！”

    谢孟杰很是郁闷的想，但他绝对不会把楼上正跟姐姐第一次的男人和刘长青联系到一块，除非他姐姐疯了。

    谢孟杰本想偷偷离开的，但架不住心里面的好奇，最后还是留了下来，脑子里忍不住想起他的梦中女神杨钰慧，顿时唏嘘不已，感觉心痛如刀绞。

    楼上。

    刘长青用手掌揉按着谢蓉丽的腹部，这时候手上都是她的汗水，不仅是腹部，就连胸口，大腿，后背，也都是。

    要知道，刘长青是用青莲内劲的热性真气，给她暖胃，并且以针灸加推拿的方式，帮她把胃里寒气逼山来，再刺激经脉穴位，让自身的机体对病灶起到疗养和自己修复的作用。

    别看喝酒能暖身，但是酒不是补药，喝多了只会伤胃伤身，而胃一旦伤了，就容易受寒疼痛，并出现炎症。

    至于谢蓉丽说的流血了，当然不是谢孟杰想象中的那样，而是刘长青用银zhen ci入了谢蓉丽的手指当中的，从手指逼出来的血……那些血液并非正常的血液，而是从她经脉穴位之中逼出来的；身体内各个部位跟手脚经脉都是有关联的，比如现在刘长青就是通过手阳明大肠经和足阳明胃经来起到辅助治疗的效果，当然最主要的还是真气按摩。

    “好了，蓉姐，今天就到这里了。”

    刘长青拍拍她平坦的湿漉漉的肚皮说道。

    此时此刻，不说谢蓉丽整个人都好像从水里捞出来的一样，一头秀发也是湿透，黏在脸上，模样不能说狼狈不堪，但是真的好像是大干一场了的味道；一张俏脸晕红如醉酒，眼神迷离而引人犯罪；配合上她水蜜桃般成熟的身材，让刘长青浑身激动，真想压上去大战三千回合。

    “啊——，这样就结束了？我才刚舒服呢！”谢蓉丽翻着媚眼，意犹未尽的说道。

    之前只是感觉到痛，但是经脉通畅之后，青莲内劲在她体内作用，就变成了前所未有的舒服，可是才舒服了不到三分钟，刘长青就停下了，这让她很是幽怨。

    刘长青道：“我累死了啊，你躺着是舒服，可我一直在用力啊！”

    两人并不知道楼下有人，房间门也开着，所以声音传下来特别清晰……其实以刘长青的听力，刚才谢孟杰喊的一声他完全是可以听见的，但当时被谢蓉丽撩起衣服的美态，以及手抚摸上去的触感，牵动了心神，哪里想到还有人能开门进来，所以一点都没有听见。

    谢孟杰听到这两句对话，心里又暗暗想着——

    “我靠，老姐果然还是老姐，彪悍的一塌糊涂，第一次也这么凶猛，还嫌不够！”

    “不过，这个准姐夫是不是有点……时间太短了？这貌似只有三分钟啊，这可怎么办？老姐以后不会守活寡吧？”

    这样乱想着，楼上的刘长青就下来了。

    他这回用青莲内劲给谢蓉丽里里外外的疏通了一遍，对她的身体应该会有很大的好处，但是消耗也是挺大的；不过最重要还是心灵上的折磨，那样一位美艳成熟性感的御姐，几乎是tuo guang了湿漉漉的躺在他面前，浑身散发着女性的魅力，他在上面能看能摸就是不能吃，这种感觉真的非常难熬。

    他知道如果继续呆在上面，说不准就真的出事了，所以赶紧下来。

    “嗯，下面有人？”

    刘长青刚走下三个台阶，就看到了楼下坐着的男人，一下子有点懵。

    与此同时，谢孟杰也是看着台阶呢，这一下两个人四目相对，看了个真真切切。

    “啊——”

    谢孟杰看清楚刘长青的样子后，一下子惊叫起来，声音大的仿佛见了鬼。

    这不是抢了他梦中情人的那个混蛋吗？

    怎么会跟自己姐姐搞到一起？

    姐姐这是吃错了什么药，这个家伙才十八岁啊，两个人相差了整整十岁，你是在老牛吃嫩草吗？

    不对，这个家伙脚踏两条船，他是个骗子！

    “是你，怎么可能是你？”谢孟杰看着刘长青，眼神喷火的吼道。

    “呃——，那个，不是我，你搞错了！”刘长青脚步顿住，有种想掩面而泣的感觉了，心想这个家伙什么时候来的，看样子已经在沙发上坐了有一会了，那不是刚才房间里的声音全部都听见了？

    这可不是什么好声音！

    而房间里谢蓉丽也是愣住，她这时才想起来弟弟手中是有一把她房子的钥匙的，反正她是一个人住，这里房间又多，有时候让他过来暂住一两晚也是有的，所以给了他一把钥匙……可是谢孟杰平时一个月也不来这里一次，今天怎么这么巧？

    正慌乱中，结果就听见楼梯口传来弟弟谢孟杰的一声大吼，然后两个人好像打起来了。
  