

               苏启也沉思了下，直觉告诉自己，这个人肯定有问题。

    主要是对方目光当中的那种心虚，让他摸不着头脑。

    两个人明明从来都没有过任何的交集，为何他会对自己心虚？

    这其中肯定有问题。

    回过神后说：“这事情暂且不论吧，我们好好商量下怎么应对安德烈的事情。”

    “现在那份协议在我们手上，马奥这个人一定要稳定住他，他是我们的关键。”

    陶元凯说：“放心吧，为了保护马奥的安全，我们已经把他带到了纽约安顿。”

    “这两天就会去把转让交易手续给办理了。”

    “完了后，我们会互送他回国，安德烈在米国有点能耐，但魔爪一旦伸进华夏，我们马上找人把他爪子给剁了！”

    苏启哈哈大笑：“好！马奥只要一离开米国，马上就是我们反击的时候！跟我玩舆论战，我苏启是国内互联网舆论商战的祖师爷！”

    “我看谁能够闹的更大！”

    两人随后商量下一步的内容。

    陈梦君这边，他回到了自己家里后，额头已经冒出了冷汗！

    一个二十多岁的年轻人，竟然让他名动一方的上代富豪冷汗直流。

    他心底怎么不震惊。

    苏启那一双眸子，锐利的让人心惊胆战。

    二十多年前，也曾经有那么一双眸子令人震撼，那个人思维诡异，如果再给他三五年，只怕早就没他们现在的事了。

    后来，他们联手扑灭了那一双恐怖的眸子。

    但二十多年后，又冒出来了这么一双眸子，这是他的梦魇，甩之不去。

    最后他上楼打通了国内的一个电话。神情非常紧张的说：“我跟他接触过了，这个人，如同他父亲一样令人恐惧。”

    “我仔细想了下，就再配合你一次吧，不然假以时日，一旦事情纰漏出来，我们都要完蛋。”

    那头电话说：“我早跟你说了，但你不相信。”

    “我告诉你陈梦君！现在这小子已经在湖东省组织打捞队了！”

    “一旦当年的大巴车打捞出来，当年的事情肯定又要被翻出来，而且变数也会随之而来，你自己看着解决！”

    陈梦君马上紧张了起来：“你说什么！已经有人在打捞了！”

    “话我不说第二遍！而且很有可能人家已经找到了具体的位置，就等着枯水期！”

    “一旦洞湖进入枯水期，他们的人马上就会挖淤泥找骸骨！”

    “三十多条人命再次被翻开，一旦线索到了我们头上，他妈就算我动用老爷子的力量，也保证不了自己的周全！”

    “你他妈给我处理好，别以为这些年在川省有点地位了，就可以摆脱我。”

    “只要我愿意，你他妈分分钟回到二十年前！”

    陈梦君整个人如遭晴天霹雳，一时间竟然哑口无言，浑身都在发抖，充满了恐惧。

    再次望向窗户外面，苏启坐在自家院子里谈笑风声的模样，他竟然已经站不起身体。

    苏启这边，陶元凯走了后。

    他站起来，突然想到了什么一样，疑惑的扫了一眼陈梦君家的别墅。

    眉头紧锁，也不知道为何，心绪在这一刻非常的不宁静。

    回到了屋子里后，他拿起手机拨通了马广弛的电话。

    马广弛今天就会回国一趟，所以苏启没有找猴子。

    电话一接通就说：“马哥，你几点的飞机？”

    “下午五点我就会动身，是有什么任务安排吗？”

    苏启点头：“你帮我查一个人，这个人叫陈梦君，川省人。”

    “就是我隔壁那个邻居，应该好查吧。”

    马广弛说：“好查，明天就可以把他详细的资料传送给你。”

    苏启说：“辛苦了，路上注意安全。”

    “把你妈接到中海来，大正集团先临时安排。”

    马广弛这边笑了下：“没问题。”

    ……

    洛杉基这边。

    安德烈彻底失去理智了，他在警察局里大吵大闹了一番。

    因为这么长时间过去了，警察局竟然没有任何有用的消息。

    甚至于连人影都没有看到，这就让他感觉要爆炸。

    那些保险柜里的东西，是他的根本！

    宁愿放弃现在自己所拥有的一切，也绝对不能放弃柜子里的那些东西！

    因为那些东西足够毁灭他！

    对方到底是谁！竟然如此算计自己。

    奈何自己这辈子的仇人实在太多了，这些年来，他的天目基金号称资本界的吸血鬼。

    进入的任何一个公司，最后没有一个不是倒塌的，而他们的目的并不是贪图那些分红。

    而是炒作市值，然后吸引别人接盘，一旦别人进来后，马上就开始抽身，就赚这个钱。

    很多公司都最后承受不了市值的崩盘，最终申请破产。

    所以非常滑稽的是，这会让他仔细想，竟然也想不出是哪一个人。

    办公室里冷静了下后，电话响了，是大卫打过来的。

    一接通大卫就问：“怎么回事？我听说你办公室被别人偷了？”

    安德烈再次忍不住破口大骂：“谢特！不知道是哪个该死的狗杂碎！”

    “如果让我找到他我肯定不会让他好过！”

    大卫皱着眉头说：“难道一点也查不出来是谁干的？”

    “该死的，我要是知道是谁。怎么还会在这里破口大骂？我早就过去把这狗杂碎的脑袋给拧下来当球踢了！”

    大卫叹了口气：“安德烈，作为同盟。我需要提醒下你，你现在的重心应该是在唐人街那边。”

    “这事情我们已经闹的很大了，如果我们不能一鼓作气的话。只怕我们反而会被舆论给吞噬掉，绝对不能够出任何差错。”

    安德烈道：“谢特。我不需要里的提醒。这事情我已经全部都安排好了！”

    想到这里后他猛的一愣神，仿佛想到了什么一样，而后神色大变！

    因为这会他想起来了，那份有关于唐人街的协议，就放在那些保险柜里面！

    慌慌张张的挂了电话后，他马上给自己助理打了电话，让他把这个自己已经遗忘了很多年的马奥给找过来重新补签。