
“九哥哥！”人未到声先至，果然下一刻神九黎的房门被粗鲁的大力推开，方妍的笑脸随之出现，正在看书的苏慕悠悠看了方妍一眼。

神九黎看着他大开的房门，摇头，不论说多少遍，这丫头就是记不住，他是个男人，而方妍是个女孩子，一个女孩子总是大咧咧的闯入一个男人的房间，真不知道这丫头是没心没肺还是傻了吧唧的。

“你不是被你爹和你堂兄绑走了吗？没让你跪着罚禁闭吗？”神九黎看着眼前明媚的方妍，而方妍已经挨着神九黎坐了下来，还真是如神君临所说，神九黎才回神域几天，方妍就跟着过来了。

“他们哪里绑的住我啊，还没到方家呢我就半路逃跑了。”方妍自豪的说道：“本来我想着去古家找九哥哥的，但是路上出了点意外，九哥哥你知道吗，我这半年一直在锄强扶弱，匡扶正义，我是不是很厉害？”像是等待着被夸奖的孩子。

“厉害，能不厉害吗，又拿鞭子抽了多少人了？”神九黎打趣道，方妍也算是半个神家教出来的孩子了，而神家教出来的孩子，在惹事这方面从来没有让人失望过。

“我抽的可都是坏人。”方妍对着神九黎不满的努嘴。

“你这么大张旗鼓的来神域了，就不怕你爹和你堂兄再把你绑走啊？”

“不是有九哥哥你呢吗，你会保护我的，九哥哥最厉害了。”方妍对着神九黎笑的灿烂。

只要方妍一这样，神九黎就知道方妍想做什么了，伸出手在方妍额头弹了一下，神九黎笑道：“走吧，九哥哥带你去找炎哥哥。”

“嗯。”方妍笑着站起身。

“千结，等我回来。”神九黎对着苏慕说，苏慕头也不抬的回了一个字“好”。

神九黎这个尽职尽责的护花使者一路关心着方妍，“妍妍，你到底准备什么时候跟我哥坦白啊？”

方妍的动作滞了一下，眼神也有些闪躲，看着神九黎有些试探的问：“九哥哥你觉得我应该什么时候坦白？”

“当然是越快越好了，速战速决。”神九黎虽然嘴上这么鼓励方妍，可是他自己不也照样是不敢再往前踏进一步吗，仙子香已经找到了，可是神九黎却不敢用。

“自己进去还是要我陪你一起去？”来到神君临门前，神九黎询问方妍。

“九哥哥你不陪我一起吗？”方妍疑惑。

“你啊！”神九黎说着又出手在方妍额头弹了一下，无奈的说：“有贼心没贼胆，走吧，九哥哥陪你一起。”

“谢谢九哥哥。”方妍说着也挽上神九黎的手臂，笑魇如花，神九黎无奈失笑。

“哥，看看谁来了？”神九黎转个弯就看见神君临站在银杏树下眺望远方，不知在想什么，闻言才回首，看见神九黎和方妍踏步而来。

“妍妍来了。”神君临上下打量着方妍，“又好看了。”

“炎哥哥你也打趣我。”方妍也看着神君临，总是趁着神君临不看她的时候盯着神君临沉静的银眸。

神君天生银眸，纯净不染尘埃。

“哥你刚才想什么呢？”神九黎明显看出来自家哥哥有心事，方妍又不是外人，问起来也没什么好顾忌的。

“中三天的太平快结束了。”神君临说道：“小九，你与苏公子的走过的路线，出现了多起凶杀，死者皆是中剑而亡，尸体上面还有魔气萦绕，伤口，很像若霜造成的。”

“不是千结。”神九黎急忙反驳。

“我当然知道不是苏公子。”神君临安慰神九黎。

“有人针对神家？”稍一思索便明白过来的神九黎看着神君临，神君临点头，自仙门大会后，中三天每个人都知道苏慕会失控成魔，而苏慕在神家露面，是神九黎唯一看重的朋友，神域的贵宾。而且出事的路线还是神九黎与苏慕走过的路线，偏偏神九黎和苏慕一路上连一起都没碰到。

神家千年来从来不惧怕各种明枪暗箭，而且这种低级的陷害，神家也从来不屑于去解释，想要陷害你的人，总有各种层出不穷的方式方法，而相信你的人，不需要你的任和言语解释，尤其是神家，当一个人，一个家族拥有绝对的实力，那么他的言行举止，都是不可悖论的真理，所以神家也从来不需要别人的相信。

“那就看他有没有这个本事了。”神九黎邪魅一笑，神家果然还是沉寂太久了吗？

“对了妍妍，你这半年有没有遇到什么奇怪的事？”神九黎看向方妍，神家人是不怕，这个不老实的小丫头可别被人给伤了，可是神九黎却没有等到方妍的回答，因为方妍还看着神君临的眼睛，若有所思。

“妍妍？”神九黎又是一下弹在方妍额头，声音还挺大，方妍的额头瞬间红了起来，方妍呆呆的看着神九黎，没有反应。

“傻了？”神九黎问道。

“嗯？什么？九哥哥你叫我？”回过神的方妍看着神九黎。

“妍妍你今天怎么了？”神九黎看着眼前的方妍，正说话呢怎么还走神了？

“我没事啊九哥哥，你跟炎哥哥你们刚才在说什么？”方妍看着神九黎问道，还和之前一样，揉着被神九黎弹红的额头。

“没什么，你一路风尘仆仆的赶来，先回你房间休息一下吧，明天九哥哥再带你玩。”神九黎对着方妍道。

方妍点头，“那九哥哥，炎哥哥，我先回房休息了。”

等方妍离开了，神九黎才看向神君临，“哥，你有没有觉得妍妍有点奇怪？”

“有吗？她不一向如此吗？”神君临并未察觉哪里奇怪。

神九黎又仔细回想一遍，不管是行为语气，还是动作习惯，确实没什么不一样的，可是方妍给神九黎的怪异感太强烈。

回到梨园的神九黎还想着方妍的怪异之处，明明就没有任何不对的地方，白玉酒盏在手中转了好久，苏慕的琴声也停下了，神九黎还是百思不得其解。

“千结，你有没有觉得妍妍有哪里不一样的？”神九黎问出这句话本来就没有抱多大的希望，就是想跟苏慕说一下他现在的感觉。苏慕不喜方妍，两人见面也就那么寥寥数次，他们兄弟俩与方妍相处十几年都没有看出来到底哪里奇怪，神九黎自然也不会期待苏慕能给出什么意见。

“方姑娘身上，有种似曾相识的气息，很熟悉。”苏慕在看见方妍第一眼的时候就有这种感觉，他还以为是自己的错觉。

“似曾相识的气息？很熟悉？”神九黎讶异。

“是。”

这样神九黎更加疑惑，“什么样的气息？”

“想不起来。”

神九黎：“……”

如果不是了解苏慕的性子，神九黎都以为苏慕是在故意逗他了，正因为了解苏慕的性子，所以神九黎才能确定，方妍的奇怪不是他一个人的错觉，神九黎想着，这个方妍是不是被人假扮的，或者说，方妍被人控制住了行为？

不管用什么手段对付神家人，神家人都能够应对的过来，可是能够让神家人在乎的人却极少，方妍就是那极少数人中的一个。

神九黎觉得，他必须要再试探一下方妍，如若时间久了，真的伤害了方妍，不管是神九黎，还是神君临，都会追悔莫及。

“九哥哥。苏公子。”方妍来到神九黎旁边坐下，疑惑的问道：“九哥哥你找我什么事？”

“怎么，没事九哥哥还不能找你了？你额头怎么了？撞门上了？”神九黎看着方妍额头上的红痕问道。

“昨天九哥哥你弹的啊。”方妍又把手放在自己的额头上。

“你什么时候这么娇嫩了？我以前弹的比这大力的时候你也是没一会就好了。”神九黎拿下方妍的手看着她额头的红痕，成功看到了藏于方妍鬓角发丝中一颗很小的黑痣，这颗痣隐秘到连方肃都未必知晓。

“一定是你自己撞门上了吧，还诬赖九哥哥，你自己说说你都撞了多少次门了？”神九黎说着还又在方妍额头弹了一下，只是这一下很轻。

“我经常撞门吗？什么时候的事，我怎么不记得？”方妍看向神九黎，完全没印象。

“大概三四岁的时候吧。”神九黎回忆着，苏慕看向方妍，没有任何不对的地方。

“九哥哥你怎么不说我更小时候的事啊，那时候我就是天天尿床我都不记得。”方妍毫不介意神九黎说她幼时的糗事，桌子上有梨花醉，方妍倒了三杯，有神九黎的，苏慕的，也有她自己的一杯。

端起来先闻一下，然后小呡着喝完，还意犹未尽的舔舔唇，“还是九哥哥的梨花醉最好喝。”

“妍妍，火炎给九哥哥用一下。”神九黎突然开口，方妍的火炎和苏慕的若霜一样，都是本命武器，除了主人自己，谁都无法使用，不过火炎是个例外，它的方妍的本命武器，也是神九黎帮方妍炼制出来的，所以神九黎也算是火炎的主人。

“九哥哥你用火炎干嘛啊？”方妍边问着边拿出火炎交给神九黎。

“把你绑起来交给方凯，我哥已经通知方家你在神域，你堂兄应该很快就会过来的。”神九黎说着还真的用火炎把方妍绑了起来。

“九哥哥你怎么变笨了？用我的鞭子绑我这个主人。”方妍说着就把在她身上捆的结结实实的火炎收回，还白了神九黎一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419465"  chaptername="第38章神家二">加入书签</a>
</div>
