    “不可能，绝对不可能！”

    牛岛满无论如何也不愿相信，他们会被八路骗了。

    电台那边的大佐声音中带着悲切：“将军，我也不愿意相信，可这是下面的人亲眼看到的。

    种种迹象表明，所谓的兵工厂，就是八路搞出来的骗局。”

    牛岛满还在否定, 这绝不可能。

    情报是通过策反人员传出来的，此前这个情报人员，传出来的情报经过验证，全部都是对的。

    他本人目前虽然因为战争因素断了联系，但是可以确定还在八路军。

    此人若是敢用假情报欺骗他们。

    当初签的那份认罪书往八路面前一放，八路岂能饶了他？

    即使为了他自身的利益，这个人也不敢搞鬼的。

    更何况支撑此次行动的, 也不是这一个人的情报。

    航空侦察, 情报人员伪装打探, 八路兵工厂在山谷里的情报，是经过多方验证的。

    这怎么可能是假的呢？

    “将军，将军，我们现在怎么办？”

    那边的大佐追问道。

    目标被证明是假，他不知该如何是好，已经萌生退意了。

    牛岛满还是不相信被八路欺骗，他厉声的呵斥道：“混蛋，你们是过河的小卒子，只能前进不能后退。

    现在、立刻、马上，给我加大搜寻力度，一定要把八路藏匿的机械找出来。”

    大佐被训得宛如一条老狗，吱吱呜呜的不敢拒绝。

    “你听见了没有？说话呀！”

    牛岛满声音拔高了八度，几乎是在吼。

    大佐连连应是，又问了一句：“将军，扩大搜寻规模若是根八路起了冲突, 该怎么办？”

    敌人相见，还用问怎么办？

    其实倒也不是问，只是在委婉的提醒。

    复杂的地形, 没有道路的路线，直接导致第四十五联队根本无法发挥自身实力。

    他们甚至无法把重机枪运进山谷里，更别说火炮。

    仅有一些轻机枪，在火力上是完全被八路碾压的，部队的作战能力削减了七成。

    再一个，由于要顺着崖壁下去，部队支援起来困难。

    不管后面有多少人，前面能支援下去的，一段时间就那么点。

    没有退路那都不算，看旅团长的意思，过河的卒子打不赢就是死，别想着活着回去了。

    牛岛满明白过来安抚道：“山谷里的八路已经伤亡过半了，他们的弹药消耗的差不多了，战斗力会大打折扣。

    只要你们在山谷里搞出动静，我会让部队从正面进攻，替你们牵制八路的力量。”

    话都说到这份上了，作为下属的不答应也得答应。

    挂断了通讯, 牛岛满只感觉天旋地转，身子像是喝醉酒了似的东倒西歪的摇晃。

    “长官，长官。”

    旁边的士兵惊呼着上来搀扶住他：“快叫医生来。”

    刚刚成功指挥防御作战的牛岛满少将, 因为跟前线的通话晕了过去。

    消息立即传到了谷寿夫的耳朵里。

    一众高级军官立即前去探望，询问消息。

    在单人帐篷里，军医看过了牛岛满的情况，告知众人将军是因为急火攻心才晕了过去，本身并无大碍。

    从中透露出来的消息令人遐想。

    圾井德太郎忍不住想到：一定是个坏消息，要是好消息依着那家伙的性子，早该嚷嚷的满世界都是。

    两人别苗头不是一次两次，已经到了相互仇恨的地步。

    只是在公开场合下，作为同僚还是要维持一个面子上的和平。

    谷寿夫撩开帘子，走到病床前看着悠悠转醒的牛岛满，急不可耐的询问情况：

    “到底发生了什么事？”

    这也是跟随进来的众人想知道的。

    事情是瞒不住的，更何况牛岛满没必要隐瞒。

    那对他本人没有好处，只有数不清的坏处。

    静静的听完牛岛满的叙说，帐篷里鸦雀无声。

    所有人都像是被一只无形的手，紧紧的薅住了脖子，都快要喘不过气了。

    谷寿夫声音沙哑地问：“你是说，这是一个骗局？”

    “还不能十分肯定，我正在让前沿部队继续打探，只是目前来看是有一定的可能。”

    原来的牛岛满像死鸭子，就剩下嘴硬了。

    当着众多高级军官的面，他不敢信口开河，那是纯纯往自己身上背锅。

    含混其词的答案并不能使谷寿夫满意。

    他们到底是有希望，还是没有希望？

    如果没有希望，是否意味着是一场彻彻底底的骗局，他们整个第六师团都被耍了。

    付出了近万人伤亡的惨痛代价。

    然后告诉他们任务本身是错的，骗局源自于精神上的打击，会让所有人比死了都难受。

    谁会愿意承认自己是一个蠢货？

    被敌人玩弄于鼓掌之中的蠢货？

    不会有人愿意的。

    所以他们仍然还抱有一线希望，期待得到一个好消息。

    与此同时，继续执行任务的日军，找到了第二处被苫布遮起来的机器。

    掀起来苫布一看，竟又是木头。

    一处两处都是如此，还有必要看第三处第四处吗？

    底层的士兵不知道，可上级的命令摆在那。

    不断有人从峭壁上滑下来，准备进行一旦暴露后的恶战。

    负责搜索侦查的士兵，仍然被命令要继续。

    全然一副不找到那些兵工厂机器，誓不罢休的意思。

    就在找到第三处目标的时候，一个倒霉的士兵踩到了地雷。

    轰隆的一声爆炸，不但把士兵炸飞了出去，还把日军的行动彻底暴露。

    在山头上的李云龙诧异的朝爆炸声的方向望去。

    赵刚疑惑的问：“是不是走火了？”

    “不，是地雷爆炸了，咱们地雷的数量不多，主要用在前沿战场，布置在山谷里的屈指可数。”

    李云龙嗅到了不同寻常的味道。

    虽然没有证据，但是直接告诉他，小鬼子进到山谷里了。

    果然，几分钟后李云龙就收到了消息，去查看情况的战士，已经跟小鬼子交上了火。

    “坏了，咱们骗人的把戏这回让戳破了。”

    话虽如此，李云龙却松了一口气。

    所谓兵工厂机械的存在，就像是一条美味的鱼，放在了小鬼子这只猫的面前。

    猫会放弃吃鱼吗？

    答案是生物的本能，是完全不可能的。

    什么情况下猫会不吃鱼？

    发现那是一只木头鱼，就是沾了点鱼腥味，不能吃也不可口。

    目前的情况便是如此，李云龙率领独立团作为保卫鱼的最后一道屏障，已经被刀的遍体鳞伤。

    七天才过去两天。

    再继续下去，独立团该没人了。

    现在被日军戳破这个谎言，未尝不是件好事。

    对讲机里传来前线的声音：

    “……坐标有大批鬼子，人数不小于一百，请求火箭炮覆盖。”

    李云龙拿起对讲机插话道：“允许开炮，给我打，给我狠狠的打，不用节省火箭弹。”

    既然鬼子大概率会撤，就没有节省火箭弹的意义了。

    受了两天的憋屈，远远不是搞一次夜袭就能把气全出了的。

    李云龙非常非常记仇，有仇他当场就要报。

    二十四枚火箭弹落下，日军第四十五联队尝到了火箭弹的滋味儿，他们的战争生涯算是圆满了。

    不止如此。

    顺着绳子滑进山谷里的日军，还可以尝尝瓮中捉鳖的滋味儿。

    只是作为“鳖”，滋味非常不好受就是了。

    伴随着战火再起的动静，那个所有人不想听到的坏消息，也传了回来。

    所有的高级军官汇聚一堂，听了消息想死的心都有了。

    最后一点希望被戳破，就好像敌人满脸嘲讽的对他们说：“你们这帮蠢货，被耍了吧！”

    战争失利带来的精神刺激，都远不及这一个欺骗愚弄来的厉害。

    嘎的一声。

    牛岛满将军当场再度昏厥，他是所有人当中最不能接受这一事实的。

    原本唾手可得的大功，成了梦幻泡影。

    希望有多大，失望就有多大。

    圾井德太郎将军面如死灰，他没资格幸灾乐祸别人。

    因为他所率领的第十一旅团，是整个师团伤亡最大的。

    假目标的欺骗，意味着将士英勇的作战，以及为此付出的所有伤亡，都成了一个笑话。

    一切的努力都成了泡影。

    所有人都感到了来自于八路军的满满恶意，用假目标把他们调过来。

    这算什么？

    把他们当可笑的小丑了。

    大概在八路的眼里，他们就是小丑吧！

    要不然能上这种恶当？

    “情报部门的失职，此事的负责人应该剖腹自尽，为死去的将士们谢罪。”

    谷寿夫一锤定音，斩钉截铁的向众人宣布。

    被戏耍了的军官们心里面憋着一团火，有了发泄口，众人全都高度赞同。

    更有人表态。

    要是负责情报的人不愿自裁谢罪，那他们就要天诛国贼。

    他不体面，就帮着他体面。

    其实所有人的怒火不仅仅是因为欺骗，关键是这个欺骗给他们造成的损失太大了。

    像八路惯用的围点打援，那也是一种欺骗。

    损失个几十上百人，相当于九牛一毛。

    除了死掉的人，谁又会太在乎呢？

    为了夺取兵工厂的机械，强行赶路两天一夜，又强攻了两天，损失了近万人，整个第六师团都被打残了。

    现在又得知所谓的兵工厂机器是假的，他们被八路军耍了。

    无异于雪上又加霜，伤口上再撒盐。

    许多人接受不了这个事实，精神都快要崩溃了。

    可谷寿夫接下来的一句话，让他们的精神愈发崩溃。

    “你们想过没有，八路为什么把我们引来？”

    是啊！

    为什么？

    众人不禁去想，八路搞这一出……

    难不成就想把他们引到此地，依托地形恶战上一场，占个大便宜？

    这太牵强了，八路怎么可能预料到。

    进攻的主动权是摆在他们手上的，付出多大的代价，也是由他们决定的。

    那又是为了什么？

