
“睡了没？”

韩青青笑吟吟的声音在电话里传来：“帅哥都没有看到出场，怎么睡得着呢。”

秦阳嘿嘿笑道：“帅不帅？”

韩青青笑道：“帅！不过我觉得刚才你在大街上骑着摩托和我视频的时候更帅！”

秦阳笑道：“是不是那时候特别有男人味？”

韩青青嗯了一声：“是的，现在的你就像是贵公子，冷峻神秘，之前的你更鲜活更真实……”

秦阳打趣道：“这不是要弹钢琴嘛，要是我穿着刚才那破破烂烂的一身上去，恐怕人家还以为要饭的混进来了呢，说不定分分钟被保安拉下台扔出去……”

韩青青笑道：“等会还会继续忙吗？”

“演唱会结束就结束了啊，最多简单吃点东西就回酒店休息了，之前的事情自然有该负责的人去负责，我和苗莎都是受害者啊，能有啥事？”

秦阳解释了一句，旋即想到一事，笑道：“哦，还要还一个青年小伙的摩托车，我之前直接抢了他摩托就走……”

韩青青忍不住笑了起来：“摩托是抢的啊，我还以为你借的谁的呢？”

秦阳无奈解释道：“当时绑匪就给了那么一点时间，哪里还有时间慢慢去借啊，都是冲到马路上，看谁在就抓谁啊，不过他好像认识我，说是我微博的粉丝……”

“可以啊，你现在可是粉丝遍天下了！”

韩青青笑嘻嘻的调侃道：“看来以后我要越发的小心了，说不定就有美女粉丝到你楼下遵守你，撞上了怎么办？”

秦阳笑道：“我最多算个公众人物而已，可算不得什么明星，这事也就几天热度，等事情过去了，还不是和平常一样。”

韩青青轻声道：“这次过去了，还有下次啊，你觉得你像是安分守己的人吗，以前你刚到大学，便能在大学里搞出这么多事情，成了几万学生中的名人，你现在成了名人，一举一动都被人看着，你觉得你还能像平常一样？”

秦阳无语，好像是这个道理啊。

韩青青看秦阳没话说，顿时乐了：“没话说了吧，哈哈，我先睡觉了，你继续慢慢折腾吧！”

“演唱会还没完，不看了？”

韩青青笑道：“不看了，时间不早了，明天一早还有课呢，就是等着看你，不然早睡了！”

秦阳心中一暖，笑道：“好吧，早些休息，估计等两天我就回来了。”

韩青青嗯了一声：“你处理好你的事情再回，不急。”

“好!”

挂掉电话，秦阳靠在沙发上，有些疲倦的闭上了眼睛。

之前的那一波战斗，他可是被揍得不轻，虽然他钢筋铁骨扛住了，并没有骨头断裂，但是依旧很疼，这个就像是用鞭子抽你一顿，虽然骨头没事，但是同样也疼得要死啊。

这还不是最重要的，他为了打倒那个老者，强行爆发精神力，将自己瞳术的境界暂时硬生生的提升到了黑洞境界，精神力反噬带来的无形伤害非常大，之前的口鼻流血什么的都只是一种外表的征兆，并不是说流了血，这伤害就不在了。

实际的伤好治，无形的伤害却最为致命。

这个是没办法猛药治疗，唯有吃一些安神的药，慢慢养。

只不过这个事情也不是完全没有好处，虽然他是强行爆发精神力，拼着精神力反噬将自己瞳术的境界提升，甚至他提升后的黑洞境界都是有些是是而非，但是终究让他看到了第四层黑洞的轮廓，摸到了那么一丝精髓。

瞳术修行靠的是精神力，靠的是领悟，门里门外那是两个世界，你如果那只脚踏不进门里，你永远都不会知道那门里是什么样的光景。

夏虫不可语冰，大抵如此。

使用秘法强行刺激提升精神力，这是非常危险的事情，好在秦阳的精神力原本就非常高，底子浑厚，这才能承受住反噬，如果是一般普通人，遭遇同样的事情，恐怕会直接被刺激变成一个白痴。

之前秦阳一直忙于诸事，强行忍着那股反噬带来的各种不适，如今表演结束，他的事情已经完成，那根绷紧的弦顿时松懈开，他顿时感觉脑子里仿佛有针扎一般。

秦阳深深的吸了一口气，将自己的注意力集中在自己的眉心，仿佛打开无形的大门，让自己钻入其中，然后如同一支羽毛刷子一般缓缓的梳理着脑子那依旧有些狂乱而不受控制的精神力。

时间一眨眼不知道过了多久，当秦阳被推门声惊醒时，已经过去了大半个小时。

他抬起眼睛，看向门口，却看到苗莎正带着司徒香和蒋薇两人站在门口，相比演唱会已经彻底结束。

秦阳站起身子，微笑道：“结束了？”

秦阳刚说完一句话，便觉得不对，自己的嘴里怎么有些血腥味，鼻子下似乎也有什么东西，伸手一抹，却发现一手鲜血。

“秦阳！”

苗莎惊呼一声，快步的奔了过来：“你怎么啦？”

秦阳转过头看了一眼镜子里的资历，脸色有些苍白，鼻子下两道血渍，就连自己的白衬衣上也有着一团血渍，想来是自己在安神疗伤时刺激到了大脑自然反应流的血。

秦阳转过头，笑道：“肝火太旺，不小心流鼻血了！”

苗莎眼光一下子有了泪水：“你别骗我，你是不是刚才救我的时候受了伤，一直强忍着没说？”

司徒香也快步的闪到了秦阳身边，抽出了桌子上的纸巾，帮秦阳擦拭鲜血。

“要去医院吗？”

秦阳摇头：“不用，强行提升瞳术精神力引发的反噬，慢慢休养一段时间便没事……莎姐，不用担心，我自己就是医生，不会有事的。”

苗莎眼眶湿润的盯着秦阳：“真的吗，你不要骗我？”

秦阳笑道：“我用我的人格担保，休养一段时间便会好的，真的没大碍！”

苗莎听秦阳如此一说，这才稍微松了一口气：“你真是吓死我了！”

秦阳呵呵一笑，还没说话，苗莎忽然跨前一步，一把抱住了秦阳：“秦阳，谢谢你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200865"  chaptername="第一千二百九十一章  门里的世界">加入书签</a>
</div>
