    陈老已经下定了决心了，今天必须要将他的态度摆出来，哪怕是因此让这中年管家窒息死亡也是在所不惜。

    除非，叶林发话！

    叶林见到陈老的目光朝着自己望了过来，脸上不由浮现一抹古怪的笑容。

    “行了，他也只是听命行事罢了！”一道声音忽然忽然传来。

    就在声音刚刚响起的那一瞬间，-陈老便是手腕一松，终于松开了中年管家的身体。

    中年管家此刻正好捂着喉咙大口大口地喘息，望着陈老这位三老爷的目光之中也是场塞满了闪躲。

    “若非是刚才那个青年人及时开口，此刻的我，恐怕已经窒息而死了。”中年管家心中暗暗想到。

    而此时，陈老已经再次对着他的大哥怒骂起来：“大哥，你立刻将大门给打开了，我们一起迎接叶林前辈莅临我们陈家！”

    然而，听到陈老的话，陈老的大哥却是一脸强硬地开口说道：“老三，我说了，今天这大门不能开！”

    “哼！”陈老怒哼一声：“大哥，难不成你真要我砸了自己家的大门不可吗？”

    “砸了自己的大门？老三，你是疯了吗？”听到陈老的话，陈老大哥顿时满脸恨铁不成钢地说道：“要是什么有头有脸的人物，那倒也是罢了，可是现在你看看，你身后的这个家伙如此年轻，怎么可能是什么有头有脸的人物呢？”

    顿了顿，陈老的大哥一脸失望地说道：“三弟，如今咱们陈家正处于生死危机之中，可是你却还要胡乱搞，什么阿猫阿狗都带回家里来，你真的是太令我失望了！”

    当听到自己大哥的话，陈老顿时乐了：“大哥都不知道叶林前辈的身份，就一如此站出来指责我？”

    “我指责你？？”陈老的大哥哈哈大笑起来：“如此年轻的人，就算再有身份，又能够厉害到哪里去呢？”

    “呵呵……”一声冷笑，陈老的目光陡然变得认真起来。只见他猛地上前一步，直接越过了自己的大哥的身体，来到了紧闭的大门前，一拳便是轰在了大门上。

    “轰——”

    一声闷响传来，那紧闭的大门轰然倒地，溅起一滴烟尘。

    “老三，你疯了！”见到这一幕，他的大哥猛地说道：“我是陈家的家主，你竟敢在我的面前如此做，简直就是没有将我放在眼中！”

    “大哥，是你先不将我放在眼中的，那就别怪我不把你放在眼里了。”陈老冷哼一声，而后转头过来，对也叶林弯腰行礼，态度恭敬地说道：“叶先生，里面请！”

    叶林神情淡泊地上前，看也不看脸色难看至极的那位陈家家主，而是在陈老的带领下进入到了陈家的院落之中。

    而此刻，这里的动静也是惊动了陈家之中的其余人，此时有着不少陈家人睡眼惺忪地围拢了过来。尤其是见到了轰然倒塌的大门的时候，这些陈家人的目光都是变得不好看起来。

    “真是反了天了！”眼看围拢上来的人越来越多，陈家主顿时恨恨地一拍大腿，怒道：“立刻召集陈家核心元老，召开陈家元老会！”

