    此时的林琦琦，好像已经表现出来，那种迫不及待的感觉，不过，这一点其实他们还是非常理解的。

    “我当然知道了，而且我也想这么着急的把辛杰给救出来的，但是，我们现在不能够强行的把他给带出来，因为我发现，那个东西对辛杰的看管，还是非常的严格的，所以，我们这么强硬的把它给带出来的话，终究会害了所有人的。”

    “何大哥，你刚才在里面的时候，是不是已经做了什么事情？”

    ‘没错，刚才那个庞然大物，他突然之间就离开了山洞，而且，我也不知道他去了什么地方，所以，我知道这个时候，我就在山洞的伸出发现了辛杰，但是，我试图把辛杰给背出来的时候，他又重新返回来，所以没有办法，我也只能是把辛杰重新留在那个位置上。”

    “那，那如果是这样的话，我们到底应该用什么办法，然后，才能够把它从山洞里面给揪出来呢？”

    “这个，我必须得想想另外办法了，你先别着急，让我好好琢磨一下，大家也是一样的，都跟着想一想。”

    说完话之后，这个何明，便开始在这里来回的走动着。

    这个时候，他走到那个石壁的位置，在这里看了一下，他发现，这个石壁可能是因为年久失修，而且，因为常年的风吹日晒，所以，在这个地方竟然形成了一个很大的空洞层。

    而且，这个空洞层里面的空间还是非常自大的，虽然说，他们没有，办法从这里面钻进去，但是，如果他们不钻进去的话，难道，他就不能用其他的东西给送进去吗？

    当何明想到这里之后，他突然间便感觉到眼前一点，然后，也很兴奋的回过头来看了看许倩倩。

    许倩倩好像通过辛杰的眼神，好像已经看出来了，他这个时候，应该是已经想到什么绝佳的注意。

    “何明，你是不是已经想到什么？”

    “没错，我的确想到一个主意，对了，你们几个人，抓紧时间从那个丛林里面收集一些比较干燥的树叶罢了。

    “干树叶，哦，我知道了，，你是准备把这些干树叶全都点燃，然后把那些烟全都灌进山洞里面，这样的话，他就没有办法再从里面出来了，是这个意思吧？”

    “没错，我们现在所要做的，就是尽快的把它给避开这里，而且，只有把它给逼离开山洞的话，我们才能有机会进到山洞那边，再把辛杰给带出来，是这个意思吧？”

    “好好，我知道了，我们现在马上去做。”

    说话之后，这几个女人便慌慌张张的就往前面走了过去。

    其实，这片丛林就在他们前面不远的地方，之后，他们看到那些女人从那地上收集了一些干树叶，每个人，都怀中抱了一大堆，然后急忙来到了这里。

    而最后，他们就将怀中的干树叶，又重新堆积在一起，再拿出打火机的，然后将那根树叶，全部都给点燃了。

    当点燃这一切之后，他又在这里看着，这些树叶一直慢慢的燃烧着，而随后他便从旁边，找出了一根比较长的干树枝出来。

    然后，何明便快速的使用树枝，将那些已经燃烧的树叶全部都送到了洞口里面，这样的话，那些树叶便会直接在山洞里面开始燃烧起来了。

    当何明将所有的东西，全部送进去之后，其实说实话，他这个时候心里面也总算是松了一口气，但是不管怎么说，结果会是什么样，反正，他已经做了最后努力了。

    “走，我们抓紧时间去前面等着去，而且，看看他到时候会从什么地方逃跑，他到时候逃跑之后，我们直接进到山洞里面，然后将辛杰心给救出来，记住了，我们动作一定要快，而且，一会的时候，我们可能要剧烈的奔跑一下，你们几个好好的恢复一下体力。”

    说完话之后，这个何明跟着众人沿着山洞的外研位置，再一次，往山洞的开口方向走了过去。

    来到这个出入口位置之后，他便往那边看了一眼，因为他知道吧，这个山洞的还是很大的，而且，这个烟到底什么时候能够从山洞灌进去，说实话，关于这一点，他根本就不太明白。

    但是，在这里等了半天之后才发现，好像依然是没有什么样的东西，而且也没有发现，里面有什么样的白色烟雾，从里面冒出来。，

    看完这些之后，他只是深深的一口气，难道，是自己失策了吗？还是说，这个方法根本就不管用了？

    但是也不应该呀，因为任何东西燃烧的时候，肯定都是能够有大量烟雾产生的，为何，在这个地方为何看不到这一切呢？难道，他们所投进去的那个树叶根本就没有起到燃烧助燃的作用啊。

    想到这里之后，他便微微的皱起了眉头，本来觉得这一切，还能够，有一个很好的答案，但是看到是现在这个情况，他估计，也没有他们想象中那么简单了。

    “呵呵，看来，我把事情想的有些太过于简单了，现在，根本就没有起到这样的作用，我们，也只能在重新回到那个地方了。”

    说到这里之后，这个何明便准备转身往那边走去。

    就在这个时候林琪琪突然之间便去到了何明的面前，然后就将何明给拦了下来。

    “何大哥，你不要再去了，不就是燃烧一些树叶吗？而且，我现在突然间想明白一个事情，那个山洞那么大，而且，我们把那些树叶送进去的话，恐怕，所产生了烟雾，早就已经不知道从什么地方流走了，所以，我们必须要源源不断的一直往里面输送的树叶，只有这样的话，产生足够大量的烟雾，才能够导致这个山洞整个都被灌满了。”

    林琪琪此时，好像把这一切都已经看透了，而且，这个何明听到林琪琪的分析之后，也只是微微的点了点头，虽然林琪琪的话听起来没有太大的问题，但是，如何把这整个山洞都给灌满呢，这个，应该就是一个很庞大的工程了。

