    “真是个可怕的女人。”

    王伦瞥了南宫灵一眼，叹息着感慨道，“对自己昔日的同门下手，竟然也不带一丝犹豫。”

    “我说过，同门虽好。”南宫灵轻描淡写地答道，“终究不如性命重要。”

    “只是你可曾想过。”王伦脸上忽然流露出意味深长的笑容，“连自己师父和师妹都可以随意出卖的人，我又怎能放心让你成为伙伴？”

    “你会的。”南宫灵淡淡答道。

    “哦？你就这样笃定？”王伦好奇道，“莫非我就不怕被你出卖么？”

    “你并不在乎自己的性命。”南宫灵微微摇头，“正如你从不理会世间众生的死活一般。”

    王伦目瞪口呆地看着她，嘴唇微微一动，似乎想要反驳，却好半天没能说出一句话来。

    “想不到啊，老王。”

    许雾肩头微微耸动，表情虽然被面具遮挡，却还是能够看得出他正在窃笑不已，“最了解你的，居然是这个丫头！”

    “人生在世，能得一知己，还是这么个千娇百媚的大美人儿，岂非一大幸事？”王伦愣了半晌，忽然哈哈大笑道，“当浮一大白！”

    “飘花宫的顶尖战力，已经被摧毁了大半。”

    对于两人的调侃，南宫灵丝毫不为所动，而是冷冰冰地问道，“你是不是该兑现诺言了？”

    “虽说折损了不少高手，飘花宫却还未毁灭。”王伦摇头拒绝道，“不急。”

    “不行，待到飘花宫全灭之日，我在你眼中便失去了利用价值。”南宫灵果断反驳道，“谁知道你会不会替我治疗？”

    “你不是对自己的实力和头脑很有信心么？”王伦眼中闪过一丝戏谑，“怎么，这会又没底了么？”

    “有信心是一回事。”南宫灵凝视着他的眼睛，“争取应得的利益，是另一回事。”

    “如今飘花宫实力大损，已经构不成多大威胁。”王伦冷笑着道，“我就是不给你解，你又能如何？”

    言语间，他的目光扫过下方穹顶，只见爆炸过后，五层重叠的白色光幕已然碎了四层，只余下最外侧的第五层还勉强存在着，却也早已是忽明忽灭，若隐若现。

    透过半透明的白色光幕，隐约可以看见里头的五人早已横七竖八躺了一地，一动不动，身上再也没有了生命的气息。

    “和你这样的人合作，我又岂会不留后手？”南宫灵嫣然一笑，绝美的瞳孔中散发出闪闪金光，令人一眼看去，便会不自觉地沉醉其中。

    “愿闻其详。”

    王伦心中一个咯噔，表情已不如先前那般轻松。

    “其一，飘花宫还有数位高手，其中两位还是空间系和光系体质的拥有者，速度天下无双。”南宫灵檀口微张，娓娓道来，“若是你不愿兑现承诺，我的布置便会生效，剩下的飘花宫弟子很快就能得到消息，她们虽然未必能够与你家主上正面对抗，可若要给你们的灭世计划添些乱子，想必不难。”

    “不错。”王伦的笑容有些勉强，“还有呢？”

    “其二，如果我没猜错的话，布置灭世阵法，想必需要不少珍贵材料。”南宫灵接着又道，“而我恰巧知道几处极品矿石的生长之所，应该对你们的计划大有裨益。”

    “那感情好。”

    王伦微微动容，说话犹如捧哏。

    “至于我的另一个后手么。”南宫灵顿了顿道，“等你知道的那一刻，便意味着你们的计划，已经泡汤了。”

    “我不信。”王伦连连摇头，不以为然道，“你没有这个本事。”

    “你可以试试。”南宫灵眸中闪烁着灵动的光芒，直视着他的眼睛，一字一句地说道。

    两人默默对视，谁都没有再说话，空气仿佛凝结了一般，瞬间沉重了几分。

    时间在一分一秒中流逝，四周一片寂静，就连微风吹过的声音，也变得清晰可闻。

    “待到那小子死在主上手中，我就替你解开灼心轮。”

    也不知过了多久，王伦忽然轻叹一声，语气缓和了不少，“如何？”

    然而，面对他的让步，南宫灵依旧不言不语，只是拿略带嘲讽的眼神打量着他。

    “你不要得寸进尺。”

    王伦眯起眼睛，声音渐渐冷冽，“主上何等人物，就算没有你，也一样可以达成目标。”

    回答他的，是尴尬的沉默和南宫灵似笑非笑的表情。

    “刚才我是开玩笑的。”

    又过片刻，王伦忽然神情一变，哈哈大笑道，“都是自己人了，还在乎这么点时间么？来来来，我这就替你解开灼心轮。”

    说罢，他脚下跨出一步，瞬间出现在南宫灵身前，右臂高高抬起，对着她的背心便是一掌打去。

    他嘴里说是“治疗”，这一掌却极为迅猛，还未击中目标，强横无匹的掌风却已经呼啸而至，直吹得南宫灵衣衫鼓荡，秀发飞扬，娇躯犹如风中浮萍，仿佛随时就要被卷上高空。

    看这架势，哪里是治疗，分明就是打算出手伤人。

    然而，面对如此惊天动地的一掌，南宫灵却是表情淡然，白皙的脸蛋上不露半点怯色。

    她居然就这么静静地站在原地，手不抬，足不动，任由王伦的霸道掌力轰击在玉背上。

    “噗！”

    在这一掌之下，她只觉体内犹如翻江倒海，浑身骨头都仿佛散架了一般，心口一甜，忍不住喷出了一道血箭。

    伴随着鲜血一同射出体外的，竟然是一朵色泽鲜艳、欢呼跳跃的红色火苗。

    随着这朵火苗的出现，南宫灵只觉浑身一松，缠绕在心口的灼烧感瞬间消失不见，原本苍白的面色在不知不觉间浮出一抹血色，令本就秀丽的脸蛋愈显娇艳。

    “多谢。”

    她伸手擦了擦嘴角的血渍，不咸不淡地道谢了一句，嗓音里却听不出半点感激之意。

    “好胆识！”

    王伦盯着她俏丽的脸蛋凝视许久，忽然由衷地感慨道。

    适才那一掌，他故意搞出这么大阵仗，便是为了给南宫灵一个下马威。

    只要南宫灵惊慌躲闪，在气势上便算是输了。

    即便最终他还是会解了灼心轮，但在往后的相处之中，南宫灵面对他多少要矮上一头。

    不料这位冰雪聪明的飘花宫大弟子轻松识破了他的意图，竟然不闪不避地硬接了这一掌，如此一来，在气势的交锋中，他反倒落了下风，算得上偷鸡不成蚀把米。

    “走罢！”

    片刻调息之后，南宫灵挥动衣袂，翩然转身，莲足轻点虚空，“就让我亲眼见识见识，你们口中的主上，到底有没有效忠的价值！”

    紧接着，她身上叠影闪现，瞬间消失得无影无踪，只留下王伦和许雾二人面面相觑，心情迷茫而复杂。

    ……

    “轰！”

    又一记激烈的对拼之下，钟文和林北同时被巨力震飞出去。

    两人看似不相上下，可若细细观察，却能够发现钟文后退的距离，还要比林北多出两尺有余。

    此时的钟文非但将五元神功运转到了极致，身上更是五光十色，七彩缤纷，视觉效果早就被拉满。

    紫气东来，王八之气，破域真龙气，灵纹炼体诀……

    星辰坠落，破碎虚空，化灵神掌，摘星拿月手，动感光波……

    但凡脑中能够想到的功法和灵技，都已经被他施展了个遍，即便面对拥有两种最强体质的夜江南之时，他也未曾如此刻这般全力以赴。

    然而，面对林北施展出的古怪白光，钟文却仅仅斗了个旗鼓相当，竟是没能占到半点便宜。

    说是平手，却也并不精确。

    他甚至隐隐察觉到，自己已经落在了下风。

    差距虽然极其微小，却又真实存在。

    而高手相争，胜负往往只在一线之间。

    任他如何苦思冥想，却也找不到那一丝扭转乾坤的机会。

    随着时间的推移，钟文的心情也渐渐焦躁了起来。

    他知道，若是再这样打下去，自己终究免不了败北的命运。

    “萧、萧问剑？”

    正在战况万分激烈之际，一个清脆柔婉的女子嗓音突然出现在两人耳旁。

    两人齐齐转头，映入眼帘的，是李忆如脸上的震惊表情。

    这位大乾女皇久等钟文未归，居然循着战斗的声音，独自来到了悬崖边上。

    “皇帝妹妹！”

    看见李忆如的那一刻，钟文心中一个咯噔，暗叫不好，脸色登时难看了起来。?

