    “比我们想象中还要强大的高手也会到首山之地吗？”

    林天佑呢喃着重复了猎魂帝的话。

    这确实是个问题。

    六把飞剑灵让他有了跟上位鬼神强者一战的实力。

    但这也仅限于上位五层境左右的强者。

    如果超过了上位五层境的鬼神强者。

    那林天佑相信凭着几把飞剑灵的协助，恐怕也很难再轻松取胜。

    不过，他并没有任何畏惧之心。

    他扭头看向身旁的猎魂帝，微笑道：

    “不是还有兄弟你在吗？

    我相信，凭你我兄弟二人，首山之地的强者，就算有成千上万，我们也能将他们踩在脚底，你说对不对？”

    林天佑此言一出，猎魂帝顿时愣住了。

    他没想到，林天佑居然能说出这样的话来。

    这句话显然已经把他当成了真正的兄弟一般。

    心头一抹无法抑制的感动，顿时就升腾了起来。

    “对！

    你说的没错！

    只要我们二人联手，就算打到天道宫，也有胜的把握！”

    猎魂帝重重的点头，声音有些激动，更有些大。

    天道宫是天道主宰居住的地方。

    那位主宰控制着世间一切天道法则。

    想要与他一战，惟有成为天道鬼神，以天道之力应战，才有一丝赢的希望。

    但现在，因为林天佑的那句兄弟，让猎魂帝内心激动不已，竟说出了如此的狂言。

    这是他对林天佑的信任，是一种强者的狂傲。

    林天佑笑了笑，没有说什么。

    打到天道宫？

    只凭两个至尊强者吗？

    这根本不可能！

    至尊的实力已经是世间顶尖。

    甚至还碰触到了天道的力量。

    但这些远远不够。

    天道主宰控制的是整个天道之力。

    与对方相比，他们只是沙漠里的一粒沙。

    而天道主宰则是整片沙漠。

    双方根本没有任何可比性。

    想与之争辉，只有一种方法，那就是成为天道鬼神。

    除此之外，别无他法。

    二人没有继续说话，猎魂帝专心驱使着巨鸟，朝着洪荒首山之地快速飞去。

    此刻，前往鬼神宫的某条道路上。

    有几名男子正快步前行。

    他们身上穿的衣服，如果林天佑在这里，一定会很熟悉。

    正是绿园山涧绿家一族所穿的衣服。

    这些人不是别人，而是绿家主派去鬼神宫，验证林天佑是不是真的跟破军剑认识。

    毕竟林天佑把绿家小姐的玉块都拿走了，要不去验证一下，他们无法心安。

    只是这些人半个月前出发，到现在才堪堪来到鬼神宫领地的边缘位置，速度极慢。

    “绿叔，以前咱们只需要七天时间就能到鬼神宫的领地。

    而这次却用了一倍多的时间，只怕回到家族，会被族长一顿训斥的。”

    一名青年男子来到领头的中年人面前，苦涩的说道。

    “这也是没有办法的事情，谁知道咱们路上会遇到这么多恶人呢？

    现在咱们能平安无事的来到这里，已经是万幸了。

    到时候回家族跟族长好好解释一下，我想他应该会体谅咱们的。”

    为首的绿叔开口安慰。

    “是啊，咱们这次确实是倒霉。

    一路上遇到了两拨山贼不说，到了山林里，又遇到了洪荒凶兽。

    幸亏绿叔经验老道，才带领咱们摆脱了危险。”

    另一名短发的绿家子弟出声感慨道。

    “其实那些危险，我觉得并不是真正的危险，咱们只要小心就能避开。

    我最担心的，还是这次去鬼神宫的事情。

    你说如果那个林公子是骗子，说认识破军剑，到时候咱们去这么一问，人家压根就不认识什么林公子。

    那咱们会不会被破军剑一剑斩杀了？”

    绿叔面露担忧的说道。

    这是他最为担心的事情。

    毕竟破军剑威名远播，如果有什么阿猫阿狗去坏破军剑的名声，这绝对是不可原谅的事情。

    两个绿家子弟闻言，也顿时内心七上八下起来。

    绿叔说的没错，洪荒强者都是极看中自己的威严。

    一个蝼蚁敢冒充说认识他们，那他们这些强者定会恼羞成怒，最后说不定会大开杀戒。

    实在是想想都觉得可怕。

    “绿、绿叔，要不咱们就别去鬼神宫了。

    咱们直接回去，跟族长说，破军剑大人压根不认识什么林公子。

    这样咱们就可以避免麻烦了。”

    左边的绿家子弟开口劝说。

    他实在害怕破军剑，不想去冒这个险。

    “不成！”

    绿叔直接拒绝。

    “如果万一林公子说的是实话，那岂不是更加让咱们陷入无生的境地？

    这个险，咱们同样也冒不得！”

    两名绿家子弟闻言，全部低下了头。

    是啊，去了有风险，不去同样也有风险，反正他们被夹在中间，实在左右为难。

    “总之，咱们过去之后，态度一定要恭敬再恭敬。

    这样说不定咱们能安然回到绿家！”

    绿叔说完，继续向前踏进。

    两个绿家的年轻子弟，他们面容担忧，好像正要奔赴刑场的犯人一般，看不到前方有一丝光明存在。

    三人正走着，左边的绿家子弟无意中看到了远处的天空有异样发生，不由的倒吸了一口冷气，惊恐的叫道：

    “绿、绿叔，你快看天空啊，那里好像有一团会飞的火焰！”

    会飞的火焰？

    绿叔一愣，将头抬起，看向了天空。

    果然，在高达数千米的天空之上，一团烈焰似缓实快的朝着前方飞掠而去。

    绿叔的魂力境界是三人之中最强的，他睁大眼睛，看清了火焰里的情况。

    那熊熊的烈焰之中，居然还有一个长相粗犷、身材高大的汉子！

    汉子被火焰包裹，却从容不迫。

    显然这火焰是这汉子施展出来的术法。

    “是高阶的上位鬼神强者！”

    绿叔一看到火焰裹人，便得出了对方是什么境界的强者，将这些说给了两个同伴知道。

    “什么？高阶上位鬼神强者？”

    二人表情呆滞。

    上位鬼神境，共分三个阶层。

    一到三层境为初阶。

    四到六层境为中阶。

    而七到九层境则为高阶。

    他们这一辈子，也只有幸见过初阶的上位鬼神强者。

    中阶的上位鬼神境强者，根本不曾见到过。

