    “怕是鸿门宴——”

    秦恭也看了请柬内容，下意识拧起了眉头。

    两军开战的当口，杨思和敌方关系走得近，一个不好就会惹来上位者的怀疑。

    这种简单粗暴的离间计，看似简陋，往往能取得出人意料的效果。

    只可惜——

    自家主公可不是愚人，她从不会被人牵着鼻子走，若是打这个主意，那真是蠢了。

    杨思合上请柬，冷笑一声道，“鸿门宴又如何？思不过是个小小军师，无法左右战局。”

    真要是鸿门宴，那也该冲着主公去的，对付他杨思未免太小题大做了。

    秦恭语噎，迟疑道，“可主公那边——”

    “主公眼明心亮着呢，寻常伎俩对她不起作用。思倒是有些好奇，许裴那伙人突然整这么一出做什么？”杨思根本不担心，他跟了姜芃姬数年，这点儿信任还是有的，“想去看看。”

    秦恭一听这话，慢慢将劝说的内容咽回肚子。

    既然军师心里有数，那他就放心了。

    不过——

    “军师去之前，要不先和主公道一声？若不经允许便私自赴约，唯恐他们用这个做文章。”

    秦恭很年轻，但有许斐这家伙当他旧主，他也被磨得谨慎小心，感觉比之杨思还要稳重。

    杨思听后，抿唇失笑。

    他将卷起的请柬在桌上轻敲，发出悦耳的声响。

    “秦校尉这话也有理——”

    杨思自认为是无名小卒，但他吸引了不少仇恨，保不齐有人想趁机搞他。

    这场鸿门宴，他还是带些人过去壮壮胆，给这条小命加点儿筹码。

    距离赴宴还有两天，杨思将这事儿跟姜芃姬提了提，对方丢给他两枚白眼。

    “你也不怕他们把你毒死在席间？”

    姜芃姬蹙眉瞧着自家谋士，她觉得自家势力有毒，除了几个憨厚的武将，几个文臣基本没有安分的。风瑾卫慈等人还好，毕竟是世家出身，性格也温和沉浸，丰真和杨思几个却不同。

    杨思道，“两军交锋，不斩来使。”

    杨思又不是诸侯，不过是诸侯帐下谋士，还不值得许裴打破这条铁律。

    姜芃姬道，“既然不怕死，为何又来我跟前求人？”

    杨思光棍地道，“这不是为了以防万一么？”

    好比韩彧这家伙，如果这场鸿门宴是韩彧折腾的，杨思觉得自己这条小命有点儿悬。

    瞧杨思一副跃跃欲试的模样，姜芃姬松口了。

    “成，那我就派遣几个人跟着你。”

    不止姜芃姬觉得杨思热衷作死，咸鱼吃瓜观众也瞧出来了。

    【吃货杨靖容】：每天都在作死的边缘试探性伸jio.

    【主公姜芃姬】：再作死，打断腿。

    观众们还P了一张断腿拄拐的白鹤在圈圈边缘伸脚的动图，圈圈上面写着“作死”，白鹤脑袋上写着“杨思”。姜芃姬见那只白鹤一次次伸脚，一次次被搓衣板打断腿，内心忍笑。

    直播间的咸鱼还是挺有才的。

    等杨思瞧见护卫是谁，顿时吓得浑身激灵，神经绷得笔直笔直。

    “主公怎么让姜校尉来了？”

    姜弄琴垂着眼睑道，“主公让末将跟着军师去长长见识，顺便护卫军师安全。”

    杨思：“……”

    鸿门宴而已，能长什么见识？

    “末将是女子，普通人见到女子，警惕心总要降低一些，方便行事。”

    姜弄琴没有穿着甲胄，罕见地换了一身朴素的女衫，冒充杨思身边的使女。

    她的五官不算十分出色，因为常年冷着脸，眉眼显得十分冷硬，不似寻常女子那般柔美。

    哪怕穿着女衫，照样给人一种随时随地扛大刀去砍人的错觉。

    不愧是主公教出来的半个徒弟——

    “很显然，姜校尉这话应该不包括你和主公。”

    杨思暗中挪开了视线，他怕看多了会辣眼睛。

    对其他女人来说，容貌很重要。

    若是长相平庸一些，丢进人海就找不到了。

    眼前这人却不同，那气场就像探照灯似的，亮得人眼睛都瞎了。

    姜弄琴蹙眉，耿直地纠正，“是——主公和我。”

    饶是聪明如杨思，他也被姜弄琴弄懵了。

    “的确是你和主公呀——”

    姜弄琴冷脸反问，“末将岂能缀与主公之前？大不敬！”

    杨思：“……”

    没救了！！！

    因为地处战场附近，泷水百姓几乎逃了大半，剩下的不是老弱就是病残。

    人丁稀疏，街市寒凉。

    唯独城中某座府邸热闹非凡，灯火通明，置身其中几乎感觉不到战争的硝烟。

    杨思准时赴宴，对方将其奉为座上宾，备了一席的好酒好菜，席间更有美人以舞助兴。

    觥筹交错，谈笑盈盈。

    舞姬衣衫轻薄通透，鬓发间缀着珍珠串成的头饰，随着舞动碰撞，发出叮当脆响。

    双足白皙，双腿修长，肌肤在橘红灯火映照下，露出剔透质感。

    杨思一开始还绷着神经，随着宴会开席，他反而松快下来，唇角噙着笑，眼底却透着冷意。

    “杨先生可有看得上眼的？”

    舞曲结束，坐在上首的中年男子询问杨思。

    杨思道，“舞是好舞，人也是美人。”

    中年男子爽朗大笑，指了领舞的女子去杨思身边沏茶端酒。

    杨思问，“明人不说暗话，赵将军盛情款待，总有个缘由？”

    中年男子姓赵，名绍，本是漳州东门郡名士。

    现在待在许裴帐下寻求庇护，他还得了一个不高不低的杂号将军。

    名头好听，但实际上并无兵权，颇有些荣养的意思。

    赵绍道，“哪有什么缘由呢？不过是听闻先生事迹，暗暗仰慕，故而想要见上一见。”

    杨思面色不改，心底却沉了下来。

    他又不是三岁小儿，岂会信了赵绍的说辞？

    赵绍这个人，名字听着陌生，但要说他做了什么，谁都不敢小觑。

    当年，杨蹇作为东庆勤王诸侯前去湟水会盟。

    期间表现优异，倒是给昌寿王不少苦头吃，成为那时候的一匹黑马。

    会盟之后，杨蹇名声大噪，从会盟获得不少好处。

    杨蹇本想联合东门郡世家共抗伪帝昌寿王，不料赵绍心思阴毒，生怕杨蹇翻旧账，先一步下手，将其毒害。杨蹇与赵绍的恩怨，追溯二十多年前，不过是一桩小事儿罢了。

    赵绍有一个奶兄，因为仗着赵绍的势力鱼肉乡里，最后被年轻气盛的杨蹇斩杀。

    二人因此结仇。

    奶兄，说白了只是乳母的儿子，八竿子打不着的奴仆而已。

    这奴仆还仗着主人家的势，到处作威作福，破坏主家声誉，本就该死！

    为了这么一件恩怨，赵绍记仇记了二十余年，最后铤而走险，投毒害死了杨蹇，令杨蹇被毒酒折磨整整一夜痛苦死去，可见这人心思有多阴暗狭隘。

    之后，随着杨蹇之子杨涛崛起，赵绍怕死就跟着伪帝一块儿逃到了南盛。

    熟料杨涛在帐下谋士颜霖的规划下，竟将发展目标投向南盛地盘。

    无奈，赵绍只能包袱款款又逃了回来。

    正巧，这时候许裴趁机吞掉半个漳州。

    赵绍借着世家身份，投靠了许裴，混了个杂号将军。

    这家伙说自己仰慕杨思，所以设宴款待，这话说给猪听，猪都不信啊！

    杨思小心应对，赵绍继续召唤歌姬舞姬助兴，席间还有其他世家名士活络气氛。

    一个接一个劝酒，杨思推辞不了，只能奉陪。

    他的酒量还行，时下酿酒技术不佳，酒水度数也不高，所以杨思并未喝醉。

    等酒席散去，夜幕已经黑沉如墨，冒充使女的姜弄琴扶着他回了赵绍准备的寝居。

    “这赵绍——不知他葫芦里卖什么药——”

    姜弄琴拧着眉头，酒席开始之后，她一直在外头等着。

    虽未亲眼见到席间的场景，但凭着极佳的目力和耳力，脑子里也能脑补个七七八八。

    杨思压低声音道，“等会儿就知道了。”

    席间不说，席后一定会亮出来。

    不过——

    杨思万万没想到，赵绍竟然给他准备了这么一份“大礼”！

    “屋内有人——”

    还未靠近，姜弄琴已经发现屋内有陌生人的气息。

    杨思撇嘴，“莫不是美人计？”

    姜弄琴阖下眼睑，冷艳道，“肉包子打狗，有去无回，美人计真是蠢极了。”

    杨思：“……”

    姜校尉，你这地图炮开得太大了！

    为了挽回面子，杨思又道，“兴许是暗杀？”

    姜弄琴诧异地道，“若要暗杀，席间投毒不是更快？”

    瞧杨思吃得那叫一个欢快，美酒佳肴来者不拒，还有美人在怀侍候，做鬼也风流啊。

    杨思：“……”

    为了不再尬聊，杨思推开了寝居的门，屋内点着悠悠烛火，席间端坐着身姿窈窕的女子。

    美人计！

    姜弄琴丢给杨思一个“你悠着点”的眼神，似笑非笑地道，“有危险记得喊救命，末将就在外头守着，寸步不离。若是没危险，杨军师享受美人的时候，还请顾忌一二，不要弄出太大动静，免得惊扰人睡眠。虽说是白送上门的肉包子，不吃白不吃——”

    杨思却拧着眉。

    那女人的背影……有点儿熟悉……好似在哪见过。

    没有顾及姜弄琴说了什么，杨思迈步进入屋内，女子听到动静，悠悠转过脸。

    杨思站定瞧了两眼，蓦地沉下脸来，快走几步上前。

    “怎么是你？”

    隐隐的，杨思知道眼前这是什么坑了。