    玄逸安静地看着，陷入了崩溃和绝望的卑留呼。

    他望着，被这恐怖的肉团给淹没的卑留呼，心中，也在迅速评估着这新一代癌细胞的力量。

    “很危险的细胞，虽然是我制造了这东西，但要说完美控制，还差点意思……这次回去后，就着手制造完美的癌分身。”

    玄逸思索着。

    癌分身，是核遁分身的2.0版本，只要精神力量不耗尽，庞大的查克拉储备是这种分身的基本特性。

    可以说，癌分身是他能想到的，最有可能媲美木遁分身的实体分身。

    “我更新换代后的癌细胞，某种程度上跟柱间细胞很类似，都有着强大的侵蚀性和吞噬性，蚕食非原宿主的身体……”

    玄逸不断评估着卑留呼的状态。

    卑留呼的体型进一步膨胀，凄厉的惨叫声愈发刺耳。

    “退后点，带土，不要被卷进去了，否则你的下场会非常麻烦，就算是我要救你，也要花些力气。”

    玄逸提醒了一句。

    带土浑身战栗地贴在墙上，呆滞地看着卑留呼的惨烈下场，那不断蠕动的怪物……

    “玄逸，这也是你的术吗？”

    “嗯？算是吧，这是一种禁忌的术，不要告诉别人，否则我们都会很麻烦。”玄逸提醒道。

    这时候，卑留呼几乎快疯掉了，他的大脑中，都开始出现了肉团。

    “救我！！玄逸，这都是误会，你快救我！！否则我不顾一切发动鬼芽罗之术，跟你同归于尽！！”

    卑留呼含糊不清地嘶吼着。

    玄逸冷笑：“别开玩笑了，卑留呼前辈，你看我像傻瓜吗？”

    彻底失去希望的卑留呼，顿时疯狂了，嘶吼着冲了过来，发出隆隆的巨响。

    他拼尽最后仅存的一些查克拉，动用了全部的肉芽。

    一道道黑色的肉芽轰然袭来，不顾一切抓向了玄逸，这一刻的卑留呼，分明已经疯掉了。

    “我正巧要找机会试一试利用癌分身制造无限查克拉的可能性……卑留呼大人，真是麻烦你了。”

    玄逸早有准备，直接结印，立刻，那蠕动的肉团轰然一震，迸发出来了庞大的气流。

    这是，查克拉的波动。

    玄逸抬起手，一把抓住了卑留呼，其自身的意志，开始涌进了这肉团之中，试图勾连起所有的癌细胞。

    癌细胞最大的问题就在于不可控，但其终究是属于玄逸的细胞，在这个没有癌症的世界，癌细胞，自一开始，就是玄逸独有的东西。

    “来吧，一起死吧！！”

    卑留呼嘶吼着，大量的肉芽将玄逸包裹，试图将玄逸给拉进来。

    也就在这个时候，玄逸动用了最大的力量，开始以查克拉这种能连接精神和物质的能量，尝试控制这些疯狂的细胞。

    很吃力。

    无尽晦涩的感觉涌来，只有无尽的狂暴和机械般的冰冷，这些癌细胞给他的感觉非常糟糕。

    “查克拉在诞生之初，是作为让人们相互理解的媒介，天然就带有不同个体的意志和精神碎片。六道仙人希望人们能通过查克拉来相互包容和宽恕，实现和平。”

    “可这些癌细胞，狂暴和无序却是绝对的主旋律……可以试一试。”

    玄逸以查克拉为媒介，让自己的精神衔接起大量癌细胞后，立刻，开始尝试控制癌细胞来提炼新的查克拉。

    这是个麻烦的过程，癌细胞本身就在吞噬查克拉来进行成长，现在玄逸要利用查克拉来控制癌细胞，来制造新的查克拉……

    这是一个非常棘手的双向过程，稍有不慎，让西风压倒东风，玄逸的尝试就会失败，反而会让癌细胞进一步壮大。

    正常的细胞，将食物和水转化成能量，然后供应人体的消耗，这本身就是一个转化能量的过程。

    可玄逸现在做的，是通过吃饭喝水来获取能量，然后又制造出同样的食物和水……

    羊毛出在羊身上。

    更别说，有卑留呼这只健壮的羊，可以用他的生命来抵消一部分损失。

    很快，这些癌细胞在狂暴无序中，受到控制，与玄逸的精神能量结合，硬是制造出来了查克拉。

    “混蛋，混蛋！！”卑留呼怒吼，却只能眼睁睁看着，自己这“身体”的控制权，落入到了玄逸的手中，然后有全新的查克拉不断被提炼出来。

    “很好，就是这样……”

    玄逸眼睛一亮，无视了诸多的肉芽，从卑留呼身上，将这全新的查克拉给试探着回收到体内！

    滚滚而来的查克拉，越来越多，汹涌中被玄逸所吞噬掉。

    同样的，那一道道肉芽，此刻也刺破了玄逸的皮肤，试图抽取着轩逸的血肉。

    疯狂的卑留呼，血红的眼眸中只有玄逸一个。

    “来吧，看咱们两个，谁先吞噬了谁！！”卑留呼尖叫。

    可玄逸却并没有回应卑留呼，体内，有更值得他注意的事情发生了。

    凛冽的查克拉化作了道道狂风，被玄逸源源不断吞噬掉，这磅礴的查克拉，隐约中，仿佛刺激到了某个大家伙。

    昏暗的空间中。

    这个庞然大物，被滚滚涌入的查克拉给吸引。

    呼！

    一声重重的呼吸声响起。

    在那恐怖身形的顶端，紧闭的双眸，此刻隐约露出了一丝缝隙。

    这甚至都算不上是苏醒，但仅仅是这样，无形中就有惊人的压迫感袭来。

    “哈哈哈哈，我不会死，我会吞噬掉你的血脉……这是什么地方？”

    昏暗中，卑留呼懵逼地抬起头，一脸诧异地看着这模糊的身形。

    人都傻了。

    他的肉芽，钻来钻去，他的精神在本能中顺着滚滚涌动的查克拉流，居然稀里糊涂被哥斯拉给吸到了这里。

    似乎察觉到了有个陌生的小蚂蚁闯了进来。

    哥斯拉的眼睛，再度睁开了一些，恐怖的目光降落，几乎将卑留呼给压成碎片！

    “这这这，这是封印空间？！这小鬼体内居然还存在着这种东西，他难道是人柱力！！”

    卑留呼尖叫一声，隐约中，他的一切意志，都被一股无声的注视给充斥，再坚韧的灵魂，此刻都出现了可怕的裂痕，仿佛随时都会崩溃，受到某种伟大力量的感染和同化。

    这股冲击直接弥漫到了外界。

    “滚开！你这个怪物，离我远点！！！”

    卑留呼凄厉惨叫，膨胀而蠕动的身形，第一时间转身，跌跌撞撞就要逃走。

    “他怎么了？”带土一脸迷茫。

    玄逸抬手，直接驾驭无数的癌细胞控制住了这家伙，淡淡笑道：“发生了有意思的事情，带土……”

    卑留呼已经完了，只要他还活着，就永远不可能摆脱玄逸的控制。

