    他们四个也是够了！

    至于这么大惊小怪吗？

    她不在意道：“我就是随口说说。”

    说完，她走回到后面椅子坐下。

    随口说说？！

    四个人赶紧走过去，“可是你刚刚说后会无期。”

    他们听到了，她说了！

    “忘记我的小兽了？”他们觉得不好看的烛焱。

    小兽？

    几个人眨了眨眼睛，脑海中闪过烛焱的身影。

    那只小兽，是魔兽！

    他们突然领悟到了这点，下一刻他们觉得这个世界都漂浮了。

    他们是不是，听错了什么？

    那么丑的小兽，竟然是魔兽？

    等会！

    那她刚刚说的那么真！

    那语气，明明就是她下了毒！

    不止是把他们四个骗过去，就是那些人也骗过去了！

    这这这……

    四个人心里一阵拔凉拔凉，他们还是对姑娘真诚点吧。

    就姑娘这样的人，他们四个加起来，估计都玩不过。

    玩不过也就算了，还会被她玩进去！

    见他们往那个方向想去，萧沐凌笑而不语，不再多说什么。

    啊！

    她突然站起身，赶紧往外面走去。

    看到萧沐凌突然的举动，震惊中的四个人一头雾水。

    又怎么了？

    萧沐凌走到外面，看到东陵爅真的还在那，无奈笑了起来。

    “我让你在这，你就真在这里等啊。”

    他可是摄政王，即便这里不是沧灵国，但在这里肯定也有他该有的地位。

    “小事。”东陵爅拉过她。

    只要她还在，就足够。

    想到刚刚走过的人，东陵爅含笑问道：“当真只是随口说说？”

    据他所知，她会那样说，就不会是随口。

    萧沐凌轻啧一声，怎么什么事情都瞒不过他呢？

    “当然不是。”早在那个人说她下毒的时候，她就想到了。

    中间时间那么长，要下的东西她早就下了。

    等会收了钱，他们去看看，就知道那些东西的效果如何。

    东陵爅没有继续说下去，往宫殿里面看了一眼，“进去？”

    “嗯。”萧沐凌点头，拉着他走进宫殿。

    四个人伸长脖子，莫名好奇萧沐凌出去做什么。

    不一会就看到两道身影从外面走进来，他们先是一怔，随即瞳孔颤抖起来。

    这，这位是……

    五道身影迅速走来，双手抱拳，恭敬俯身。

    “见过爅主！”

    爅主怎么在这？！

    嗯？

    爅主？

    萧沐凌挑了挑眉梢，无声看向东陵爅。

    看到萧沐凌的注视，东陵爅抬手轻咳一声。

    “就是有那么回事。”

    在召灵大陆，众人都称他为爅主。

    听到东陵爅解释的话语，花燃他们四个人猛地抬头。

    看了看萧沐凌，又看了看东陵爅，他们震惊的下巴差点脱臼。

    爅主这是在根姑娘解释吗？

    所以二位的关系是……他们想的那样？

    感觉到他们的注视，萧沐凌看向他们，“你们四个叫我来，是准备好给我的钱了？”

    她跟东陵爅的事情是私事，私底下说就行，干嘛让他们看热闹。

    四人一惊，立即回过神。

    目光触及到宽大袖子下牵着的双手，他们眼观鼻鼻观心。

    不要多管，这不是他们能管的。

    几个人默默这样告诉自己，只是心脏跳动他们管不了啊！

    他们感觉自己知道了什么不得了的事，想要大叫，又不敢让人知道。

    何时，他们见过爅主身边有人！

    他从来独来独往，无人见过他的模样，若不是他的衣服图腾独特，以及那熟悉的面具，他们也不敢确定这是爅主。

    真没想到，爅主会来灵阴之境。

    真是……蓬荜生辉！

    等会！

    姑娘跟爅主关系不一般，那他们刚才做的，究竟是什么蠢事！

    看到他们精彩的变化的脸色，一双双眼睛不曾在萧沐凌身上移开。

    而看着东陵爅的眼神，更多的是恐惧和慌乱，萧沐凌有种捂脸的冲动。

    早知道刚刚就该让他随便找个地方等她，她早该想到东陵爅出现，会有这样的情景。

    轻咳一声，“需要我重复？”

    冰冷的话语入耳，四个人立即回神，他们同时看向萧沐凌，一阵摇头。

    不敢不敢！

    看到他们紧张的模样，萧沐凌抿了抿嘴，看向东陵爅，“你要不然……还是去下面等我？”

    他在这里，他们四个都不能好好说话。

    东陵爅扫视了一眼他们四个，眼眸中划过不悦。

    这一眼不悦，让他们四个后背汗毛都竖起来了！

    “快点。”

    “嗯。”

    不舍松开手，他转身往外面走去。

    原本，他不需要在这里现身，不过他很乐意跟凌出现在任何地方。

    被人认出来也没什么，这样所有人就会知道，他身边的位置，已经有人了。

    看着东陵爅离开，萧沐凌才收回视线。

    四个人还眼巴巴看着他离开的背影，萧沐凌走到一旁坐下。

    “人已经走了，我们是不是该好好谈谈钱的事。”

    可以回魂了。

    啊？

    四个人回过神来，看着萧沐凌的眼神有些激动。

    姑娘是不是跟爅主的关系不一般？

    他们的好奇心，真的是在蠢蠢欲动，压制不住啊。

    “你们那么害怕他，敢打听他的事？”看到他们眼中八卦的光芒，萧沐凌冷淡提醒。

    既然那么害怕，那就该明白，有些事情知道的越多，对他们越不好。

    八卦心爆棚的四人：！！！

    不敢！

    当然不敢！

    哪里敢轻易打听爅主的事！

    旁边的护卫早已经飘出万里外了，他这样的小人物，哪里敢相信，有一天能够亲眼看到爅主。

    “你，先出去。”

    萧沐凌指了指呆住的护卫，往外面看了一眼。

    “是。”他是飘着出去的。

    看着自家护卫一脸迷醉的样子，花燃他们四个满头黑线。

    太丢人了。

    见到爅主，有必要这么夸张吗？

    他们应该，没这么丢人吧？

    萧沐凌如果知道他们心所想，一定会告诉他们，他们四个更夸张！

    “可以开始了？”

    四个人一阵点头，可以了，当然可以！

    “那好。”萧沐凌若有所思想了一下，然后说道：“爅主，是召灵大陆哪个势力？仔细仔细说说。”

    对东陵爅的事，她虽然每次问他都会答，而且都是实话，但是……

    就好比这件事明明有十分，可是在他眼里半分都算不上，她所得到的答案，可能是这半分之下的半分。

    懵逼的四人：！？

