 “龙虎玄黄草！”

“九转九灵荷！”

“三星云雾果！”

……姜空简直就像是没入了灵药的海洋之中，双目放光，巴不得将所有的灵药纳为己有。

就在他欲要将一株碧落玄参挖出来放入灵戒中时，突然其全身上下毛骨悚然，一股危机感令他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

姜空下意识朝着身边挪移了一段距离。

就在他离开的一瞬，一根寒光毕露的匕首无声无息的插在了他原来所在的地方。

如果刚刚稍微迟疑哪怕一点点时间，他就会被这一根匕首洞穿心脉而死。

“谁！”

姜空回头怒喝。

唯见到一个中年男子慢悠悠的朝着他走来，脸上挂着一丝笑容：“好快的反应力啊，不愧是杀了我拓跋家族派遣出去一群人的人。”

他走到匕首前将匕首拔起来，一点点将碧落玄参挖出来，刻意看向姜空露出一副自得的模样。

“这个东西是我先看上的，小子，算你运气好。

下一次若是再敢觊觎我看上的东西，可不仅仅只有这一柄匕首那么简单了。”

如此无耻的言语让姜空面色顿时阴沉了下来，森冷的杀气从其身上一点点涌出，四周的空气似乎都变的冰冷了三分。

不过姜空没有冒犯上去，此人渗透出来的气息极为强大，乃是一个武王强者。

以他现在的实力与武王对阵，那和送死没有区别。

“好，很好，你们拓跋家族可真是一个有种的家族啊。”

姜空嘴角轻扬，冷笑道。

他杀不了眼前这个武王，难不成还杀不了拓跋家族其他进来的子弟吗？

“如果没有种，我拓跋家族也不会是北玄域四大家族之一了。”

拓跋蒙哼哼一笑，带着戏谑的表情看着姜空。

姜空呵呵一笑，转身离去。

轰！就在他转身的一瞬，一股属于武王的威压瞬间笼罩下来，盖在他的身上。

姜空身形一颤，不过仍旧步伐自若的走回去。

“这小子！”

拓跋蒙顿时脸色也是变得阴寒了一分。

能够在他一个武王威压之下镇定自如，看来传闻他突破拓跋邪的气息是没有错了。

越是这样，拓跋蒙越不会放过姜空，内心对于姜空的杀意更浓了三分。

“希望你别死在别人手中。”

他轻哼一声，转身离开。

“没事吧。”

海观崖在远处将这一切看在眼里。

只要拓跋蒙敢出手，他这边的武王也会出面将之镇压下来。

“无妨。”

姜空很快收起来脸上的阴云，看上去什么事情都没有发生过的样子。

他继续去下一个地方开始寻找灵药。

“少主，这个小子不简单啊。”

不知何时，一个身着黑衣的老者出现在了海观崖身边。

此人正是海家派遣出来保护海观崖的一重天武王。

“如此隐忍，不喜形于色，这个人未来若是不死，加上他的天赋，恐怕在大世界之中都会有所作为。

不发声的狼最可怕，越不发生，杀起人来越狠。”

海观崖咬着扇子，此时内心竟然也有一丝心悸。

姜空又寻到几株灵药之后，没有动身了。

洞天瞳之中，这片地界已经没有值得他寻觅的东西了。

在药田被一群人扫荡干净之后，所有人的目光落向了远处。

和那片漆黑幽深的地底世界相比。

这入口处倒影着波光粼粼湖底光影的地界，简直就是世外桃源。

但是所有人都向往那片漆黑幽深的地底世界，只有在那里才会有真正值得他们全力以赴的东西。

六股人马重新集结，浩浩荡荡的朝着远方而去。

在黑暗地界与这片入口处的交界之处，一个遍布枯草荆棘的石碑出现在众人的视野里。

“这是什么？”

有人上前用剑挑开了石碑上面的枯草。

枯草掀开之后，露出了石碑上的字迹。

“凤冢，进入者，死！”

六个大字出现，不少人不寒而栗。

“这应该是那个武帝为凤栖武皇而设立的。

大家进入其中小心一点。”

银月王还是善意的提醒着众人。

很多人咽了一口口水，迈步进入黑暗地界之中。

自第一个人踏入其中。

这片黑暗地界突然灯火通明。

在两侧的石壁之上一盏盏油灯自行亮了起来，石壁上面还雕刻着一幅幅栩栩如生的雕像。

沿路向前全都是清一色的地砖，青灰色的地砖蔓延向远方，远处有一点光亮的地方，那个地方就是通道的出口。

也就是九火神宫的入口处。

这一个扁平宽广的通道中还横立着不少的石像，石像密密麻麻数目不下于上百个。

每一个人都是小心谨慎的前行着。

姜空一点点施展出洞天瞳，目光扫荡四方，一些常人看不见的角落里面的东西被他一览无余。

这片扁平的通道看似很是安静，实则充满了杀机。

在他目光扫视之中，那些石雕的口中，不是利箭暗器就是蛇窝。

一旦进入那片区域，这些东西被引动，很少人能够从中逃离出来。

除此之外，在地底之下还有好几个炽热的通道。

他没有看错的话，这些通道通向的应该是地底熔岩。

更加让他有些汗毛耸立的是，这一百多座石像之中藏着大量的灵石。

这些东西很有可能就是傀儡。

按照灵石的数目，姜空内心也有了定论，这些傀儡的力量最次的恐怕也是武宗九重天。

后面那几个傀儡的实力恐怕达到了武王一重天的地步。

“小心一点，不要太靠前了，前五十步有个机关。”

姜空传音给一侧的海观崖。

海观崖顿时眉头一皱，惊疑一声，好奇的看着他。

 