
　　“噢，man，现在是china林的表演时刻了，翻身跳投打进，这球的脚步和翻身动作，让我想起一个很讨厌的家伙！”

　　巴克利目睹林峰一记潇洒的翻身跳投命中，当即撇了撇嘴。

　　那个让他讨厌的家伙，时常出现在他的噩梦里，也是那个家伙，致使他从未品尝过赢家的滋味。

　　在联盟征战十几载，巴格利没有拿到过总冠军戒指。

　　若是将巴克利放在现如今流行的‘小球时代’，巴克利可以说是每支队伍梦寐以求得到的内线超巨。

　　他能抢板，能强攻，还有一手精准不俗的投篮。

　　大屁股撅起来，敢和罗德曼、奥尼尔硬撼的男人。

　　试问这种变态球员，哪支球队不想得到？天籁小说网

　　摆放在自由交易市场，巴克利就是小球时代每家球队必争的攻防悍将！

　　别看飞猪只有198㎝的身高，而他在内线制造的杀伤力，丝毫不亚于海军上将罗宾逊、大猩猩尤因等人。

　　当年巴克利说过一句语录：如果我不是每场比赛兼顾着进攻和防守，岂会让罗德曼拿下七届篮板王？

　　言下之意就是在告诉世人，如果他像罗德曼那样一心一意只抢篮板，罗德曼不可能获得七届篮板王。

　　在这七届篮板王之中，起码有一半是属于他巴克利的。

　　这话并非无故放矢，巴克利有那个实力。

　　当年他在太阳队，兼顾着进攻和防守，顺带抢抢篮板罢了。

　　如果和罗德曼一样，只一心一意抢篮板，不可能让罗德曼斩获七届篮板王。

　　在这七届篮板王当中，起码有一半是属于巴克利的。

　　林峰也认同巴克利，这家伙除了口无遮掩，实力是被大众认可的，打球确实很猛。

　　他是无冕之王，也可以说运气不好，在当打之年遇见篮球之神乔丹。

　　在那个群魔乱舞的篮球年代，不管你多大腕儿，不管你在球场上如何所向披靡，遇到乔丹，算你丫的倒霉！

　　搭档阿尔伯特露出耐人寻味的笑容，都知道巴克利和乔丹是‘宿敌’。

　　鉴于乔丹的存在，巴克利一生无冠，不得不说，这是一个遗憾。

　　与此同时，湖人与小牛队的比赛继续。

　　林峰翻身跳投打进，好好给德文·哈里斯上了一课。

　　喷气机杰森特里无可奈何，他已经及时协防了，而林峰一记不讲理的翻身跳投，利用脚步腾出投篮空间，轻轻松松地把球送入篮网。

　　“fuck，难道我们防不住这个人了吗？”

　　杰森特里气得怒骂，连黑人惯用的口头禅都出来了。

　　“myboy，坚持住，我们会战胜湖人的，首先盯死那个china林。”

　　霍二叔安慰杰森特里，示意林峰并非不可战胜的。

　　其实，他的心里也没底，林峰发起疯，的确很可怕。

　　这是通过林峰一场又一场比赛，在球馆里大放异彩带给对手的震撼。

　　小牛队组织进攻，杰森特里三分出手，这球进了。

　　第三节比赛开打，双方分差还是不大。

　　林峰在下回合就还给小牛队一记三分，这球投出去，多亏了紫金球衣的三分能力+5

　　防守他的德文·哈里斯，都快扑到脸上了，硕大的手掌遮住林峰的视线，然而仍旧能进。

　　小牛全队感到一阵无力，林峰都特么成精了，他们根本防不住。

　　“china林手感来了，在上半场，china林没有占用太多球权，只拿到十几分。”

　　“下半场开打，china林便展现出极强的进攻实力，前面两个运动战进球，全是china林在带动湖人队取分。”

　　“他先是一记两分翻身跳投，外加现在的三分，为湖人队贡献五分！”

　　“china林还会不会继续他的进攻天赋？”

　　“我感觉，小牛队和湖人比拼进攻节奏，他们是拼不过湖人的，要想赢下湖人，只能专注于防守。”

　　阿尔伯特作为老牌解说员，对所谓的进攻节奏理解透彻。

　　在他看来，单纯的比拼进攻节奏，小牛队不是湖人对手。

　　只能靠防守，赢下这场比赛。

　　然而德文·哈里斯根本防不住林峰，手掌都遮在林峰脸上了，林峰还是能进。

　　在整个第三节，林峰都在尽情表演他的进攻天赋。

　　单节砍下13分，率领湖人队牢牢占据着领先优势。

　　半场结束时，湖人只领先小牛队四分，如今第三节接近打完，湖人已经领先小牛队七分了。

　　这个时候，巴克利吧嗒吧嗒他那张大嘴，开口道：“man，我的兄弟，china林实在太可怕了，凭借一己之力，几乎就打爆了小牛全队，这很像2005年的kobe，在那一年，kobe就是凭仗一己之力，打爆了达拉斯人！”

　　说话间，巴克利望向一旁的阿尔伯特，笑呵呵道：“老家伙，你还记得那场比赛吗？当初湖人对战小牛，kobe在前三节比赛中，一人的得分，就超过了小牛全队。”

　　“shit，你当我是白痴吗？我还没那么健忘，这件事就发生在前年。我的老天，我当然还记得那场比赛，kobe太神勇了，真的是仅凭一人，就打爆了小牛全队。”

　　二人讨论的这场比赛，发生在2005年12月20日。

　　那一晚，是达拉斯人民的噩梦！

　　科比仅用三节时间，狂轰62分，超过小牛全队。

　　而今晚，历史仿佛重演？

　　林峰用一个人的表演，彻底摧毁小牛队。

　　诺维斯基不愿意重蹈覆辙，他必须坚持下去，绝不能两次被洛杉矶湖人羞辱。

　　“兄弟们，我们要加强防守了，只靠进攻节奏，我们是无法击败湖人，限制住那个china林！”

　　性情温顺的诺维斯基，也不由恼怒了。

　　两年前，被科比一人虐暴，两年后的今天，难道还要被洛杉矶湖人羞辱？

　　诺维斯基不答应，不到最后一秒，决不放弃，誓与湖人斗争到底！

　　第三节比赛最后15秒，湖人采取最后一攻。

　　篮球在林峰手里，诺维斯基见状，主动防守林峰，自己人都不管了。

　　一整场都被林峰吊打的德文·哈里斯，很有眼力见的和诺维斯基换防。

　　他知道，这是球队老大诺维斯基为了鼓舞队友们士气，专程与他换防，势要防下林峰这一攻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第190章 绝不能重蹈覆辙免费阅读。https://xs.23sk.com 