    噗通！噗通！

    王旭心脏在剧烈跳动着，回想着先前失去理智的一幕，他那怕再单纯，也明白眼前的聂小倩有问题了。

    莫非，他真的是鬼！

    否则先前，他为什么会像是丢了魂一般。

    聂小倩同样也是震惊，她感觉声音中拥有驱邪明性的力量，瞬间就破了她的鬼媚术。

    来人是个强者！

    王旭和聂小倩两人，齐齐转头看向了房门外。

    踏！踏！

    随着脚步声越来越近，一个青年书生出现在了他们眼中，赫然就是杨易。

    “是你！”

    “杨兄！”

    聂小倩和王旭纷纷惊呼，眼中透着不可思议之色。

    聂小倩不可思议，她万万想不到，不过才半个月不见，杨易竟然就从一个普通书生，变成了一个修道高手。

    不对，或许对方本来修为就不弱，所以才能够两次都能够抵抗她的魅惑。

    这岂不就是说，对方初次见面就知道她的身份了。

    王旭震惊，震惊杨易竟然来找他了。

    并且仅仅一声叹息，就能够把他从情yu中惊醒，这等手段他简直闻所未闻。

    其实在聂小倩刚出现的时候，他就已经到了。

    不过为了让王旭看清聂小倩的真实身份，他才以隐身术就隐藏在外面，静静看着。

    只是没有想到，他当晚稳住聂小倩的一番话语，竟然被对方过度解读了，搞得他像是始乱终弃了一般。

    说实话，对于聂小倩，杨易还是很有好感的。

    这是个善良又重情谊的女鬼。

    只不过这种好感，仅仅是对对方品行的肯定，远远达不到男女之情上。

    “小倩姑娘，我知道你为树妖姥姥所逼，所以我也不为难你。”

    杨易看向了王旭，说道：“王兄，有时候好奇心会害死猫的。走吧，我们尽快离开，否则一旦树妖姥姥反应过来，我们想走可以就没有那么容易。”

    聂小倩直直地看着杨易，倔强地问道：“上次的时候，你就知道我的身份了对不对？以你的修为，当时随意就可以打得我魂飞魄散，为什么要那么欺骗我，很好玩么？”

    杨易微微点头：“小倩姑娘，上次我确实知道你的身份。只不过那个时候我还是个普通人，所以只能够先稳住你，我并没有故意戏弄你。”

    聂小倩明显不信：“你的意思是说，仅仅半个月多的时间，你的修为就达到了如此境界？是筑基境巅峰，甚至还是通玄境？”

    杨易摇头道：“我没有必要骗你。小倩姑娘，你是个好鬼，这些年被树妖姥姥利用，也是身不由己。不过你放心，等我修为足够的时候，定然前来助你脱身。”

    电影中，燕赤霞和宁采臣挖走了聂小倩的骨灰坛，回去的路上就被树妖姥姥给堵了。

    如果不是燕赤霞修为高深，以符剑破了迷魂阵，否则他们根本走不了。

    杨易去挖聂小倩的骨灰坛倒是容易，就怕随后就被困了。

    聂小倩心思很乱，只能够木然地点头。

    虽然她有些信不过杨易，但如果能够脱身，她自然也是愿意的。

    杨易看向王旭道：“王兄，我们走，等会就怕走不成了。”

    王旭早就吓傻了，连忙点头，跑到了杨易身边。

    什么好鬼，什么树妖姥姥，他感觉他的世界观要碎裂了。

    杨易一把抓住王旭的胳膊，身形一纵就冲天而起。

    就在这时，尖锐的破空声瞬息而来。

    杨易转头，那是一根长长的舌头，宽足有一米多，也不知道有多长，犹如布匹一般弯弯绕绕，闪电般撞击而来。

    “不好，是树妖姥姥！”

    杨易心中暗惊，他右掌拍出，手中雷符闪烁。

    掌心雷！

    轰！

    雷霆从他手掌中迸发而出，瞬间就击在了舌头上，漫天绿色汁液迸射。

    但是舌头却趋势不减，继续撞击而来。

    杨易把王旭高高的抛起，然后双掌连连拍出，打出一道道掌心雷。

    在十数道掌心雷的轰炸下，一大截的舌头被打断。

    “掌心雷，小子，你是道门的人！”

    一个不阴不阳的声音由远及近，听上去非常的尖锐。

    啊！啊！

    王旭哇哇大叫着，他身处半空中，双脚胡乱地抓着。

    他低头看着下面，那长达数百米的巨大舌头，看上去非常的恶心，一直延续到了山林深处，也不知道究竟有多长。

    杨易没有停留，他再次冲天而起，一把就抓住了王旭就要离开。

    “想走，那有那么容易。”

    “通玄境巅峰的修士，吃你一人，抵得上万多个普通人。”

    树妖姥姥终于现身了，她穿着大红袍，装扮艳丽。

    她手朝着杨易一指，地面就纷纷破碎，冲出一根根树根，犹如灵蛇般朝杨易窜去。

    “佛光普照！”

    杨易低喝，一团浓烈的佛光，从他身上绽放而出。

    吱！吱！

    在佛光的照射下，那一条条树根纷纷疯狂扭动着，很快就化为了飞灰。

    “佛门功法，你懂得倒是不少。”

    树妖姥姥眼神一凝，她冲天而起，直接朝杨易扑去。

    杨易脸上冷峻，他再次把王旭朝外面奋力一抛，然后双手快速掐着法诀，低喝道：“九霄神雷，引！”

    撕拉！

    一道雷霆凭空而现，划破夜空，瞬间就劈到了树妖姥姥的身上。

    树妖姥姥闷哼一声，她竟然硬生生地扛了过去，然后速度不减地一掌拍在了杨易身上。

    杨易身上神光乍现，出现了一件护体法衣，正是九龙护体法衣。

    砰！

    杨易闷哼，他借力朝外出奋力而逃。

    虽然九龙护体法衣抵消了不少的攻击力，但杨易依旧被震得气血沸腾，并且还有一道异样的妖气，钻入了他体内。

    他连忙施展补天神功，竭力融化了这道异样的妖气。

    杨易后发先至，一把抓住了乱叫的王旭，再次冲天而起，很快就消失在了夜幕中。

    虚空中，树妖姥姥抬头看着南方，脸色难看。

    好不容易来了个通玄境巅峰的修士，竟然被他逃走了，真是可恨。

    主要还是此人手段众多，无论是雷法还是佛光，都对她有不少的克制作用，并且还有那透着皇气的九龙护身法衣，不仅抵挡住了她的全力一掌，还让对方竭力逃走了。

    虽然她有道胎境初期的修为，但这道胎之体不能够远离本体，因此只能够眼睁睁地看着对方逃走。

    聂小倩看着夜空上，心中暗暗松了口气。

    先前树妖姥姥的出现，可把她下了一跳，生怕杨易会被抓住。

