    第46章 三年学习（5）

    坠(DJ版)

    霍雨琴顺势越翻越后，可突然章节焕然一新上面竟然出现了一大堆她看不懂的文字。“？这是什么呀？这文字确定是中文吗？还有内容为什么从魂兽讲到了另一片新的内容呢？”霍雨琴心中疑惑道。可霍雨琴丝毫没有发现手中的那一本书迅速发生蜕变，书本上出现越来越多的暗紫色条纹，就连原本刻在书上面的“魂兽大全”也转而代之的替换成一种丝毫没有见过的语言文字，书本上的大标题文字也变成了“Secret code”（具体意思会英文的都懂，不懂得去百度一下就行了）。那本书时不时还散发出诧异的暗能量，居然与霍雨琴自己的深渊魔龙武魂产生了些许共鸣，霍雨琴看着自身的武魂不断的狂躁，心中又是充满了诧异：“这、这是怎么回事啊？为什么一翻到了全新的内容我自己的武魂却发生了奇怪的共鸣呢？”。

    这时深渊魔龙强行挣脱了霍雨琴对它的控制，像是有自主意识一般附身在霍雨琴的身上，不一会儿暗紫色的魂力外衣布满了霍雨琴的全身。霍雨琴心中一惊，想要重新掌握对深渊魔龙的控制可是却突然的发现自己根本没法控制深渊魔龙的一举一动，可就在这时发现自己却可以看得懂书本上的内容了。

    诸神之战！曾在遥远的空间之内诞生出了一名至强者，他的实力不仅可以横扫那一个空间的所有强者，而且还依靠个人之力达到了神的境界，成就龙神神位！随之建立起那庞大的神界，不断招募各种种族的强者来到自己神界，为神界提供强大的力量数年之后达到神王境界，当时他已经是那个空间的最强者所以进而扩展神界，最终成就霸业，但因为某种原因死亡导致神界分崩离列.....

    龙神远古时代的龙族之神，培养出九大龙王和龙族太子，后代有八大龙族。

    统治神兽一脉的第一代魂兽共主。神界之初最强者，龙神手下十八位神王，神龙界域主宰，掌控十大星系，为了将神界进化为六维神星而举行大典，期间时间龙王与空间龙王在宇宙法则的影响下扰乱大典导致儿子龙族太子为救自己而死因而暴走，间接引发神界大战，后与修罗神达成共识，将善念与恶念分开，故意被斩杀，并定下了除非龙族复苏、龙神重现，魂兽不得成神的规定。（这是书的内容）

    九大龙王。时间龙王——掌控时间的时间龙王

    山龙王——成为山川大陆，辅助龙族繁衍生息。龙神曾说山龙永为王，被誉为不行走于世间的九大龙王之首。

    火龙王——火元素圣龙，与冰龙王同时陨落，它们的尸体，就在冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来，滋润万物。

    冰龙王——又称水龙王，可称冰元素圣龙，也可称水元素圣龙，与火龙王同时陨落，它们的尸体，就在冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来，滋润万物。

    地龙王——土元素圣龙（斗罗大陆II绝世唐门中玄子的武魂饕餮神牛引动血脉后进化为饕餮，斗罗大陆系列的饕餮拥有一定土元素圣龙血脉，并不是龙神九子）

    白龙王——风元素圣龙(刘峰的武魂白龙枪，后进化为白龙王枪)

    神圣龙王——掌控光明与祈祷的光明圣龙——掌控着生命创造，负责龙族繁衍。

    金眼黑龙王——掌控黑暗与寂灭的黑暗圣龙——龙神的护卫队长，辅助龙神管理龙族的秩序。——现任族长为帝天

    翡翠龙王——掌控空间的空间圣龙（谢邂的武魂光龙匕、影龙匕，后合并进化为时空之龙，有一定的空间元素圣龙的能力，也有光明黑暗的能力）

    帝天

    （现任金眼黑龙王）

    兽神，绝世唐门时期斗罗星公认第一强者（作者提及在海洋中无法战胜深海魔鲸王），魂兽共主代言人，大陆十大凶兽之首，星斗大森林的最高统治者，除龙神分身金龙王和银龙王以及龙神九子以外血脉最纯正的金眼黑龙一族现任族长。被龙神赐予了龙王爪，拥有极致黑暗属性。“已知当今世上仅有的三位阴阳双魂核的强者之一（另两名是霍雨浩和唐舞桐），本身修为相当于极限斗罗顶峰，在使用龙神爪时实力足以媲美半神”（这一段是后面的故事了）。

    霍雨琴整张小脸上布满着不敢置信的神情。“这，这是什么？龙神又是什么？九大龙王又是什么？难道是斗罗大陆以前的历史吗？还有为什么我突然能看得懂这些文字了呢？”霍雨琴惊讶地说出来，但是还没有任何的思考时间就从武魂附体状态退了出去，随之昏倒了在了椅子上，那一本书也缓缓关闭了起来。过了一两分钟之后，林月琴和雪倩萱一上到第二层楼就看到昏倒在椅子上面的霍雨琴。林月琴见状一下飞奔过去，连忙用魂力探查霍雨琴体内的情况，而在一旁的雪倩萱却直接拿起了霍雨琴紧紧握在手中的那一本书。“嗯？这本书为什么跟其他的书完全不一样？它为什么带上来几分熟悉的气息呢？有点奇怪啊！我明明除了那几个人应该没有人从那里逃出来了才对啊！”雪倩萱一边观摩着这本书一边思索道。此时在旁边的林月琴深深吐出一口气，对着雪倩萱说：“倩萱师傅，琴大人没有任何的问题，只是精神力耗尽而已”，“精神力耗尽？开什么玩笑？雨琴她的精神力可是可以比拟一名封号斗罗级别的！看一本书就直接耗尽了，这怎么可能呢？”雪倩萱一脸不相信的说。

    此时，白婉霜从书柜深处缓缓走了出来，见到了雪倩萱和林月琴大声对着她们两个说：“嗨，两位你们站在那里干什么呢？咦雨琴姐为什么在椅子上睡着了呢？嗯？那本书上为什么会有治疗之神的气息呢？怎么还带有一点时间龙王的奇怪力量呢？”雪倩萱一听到治疗之神和时间龙王立马反应了过来，摆动着那纤纤玉手直接翻到了书本的最后几页，还不忘等着林月琴和白婉霜急促的说：“快！快点用精神力探测周围有没有神力波动？如果没有的话直接搜索整个圣女殿，治疗之神绝对跑不出这个圣女殿！”林月琴和白婉霜听到雪倩萱这么急促的命令，精神也是随之一阵随后精神力立马遍布了整个圣女殿，果不其然感应出了几分充满着生命的神力，随后两人便径直的朝着外面跑了过去。雪倩萱看着眼前这一本书，心中在想着：“这，秘典为什么会出现在这里？难道是治疗之神从龙神神界逃出来之后写完放在这里的吗？可为什么会有时间龙王的特殊力量呢？上面怎么会记载着治疗之神的能力呢？时停空间，治疗之神拿手底牌而且还是空间龙王的拿手绝活，难道两个人有联系吗？......

    (本章完)

