    “我来和你比。”

    魏巧依开口说到。

    还没等高典说话，她就先开口了。

    景忠军闻言，说到：“魏厨师何必为难我？你一个即将成为特一级面点师的厨师，和我这个一级面点师比试，那也不用比了，我直接认输就是。”

    对于魏巧依要参加特一级面点师的考试这事，知道的人不多，厨房里大部分人是不知道的。

    这会儿听景忠军说出来，他们一开始是惊讶，随之而来的，就是兴奋和震惊。

    魏巧依要是成为特一级面点师，那么对于典心楼来说，是天大的好事。

    一时间，众人的目光看向魏巧依，隐隐有些不一样。

    魏巧依没有在意厨房里大家的目光，她目光讥讽的看着景忠军，说到：“欺软怕硬？”

    景忠军闻言，脸色微微有些难看。

    他心里极为不高兴。

    要知道，他按辈分来说，也能算得上是魏巧依长辈，喊他一声师叔是完全没有问题的。

    当然，他并非魏巧依真的师叔，也不敢摆长辈的架子。

    这点分寸，他还是有的。

    但此刻魏巧依指着他鼻子骂，让他心里不舒服。

    不舒服是不舒服，他不敢和魏巧依翻脸。

    只好说到：“这是要高厨师证明自己不是误人子弟，魏厨师出面，似乎有些不太合适吧？”

    魏巧依闻言，一时间找不出反驳的话。

    高典拉了拉她的手臂，示意她站到后面去。

    魏巧依也便没再说话，乖巧的站在高典身后。

    这时，高典开口道：“景厨师说了这么多，不就是想和我比试吗？好，那我就接下了。”

    景忠军还没有开口说话，另一边的姚军说到：“高总，不要冲动啊，这景忠军厨艺很厉害。”

    这场比试，在姚军看来，关系很大。

    如果高典输了，对于典心楼来说，是一次打击。

    要知道，现在典心楼的名气，有一半是来自于高典。

    没办法，谁叫高典人气最高，也是最出名的呢。

    魏巧依虽然也很有名，但是她不经常露面，在人气上面，是比不过高典的。但最近一段时间，魏巧依在美食圈子里的名气，已经超过了高典。

    可以说，高典是典心楼的一块招牌。

    输掉这次比试，高典的名声会受到很大的打击，会影响到典心楼的生意。

    所以在姚军看来，高典如此贸然答应比试，是不理智的。

    他承认如今的高典很厉害，但是也不过一级面点师上游水平。

    可是景忠军多年以前就达到了一级面点师顶尖水平。

    可以说，在一级面点师这个层次中，能够胜过他的面点师屈指可数。

    对于一级面点师的分层，普遍认为是上中下三个层次，而没有顶尖的层次这个说法。

    但有的人，超过了绝大部分一级面点师。虽然也是属于上游水平，可是再用上游水平来形容，就显得有些不合适。

    所以我就出现了这个顶尖的说法，但这个说法只是在一些人中流传而已，并未得到普遍认同。

    景忠军也是天才，是面点上面的天赋极高。

    他师从顾同舟，没有天赋也拜不了顾同舟为师。

    在景忠军年轻时，也曾经风光无限。

    只不过天赋并不意味着一切，景忠军天赋不差，可是最后也无法成为特一级面点师。

    他的天赋，也支撑他达到了一级面点师顶尖水平。

    并且多年的积累沉淀，使得景忠军在一级面点师这个水平里，成为了那一小部分人之一。

    听到姚军的话，高典身上散发着强烈的自信。

    只要不是特一级面点师，那么他就有信心去比试。

    虽说不一定会赢，但是也不一定会输。

    “姚厨师，不用担心，正好趁着这个机会，我也看看景厨师是什么水平。”高典说到。

    姚军并不知道高典也达到了顶尖水平，现在正想办法突破到特一级面点师的水平。还以为他是那个上游水平，毕竟高典在典心楼厨房里，也没有展示过自己所有的厨艺。

    景忠军闻言，不由笑了起来，他怕的就是高典不答应。

    毕竟高典若是避而不战，他也没有什么办法。

    “高厨师看起来很有信心，那么我们这就开始吧。”景忠军笑着说到。

    高典说到：“先不急，在比试之前，咱们得把一些事先说好。”

    景忠军闻言，笑道：“高厨师要说什么？尽管说就是了。”

    “就是我输了如何，赢了又如何？”高典问到。

    景忠军沉声道：“刚才我不是已经和高厨师说清楚了，难不成高厨师年纪轻轻，耳朵就不好使了？”

    “我耳朵自然没有什么问题，毕竟我不像景厨师这个年纪。我只是觉得，刚刚说的不合适而已。”高典说到。

    “那高厨师你来说该如何？”景忠军冷漠道。

    “要我说，那就很简单。我输了，我不阻拦你，毕竟我不能直接决定小菲的去留，只能说我不阻拦。要是我赢了，以后你们也就别来骚扰小菲。如何？”高典提出了自己的条件。

    景忠军闻言，沉吟一会儿，这个条件看起来是高典更有优势。

    他输了只是不阻拦而已，并没有说直接让小菲跟着他们回去。

    但是对于张亚菲，他们也有办法让她乖乖回去。

    如今张亚菲态度坚决，不就是因为高典在给她撑腰吗？

    如果高典不阻拦，这事影响也不大。

    至于高典赢了？

    景忠军没有考虑。

    在他看来，高典根本不可能赢。

    “行，我答应你。只要你赢了，以后都不会再有人来打扰。”景忠军说到。

    一旁的康南志有些担忧，轻声道：“师父，要不还是再考虑考虑？不要答应的这么快啊。”

    景忠军回头瞪了他一眼，说到：“怕什么！你今天给我好好看着，看我是怎么赢过他的！”

    对于自己这个徒弟，康南志表示很无奈。

    康南志是他很看重的徒弟，康南志的天赋很高，比起他当年来，也差不了多少。

    而康南志也没有辜负他的这一份天赋，年纪轻轻就成为了一级面点师。

    成为一级面点师之后，景忠军以为康南志会一路高歌猛进，结果遇到了高典，被高典赢过几次之后，心态就崩了。

    这是让他最无奈的。

    这次过来，景忠军也是存了心思让康南志打破心中的阻碍，不然的话，心态不好，厨艺也很难进步。

    所以他才强硬的带着康南志一起。

    此刻再听康南志的话，他心中就很生气。

    康南志暗自叹气，心中总觉得师父这么快答应不妥，可是他人微言轻，也说服不了师父。

    两人已经达成了一致，输的人都要付出代价。

    这种情况，也是景忠军希望看到的。

    能用厨艺比试来解决这一切，已经是很好的结果了。

    “高厨师还有什么想说的没有？如果没有了的话，那么比赛就赶快开始吧，也省耽搁太多时间。”景忠军说到。

    高典闻言，点头道：“好，那景厨师说说，比赛要怎么比？”

    景忠军闻言说道：“就随意发挥即可。”

    他当然不会做出什么限制，其实对于一个面点师来说，不做限制才是最好的，可以完全发挥出自己的实力。

    而做了限制，反而会陷入比较尴尬的情况。

    虽说不做限制，对手也能够完全发挥自己的实力。可是相比于做了限制来说，不做限制更好一些。

    因为无论什么样的限制，都有可能坑到自己。

    景忠军可不想把自己坑了，所以他就干脆什么限制都不用，大家随意发挥就行。

    至于随意发挥能不能赢，那看的就是自己的水平了。

    高典闻言，自然是毫无意见，随意发挥在比试中很常见。

    而且景忠军做出这个选择，也在他的预料之内。

    “好，景厨师说随意发挥，那么就随意发挥吧。”高典应了声。

    顿了顿，高典说到：“有一件事我给忘了，景厨师需要什么食材，不知道库房里有没有。面粉倒是有的，但是其它食材可就未必。”

    景忠军说到：“不劳高厨师费心，我们自己带了。”

    随后，景忠军示意康南志把背上的包取下来，打开一看，里面装着各种食材。

    高典似笑非笑的看着景忠军说到：“景厨师还真是准备充分啊。”

    景忠军装作没有听出高典话里的嘲讽，说到：“多谢高厨师的夸奖。”

    高典心里有些感叹景忠军的脸皮，当然他也是习惯了，脸皮更厚的，他也见过，相比而言，景忠军真不算什么。

    随后，高典也没有和景忠军多说什么，径直去找库房拿食材去了。

    他要做的面点，库房里有相应的食材，这是他平日里用来练习而准备的，今天也正好派上用场。

    拿好食材回来，只见景忠军已经开始在灶台前忙碌起来。

    一旁的康南志，为他打下手，当然也就是帮忙递递东西，处理食材这些，都是景忠军亲自动手。

    高典看了一眼之后，也没有理会他，自己走到专属的位置上，开始慢慢处理食材。

    这个时候，已经到了下班的时间点，但是没有人离开。

    大家都充满了好奇，看着这场比试。

    这样的比试，平日里是很难见到的。

    至于回家、约会，都暂时被放下。

    ………………

    “你是说，景忠军和康南志过去了？”顾同舟问到。

    “是这样的爸。”顾同舟儿子说到。

    他儿子，面点天赋不高，不足以继承他的衣钵，但是他的饭店，却是可以继承的。

    “真是……唉～”顾同舟叹了口气，一些话想说，但是又说不出口。

    他儿子说到：“爸，要不您直接开口吧，只要您开了口，他们也就不好再想着那菜谱了。”

    顾同舟看着自己儿子，良久之后才说道：“你确定要我去说？你应该知道，我说了的后果。”

    顾同舟儿子勉强笑了笑说到：“能有什么后果，反正他们都听您的。”

    顾同舟笑了笑说到：“行了，你也别和我装傻充愣，我直接开口的后果，你自己心里是清楚的。”

    这话，让顾同舟儿子沉默着，良久之后，他说到：“爸，什么后果，我自己来承担就行。但是这次，他们做的太过分了，为了一份菜谱，如此去逼迫一个小姑娘。”

    顾同舟叹了口气道：“我直接开口，确实能够解决一些东西，但问题也有，那就必然会让他们心生不满，觉得我偏心。”

    “您还怕这些吗？”

    “我自然是不怕的，他们觉不觉得我偏心，至少在我面前，不敢表现出来。可是我终究也有走的一天，当我走了之后，这些不满可能会让你以后过的比较艰难。”顾同舟说到。

    饭店不是一个人支撑起来的。

    如果说他儿子在面点上有足够的天赋，甚至说他在其它方面有出色的天赋，那么他都不会担忧。

    可是自己儿子很普通，在面点上也没有什么出色的天赋。

    这么多年，在他的教导下，还只是一个二级面点师。

    如果他走了之后，谁来支撑他留下的饭店？恐怕要不了多久，就会倒闭。

    所以，顾同舟自己不怕，但是他担忧自己儿子。

    这是一个做父亲的无奈。

    他儿子欲言又止，有些事他想得到，可是勇气只有一次开口的能力，他已经开了一次口，第二次就没有勇气了。

    虽然看不过去，可是他总不能为了张亚菲而赌上一切吧？

    就算张亚菲父亲的关系，和他不错，可是他也只能尽力去帮，赌上自己的一切，那就不行了。

    看着自己的父亲，他深深叹了口气，没有再开口。

    父子两人都有些无奈和自责，一时间，房间里有些沉默。

    良久之后，顾同舟缓缓开口：“这次，就算我开口帮了她，之后她该保不住，还是保不住，那时候可没有人再帮忙。”

    这话，似乎在安慰他儿子，也是在安慰他自己。

    “爸，我明白你的意思。”

    顾同舟点点头说到：“或许，这次他们也不一定能成功。”

    顾同舟儿子没有开口，不成功？可能吗？

    就算这一次不成功，那下一次，下下次呢？

