    蚁王锐利的目光，直直投到墨连城的身上，眸色深深，暗藏着汹涌的波涛，与激动，“人族，刚才本王的蚁穴被神秘的气体给侵袭了，这件事情，是否与你们有关系？”

    蚁王体型庞大，站在墨连城等人面前，居高临下，睨睇着他们，形成了强烈的压迫感。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这情形，这阵仗，换做一般人，早就腿软了。

    然而，面对它的是某爷。

    虽然身处低势，但是，墨连城丝毫没有低位者的谦卑，“刚才，我与妻子在里头，屋子里突然弥散一股奇怪的气体，吓了我妻一跳，我出门，也是为了询问生何事，没料到，蚁王你来了。”

    不得不说，某爷睁眼说瞎话的本事，炉火纯青。

    “那女人呢？”冷不防地，蚁王锐利的目光扫进副巢里。

    它话音刚落，曲檀儿懒洋洋的嗓音，从里头传来，“城城，你怎么还不回来？你弄清楚刚才生怎么回事了吗？”

    她走出来，突然看见那么多人，仿若惊吓不小的模样，“大晚上的，人怎么这么齐？”

    墨连城伸手，拥她入怀，“没事，大家都是被奇怪的气体吸引而来。”

    看着夫妻俩恩爱，蚁王脸色阴沉。

    一群巨蚁兽们则半信半疑。

    只是，刚才那股气体，出现得急，而且，度非常之惊人，蕴含着无穷无尽的威力，呼吸的瞬间，就扩散整个蚁穴，它们还没来得及彻底追查，气体消失不见。

    最后，巨蚁兽族只能循着气体消失的方向，跑到了夫妻两人居住的蚁穴。

    若说那股气体，跟夫妻俩没有关系，大家难以信服，可若说是他们弄出来的动静，看样子，却又完全不像。

    一群巨蚁兽们懵逼了。

    扫了眼巨蚁兽们，墨连城才拥着曲檀儿，平淡无波的语调提醒着：“蚁王，刚才那股气体很是诡异，依我看，你最好让人彻查清楚才行。”

    蚁王将信将疑，“气体是从你们这边传出，你们真的不知道么？”

    夫妻俩同时摇头，“不知道。”

    蚁王脸沉了沉。

    它身后，一群巨蚁兽长老则开始惴惴不安地议论起来：“嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜？”

    “嗷呜嗷呜嗷呜！！……”

    恐怖的气氛，在巨蚁兽长老之间迅弥散开去。

    蚁王的脸色越来越难看。

    倏地，它凶狠狠地拧转头，狰狞的脸孔在众人眼前一闪而过，“住嘴！”

    那些个巨蚁兽们顿时禁了声。

    蚁王阴仄仄地扫了眼它们，这才转过头，打量了夫妻等人几眼，它依旧暴戾，但是，口吻明显好转许多，“你们是本王的客人。刚才生在这里的古怪一幕，给你们带来惊吓了，在这里本王真诚的向你们歉意。今晚的事，本王一定会查个清楚的。”

    它说着，凌厉的目光别含深意地瞟过夫妻俩，最后，诡异地咧开嘴，“相信，你们会满意的。”

    墨连城面不改色，“多谢蚁王。”

    蚁王深沉不定的目光在墨连城身上停顿一下。