    磁极奥义在掌控奥义的补完下，本来就达到了四阶巅峰的水准。

    再加上“弦极崩指”可以说是杨希众多招式中，对所领悟奥义利用率最高的一招，其威力自然强大无比。

    充满邪性的小女孩直接就被杨希一个弹指，弄碎了半边身子。

    不过令人惊讶的是，这小女孩的身体并没有流血，而是化作星星点点的光屑消散。

    “敢阻拦我找妈妈！！”

    小女孩的声音在杨希背后响起。

    杨希感觉到腰椎部位一阵剧痛，整个人就飞了出去。

    “这家伙不是人类？还是说这是某种稀有的异能？”

    杨希心中大骇，刚才这一下，居然让他受伤了。

    这也令他感到十分愤怒，“死！”

    比速度，杨希从来没有怕过。

    须臾间，他闪现到小女孩头顶，一手按在她头发上。

    神造金属跟不要钱似地射出，再度将其消灭。

    但很快，杨希就察觉到危险的气息，出现在自己的背后。

    “居然无法杀死？”

    这次有了防备的杨希，没有被偷袭成功。

    甚至他头也不回地往后斜向下肘击，直接将新“刷新”的小女孩消灭。

    但是……杨希看着眼前的情况，皱紧眉头道：“居然还能分裂？”

    眼前的小女孩变成了两个，黑纽扣般的眼睛里，已然满是邪性。

    “杀掉讨厌的家伙。”

    杨希叹了口气，看来只能够放逐到虚界中了。

    就是不知道这小女孩的力量，能不能从虚界中突破出来。

    这种来历神秘，战斗方式诡异的敌人，的确很让人头疼。

    就在杨希打算将这娃娃似的小女孩放逐时，一个身影突然出现在了别墅的后院。

    他站在墙上，无声无息，却带给杨希巨大的危险感觉。

    甚至比梅瑞狄斯带给他的，还要强烈一些。

    “啧啧，原来你跑到这里了，‘圣灵玩偶’。”

    来人的语气中有着如释重负的庆幸，“还好你没有闹出什么乱摊子，不然我可就得头疼了。”

    也不见神秘来客移动，他就这么突兀地出现在了杨希跟小女孩中间的位置。

    同时，一根带着圣洁光辉的手指，点在“圣灵玩偶”额头中间。

    如同涟漪般的波澜起伏后，这个小女孩光滑的皮肤就出现了一层层褶皱，最后变成了一个由草木编织成的小娃娃。

    来人捡起娃娃，对着杨希充满歉意道：“不好意思，因为我的失误，让它跑了出来，对你们造成了不少的困扰吧？”

    杨希定睛看去，这个男的长相十分普通，但皮肤很晶莹剔透。

    应该是个光元素系的强者。

    被圣灵玩偶污染的牧师恢复了意识，在见到男人的瞬间? 激动无比地行礼道：“见……见过戴蒙大人！”

    完全是一副见到了偶像的模样。

    也是? 如今戴蒙在一众阿方索族人的心目中，就是人生导师般的存在。

    他的经历? 既传奇又振奋人心。

    试问从废材到天位种子这种跨越? 别说沐阳领了，就是整个奥赛德位面? 都不曾出现过。

    杨希有些吃惊，这个男的就是他要找的戴蒙大师？

    但看起来跟蔚蓝星那些炼金文献中所记载的模样有些出入啊? 不是说是个大帅b来着？

    好吧? 杨希不得不承认，这次“面基”有些令人失望。

    戴蒙打发了三阶牧师，将视线集中在杨希身上。

    直到跟戴蒙四目相对的那一刻，杨希才反应过来? 原来从戴蒙出现在这里开始? 他就已经做好跟杨希交手的准备。

    他的站位，无论从哪个角度看，似乎都卡死了杨希，只要他稍有轻举妄动，恐怕就会招致戴蒙的雷霆一击。

    杨希笑了? “呵呵，你就是阿方索家族的天位种子吧？”

    戴蒙有些疑惑：“阁下似乎并不是我们沐阳领的强者吧？”

    他刚才也见识了杨希的实力? 能够将他研发出来的招式“圣灵玩偶”击碎的异能者，实力绝对不弱。

    而在沐阳领这个层次的强者中? 并没有这一号人物。

    杨希并没有拖沓，从虚界空间里取出一箱青岛啤酒? 缓缓扔了过去。

    他也没想到? 自己会先尼达姆一步遇到他的老师。

    戴蒙一开始还以为敌人用出什么暗器? 但等他看清楚箱子上熟悉无比的logo时，整个人都有些懵逼了。

    这……自从离开蔚蓝星位面后，他有多久没喝到自己最爱的啤酒了？

    虽然他已经掌握了酿酒的技术，但因为位面气候、土壤环境不同，在奥赛德位面自酿出来的酒，在味道上总是差点意思。

    接过啤酒的戴蒙，自然也明白了眼前这位强者的身份。

    “你是蔚蓝星位面来的客人？”

    杨希点点承认。

    戴蒙取出啤酒，看了看生产日期后，由衷地感叹道：“不知不觉，距离我在蔚蓝星位面游历那段岁月，已经过去那么久了么。”

    “而你们蔚蓝星位面，也终于出现了这种等级的强者，果然，魔力浓度并不能限制一个天才的崛起。”

    “我冒昧地问一下，贵位面的战事，可停息了。”

    杨希并没有直接回答戴蒙的问题，而是反问道：“戴蒙大师，想必以你的身份，应该知道我在黄风城干的事情吧，不知道见到我这个‘通缉犯’，你打算怎么做。”

    杀掉了梅瑞狄斯，捅出了五阶天位，杨希用脚指头想都知道自己被通缉是必然的。

    而教廷城作为沐阳领数一数二的城市，消息自然灵通，戴蒙肯定知道这件事情。

    戴蒙笑了笑，“你是说加百列家族追捕你的事情吗？”

    “放心吧，以我现在的境界，根本就不会对加百列家族的悬赏感兴趣，所以我不会举报你的。”

    “再说了，你都不远万里地给我带来了心心念念的啤酒，吃人嘴短，我总不能刚收礼，反手就把你卖掉吧？”

    杨希心中稍微松了一口气。

    他倒不是怕戴蒙。

    而是怕没办法从戴蒙身上获得关于天位种子使用方法的情报。

    如今的他正在被五阶天位追杀，提升实力，才是最关键的事情。

    如果在戴蒙这里无功而返，用另外方法，倒也不是搞不到情报，但是会耽搁更久的时间。

    这也会让他暴露的危险大大增加。

    杨希现在可没有信心跟五阶的存在交手，光是用虚界漩涡撤离前感知到的恐怖气息，他就知道目前的自己对上五阶天位，胜率为零。

    根本就没有实战胜利的可能性。

    想想也是，就连四阶跟三阶之间，都存在着实力鸿沟，那就更不用说五阶和四阶之间了。

    戴蒙用指甲撬开瓶盖，嘟嘟嘟地灌起马尿来，那叫一个痛快。

    “可惜，没有事先冰镇，不然风味更佳。”

    杨希有求于人，自然要服务到位。

    走到戴蒙身前用冰系的能力完成了冰镇过程，又变戏法似地从虚界空间中掏出一叠叠下酒菜。

    只要不在虚界神殿的范围，外界的虚空中，食物基本不会变质。

    看着花生米、烧鸡、猪耳朵和酱牛肉摆了一桌，饶是以戴蒙的城府，也不由得惊呆了。

    他有些不敢置信，声音都颤抖了，“我是在做梦么！！！！”

    杨希满不在乎道：“戴蒙大师，等下回我给你整手烧烤，到时烧烤配啤酒，那才叫美滋滋！”

    戴蒙看向杨希的眼神变了。

    这个戴面具的家伙，咋就这么顺眼呢。

    “阁下服务这么贴心，是不是有什么事情想要我做的？”

    杨希嘿嘿一笑，这戴蒙做人还真讲究，在吃饭前先把事情给问了。

    “只是一些关于修炼上的疑问，咱们边吃边聊吧。”

    杨希拖出了两把凳子。

    戴蒙道：“可以，不过这边不太安静，咱们换个地方。”

    杨希自然从善如流。

    两人带着酒食来到一处高塔。

    “这里是我平时修炼参悟奥义的地方，基本上没人会来打扰，我们可以安心享用美食。”

    说着，他随手将刚才猛得一批的娃娃扔到角落。

    见到这一幕，杨希的嘴角抽了抽，这个老大哥的实力，还真是恐怖。

    戴蒙早就食指大动，当下也不再忍耐，爽快地坐了下来。

    他熟练地用筷子夹起一颗炸地酥脆的花生米抛进嘴里，再灌下一口啤酒，闭着眼睛摇头晃脑的样子，哪有半分天位种子的模样？

    整个就是路边烧烤摊的闲汉。

    要不是刚才见识到了这位大佬的实力，杨希心里都得翻嘀咕，问他关于修炼上的问题，会不会被“误人子弟”啊。

    暂时解馋后，戴蒙停下筷子，问道：“说吧，你在修炼上有啥不懂的。”

    “不过事先说好，我的答案不一定正确，毕竟你的法则奥义跟我不同，而且你也不是那种刚刚进入四阶的愣头青了。”

    “但在这之前，你是不是该把你的面具取下来，辰龙。”

    杨希在发现戴蒙的瞬间，就将酉鸡面具替换成了辰龙面具。

    毕竟戴蒙可是在蔚蓝星位面混过的，他可不敢在他[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]面前装。

    要是被识破自己各个马甲之间的联系，那可就不美了。

    取下面具后的杨希帅的掉渣，连带着戴蒙都稍微愣了一下。

    “……辰龙兄弟女朋友没少处吧。”

    杨希无语地白了戴蒙一眼。

    这家伙的谈吐，怎么跟刚见面时差这么多？

    感情你在炼金手札里面的遣词造句，都是人设啊！

    “戴蒙大师，我就长话短说了。”杨希将天位种子掏了出来。

    这个发着蒙蒙白光的种子，就这么悬浮在花生米上，给人满满混搭既视感。

    戴蒙叹息一声：“没想到梅瑞狄斯那小子，还真的挂了，可惜，可惜！”

    杨希警惕地问道：“可惜什么，莫非这家伙跟大师你还是好友？”

    戴蒙摇摇头，“好友说不上，看不顺眼罢了，我本来打算研究好新的招式后，就再去虐虐他，可惜他被你杀了，我的沙包也没有了。”

    好吧，光论装哔技术，杨希甘拜下风。

    将同为天位种子的梅瑞狄斯当做试招式的沙包，也就戴蒙这种实力的人，能够说的出来。

    “请大师教教我，该怎么炼化这枚种子。”

    杨希给戴蒙添了添酒。

    戴蒙一饮而尽，脸上出现红晕。

    “好吧，看在这顿小菜上，我便给你科普一下，什么是天位种子。”

    杨希正襟危坐，一副虚心求教的模样。

    戴蒙娓娓道来：“自从天位诞生以来，无数强者趋之如骛。”

    “天位强者强在哪里，你可知道？”

    杨希道：“莫非是强在法则领悟程度上？毕竟我领悟到9%，就无法再寸进。”

    戴蒙摇摇头，“非也非也。”

    “天位之所以叫做天位，是因为这种级别的存在，得到了世界的认可。”

    他的语气突然变得向往起来，“如果你获得了天位，哪怕是最低级的青铜天位，实力也将发生天翻地覆的变化。”

    “同样的领悟程度，同样的招式，威力能够翻上十倍！”

    “所以，在五阶天位面前，四阶巅峰的强者，就算再怎么努力，也无法越阶胜之。”

    “因为，五阶天位的普通一拳，恐怕就抵得上四阶巅峰用上吃奶力气的大招了。”

    杨希咋舌道：“伤害翻上十倍？”

    这也太恐怖了。

    怪不得人人都想成为五阶强者，这简直不是一个层次的力量。

    戴蒙又道：“而且，得到世界的认可后，五阶强者得寿命也会延长到一个无法计算的数字。”

    “迄今为止，还没有记载有五阶强者寿终正寝过。”

    杨希奇道：“难道这五阶天位的寿命是无限的？”

    这也太香了吧。

    拥有无尽的寿命，“浪费时间”这词语似乎就失去了意义。

    戴蒙道：“谁知道呢？”

    “不过我说的没有寿终正寝，是因为他们都死在了战斗中。”

    杨希：“……”

    原来如此，都浪死了啊。

    “这天位，目前我们所知的，共分为四种。”

    “青铜天位、白银天位和黄金天位，乃至最神秘的至尊天位！”

    “而目前我们所知道，能够从四阶突破到五阶的方式，有三种。”

    “第一种是潜力最低的一种，也是最不人道的一种。”

    说到这里，戴蒙满脸厌恶：“那就是生命炼金。”

