    警局的人对施樾一行人都很客气，总把人喊过来也是上头发话，他们对施樾的印象挺好。

    一个小时后，袁富的母亲牵着婷婷来到警局里，袁母有些胖，烫着一头卷发，皱着眉头，很不耐烦的模样，牵着袁妮婷走的很快，婷婷还小，脚步很慢，几乎被袁母拉扯着走进警局里面。

    小姑娘踉踉跄跄跟在袁母身后。

    进到警局，袁母回头看了小姑娘一眼，嘟囔了句，“丧门星。”

    她嘟囔的声音小，普通人听不见，萦萦与沈予携和施樾却是听见的，都不约而同看向她。

    袁母被人看也没有不好意思，反而瞪了回来。

    萦萦面无表情收回目光。

    两个警察过去道：“今天喊婷婷过来，是想再问问她关于那边的事情。婷婷别怕，能不能告诉叔叔那天你都看见什么了。”

    两人语气已尽可能温柔，袁母一听却炸了，“咋，我孙女跟儿媳不是受害人吗？现在还把我孙女叫来这里问什么问？不知道她是自闭症吗？当初我儿媳死的时候不是有个人在场吗？我儿媳怎么可能是自杀，说不定就是被那人害死的，你们警局自己也说事情存疑，我儿媳跳下那个窗台上的脚印不对劲，我儿媳根本不是自杀，就是被人害死的。”

    警局的人见袁母如此泼妇，忍不住皱眉。

    袁母看向施樾，恶狠狠道：“是不是就是他？我儿媳妇就是让他害死的，你们警察还查什么？还不赶紧把凶手抓起来，让他给我们家赔钱，我儿媳妇死了，以后谁来照顾我孙女照顾我儿子，我儿媳还是正值壮年，不赔个两百万，我就告死他！”

    有个警察喝斥道：“你别胡说八道，人家连嫌疑人都不是，只是待在房间里听见外面有动静才出来看看，发现你儿媳出事，孙女站在走廊里，说起来你们还要谢谢人家，帮你照顾一晚上孙女，他要真是害了你儿媳，你孙女还能黏着人家？”

    主要是走廊里没有摄像头，只有电梯里才有，他们调查电梯跟楼梯处的摄像头，都没发现可疑人去十一层。

    袁母还在撒泼，“我不信，我儿媳妇不可能自杀的，就是被人害的。”

    警局气极反笑，“你说说人家为什么无缘无故害你儿媳妇？你别这里耍无赖，你要再这样，涉嫌妨碍公务，我们可以抓你的。”

    “妈，你别闹了。”袁富也觉得丢脸，他没怀疑是施樾杀人，但他怀疑是不是施樾说过什么才导致石秀自杀的。

    萦萦看着袁母，又慢慢垂眸，这样的家庭，这样的婆婆，还有个自闭症女儿，丈夫外面出轨，石秀她看不到出头的路，所以她选择了自杀。

    萦萦不赞同，但她表示理解石秀。

    只是自杀并不能解决所有的事情，不管是因为抑郁症还是冲动，都不要去选择自杀，那样只会让亲人伤心，自己也无法入轮回，一直重复死亡的痛苦。

    警察又蹲下身子，温声问婷婷，“婷婷乖，能不能告诉叔叔前天晚上发生的事情？”

    萦萦悄悄动了下手指，施了个安魂术，她慢慢走到袁妮婷身边，柔声道：“婷婷乖，愿不愿意告诉姐姐那边你跟妈妈是怎么回事？”

    袁妮婷五感六识都比常人慢，她的确是有自闭症不爱说话，但不是代表她不能说话。

    这会儿她忽然觉得满心安宁，又见眼前大姐姐问话，张了张口，小声说起来，“妈妈打电话，爸爸，吵起来，妈妈说，‘你晚上是不是又要去那个贱人那里！袁富，你是不是想逼死你，我整天在家带着一个自闭症的孩子，你天天在外面逍遥，我知道你跟她在一起几年了，但是我告诉你，我死都不会离婚的！’”

    自闭症患者通常都很聪明，袁妮婷把石秀给袁富打电话的语气都学的惟妙惟肖，甚至连话语都一字不漏的重复出来。

    周围警察跟袁富和袁母都惊呆了。

    袁富更是脸色发白，这是他第一次听见女儿说话，说的却是那天晚上他跟妻子的对话。

    警察也急忙把袁妮婷说的都给录制下来。

    小女孩接着说，“然后，爸爸说，‘你别胡思乱想，我没跟她在一起，就是公司加班。’”

    那时候石秀开着免提，小姑娘把父母间的对话记得清清楚楚。

    小女孩清脆的声音慢慢大了些，响彻警局。

    “妈妈说，‘我还不知道你，现在都十点多了，还加什么班，袁富你这个贱人，你有本事让那贱女人接电话，她破坏我的家庭，她不得好死，她会遭报应。’”

    “爸爸说，‘放屁，石秀你别血口喷人，别诅咒别人，你太恶毒了，你简直是个毒妇。’”

    袁富脸色渐渐惨白，袁母脸色也不好看，似乎想阻止袁妮婷继续说下。

    袁妮婷说，“后来妈妈就说，‘你不希望她死，你是不是希望我死？袁富你说话啊！’”

    袁富最后骂了一句话神经病就挂断了电话。

    听到这里，警局的人都沉默起来。

    袁妮婷接着说，“爸爸挂断电话，妈妈生气，骂我，最后抱着我走出去，爬上窗台。”

    听到这里，袁母脸色大变，骂袁妮婷，“你个小傻子乱说什么，你妈不是自杀的，你妈是让人害死的，你是不是蠢？”

    警察喝斥道：“你闭嘴，孩子都说了实话，你还这样，你是不是想讹人家钱？”

    袁母还真是想讹钱。

    “妈，别说了！”袁富觉得很丢脸，又有些后悔自责，原来那通电话就是逼死妻子最后的一根稻草。

    小警察又问，“婷婷，最后呢？你妈妈抱着你上了窗台，最后又把你放下来她自己跳了下去吗？”

    袁妮婷摇头，“不是，妈妈抱着我准备跳下去，是楼上阿姨突然出现拉住我的手臂，把我扯了下来。”

    阿姨，什么阿姨？周围警察一脸茫然，电梯跟楼梯视频监控显示，根本就没有别人去过十一楼的。

    袁妮婷说，“楼上死掉的阿姨，她突然出现拉住我，妈妈也被她拉的转身，也看见她了，妈妈被吓到，但还是掉了下去。”

    她说起这个非常平静，或许是自闭症的原因，也或许是石秀天天打骂她，她说起石秀的死很平静。

    这话一出，整个警局里沉默下来，他们想到婷婷手臂上无缘无故出现的女子手印，还有石秀跳楼时那诡异的脚印。

    袁母吓了一跳，扯住袁妮婷问，“你这破孩子，谁教你撒谎的，是不是这个小哥教你的？”

    这个世界上怎么可能有鬼？

    袁富不知道想到什么，脸色有点白，他们家楼上的确有个女人病死了，叫许蕙，死了三四年了吧。

    袁妮婷直勾勾盯着袁母说道：“我没有说谎，就是楼上死掉的阿姨拉住我的，我小时候见过她，电梯里见过，后来妈妈说她病死的。”

    袁母骂骂咧咧的，就是不肯承认儿媳是跟儿子吵架才跑去自杀的。

    警察们也都不知道说什么，他们的确怀疑案子跟非自然现象有关，但现在亲耳听到，还是忍不住毛骨悚然。

    他们觉得小女孩说的都是真的，小女孩手臂上的手印，施樾证词中那声尖叫，还有石秀跳楼的脚印，全都对上了。

    案子就是石秀自杀，被女鬼撞见，女鬼想到救下她们，却只把袁妮婷救了下来。

    现在案件出现非自然现象，警局给特殊事物处理所打了个电话。

    特殊事物处理所立刻就在群里问，有谁在京城，愿意去调查这个案子。

    萦萦也翻看到群里的消息，她回复过去说，“我在京城，不过这个案件跟我胞弟扯上关系，所以我肯定要避嫌没法接这件案子的。”

    群里立即热闹起来。

    青山派六十八代传人尚明：“萦萦，出了什么事情？”

    萦萦把事情简单在群里说了下。

    尚明立即道：“萦萦，你来京城了啊？欢迎欢迎，我也在京城，我们不少人都在京城，大家有空出来聚聚啊，这案子萦萦别担心，我去跑一趟就成了。”

    萦萦道：“好，多谢尚明哥。”

    群里不少人冒泡，都约着萦萦出来玩耍。

    当初打生桩那个案子，萦萦帮着破阵，他们可都是见识到萦萦的牛批之处的。

    萦萦好不容易来京城趟，他们也都想聚聚。

    尚明是青山派传人，最擅跟阴魂沟通，他还是个走无常。

    他来处理这个案子最好不过。

    警局里的人给特殊事物处理所打过电话后，就让施樾他们先回家了。

    这案子等特殊事物处理所过来人查证过，如果真是跟阴魂有关，施樾就不用再往警局里头跑了。

    现在已经十点多，施樾还要去录制节目，打算先离开。

    袁母还想纠着人不放，袁富大吼一声，“妈，你够了！”

    他已经够丢脸了，他害死自己老婆，自己老妈却还在警局里大闹。

    袁母这才狠狠的瞪了施樾一眼不再说话了。

    三人离开警局，离开前，萦萦走道袁母身边小声说道：“自杀之人将会永远徘徊在他们死亡的地方重复着自杀那一刻的事情，你们若是夜里总是听见开门声，起来发现门并没有动静，也莫要大惊小怪，那也只是石秀打开房门去重复她跳楼的经过而已。”

    袁母吓得脸色煞白，她哆哆嗦嗦道：“你别胡说，你个小姑娘乱说什么。”

    她冲上来想不依不饶，被两个小警察拦下来，喝斥她，“你这人在警局里还想打人？你是不是想被拘留下来？”

    袁母骂道：“是她先吓唬我的，她说我儿媳每天晚上都会回来重复跳楼那一刻的经历，警察，你们到底还管不管，赶紧把她抓起来，她宣传封建迷信……”

    萦萦不再搭理她，转身离开警局。

    施樾还要去录制节目，沈予携开车送他过去，路上时候，萦萦温声道：“樾樾别担心，没事了。”

    有特殊事务处理所来处理这案子，案子基本也就定了下来的。

    施樾道：“没事。”

    他是无所谓，至于网络上曝光的这件事情，他并不在意，他同萦萦一样，心性坚定，并不会被这些事情影响到。

    沈予携把施樾送去录制节目，带着萦萦回了住处，刚到住处，沈予携电话响起来，他接通，里面传了个中年男子的声音，“沈二少，那边一直让人把施樾叫去警局的是古家的人，古老爷子那个小孙子，叫古冶，他是华贵娱乐的总经理，他父亲是华贵娱乐最大的董事。”

    萦萦也听到这话，忍不住皱眉，华贵娱乐这次也有歌手参加《余音缭绕》这个节目，难道就是因为这样，所以这个什么古冶的才会让人网络上黑樾樾？

