    第152章 买菜还跟着大美女

    夏川奈子从来没有见过这么直接的拒绝，因为在她之前的成长中，凭着这一副美丽的容貌，获得了太多的便利，没人舍得拒绝如此美的一个女孩的请求。

    “别这样，我就是想认识一下，没什么恶意的。”夏川奈子弃而不舍的追问。

    “谁告诉你，你想认识了别人就一定要答应。”李崇说道。

    听到这句话的夏川奈子，顿时不知道该怎么回答他。但是不完成任务，她也没有脸回去见养父，所以硬着头皮跟在李崇身后。

    眼睁睁的看着李崇进到了菜市场，面对空气中弥漫的各种生鲜的味道，夏川奈子皱了皱眉头。正在犹豫要不要进去呢，她一直是个大小姐，从来没进过菜市场，也从来都没闻过这种空气的腥臭。

    而李崇一进到菜市场，就像如鱼得水般，一些认识他的摊主纷纷和他打招呼。

    “小李呀，又来啦，今天的蔬菜品相很好，需要挑选一下吗吗？都是隔壁村里老人种的，不含农药哦。”

    “小伙子，我今天的蘑菇很新鲜的，刚拔出来的，过来看一下啊。”

    “李哥，之前你问的那个腌菜现在有了，而且都是很入味的。”

    ……

    李崇听着招呼他的声音，只是点了点头，然后去了相熟的一些摊位，购买了自己需要的东西。

    而看着越走越远的李崇，夏川奈子咬了咬牙便一起跟进去了，她一进来还想要招呼她的摊主，看到了她的容貌之后，纷纷愣住了，久久不能回过神来。

    夏川奈子就这样一路小跑跟在了李崇的身后，同时拿出了一条手帕，轻轻的捂住了自己的鼻子。

    李崇正在牛肉摊前挑选，“老板，牛里脊还有吗？”

    “哦，是小哥啊，给你备好了。”牛肉摊的老板正在给客人切着牛肉呢，一看是李崇，便打了声招呼，随后就看到了身后跟着得夏川奈子。

    和一般人一样，摊主看到了夏川奈子愣了一下，不过随后便回过神来，拿出了一块牛肉放在了李崇面前，嘴里还说着：“今天难得啊，和夫人一起出来买菜吗？”

    李崇拿手捏了捏牛肉的弹性，便点了点头：“包起来。还有，我不认识她。”

    摊主听到这句话明显愣了一下，然后笑着说抱歉。

    随后把肉打包给了李崇，李崇走后，摊主摇了摇头：“嘿，那么漂亮一个姑娘，竟然是落花有意流水无情，真不知道看上那个小哥什么了。其实我长得也不赖啊，为什么就是没有女孩追呢？”

    夏川奈子好不容易从牛肉摊里放的那个牛头带来的恐惧里走出来，只见李崇又跑到了鱼摊，而面对海鲜带来的更刺鼻的海腥味，夏川奈子则是眉头皱的更紧了。

    “老板，前两天问的石斑有吗？”李崇问道。

    “有有有，你可不知道，我好不容易搞来那么一条！”鱼老板看到李崇过来了，兴奋的说道。

    “哎呀，你这个老板，我之前问你有没有石斑的时候，你竟然说卖完了！买菜也要讲究个先来后到吧！”之前在这里挑鱼的一个大妈开始不服气了。

    “不是大姐，这条石斑是我特地留给小哥的，如果给了你，怕是浪费这么好的一条鱼了。”因为李崇经常过来他这边买高级鱼，所以他也清楚李崇是有烹饪高级鱼的经验和技巧的，所以他觉得一条鱼应该给最会料理他的人来料理，才不会浪费掉。

    “你这个老板是什么意思？就一条石斑而已，谁不会煮似的！凭什么看不起人呢？”大妈听到这句话立马就不乐意了。嗓门高得立马引起了几个围观群众。

    “不是，我不是这个意思，是这条石斑他价格有点贵。”老板连忙摆手解释道。

    “看不起谁呢？一条石斑鱼而已，有多贵，我不管，你要给我包起来，是我先问有没有石斑的！”大妈一看有人围观了，就在那里不依不饶，叉着腰，颇有一副不死不休的模样。

    “不是我说大妈，这位小哥订的可是海王石斑鱼，一斤可是4100，我这一条刚好够10斤，总共41，000。”鱼老板有些不屑的看着那位大妈，不是他瞧不起她，而是她平时买的都是普通的河鱼，也就是偶尔来买一下他们家的海鱼，像这种高级鱼她肯定是舍不得买的。

    一听这个价格围观的那几个人都惊呼了出声，没想到一条鱼而已，竟然值几万块钱。最重要的是那个其貌不扬的小哥，既然买得起这种高级的鱼。

    不过他们一看李崇身后的夏川奈子就明白了。我靠，这么美的一个美人，别说是几万块钱的一条鱼了，只要是她想吃，他们都愿意把世界上最好的东西都给他。

    “这……”大妈一听这个价格立马惊呆了。虽然她有点存款，但不会拿全部的存款去买一条鱼来吃啊。想到自己的银行卡的确支撑不起，于是她悻悻的说了一句：“了不起啊，哼！”看到李崇身后的美女，嘴皮子又利索了起来：“就怕钱花了，人家吃了东西就跑了。也不看看自己长什么样！如果不是因为你有一点钱，你以为人家会跟着你啊。”

    李崇听到这句话皱了皱眉头，他看着大妈，大妈越来越心虚，哼了一声，扭头就走了。

    鱼老板也注意到身后的夏川奈子了，他把石斑鱼打包好之后，便递给了李崇，说道：“今天跟女朋友一起出来啊？”

    “我不认识她！”李崇说完付款后便走了，而鱼老板挠了挠自己的脑袋，想不清楚这两人是什么关系，便转头又卖起了他的鱼。

    李崇买完东西之后直接走出了菜市场，想要回家了。和夏川奈子一直捂着口鼻跟在他身后，出了菜市场之后，她终于把手帕放了下来，深吸了一口新鲜的空气。

    不过她也有点质疑堂堂魅龙集团的老板既然亲自去买菜做饭。而且还能跟菜市场的人那么熟。为什么他对菜市场的人那么友好，而对她便那么冷淡呢。

    难道？她知道了自己的身份，所以才对自己多加戒备？一想到这种情况，夏川奈子的脸瞬间白了下来。

    (本章完)

