    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夏大爷：“怎么样芙蓉妹，是不是感受到了我对你火辣辣的爱！”

    自己真他娘是个人才！

    在这炎炎夏日，让芙蓉妹感受到我的爱直接的办法就是戴围巾。

    尤其是用自己秋裤制作的围巾。

    不仅火辣，还带着自己那迷人的芳香！

    绝了！

    林缺：o(?Д?)っ！。

    夏大爷啊！

    我只是让你学习，没让你超越啊！

    你这都记的啥笔记呀！

    好好的顺风局，全都被你玩废了。

    芙蓉大妈最为懵逼。

    前一秒她还被火辣辣的爱意感化，现在她只想去死。

    怪不得这围巾上面一股子说不明的味道。

    感情这是你的秋裤！

    “夏兵宝，老娘要弄死你！”

    芙蓉大妈一把将身上的围巾扯下，身上魂力滚滚涌动，直冲云霄。

    强烈的魂力气浪将周围的花卉吹刮的散落一地。

    葵花残，满地伤！

    大爷笑容已泛黄！

    夏大爷被围巾糊了一脸，慌忙的说道：“芙蓉妹，息怒啊！”

    他心态崩了！

    不是说好的让女孩子感受到浓烈的爱意吗？

    自己没理解错啊！

    林缺，你个瘪犊子，你坑大爷！

    他就不应该信林缺的邪。

    还骗了自己的战斗技能，等着啊小子，待会我一定让你感受一下正宗的阿威十八式！

    “夏老头，你给老娘死！”

    芙蓉大妈手持夺命剪刀，就要将夏大爷给废了。

    千钧一发之际。

    林缺的声音在夏大爷耳边响起。

    “大爷，快喝酒！”

    夏大爷眉头一挑，差点忘了这茬！

    连忙拿出虎虎酒，嘴巴将瓶塞咬开，咕噜咕噜的喝了下去。

    一瓶酒下肚！

    咚咚！

    夏大爷心脏开始剧烈颤抖，他感觉到，自己体内有一股使不完的力量！

    原本害怕的眼神，陡然间变得炯炯有神！

    啪！

    还没等芙蓉大妈的剪刀落下，夏大爷一把将芙蓉大妈手中的剪刀夺过。

    砰的一声，将其刺向林缺所在位置的大树。

    林缺看着身前被贯穿的大树，一柄剪刀挂在上面，滚了滚喉咙。

    不愧是老司机，用剪刀使出的灵犀一指，恐怖如斯！

    “夏兵宝，把老娘放开！”

    “你这个钢筋混凝土构件的直男！”

    被夏大爷控制住的芙蓉大妈，不断挣扎。

    啪！

    夏大爷一巴掌打在芙蓉大妈的屁股上，霸气侧漏的说道：“女人，给我安静！”

    “我说一句话！”

    “你给我说答应！”

    “做我的baby，我拿退休金养你！”

    芙蓉大妈看着此刻如此高大威猛的夏大爷，少女心泛滥，脸红了。

    这才是男人！

    好坏，好喜欢！

    不过，一想到秋裤围巾，她就生气：“哼，我就不！”

    虎虎酒后劲一上来，夏大爷就要又打屁屁。

    “大爷，住手！”

    林缺立马化身金牌导师：“大爷，女人嘛不要就是要！”

    “别说话，扛着回家！”

    “这是一点小心意，祝二老百年好合！”

    夏大爷感受到自己手中突然多出了一个四四方方的小袋子，低头一看。

    纵享实话！

    极致的体验！

    冰火两重天！

    夏大爷眼前一亮，不错嘛，不愧是学我阿威十八式的小子。

    上道！

    有机会介绍自己孙女给这小子认识。

    这小子简直就是个人才，不当我孙女婿可惜了！

    下一秒。

    在所有人的注视下，夏大爷将芙蓉大妈扛起，像个年轻小伙子一样，毛毛躁躁的朝着宿舍跑去。

    大家相视一眼。

    接下来的事情，懂得都懂。

    林缺站在人群中，单手负背看着远去的二老，感慨一叹：“又成就一对。”

    “我也该功成身退了！”

    就在林缺准备离开的时候，不远处的天际一道流光疾驰而来。

    唰的一声落在林缺跟前。

    一位身穿蓝色长裙的女子，手里拎着一个被揍的不成人样的青年。

    林缺眉头一皱：“秦枫？”

    不管那人被揍成了啥，但自己还是一眼便认了出来。

    没办法，那光头太明显了。

    林缺刚想上前查看时，一抬头，他看着蓝裙女人，就要转头开溜。

    秦枫迷迷糊糊的睁开眼，见到要溜的林缺，放声大叫道：“仙子，就是他，那瘪犊子就是林缺！”

    “打他！”

    林缺：……

    我尼玛！

    秦枫，你真特么是我兄弟！

    夏雨嫣一脸冰冷的看着林缺：“混蛋，这一次，看你怎么跑！”

    sp：夏天到了，快让你们的女朋友感受到你们火辣辣的爱吧！

