    诺诺怀里抱着一杯咖啡，但苏修享受卡布奇诺的同时，女孩也要了杯加了糖的拿铁。

    这是她的习惯。

    陈雯雯毕竟是文学社的，口才那是一等一得好，但之后，却也同样没有逃过被刷下去的命运。

    再接下来要面试的，就是路明非了，他们真正的目标，昂热校长最最亲爱的小宝贝。

    然而小宝贝现在很没自觉，他此刻正老实地坐在椅子上，在叶胜把他领进来，或者说，在路明非见到苏修的时候，他心里就咯噔了一下。

    “那个……”有些坐立不安，路明非讪讪地开口。

    “我们又见面了，路明非，”苏修脸上挂着和煦的笑容，“最近过的还好吗？”

    “好的好的，我吃嘛嘛香，身体倍儿棒，网吧里的兄弟们都也超讲义气，虽然这段时间你没来，但我们都挺想你的。”

    严格来说，是想念他的壕无人性。毕竟少了一个大佬包场子，他们也总是会心心念念的。

    路明非这话挺含蓄的，苏修也是个明白人，一听，便知其中深意。

    他无所谓地笑了笑。

    “来都来了，你应该也都做好面试的准备了吧。”说这话时，苏修的眼神宛若是看着一个倒霉悲催的孩子。

    就像临期末考试前，你死党看着你的眼神……就仿佛……

    ——你铁定会挂科一般。

    不得不说，这的确是海一般的悲伤。

    在见过路明非点了点头后，苏修便直接开口说话了。

    “那么，第一个问题……”苏修重复这句，已经说过了很多次的话，道，“你觉得，这个世界上会有外星人存在吗？”

    一时间，路明飞的眼睛瞪得铜铃般大。

    然后，整个人都莫名耸拉了下来，像是他们两人初见时一般，这个孩子变成了一副什么自信都没有的样子。

    这样的问题，从没标准答案。

    “相信啊，我当然相信会有外星人。”熊孩子突然变得很无所谓了。

    苏修点头，眼底有深意一闪而逝。

    “那，你觉得，你身边里的人……有谁更接近这种形象，或者说，你觉得，有谁更像是外星人？”

    他突然问出了一个本不存在的问题。

    “我……”路明非张了张嘴，突然觉得不知道该说什么是好。

    他能说什么？

    要是真说实话的话，路明非倒是打心底里觉得，你们这群突然跑过来面试的家伙都挺像外星人的。

    连他这种衰仔都能看重，负责面试的人要么是眼瞎，要么就是脑回路不同于常人。

    但这样的话，路明非显然不能说的。

    所以，还有谁呢？

    路明非眼底划过火光，他挠挠头，试图努力回忆起印象里的一个个人影，想找个比较可能的家伙。

    但可惜，他过去十多年的岁月里面，其实就那么长点，没什么好说的，没什么人让他记得特别深刻。

    除了某位楚师兄，楚大学长。

    如北极星般高悬的楚子航师兄。

    但这个时候提人家，似乎没什么没用吧，路明非倒也没多想，很简单地就说出了这个人名。

    “楚子航吗……”苏修意味深长地开口道。

    叶胜、酒德亚纪他们，也都注意了过来，毕竟，哪怕是身处执行部，他们也都是听过楚子航的赫赫威名。

    他们都没点出这点，而苏修笑笑过后，便接着提出了第二个问题。

    “你相信超能力吗？”

    “相信啊，超相信的，为什么不相信？”路明非对答如流。

    “嗯，为什么相信？”酒德亚纪开口，脸上试着流露鼓励的笑容。

    “相信……那就是相信喽，就像相信有外星人一样。”路明非说。

    排除少年不想迎面事实的小九九，路明非未尝没有那种，“超能力为什么不能存在”的想法，仿佛还未长大的孩子接触到了中二，深陷其中，一发不可收拾，但也有种特殊的倔强，

    “嗯，彪悍的人生不需要解释。”叶胜插嘴一句。

    路明非没有回话，他眼神里透着一股明显的失落，到这个时候，哪怕他自己，也不觉得能够通过面试了。

    “那么，再接下来就是第三个问题了。”苏修重新接过来话头，笑笑。

    “对你来说，你觉得人类生存的基础，究竟是怎样的？”

    “所谓，刀斩肉身，心斩灵魂，你接受这种说法吗？精神和灵魂，物质和肉体……你本身是更倾向于哪个方面？”

    苏修作出会心一击，路明非瞬间懵逼。

    被这突如其来的政治题彻底暴击了！

    路明非脸色涨红，面前好歹是熟人，他底气不足的同时，心里却也有种再撑一会儿的冲动。

    “这题真不知道……到底折了多少人。”路明非想着。

    他翻翻白眼，吐了吐舌头。

    “别紧张，别太慌张。”苏修轻声开口说道，“这只是一次面试而已，顺应你的内心，做出回答就好。”

    路明非沉默，他想说，自己真的挺努力了，也挺想撑过去的，但有些事情，很多时候，并不是主观上就能决定一切的。

    真要讨论本心的话，路明非可能更想吐槽一句“臣妾做不到啊”……

    “我不知道。”

    “嗯？”

    叶胜和酒德亚纪面面相觑，同时看向了路明非。

    “这个问题，我回答不出来……我可以放弃吗？”路明非叹气道。

    苏修脸上笑容一如既往，他没有开口，只是默默地看着路明非。

    叶胜和酒德亚纪略微沉默了一会儿，点点头，道：“可以，很感谢你对卡塞尔学院的兴趣。”

    “我送你出去吧。”叶胜站起身来。

    但苏修把他拦下了，少年伸出来了一只手，挡在了叶胜身前，“不用了，就让我送他出去吧。”

    苏修顿了顿，补充了一句，“我也面试一小半人了，接下来的工作就先交给你们吧。”

    说话的时候，少年眼神朝着诺诺方向瞟去，大有种不放心对方的感觉。

    “你去就去喽，不用管我。”诺诺喝着咖啡，淡淡地开口道。

    直到女孩说话时，路明非这才注意过去，将这个漂亮的女孩子彻底收入进了眼中。

    因为苏修的原因，虽然妹子很漂亮，但路明非一开始却也没太过在意。

    现在的话，心底倒是有种异样。

    苏修挑了挑眉，一只手不动声色地搭在了少年的肩膀上。

    “我说小伙子，我想道上的规矩，你应该也是知道一点儿的吧。”苏修板着一张脸，用着恶狠狠的口气，“对大嫂意图不轨的家伙，一般都是要挨上一次三刀六洞的。”

    “我想……你应该不想尝试一下吧。”

    边说边做事，是苏修的习惯，就这一会儿的功夫，他就从椅子上离开，并且绕到桌子对面，揽着路明非走出了一段距离。

    等他们两个都出门后，迎面一抬头，苏修就注意到了正拎着包，在外面等着路明非的陈雯雯。

    ……

    会议室里面，苏修离开之后，但面试并没结束。

    叶胜随后就叫进来了人，继续接下来的工作。

    而抽着这中间的空隙，酒德亚纪找上了诺诺，挺好奇地开口问了一句，“苏修……他是你的男朋友吧？”

    “你男朋友就这么把你丢在这里了，诺诺你真的不会介意吗？”酒德亚纪问道。

    “不介意啊。”诺诺挺平静地回道。

    “苏修是苏修，我是我，他想要做什么，那是他的事情，跟我有什么关系？”

    女孩捋了捋她暗红色的头发，酒德亚纪突然发现，自己是真的一点也看不懂这个女孩。

    红发巫女的名头，可绝非是一个虚传。

    诺诺对这些自是毫不在意，她本就是这样的人，这样的……一个女孩。

    诺诺有些怔神，她抱着眼前那杯咖啡，也不知道在想些什么。

    酒德亚纪像是看出了什么，笑笑，“一直在这里，保持这个样子的话，是没有结果的。”

    “都说心动不如行动，我看苏修的样子，他应该是很在意你的，那既然如此，你为什么不试着彻底敞开心，去接受他。”

    诺诺沉默，没有回话。

    红发小巫女突然觉得没什么好说了。

    他和苏修虽然是男女朋友，但总是要差了那么一点儿关系，所以这么长时间以来，两人一直都没有什么实际进展。

    苏修的话，他是觉得自己不应该操之过急，要给诺诺一个接受的机会，给女孩时间考虑。

    而诺诺这边，说真的，她和苏修在一起的原因，只是因为，她觉得这样就挺好的。

    “苏修喜欢我，而我也觉得他挺好的，所以两个人就顺理成章地在一起了。”

    “那么……”诺诺继续怔神着，也不知道，她到底有没有听进酒德亚纪所说的话。

    ……

    苏修和路明非勾搭着出去后，很快就在晚上回来了，而这个时候，诺诺也不知跑到了哪里去。

    会议室里面，就叶胜和酒德亚纪待在桌子前，一次又一次地收拾着资料，翻检着履历。

    值得一提的是，苏修回来的时候，倒是正好和赶回来的古德里安碰在了一起。

    然后，他们便一起回到了房间内。

    苏修先是扫视了一圈后，就再没待下去的意思，他直接开口知会了一声。

    “叶胜，路明非那边，我大概地和他说过了，直接面试记录下来的笔记也都带在那里，一会儿你自己和教授商量吧。”

    苏修打了个哈欠，道：“时间也不早了，不如一直都没回来，我还是出去找找她吧。”

    苏修走路不带声音，话音刚落，他便来到了门口，然后顺手给三人把门都带了上去。

    叶胜张了张嘴，苦笑一声，有些无奈。

    他看向古德里安，拿出来笔记，翻到了路明非的记录页，开口复述着今天白天面试所发生的事情。

    “路明非的话，他的回答……应该还算是可以。”叶胜想了想用了一个很不确定的说法，“他一共也就待了几分钟的时间，然后就离开了。”

    “完美，最棒的学生，果然拥有难以想象的行动能力，像学校准备的面试题应该根本就难不倒他。”古德里安笑容满面。

    “但……”

    后面，他们就是说了什么，苏修不知道，也懒得去在意。

    他直接去了车库，掉出来了一点卖相不错的法拉利，颜色鲜艳，红得像是火焰，是诺诺最喜欢的颜色。

    苏修坐到驾驶座，回忆了一下，然后一脚踩上油门，直直地朝着某个地方开了出去，车子像脱缰野马般离去。

    虽然没有证据，但苏修有感觉，自己应该能在那里找到女孩……

    他熟练地甩着方向盘，朝着之前的老地方开车。

    昨天晚上才吃过的大排档！

    男孩女孩都一样，向来记吃不记打……咳咳，苏修其实也知道，诺诺并不是那种贪嘴的女孩。

    他倒是觉得，女孩之所以会这样，是因为她觉得……苏修是一定会找到这里来的。

    这两个人，还真的是莫名地心有灵犀。

    大排档的摊子上，女孩颇为熟练地剔出来鱼刺，细嚼慢咽着喷香的烤鱼，俨然一副不差钱的样子，桌子上摆着一大堆的食物，都是提前烤好准备好的。

    苏修停好车后，就直接径直过去，然后一屁股坐在了女孩的旁边。

    “美女，晚上一个人吃夜食的话，可是很无聊的，要不要我来陪你啊？”苏修笑嘻嘻地开口道。

    他是知道女孩很傲娇的。

    诺诺虽然不会在意别人的目光，也希望别人会对她给予重视，这是一种很矛盾的心理。

    苏修知道，他也明白，眼前这个女孩最需要的，其实并不是别人一直围绕着她，而是需要那种可以温暖心弦的安全感。

    就仿佛哪怕你一直不在，但也不会消失不见，随时都能像一个港湾一样容纳着她……这才是女孩最需要的。

    诺诺其实自己也有感觉，她心里隐隐约约地知道，将来一定会有很糟糕的事情在等待着自己，无法逃避，只能迎面。

    她一直没跟人说过，而苏修也不点出来这些，两个人意外地，保持住了这种颇为异样的默契。

    但，这一切终会又被打破的一天。

    诺诺也只是得过且过罢了。

