    地狱魔帝、陂珣魔帝打得很憋屈。

    对，相当憋屈。

    有力无处使，有神通不敢用，只能被肆无忌惮的方云追着满天跑。

    天道瘟疫，这是个什么狗屁玩意儿，早知道会这样，怎么也不让这家伙掺和这一战了，现在吧，天道瘟疫倒是成了方云的保护伞一般。

    到了大帝这样的高度，虽然憋屈，倒也能忍一时之气。

    三大魔帝没有跟方云死磕，而是漫天飞奔，同时不停骚扰方云，让方云没有时间驱除天道瘟疫之毒，只要等毒入骨髓，等得方云全身都被绿毒沾染，所有大道都被绿毒腐蚀之后，这一仗，打不打就都无所谓了。

    只要能破方云之道，难看点就难看点，那也无所谓。

    但是呢，打了几个月，三尊魔帝发现，情况貌似有些不妥了。

    方云依然龙精虎猛，丝毫没有病入膏肓的样子。

    太阳的光芒，已经驱逐了天道雷云的阴霾，太阳系正在快速恢复生机。

    地狱魔帝闪过纯阳仙剑，抬头望天，大声说道：“怎么回事，瘟疫，你这天道之毒，行不行啊？”

    本来，以魔帝的感知能力，整个太阳系的战况都在一念之间，但是，十二时辰刻度大阵之中，四大帝尊的战场好似处在了极为特殊的时空之中，三大魔帝竟然失去了对核心战区之外的感知。

    但，无论如何，太阳系的大势，通过太阳就能感知得到。

    几个月的激战下来，太阳的光芒不仅仅没有黯淡，反而生机勃勃，好似有黄道紫气升腾，这样的天象，也就意味着，少帝的气运正在飙升，太阳都掩盖不住了。

    少帝气运攀升，无论从哪种角度去看，都意味着，天道瘟疫之毒对少帝的影响力有限，至少是目前影响有限。

    双头玄蛇星空急速狂飙，躲避刑天的狂轰乱炸，两颗蛇头四只眼，在奔跑之中，仰望星空，看到太阳异象，露出了相当怪异的眼神。

    陂珣魔帝身前竖起一面白色的骨盾，当的一声，挡住了一支飞空而来的落日箭，大声吼道：“我怎么觉得，不是我们在拖时间，而是方云故意在这儿跟我们耗，你那狗屁天道瘟疫，是不是帮了方云的大忙。”

    地狱魔帝咬牙切齿地说道：“太阳的紫气都遮掩不住了，那充分说明，我们已经吃了大亏，十二个气运节点，一个都没能拿下来，不好……”

    地狱魔帝身躯微微一颤，手中瞬间出现一座小巧的洁白玉门，双眼之中，露出不可置信的目光，大声说道：“十二座地狱之门，有八座失去了感应，该死，方云，你搞什么鬼……”

    三大魔帝感知不到星空的具体战况，但地狱魔尊却能感知到地狱之门的变化。

    陂珣魔帝呆了呆，大声问道：“是被击溃了吗？”

    地狱魔帝仰望星空，看向方云，眼神之中，充满了忌惮：“被反控制了。”

    被剥夺了地狱之门的控制区，这绝对不是什么好兆头。

    陂珣魔帝呆了呆，有些急了：“被控制？怎么说，该不会成了一个陷阱吧？”

    此次进攻华夏仙域，打头阵的就是陂珣魔帝的麾下。

    如今，地狱之门被控制，岂不是糟糕？

    通过地狱之门进来的将士，岂不是相当直接掉进了口袋之中？

    陂珣魔帝身上的气势节节攀升：“瘟疫，你这狗屁玩意儿到底管不管用，我都快要被你害死了。”

    一直没插话的方云，此时手持落日弓，隔空而来，大声说道：“瘟疫天道之毒，怎么不管用，厉害着呢，你们看，我身上，好多绿色光点啊……”

    地狱魔帝扫了方云身上一眼，叹息一声，对瘟疫魔帝德尔塔说道：“你自己看吧，战斗打了这么久，你那狗屁玩意儿，基本没有作用，少帝真是好手段，竟然把瘟疫当成了他的保护伞。”

    瘟疫魔帝四只眼睛阴晴不定地看看方云，又看看星空中的太阳，有些无奈地说道：“影响绝对有，如若我们能沉住气，在这围他个百年千年的，相信，他一定会被毒死。”

    对于一尊大帝来说，围困百年千年，其实真是转瞬之间的事。

    方云召回纯阳仙剑，悬浮在身边，只派了刑天战魂猛攻瘟疫魔帝，飘然站立星空，淡淡地说道：“看来，瘟疫魔帝信心十足，要不，大家也别在这打生打死了，干脆，我们坐而论道，等个成百上千年，不就得了。”

    等个成百上千年，对几大帝尊来说，还真不是个事，但是，陂珣魔帝有些愤怒地说道：“既然如此，你撤去这破阵，我去看看外边到底发生了什么事！”

    方云好整以暇，耸耸肩说道：“还能发生什么？陂珣，你猜对了，你们黑暗魔界的大军，正源源不断，跑来送死，免费赠送你一个好消息，六尊魔皇，现在已经全部被镇压虚空，怕是回不去了。”

    陂珣魔帝昂首哈哈大笑：“狗屁，你少帝集团有这个能力吗？要不是你这怪异的时空大阵，黑魔皇他们早就杀过来了。”

    方云笑了：“信不信由你，本座还真不屑拿这件小事打击你的士气，不过是给你陈述一件事实而已，要不然，你觉得，太阳的浩荡紫气三万里是凭空而来的吗？”

    地狱魔帝看看手中的玉石之门，深深地吸了一口气说道：“十二座地狱之门完全被控制，少帝好手段，好心机，陂珣，他说得没错，托天他们已经败了，地域之门被彻底控制，就是不知，这消息传回去没有。”

    方云看看天，笑着说道：“三位，你们莫不是觉得，那些皇者和亚皇的手段还能超过你们不成？来来来，你们大胆试一试，看看能否将这边的战况传回魔界，我保证不捣乱。”

    两大魔帝飞快尝试了一下，然后对望一眼，看到了彼此眼中的震撼。

    陂珣魔帝的语气好了许多：“这是特殊时空，跟正常时空完全失联，少帝好手段，只是，我不知道的是，我们的后备军团，能进入这个时空吗？你这时空不是已经独立了吗？”

    方云扫了陂珣一眼，然后说道：“魔帝你有所不知，这时空呢，相当于附着在正常时空中的一个气泡，跟正常时空有着特殊的附着联系点，没错哈，就是十二座地狱之门，也就是，你们黑暗魔界的大军，能进不能出，陂珣，这解释，满意了没？”

    陂珣呆了一呆，然后鼓掌：“满意，相当满意，特别满意，那么，少帝，接下来，我们怎么战，还请你划下道来。”

    方云耸耸肩，摊手说道：“你们是阻道者，这儿是太阳系，我又没邀请你们来，你们爱怎怎的，对了，陂珣，我这时空领域，以时空大道为引布设而成，要破掉我这时空，怕是得动用大道神通才成，不幸的是，我这时空大道也沾染了德尔塔……”

    说话之间，方云一挥手，整个空间之中，到处都是时空之力，但同时出现的，还有漫天的绿色光点，那些，都是瘟疫天道之毒。

    三位魔帝看看星空，顿时感觉很不好了。

    眼前这时空大阵，绝对不那么容易被破掉的，时空大道，乃三千大道排序前五的存在，假如方云掌握了时空道器的话，要破掉这座大阵，不祭出足够强大的大道之力，那是基本不可能的。

    但有了天道瘟疫的存在，地狱魔帝和陂珣就真是投鼠忌器了。

    陂珣没好气地大声喊道：“德尔塔，你还磨蹭什么，快点破了这阵，我要杀出去看看到底发生了什么事，皇者之战，怎么可能输！”

    瘟疫魔帝是三大魔帝之中，唯一不怕天道之毒的存在，只要他全力出手，应该也能破去时空大道之力，破去方云的这座十二刻度大阵吧？

    德尔塔躲开刑天战魂的穷追猛打，大声说道：“一旦破阵，方云也会走。”

    是啊，一旦破阵，方云掉头就跑的话，三大魔帝还真不一定拦得住。

    这下，地狱魔帝不由深深皱起了眉头，感觉，有些进退两难了。

    （10月即将完本，每日一更）

