    顾清寒的思绪一下子飘到老远，她揉了揉眉心，又将思绪拉扯回来。

    将注意力重新放回秦秋的身上。

    “怎么？还打算瞒着我？”

    顾清寒言语之中除了焦急，还有一丝不满。

    秦秋总是将她排除在外，很多事情都不告诉她。

    如果自己不问，这件事他也打算就此揭过。

    别的事情她可以不管，但是这件事情发生在她的眼皮子底下。

    无论如何，她都要问个明白。

    “清寒，我不想让你牵扯进来，是因为怕你知道的多了，会遇到危险。”

    秦秋深深得看了顾清寒一眼，半响才解释了一句。

    顾清寒明显对秦秋的解释不满意。

    刚刚还上扬的嘴角，立马就耷拉了下来。

    顾清寒像刀子一样的眼神，狠狠的瓜扫着秦秋。

    意思很明显，你要是不跟我解释，今天晚上就没完了。

    秦秋见她这副样子，活像一个受了婆婆气的委屈媳妇儿。

    秦秋心里不禁觉得有些好笑。

    不过照片的事情，牵扯的不是太大。

    就算对顾清寒说了也没事。

    “你还记得姚辉的事吗？”

    秦秋终于松口了，对顾清寒提起了之前技术部的员工。

    “姚辉？听着很耳熟，让我想一想！”

    顾清寒来回踱步，突然像是想到了什么似的。

    “我想起来了，他不就是之前技术部的那个人？”

    “当时你进公司不久，还特意去他的部门待过几天的！”

    顾清寒一想起这事，心里就开始怀疑了，好端端的秦秋干嘛提到这个人？

    而且这个人不是已经被公司开除了吗？

    秦秋这个节骨眼儿上提起这个人，不知道两者之间会有什么联系。

    “记性还挺好的，这么久的事情你都记得住，而且对方还是公司的一个小员工！”

    秦秋非常合时宜的夸了夸顾清寒。

    顾清寒听了这个话，脸上并没有露出什么欣喜的表情。

    依旧是那一副冷冰冰的样子。

    她没觉得秦秋这个话，说出来是故意夸她的。

    她反而觉得是秦秋在笑话他。

    笑话她一个大老板，过去了这么久的事儿，一个小员工而已，竟然还记得。

    “怎么了，他之前是公司的人，不管职位大小，难道我都不该记住他吗？”

    顾清寒冷着脸，冷冰冰的回了一起，言语之中尽是不满。

    “好啦好啦，别生气啦，刚刚是夸你呢，真没有别的意思！”

    秦秋立马投降，赶紧将顾清寒的毛抚顺了。

    要不然待会儿炸锅了。就不好了。

    “真的？”

    顾清寒半信半疑，眯着眼睛盯着秦秋，眼中满是打量的意味。

    “比真金还真，好了，跟你说正事儿，他是怎么被开除的你还知道吗？”

    秦秋只知道他后面离职了，但是不知道具体是什么原因导致离职的。

    今天姚辉的话也只听了个大概，根本就不晓得其中具体的事情。

    秦秋知道，顾清寒应该清楚事情的来龙去脉。

    秦秋打算好好问问顾清寒，看看当时究竟发生了什么。

    为什么好好的一个员工，会受到公司这么大的处罚？

    因为公司平时很少会做出，开除员工这么严重的惩罚。

    一般的员工如果犯了工作上的错误，最多就是扣奖金之类的。

    根本不会闹得这么大。

    秦秋在想，姚辉之前说因为被自己叫走，导致技术上的失误，所以才被开除。

    但是依照顾清寒的性子，这种事情如果事出有因的话，根本不会伤及无辜。

    更不会有一个员工来承担一切后果。

    所以这期间，肯定又发生了什么他不知道的事情。

    所以姚辉被开除，心理怨气大，太容易就被人利用了。

    顾清寒想了一会儿，本来想给安然打电话。

    又一想，都这个点了估计人家正在睡觉。

    这个点去打扰她也不合适，所以又打消了这个念头。

    突然她像是想到什么似的，立马对秦秋说道。

    “我想起来了，当时有一个软件在他手上弄砸了，部门主管将报告打到我这里。”

    “这种事情我一般都不插手，直接让人事部处理，之后他被开除了。”

    顾清寒环手抱胸耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

    公司一个小员工的事情，怎么引起秦秋这么大的兴趣。

    这让顾清寒也察觉到了其中的不正常。

    果然这事还真有点误会在里面，并不是他和顾清寒两人造成他离职的事情。

    看来以后还是不要随随便便开除员工，除非对方真的犯了严重的错误。

    一般的小错误，都要按照公司的规章制度来办。

    如果真的是冤枉人了，很可能会引起别人的怨气，最后造成不可挽回的损失。

    这一次他一定要吸取教训。

    “照片就是姚辉发的，你的微信号也是他盗的！”

    秦秋这才将姚辉的底细透露出来。

    顺便又提醒了顾…清寒一句，然后以后开除人的事尽量还是上点心。

    不要被人钻了空子，最后让别人都恨上了自己。

    到处树敌，得不偿失。

    “原来是这么回事，叶轻雪特意找上他，然后这个人就被收买了？”

    顾清寒松了一口气，幸好秦秋将这个人的底细揪出来了。

    不过这个人能做出这种事情，从中就能看到他的品行不端。

    就算留在公司以后迟早要出大事，这种人早点开除，公司还少了一个祸害。

    当然顾清寒这个话放在心里，没对秦秋说。

    如果对秦秋说了，免不了又要被他吐槽一番。

    只是人事部的这个主管，自己找时间该敲打敲打了。

    不然，人事部主管做事不严谨，以后这种事情可能还会更多。

    人事部做的事情，由她来背锅。

    这事想想都觉得憋屈。

    秦秋只是将照片的事情跟顾清寒大致说了一下，至于接下来的计划，他没有透露任何字。

    他不想将顾清寒牵扯进来，对付叶轻雪的事情有他一个人就够了。

    既然叶轻雪想玩，那他他就陪叶轻雪好好玩一玩。

    把她赶出帝都，或者让她去局子都行。

    只要不要让她出现在自己眼皮底下，不让她继续祸害自己和家人。

    这个祸害，他一刻都不想再留了。

