    一招之下，十二路公国的五星战将铁手，便被秦恒活生生的踩死！

    这震撼的一幕，短时间内，居然让所有人失声！

    过了许久，深林边缘处的北疆副帅等人顿时欢呼起来，神采奕奕。

    “高领导，您老实和我们说，这秦大帅到底是何方人物啊，这铁手的实力，即便是罗河大帅，都不能如此快的解决掉，但秦大帅却只需要一招，这等人物，我们之前却从未听说过。”

    一名副帅神色激动，也不管高洪是京都大佬，直接问道。

    高洪虽然知道秦恒是罗河的师父，但也没有想到秦恒居然如此之强，仅仅一招就秒掉了一位五星战将，也楞了一会。

    在副帅的追问下，高洪这才缓过神来，不过，秦恒不愿意公开他是罗河的师父，高洪也不会擅自主张的乱说，只能找个借口道：“我也不是很了解，只知道他是名门之后，具体情况，只有龙王知晓。”

    见高洪将事情推到京都一号龙王头上，这些副帅只能讪讪的停下追问。

    他们哪有胆子去找龙王问这消息。

    相比于北疆这边欣喜无比，十二路公国的联军们，却依旧寂静无声！

    包围着秦恒的十二路公国联军战士已经被吓得胆寒，纷纷往后退了好几步，脸色惨白，神情恍惚！

    五星战将，是他们这些战士的信仰，更是他们毕生所追求的目标。

    但现在，一名活生生的五星战将就在他们眼前，被这么一拳给击杀，这对这些普通战士来说，等于是信仰崩塌了！

    若不是周围还站着十一位五星战将，这些战士立马就溃逃了。

    而此时，剩下的十一位五星战将纷纷倒吸一口凉气，眼神相互交流一番，都从对方的眼中看到了浓浓的忌惮和恐慌。

    铁手在他们当中，实力并不算最强，也就排到中等偏下的位置。

    但铁手的力量却是他们当中最拔尖的，没有人敢和铁手正面比力量！

    所谓一力降十会，就是这个道理！

    但刚才秦恒，却是实打实的和铁手对了一拳！

    最恐怖的事，秦恒现在看上去除了衣角有些凌乱之外，身体毫无损伤，气息绵长，气势高昂，根本没有任何受伤的迹象。

    而反观铁手，在这一拳之下，就已经被废掉手臂。

    孰强孰弱，一眼便知！

    “德里克说的没错，目标的确很强大，甚至要比罗河强上数十倍，我们现在若是不联手，为了面子硬来的话，恐怕都要死在这里！”

    一名年纪稍长的战将深吸一口气，开口道。

    “我也这么认为，诸位，联手吧！

    “我也同意！”

    几名战将立马附和道。

    其余没有说话的战将，也微微点头，显然默认了这个说法。

    “一起上，动手！”

    下一秒，十一位战将便大喝一声，猛地冲向秦恒！

    有的跳向空中，朝秦恒直直踢来！

    有的速度极快，摸向秦恒背后！

    有的悄悄掏出腰间的暗器，双眼微眯，寻找着暗杀秦恒的机会！

    这十一位战将，没有丝毫保留，全部用上了自己看家的本领！

    见到这一幕，秦恒眼眸微眯，俊逸的脸上没有丝毫表情，但眼神里却带上了一抹战意盎然的斗志！

    他的气势不断攀升，穿着的大衣已经无风自动，宛若天神！

    “自修成武道回归以来，还没大战过，今天便享受一下吧！”

    秦恒呢喃一句，不退反进，整个人消失在原地！

    再度出现时，已然欺近了十一位战将的包围圈内！

