    面对诸多武将的疑惑，白起没有否认，而是点点头，道：“没错，从一开始我就想要全歼敌军。”

    在见到安琥泽大军袭来时，白起心中已经在盘算着要全歼安琥泽大军了。

    所以，他让典韦领兵离开城墙去了城门处，一来是为了让典韦准备反击，二来则是示敌以弱，让安琥泽认为自己也不过如此。

    为此，他没有第一时间动用军阵轰破安琥泽的军阵。

    他在等，等敌军攻破望南城的护城大阵，等敌军弓弩手彻底压制守军，等安琥泽认为望南城已经没有还手之力，从而全军投入攻城，导致阵型混乱时再出手！

    最后的结果没让他失望，突然的军阵爆发轰碎了安琥泽的军阵，重创了五十万大军的精气神，给了典韦率领十万禁卫冲杀的机会，最后成功斩杀安琥泽极其副将。

    “这……”

    即使是心中再怎么有猜测，但如今听见白起承认，这些武将心中也是感到难以相信。

    要知道，安琥泽大军可是有足足五十万，且都是镇南王麾下的精锐。

    战斗力堪称恐怖！

    而望南城不过只是有二十万禁卫军，且多是新兵，在这种情况下白起第一时间想的竟然是全歼敌军！

    不得不说，白起对自己的实力还真不是一般的自信！

    有武将好奇的问：“白将军，您就不怕事情发展到你的预料之外吗？”

    白起只是笑了笑，区区安琥泽，不过地级上品武将，即使是在自己的压力下踏足了半步天将境，在他眼中依然是个蝼蚁。

    对付这等级别的武将若还担心意外，他白起又拿什么去帮助陛下开疆拓土，甚至是立王称皇望帝国？

    不过他并未去和这些武将解释什么，而是对锦衣卫命令道：“立即将战报上禀陛下。”

    “是！”

    锦衣卫立即领命。

    “白将军，那三十五万俘虏如何解决？”典韦问道。

    白起眉头微皱。

    他麾下禁军不过二十万，俘虏却多达三十五万，即使是没有主将率领且精气神受创，但数量依然是超出己方大军多达十五万！

    稍有不慎，这三十五万俘虏就有可能成为望南城倾覆的导火索。

    因为镇南王的南境军团并非只是这五十万先锋大军，在后方还有一百多万的大军正在赶往望南城的路上。

    望南城要面临的压力很大！

    等到镇南王后续大军到望南城时，白起必须让大军全部投入到和镇南王的大战中，到时候就很难分兵看守俘虏。

    届时这些俘虏一旦闹事，内忧外患之下，即使是白起也不敢说能再守得住望南城！

    因此，对于白起而言，最好的选择是斩杀这三十万降卒！

    杀了他们，望南城自然不会再有内忧。

    只是考虑到自己刚刚领兵，对于陛下对降卒的想法还有些摸不准，因此白起一时间也不好下决定。

    “将军，不如将降卒的事情禀告给陛下，听从陛下的安排。”

    有武将提议道。

    白起稍没有回应，但心中已经有了抉择。

    他拿出一个空白玉筒，立即动用灵魂之力书写内容，随后将其交给那位离去的锦衣卫，道：“这个玉筒只能给陛下一人看，切记。”

    “是！”

    锦衣卫立即领命。

    ……

    “哈哈，不愧是白起，果然没让朕失望！”

    新海城内，得到锦衣卫秘法传回的战报楚锋大喜。

    白起不但守住了望南城，更是以二十万禁卫新军歼灭镇南王麾下精锐十五万，俘虏敌军三十二万，逃走者不足三万。

    此等战绩，足以震惊大苍！

    “白将军用兵，当真是厉害！”

    贾诩深深的感慨了一句。

    但很快，他看着楚锋，微微躬身，道：“陛下用人，更是令臣佩服万分！”

    在之前，楚锋说让白起接替典韦防守望南城时贾诩心中还有些担忧，甚至对白起的武将能力都有些怀疑。

    毕竟白起虽然武道实力厉害，但在行军打仗上并无半点经验，任谁都会怀疑。

    可楚锋却是敢让白起直接去接替典韦防守望南城，如今更是取得大胜。

    楚锋的此等识人之明，实在是让贾诩佩服！

    面对贾诩的钦佩，楚锋只是笑了笑。

    他的识人之明具体如何，说实话他自己都不知道。

    现在他能知人善用完全是因为白起是他通过系统召唤而来。

    是华夏历史上威名赫赫的超级名将。

    此等存在，对付一个小小的安琥泽自然是手到擒来。

    当然，这些楚锋是肯定无法去和贾诩解释的。

    “报！”

    “陛下，锦衣卫通过秘法传来白起将军亲自书写的密报玉筒。”

    这时，门外响起锦衣卫副指挥使安鹏元的声音。

    在柯彦平离开新海城千万沧云城后，安鹏元就来到了新海城，负责日常锦衣卫的情报周转。

    “哦？密报玉筒为何现在才传来？”

    楚锋疑惑的看着贾诩这个锦衣卫指挥使。

    毕竟战报可是早就递上来了。

    贾诩连忙解释道：“回禀陛下，锦衣卫掌控的秘法并非是真正的传送阵，只是一种类似于传送阵的空间秘法，传递一般密报转瞬即至，但如果是要传送亲自武将亲自书写的密报玉筒则是需要一定时间。”

    楚锋恍然，立即道：“送进来。”

    “是！”

    很快，安鹏元双手捧着玉筒走了进来，道：“陛下，白起将军嘱咐，说玉筒只能陛下一人所看。”

    “哦？”

    楚锋略带疑惑，将玉筒接过，立即查看里面的内容。

    等看完后，楚锋眉头微皱。

    “陛下，发生何事了？”

    贾诩见状，出声问道。

    “白起在玉筒中询问朕该如何处置那三十五万叛军俘虏。”楚锋道。

    “这……”

    贾诩闻言顿时眉头微皱。

    身为顶尖谋士，他很快就反应过来了俘虏对望南城的影响有多大。

    毕竟望南城只有二十万禁军卫士，看守三十五万俘虏需要军队，镇守望南城还是需要军队。

    二十万禁军卫士根本就不够！

    “陛下，白起将军可有建议？”

    稍作沉吟后，贾诩问道。

    楚锋没有说话，而是看着安鹏元，道：“你先下去。”

    “是！”

    安鹏元没有多问，连忙告退。

    等到安鹏元离开后，楚锋才说道：“白起建议，坑杀这三十五万俘虏！”

