    第119章我替你换药？（求订阅~）

    齐珩呆怔了一下，不待他回答，那掌柜挤眉弄眼地推着他往上走说：“快去快去齐举人，这位姑娘可是贵人。”

    要是换了个别的地，举人的身份确实好使，或许还免不得一句“举人老爷”，可掌柜的管理这白马驿多年,见过无数举人进士，就连来这住过的状元都见得不少，因此说话也随意了些。

    白羡鱼隔着锥帽对着他微笑了下，然后率先上了楼。

    齐珩这些天固然激动，可还是没有忘记这里是京都，看眼前这女子的气度装扮，指不定是个世家大族的小姐,况且连这白马驿的掌柜的都说她是贵人，那么更是怠慢不得。

    他没有犹豫多久,就跟着白羡鱼上去了。

    上了二楼，白羡鱼站在廊道前，齐珩行了个礼也占了过去。

    她看他这谦逊恭敬的样子越发疑惑。

    绿珠这时拿了东西过来，“小姐，这是您要的纱布和药酒。”

    白羡鱼眸中快速闪过一些探究，接过绿珠手中的东西，笑着道：“公子，我看你手受伤了，这里离药堂离的远，我这正好有药,不如替你换一换？”

    齐珩惊讶地瞪大眼,有些手足无措,结结巴巴道：“药酒,我……我不必了，姑娘好意齐某心领了。”

    白羡鱼暗中打量着他的神情,可面上除了慌张之外,并没有半点心虚。

    她瞥了眼他手的位置，笑问：“真的不用吗？齐公子是怎么弄着手的，也太不小心了。”

    齐珩的脸马上就红了，这女子声若莺歌，他平时苦读诗书，别说接触女孩了，男孩都没有接触过几个，更别提被姑娘关心了。

    看着少女关切的目光和手上的药酒。

    齐珩抿了下唇，心理防线顿时决堤，他安慰着自己，这没什么难以启齿的，可开口的时候还是带上了点自卑，摸着自己的手侧说：“我……天生六指，然不日就要南下知州任知州通判，恐惊吓到他人，于是……自己割的。”

    他自幼早慧，在他已逝去的父母亲那，六指不祥，所以从小他便在手上缠着纱布，将小指捆进去，不露半点。

    现在好不容易考了举人，齐珩便狠了心将其剁掉，唯恐有天惊扰了贵人。

    白羡鱼听到他说的话，整个人都僵在了那里。

    天生六指！

    “怎么会是天生六指呢？”她有些头皮发麻，抓住他的手认真地又问了一遍，“你真是天生六指？”

    齐珩开了口，再承认便没有这么难了，“是，说来也惭愧，枉我苦读圣贤书，却一直想不开，内心常觉低人一等，更是从不曾和外人说过，可我一见姑娘就知道姑娘是个好心人，也不想欺瞒你。”

    他说着，边拆开了一点纱布。

    因为怕伤口吓到这个姑娘，齐珩只掀开了一点点，但也足以让白羡鱼看清楚了。

    齐珩是不知道她认得他的，也没有可能预知她会找他。

    那就说明，他说的话是真的。

    白羡鱼脑海中冒出了一个令她毛骨悚然的想法。

    这个齐珩，和上一世那个齐珩，根本就不是一个人。

    上一世官拜工部尚书的齐珩，不仅和眼前这个齐珩性格迥异，他的手也很正常，甚至她还曾近距离地看过他的手。

    是五指。

    而眼前这个中了举的齐珩，分明就是六指。

    那为什么两人会长的一模一样？

    白羡鱼凝重道：“你可是双生子？”

    齐珩微讶，还真想了想，“应当不是，若我是双生子，怎么会从没有见过。”

    没有见过，并不代表不存在。

    刚才听那个掌柜的说，齐珩自幼父母皆丧，那么很有可能另一个双生子在他有记忆之前就被抱走了，不然……又当如何解释上一世她看到的那个齐珩。

    白羡鱼将那日贼人刺杀之事和诡异的事情串连起来，低声问道：“你上任知州通判，是何时？”

    齐珩道：“本是一个月后准备启程的，可地方同僚给我传话，说是事务繁忙，要提前去，信到时，来接我上任的马车也快到了……应当明日就能抵达京都，启程去知州。”

    白羡鱼目光微凝，这样的话，那一切都解释的通了。

    那日，那刺客想杀的人，或许就是齐珩。

    为的，就是让另一个“齐珩”李代桃僵。

    “姑娘，有什么问题吗？”

    白羡鱼皱眉，“暂时无事。”

    现在这一块已经被封锁了，白马驿作为离禁卫军最近的地方，往外头也是围了一圈的。

    也就是说齐珩暂时安全。

    “齐公子，我知道这么说很突然，但我得告诉你……有人想要你的命。”白羡鱼看着他的脸色一点点苍白，但还是继续道：“你现在不用担心，我待会会让人来保护你。”

    齐珩谨慎地看了眼周围，嗯了声。

    若是这次能救下他，日后三哥就少一个强劲的敌人。

    白羡鱼最后看他一眼，不怕一万就怕万一，她立刻离开，要来了笔墨，给大理寺卿写了封信。

    她没有直接说让人来保护齐珩。

    而是在信上说白马驿里面可能也有线索，让他派些禁卫军来守一守。

    这样，他们应当也不会轻举妄动。

    五指和六指，一旦被发现就是欺君之罪，现在的齐珩穷困潦倒，往来之人稀少，只要齐珩到了地上上任，接触的人多了，那他手上的秘密就藏不住了，那时他才会安全。

    幕后之人总不至于将他接触过的官僚全部杀了。

    白羡鱼交待了齐珩一些事情之后，便和绿珠下了楼，齐珩心里隐隐感激，其实他早就发现有些不对劲了，总觉得有人在暗中观察他，直到那日据说京都白家的白五小姐遇刺之后方才没了那种感觉。

    所以现在这个好心的姑娘一说，他就信了。

    ……

    派人给李瑜送了信之后，白马驿很快就被围了起来。

    白羡鱼坐上将军府的马车，心不在焉地看向帘外的月色。

    离开白马驿的时候，月色已经深了。

    琼林苑皇家园林这块清静，大街上一个人都没有。

    去将军府的路也是去往镇北侯府的路，她刚准备放下车帘，就听到了一道极其细微的，像是重物落地的轻响。

    (本章完)

