    随着特斯拉跳出摩托，成为一个全新的品类之后，两者之间的竞争，也就稍微平缓了下来。

    没办法，当比亚迪直接退群，表示不和你们玩了之后，那些摩托车企业也无奈了，不过对方既然不承认自己是摩托车，那么摩托车的核心粉丝群体就不会动，这对于哈雷等企业，也是一个可以接受的结局。

    而比亚迪也可以接受这个局面，虽然和摩托车切割之后，新生的特斯拉少了很多的潜在顾客，但是单独属于特斯拉的基本盘却开始建立了起来。

    前期的三万辆特斯拉在一部分退货之后，又陆陆续续的卖了出去，同时预定量也缓缓的恢复，虽然只有不到火热时候的50%，但也依然是每个月最少2万辆以上的销量，这对于新来乍到的米国比亚迪来说，这已经是非常不错的结局了。

    毕竟就算是单价最低的战士版米国队长，售价虽然只有3000美元，但其实成本连700美元都不到。

    因为对于电动车来说，最主要的成本就是电池，而比亚迪本身就是造电池的，在加上西江省是整个华夏最著名的稀土产区之一，比亚迪生产电池的成本其实是非常低的，一辆米国队长上面使用了足足八组电池，成本加一起也不过400美元而已。

    再算上其他成本和税费，实际成本也就是600美元出头罢了。

    也就是说，一辆最低的战士版本，比亚迪就能够净赚2300美元的纯利润。

    至于更高端的英雄版和复仇者版。

    嘛，其实也就是电池要多了几组，电动机的功率稍微提高了一些，成本顶多增加一两百美元左右，但是纯利润却增加了上千美元。

    事实上，所有销售出去的米国队长，反而是价格最贵的复仇者版本销售最多，销售出去了2万台左右，而一台复仇者版本的米国队长，纯利润就是4000美元一台。

    换句话说，是在复仇的版本的米国队长上面，比亚迪就收获了将近8，000万美元的纯利润，如果再算上另外两个版本的利润，直接就破亿了。

    而这还仅仅只是一个月的销量而已，王传福这个小子，还真的就在米国，闯出了一片天地出来。

    当然了，哈雷那边也不会甘心，一股暗流正在暗中流淌，既然光明正大的搞不过，那就要使用一些非常手段出来了！

    ——————————————

    “董事长，两个月的时间，我们在全球就加开了40组服务器呀，光点卡就卖出去了10亿点！！”在扶桑大千的办公室里面，千里迢迢跑过来的钟宇，兴奋的向我们的贾老板报告道。

    此时距离《暗黑破坏神OL》的全球公测，已经过去了两个月的时间了，而在这两个月的时间里面，《暗黑破坏神OL》，取得了难以想象的巨大成功。

    首先开服一个星期，《暗黑破坏神OL》就在全世界范围内收割了足足10万名玩家，最高同时在线数更是高达2万人左右。

    千万不要在看到《LOL》的全球千万人同服的数据，就觉得这个数据太少了。

    事实上，这在网游的莽荒时期，这已经是一个相当惊人的数字了。

    而这也打了大千游戏一个措手不及，虽然贾老板提示过大千游戏，要多开几组服务器，迎接可能的服务器拥堵的情况，但是负责实际运营的大千游戏的钟宇，却没有执行贾老板的指示。

    原因很简单，钟宇认为，网游是一种全新的游戏模式，玩家的接受程度不高，而大千游戏使用的是最好的服务器，最高能够同时容纳5000个角色的数据访问，所以在短时间内是不会有问题的。

    之后可以根据游戏的具体运营情况，灵活的选择增加和减少服务器的数目，保证大千游戏的成本。

    对于一个没有见识过网游时代火爆的人来说，钟宇的决策是没有任何问题的，所以贾老板在看到钟宇的决定之后，并没有动用自己的权力强行干扰钟宇的运营，而是点点头，就放手让钟宇去干了。

    不遭受一下社会的毒打，钟宇是不会长记性的！

    果然，仅仅在开服的第2天，那台据说全世界最顶级的服务器，就已经有些扛不住了。钟宇大惊失色，连忙命令加开服务器。

    好在钟宇不算太傻，因为觉得未来终究是要加开服务器的，所以提前准备了一个服务器放备用，好歹算是扛住了第2天的高峰。

    之后，吃一堑长一智的钟宇直接下单订购了10台服务器，总算是没让《暗黑破坏神OL》的服务器崩溃。

    不过新的危机出现了，那就是全世界各个国家的玩家们在官方论坛抗议，说是《暗黑破坏神OL》太卡了，尤其是米国玩家，几乎是三步一卡，卡到了无法游戏的地步。

    原因很简单，因为这些服务器都放在一个国家的一个机房里面，距离服务器近的玩家，自然不会觉得有什么网速问题。

    但是距离服务器隔了几个国家，甚至是一个大洋的地区，那游戏体验就非常的糟糕的，毕竟现在的跨洋宽带依然非常的原始，无法支撑大量的数据访问。

    哦，你问为什么张吒辉在游戏的时候为什么没有经历卡顿的情况？

    这原因就更简单了，因为这些服务器都是放在华夏，放在贾老板在州贵省新建好的那个超级数据中心里面。

    没错，那个超级数据中心已经完成了第一期的建设，已经可以安装服务器了。不过工程在完成了第1期之后，就暂时停工了，毕竟想要用上第2期工程的话，那网络还是需要再发展个好几年的时间的。

    所以张吒辉等人不知道，他们一直以为他们在玩一款外国人的游戏，是在外国人的服务器上面玩耍。

    其实不然，是外国人在华夏的服务器上面玩耍才对。

    不过这种局面只持续了几天时间，钟宇就发现情况不对了，他本来是打算借着自家的数据服务中心安置服务器，可以更加的省钱，却没想到外国的玩家都气的要爆炸了。

    要知道，在服务器关闭的前一天，《暗黑破坏神OL》的官方论坛上面，每秒钟就会增加十多个帖子，痛骂暴雪，痛骂企鹅网络，搞得最后连论坛的服务器都扛不住，进不去了。

    在请示了贾老板之后，在《暗黑破坏神OL》公测后的第三天，就飞赴欧洲，米国，东南亚，扶桑等地区，几乎是按照一天飞一个地方的速度，和这些地区的网络服务公司达成合作协议，租借他们的服务器，来临时组建《暗黑破坏神OL》在各个地区的临时服务器。

    等到开测后的一个星期，钟宇累的几乎都快要晕倒了，才总算是布置完毕，然后《暗黑破坏神OL》提前一个星期宣布公测结束，关服修整三天的时间。

    等到三天后玩家们重新连接游戏的时候，就发现，客户端连接的服务器上面，出现了不同地区的服务器选项。

    有米国服务器，南美地区服务器，欧洲地区服务器，华夏地区服务器，扶桑·韩国地区服务器，以及东南亚地区的服务器。

