    倩女幽魂世界。

    听到燕赤霞的大喝声，尽管不知道今天这大胡子臭道士发了什么疯。

    但被人堵在家门口骂，可谓是叔叔能忍，婶婶也不能忍。

    千年树妖哪还忍得住，浑身妖力涌动间，立时就有一条巨大的根须伸了出来，向着燕赤霞冲了过去。

    “哈哈，来得好！”

    燕赤霞大笑一声，背后的巨剑不知何时已经出现在手中，手腕轻动，一剑就精准地斩在那树根所化的舌头上。

    “嗤啦”一声，那大舌头断成了两截。

    嬴政瞳孔一缩，说道：“这就是妖怪吗？手段竟然如此诡异？”

    虽然这树妖的实力不值一提，凭气息来看，顶多也就是四阶通玄之境，但其出手方式太过诡异，大大出人意料。

    张三丰捋着胡须，脸色沉重道：“或许，这就是人祖要燕兄开直播的原因？让我等习惯妖怪的攻击方式？”

    四阶的树妖当然不足为虑，但若是遇到一头与自己实力相等的妖怪呢？

    面对这种诡异的攻击方式，若是猝不及防之下，岂不是要吃大亏？

    赵灵儿点了点头，应道：“或许是这样的！”

    在她想来，人祖每次出手都有着特别的用意，唯有细细揣摩，才能明白人祖的深意。

    场中，被砍下的那截舌头在落地之后，很快就变成了一根巨大的枯枝，另一截断枝飞快的收了回去。

    “啊--”

    刺耳的尖叫声从远处传来，一个不男不女的声音紧随其后。

    “臭道士，你找死，姥姥和你势不两立！”

    千年树妖气急败坏的声音传入燕赤霞的耳中，令他不由得哈哈大笑。

    “哈哈，老妖怪，有种放马过来！”

    说是如此说，但燕赤霞却并没有马虎大意，他的双目炯炯有神，四处寻找着树妖的本体。

    不得不说，这树妖狡猾得很，迟迟不肯露面，不与燕赤霞照面，躲在暗中下阴手。

    过了一会儿，燕赤霞脚下的地面一阵蠕动，一条巨舌再次破土而出，直直地向着燕赤霞击去。

    若是这一下击实了，燕赤霞怕不是得被**了。

    见到这一幕，众人只觉得胯下一凉，不由得夹紧了双腿。

    “这树妖也太阴险了吧！”

    嬴政擦了擦额头上的冷汗，这妖怪也太不按套路来了。

    完全是下三烂的手段。

    不仅是他，其他人也都擦了把冷汗，这树妖也太阴险了。

    “树妖，受死吧！”

    燕赤霞眼神一凝，手中的轩辕剑毫不犹豫地斩了下去。

    “桀桀！”

    这时，一阵阴鸷的笑声自燕赤霞的身后传来，却是又一条大舌头破土而出。

    下一秒，这条舌头跟大蛇般褪去了一层皮，露出了一张尖锐的大嘴。

    大嘴一张，里面正是千年树妖的本体。

    “臭道士，拿命来吧！”

    千年树妖露出一道得意的笑容，嘴中射出一条条触手，直接向着燕赤霞杀了过去。

    却是使得声东击西之计。

    一瞬间，燕赤霞就陷入了绝境。

    当然，这只是树妖自以为，却不知，燕赤霞已经不是昨日的那个燕赤霞。

    他已经脱胎换骨，一身实力已经达到了五阶阴神之境，比之前提升了一大级别。

    “哈哈，树妖，燕某就等着你呢！”

    就在树妖冷笑声中，仿佛下一刻，燕赤霞就会抵挡不住，死于自己手中的时候，却见得燕赤霞丝毫不俱，并且哈哈大笑。

    “太上老君，急急如律令，借我天雷，降妖除魔，敕令！”

    大笑过后，燕赤霞双手掐诀，口中念念有词。

    下一刻，他的双掌心出现了一道拳头大的雷球，上面万千雷电之力弥漫，并且有无数的电弧在空中炸响，发出滋滋的声响。

    空气中的温度陡然升高，好似光明重临人间。

    这一刻，燕赤霞仿若雷电法王杨大师附体。

    “去！”

    燕赤霞双手一推，掌中雷球迎上了那树妖射来的无数触手。

    只听得一阵“滋滋滋”声响起，那雷球炸裂开来，尽数分布到树妖的触手上。

    “啊！该死的臭道士！”

    随着树妖的一声惨嚎，突如其来的巨疼，令他不由自主地将舌头来回摆动，想要将那舌头上的雷电给甩开。

    但这只是妄想而已，那漫天雷电仿佛是粘在了他身上，任他怎么甩也甩不脱。

    过了一会儿，巨舌内部喷出了一股腥臭的汁液。

    “天地无极，乾坤借法！老妖怪受死吧！”

    趁他病要他命，这个道理燕赤霞哪会不懂呢，就在那树妖痛苦大叫的时候，燕赤霞口中念念有词，随后，一道灵力加持在轩辕剑上。

    下一刻，他高举着手中的轩辕剑，向下一挥，一道金黄色的光芒划过，仿如开天辟地的那道光。

    “呲呲！”

    一阵细微声响，那千年树妖口中的巨舌被一剑斩为两截，腥臭的汗液四处狂喷，飞溅得到处都是。

    见得战况，观战的嬴政不由得赞叹道：“燕兄的雷法真是威猛，天雷浩荡，破灭妖邪！”

    不得不说，燕赤霞的雷法虽然威力不是很足，与他的实力并不相匹配，但卖相十足，很是唬人。

    却是燕赤霞学来的这门雷法并不完整，是以，他并没有发挥出其最大威力。

    否则，一个雷法下去，那树妖早就飞灰烟灭了，哪还要折腾这么久。

    张三丰点了点头道：“我等虽然实力比燕兄强上一些，但论及对付妖魔的手段，他才是行家啊！”

    武者毕竟只是武者，哪怕学得人祖上传的《混元金章》仙法，也一直以武者的思维对敌。

    再加上这仙经本就脱胎于武功秘籍，是以，并没有那些雷法之类的道法。

    燕赤霞听了他们的话，哈哈笑道：“等燕某斩了这千年树妖，咱们可以交换所学，互通有无！”

    他这话毫不避讳，也没有门户之见。

    却是因为他这身本事都是得自奇遇，并非师传，所以，自然也没有那种门派中人敝帚自珍的想法。

    嬴政等人闻言，不由得大喜，说道：“燕兄高义，我等佩服！”

    “啊...”

    这时，千年树妖惨叫连连，强忍着痛疼，它身子闪动，就要往土里缩去。

    猛地吃了这么一个大亏，树妖已经彻底胆寒，见势不妙，就想要逃跑。

    “嘿，想跑？问过燕某了没有？”

    燕赤霞眼神一动，冷笑一声，大喝道。

