    人类之所以能够打败万千种族，从第二次混乱纪元中杀出重围并称霸第三纪元，其中最主要原因就是，他们重新开辟了一条系统的修炼途径。

    斗气！

    并且只适用于人类，其他种族无法修炼。

    在这魔力枯竭的时代，无论是低等的魔物种族还是高等的魔法生物，他们的晋升速度都远不如前面的第一、第二纪元生物。

    这是先天环境条件决定的，与个人天赋无关。

    修炼天赋再如何厉害的天才，没有充足的魔力资源，也是巧妇难为无米之炊。

    然而就在这种大环境下，人类却靠着智慧硬生生开辟了另外一条道路。

    普通人类的寿命最高也不过150年，然而斗气修炼法，却让寿命极其短暂的人类在几十年内就能修炼到传奇的地步，虽然这也需要靠天赋，但光是这种量产的修炼途径，就已经让无数种族趋之若鹜。

    然而可惜的就是，这种修炼方法只适用于人类。

    这也导致人类在那段黑暗的岁月，曾同时遭到十几个强大的种族围剿，势必要将人类这个种族全部杀光。

    显而易见的是，他们失败了，人类成功登顶第三纪元，那些曾经的敌人，也遭到人类一一清算。

    现在巫妖庞切斯特告诉艾伦，他有可能从那个所谓的灵界找到一条新的修炼途径。

    人类的先例已经摆在前面，这如何能不让艾伦心动？

    艾伦有预感，自己将来崛起的凭靠，可能就是新的修炼方法！

    “庞切斯特先生，您说的可是真话？”此时的艾伦无比郑重。

    “我不敢保证，因为只有我一个人的话，智慧是不可能够用的。”

    听到巫妖的回答，艾伦有些失望。

    对啊！人类是依靠整个族群的智慧，并在生死存亡的压力下才开拓出斗气修炼途径，而艾伦单凭一个巫妖，凭什么能比得上一整个智慧族群？

    “不过我可以让你先看到一点希望。”庞切斯特的这句话让艾伦重新打起精神，难道他已经研究出一些成果了？

    “你先把《灵界猜想》这本书看完，我去给你找另一本。”

    按耐住激动的心情，艾伦还是打开了这本《灵界猜想》。

    开篇就是一个艾伦感兴趣的话题。

    『契约，是保证约定双方能够按要求完成某件事物的重要凭证，撕毁或者违反契约内容的个体都会遭受灵魂的鞭挞，严重者甚至会灵魂崩坏。

    然而这里有一个疑问，对灵魂进行鞭挞的这个存在到底是谁？又是谁在履行“公证人”这一角色？

    有人说是神！

    按照上面的猜想转换一下，就是没人能约束神！

    不过据我所知，神与神之间也是用契约来维持关系，详情可参照五大条约。

    这样说来，神是公证人这一猜想不攻自破。

    对于这一问题，大陆上的学者普遍支持两个观点：

    其一，是世界树，因为世界树的存在极其特殊，几乎驾临于众神之上。

    其二，是世界意志，由世界意志来主持公正，确实是一个合理的猜想，不过假如一位外神到来，本世界的世界意志还能对他进行束缚吗？所以这里面存在巨大疑问。

    也因此，我在第二观点之上提出第三种观点，宇宙意志！

    不过并不是物质宇宙，而是一个还存在于猜想之中的灵魂宇宙，我称之为灵界。

    为什么违反契约的后果都是针对灵魂，而不针对肉体？灵魂都是如何诞生的？死去的灵魂都去哪了？是否有一个专门接受灵魂的世界？

    所以针对这些问题，我构思了一个宇宙模型……』

    书中的内容非常大胆，艾伦不知不觉就陷入了进去，现在的他可以帮助这位作者否定第一个观点，也就是世界树猜想那一个。

    因为第三纪元的世界树已经毁了，然而契约仍然存在。

    他也因此判断，写这本书的作者少说也是第二纪元的学者。

    艾伦看着他构思的宇宙模型，一个圆球中间被一道界线划开，它们靠着中间的两个柱子连接，一边被标明了物质宇宙，一边是灵魂宇宙。

    中间的两根柱子是冥河，灵魂游走于其中，两个宇宙形成特殊的环路。

    艾伦无比震惊，因为这位学者的猜想已经无限接近于事实了，就在昨晚他穿越两界之间，看到和这几乎一模一样的现实模型。

    “古代学者的智慧这么高吗？”艾伦发出一声赞叹。

    单凭一个小小疑问就能推导出一个宇宙模型，在艾伦看来，这位作者的思维简直天马行空，但每一点似乎都合情合理。

    『……当然，这个模型在现在也仅仅是一个猜想，真希望后世有人能证明灵界的存在，将猜想变成现实。

    真的好想与那位发现灵界的幸运儿促膝长谈，只可惜我活不到那个时候了。

    不过我留下了后手……

    我们在“未来”见。』

    艾伦的头脑在发热，他总觉得这本书的作者，他的最后一句话是对艾伦说的。

    我们在未来见！

    是谁？

    这本书的作者是谁？

    艾伦焦急的翻开最后一页，只可惜后面并没有署名。

    一种莫名的失望之意充斥艾伦整个脑海，这种感觉就像是失去了一位极其重要的朋友一样。

    不过就在这时，系统的界面突然弹了出来，一道紫光突然照到书本的最后一页，随后一个被抹去数万年的名字显现。

    艾伦看见这个名字，莫名流泪。

    恍惚中他的视线好像跨越了数万年，看到了那位被称为无上智慧的疯巫妖。

    “黑龙，这本书你可能感兴趣，你以前遇到过他的造物。”庞切斯特从众多书架中走了出来，他的手中拿着一本书，叫做《黑龙贝拉蒙德的简介》。

    艾伦突然转过身，然后问道：“巫妖，你听说过克里斯莱德吗？”

    一如当初庞切斯特询问艾伦一样。

    庞切斯特手中的书本突然落地，他的眼神有些难以置信。

    “你，想起他了！”

    “没有，我在书上看到了他的名字。”

    庞切斯特收起刚才惊讶的神情，重归于平静，然后捡起地上的书本，说道：“你是第二个能想起他名字的人，不过他早就死在数万年以前了。”

    艾伦也重归于平静，从巫妖的手中接过书本，就好像两人之前的失态不存在一般。

    ……

    第一纪元

    黑龙尼德霍格对着盘坐在自己面前的疯巫妖笑道：“你的智慧不错，追随于我，我可以帮你解决被众神追杀的困扰。”

    克里斯莱德轻笑一声：“尼德霍格，别以为你是万龙之王就可以摆脱我认为你是蠢蛋的结局，你和众神一样都是大蠢蛋。”

    被羞辱了的尼德霍格并没有生气，而是饶有兴致的问道：“哦？那在你看来，什么样的人才不是蠢蛋？”

    “少说应该拥有贯穿四个纪元的智慧！”

