    

    
“大伯母，你们就不必和我客气了，宗清是陆家唯一的传人，我也希望他以后能够光宗耀祖，支撑起整个安国公府，让我们陆家长盛不衰。”叶珍珍笑着说道。

    
当然了，真正长盛不衰的家族，几乎找不到。

    
俗话说得好，物极必反。

    
不过，若当家之人懂得韬光养晦，该出头时出头，该蛰伏时蛰伏，懂得审时度势，家族还是能代代相传的。

    
就比如叶家，如果不是叶弘和叶蒹葭这父女二人作死，当初非要肖想不属于他们的东西，现在的叶家依旧是天下第一家族，依旧很兴盛。

    
“一定会的，宗清虽然还小，却是个乖巧稳重的孩子，有了这秘药，他以后肯定更出众。”白氏笑道。

    
“孩子出众是好事儿，可你们也得教导宗清，让他低调一些，毕竟咱们安国公府现在可谓如日中天，除了皇家就是安国公府权势最大。”叶珍珍笑道。

    
白氏婆媳二人闻言连忙颔首。

    
这个她们自然也清楚，所以平日里两人也很低调的。

    
“时辰不早了，我就不留大伯母你们了，宗清肯定盼着你们回去呢，我让月兰送你们出宫。”叶珍珍笑道。

    
“是。”白氏闻言应了一声，带着丁诗瑶离开了。

    
安国公府已经是极致的富贵了，她们现在只盼着孩子好，叶珍珍给的这秘药，对她们来说简直是至宝，婆媳二人都迫不及待想给孩子试试。

    
等她们走了后，叶珍珍才站起身来，走到了殿外。

    
“皇上还在泰安宫？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”站在她身边的大宫女月梅连忙点了点头，低声道：“娘娘，奴婢按照您的吩咐，派了小太监去泰安宫那边盯着，皇上从那边出来，会有人回来禀报的。”

    
叶珍珍闻言颔首。

    
他们夫妻二人昨儿个商议好了，今日大朝会后，齐宥去泰安宫面见太上皇，将叶珍珍的身份告诉他老人家，也不知……情况如何了。

    
“娘娘，再过两刻钟就要用午膳了，要给皇上备膳吗？”月梅低声问道。

    
“先准备着吧，没准儿他一会儿就回来了。”叶珍珍低声吩咐道。

    
今日的大朝会散的早，齐宥已经去泰安宫小半个时辰了，应该快回来了。

    
叶珍珍如今住在飞凤宫里。

    
这里是历代皇后的寝宫。

    
太后当初没有住这儿，是因为她多年来住惯了长乐宫，不想挪动。

    
叶珍珍是封后大典前搬来这儿的。

    
飞凤宫离皇帝住的乾元宫很近。

    
当然了，齐宥除了处理政务在乾元宫外，其它时候都是住在叶珍珍这边的，三个孩子也住这儿。

    
飞凤宫比东宫还要大一些，够他们一家子住了。

    
就在叶珍珍有些担心时，齐宥正在泰安宫陪着太上皇下棋。

    
“父皇的棋艺越来越炉火纯青了。”又输了一局后，齐宥看着自家父皇，笑着恭维道。

    
“臭小子，别以为朕不知道你是故意输给朕的。”太上皇瞪了儿子一眼，笑着说道。

    
这小子虽然已经是皇帝了，可在太上皇心里，齐宥依旧是他的儿子，是那个臭小子。

    
“儿子可没故意输给您，是儿子这些日子很少下棋，棋艺有所退步，比不上父皇您了。”齐宥笑道。

    
太上皇听他这么说，脸上露出了笑容。

    
“父皇，这是珍珍让我拿过来的，两颗培元丹，您和母后一人一颗。”齐宥从四喜手里接过来两个小锦盒，笑着说道。

    
叶珍珍这两年炼制的洗髓丹较多，基本上都是她和齐宥服用了，偶尔会给一些赏赐人。

    
培元丹倒是不多，因为紫嫣花太难得。

    
可即便如此，太上皇和太后也是不缺的，他们每隔三月便要服用一次。

    
“皇后有心了。”太上皇笑着接了过来。

    
“还有这个。”齐宥说着，又让四喜把两个瓷瓶摆到了桌案上，笑道：“父皇也知道，惇儿他们兄弟三人如此出类拔萃，是服用了黑蛟龙血炼制的秘药，这两瓶秘药是珍珍在立后大典之前炼制的，药性温和，最适合小孩子服用了，这是给康儿和庆儿的，还请父皇找个机会赏赐给他们。”

    
太上皇闻言有些动容了，连忙拿着瓷瓶看了看。

    
他现在就五个孙儿。

    
齐宥家的三个都聪明过人，厉害的不得了。

    
相比之下，老大家的康儿和老七家的庆儿就差很多了。

    
有了这秘药，那两个孩子也不是资质平庸之辈了。

    
作为皇祖父，他当然希望自己的孙儿们都是人中之龙，个个出类拔萃。

    
“皇帝，你这媳妇不错，又能干又大方。”太上皇伸手拍了拍齐宥的肩膀，笑道：“之前父皇还担心，你下了圣旨，准许皇后参与朝政，会出现一些变故，现在看来，是父皇多心了。”

    
齐宥闻言笑道：“父皇放心，儿子又不傻，皇后是值得信任的。”

    
父子二人又说了会话，齐宥才低声道：“父皇，儿子今日有一事要向父皇禀报。”

    
“你说。”太上皇得了这些宝物，高兴的合不拢嘴，齐宥说什么，他都能接受。

    
“之前珍珍一直以为她自己是孤女，是奉贤夫人捡进宫的孩子，珍珍很想知道她的父母到底是谁，儿子便派人去查，这一查，便有了眉目……”齐宥低声说道。

    
还不等齐宥把话说完，太上皇便有些激动道：“只要查出来，就让她认祖归宗，封赏她的家人，她是皇后，孤女出身也不大好听，有亲人是好事儿。”太上皇说着，又皱起眉头来：“倘若她是被家人遗弃的，认祖归宗就行，封赏家人就不必了。”

    
太上皇对叶珍珍这个儿媳妇一直很满意，除了出身不好，那丫头真是一点儿毛病也挑不出来。

    
这么好的孩子，若是被遗弃的，只能证明她的家人狠心至极，不配得到封赏。

    
“父皇”，珍珍并不是被家人遗弃的，儿子已经查明了她的身份，父皇听了可别生气。”齐宥轻咳一声道。

    
“朕生什么气？”太上皇有些不解了。

    
“珍珍她其实……其实是惜太贵妃的亲生女儿，她出生后，父皇命人将她送到了宫外养着，奉贤夫人担心她会性命不保，便悄悄放了把火，把珍珍抱走了，然后……寄养到了农家，过段日子又找机会出宫上香，把她抱回了宫里养着。”齐宥低声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->