    远离山谷的密林之中，一头散发着邪恶气息的怪物正在和一根粗壮的触手比身高…

    “变长变粗了…”

    发现高度一样之后，满心欢喜。

    林立刚才吞掉了一只欲望魔，科加斯的身高涨到三米六，触手也跟着涨到了三米六。

    这两个不同英雄的技能，真的联系起来了！

    惊喜过后，林立并没有变回人身，而是继续在附近搜寻着恶魔的踪迹。

    绕了一圈之后，在一片草地上发现了四只欲望魔。

    欲望魔的雌性体格要比雄性强壮很多，身形其实和人类很像，但五官简直不忍直视。

    下巴非常尖锐，嘴巴细得像是一条缝，没有鼻梁。

    最夸张的还是那双圆眼，几乎占据了半张脸…

    雌**望魔的皮肤是粉红色，但并不光滑，看起来非常粗糙。

    雄**望魔则是灰黑色，在雌性面前显得非常瘦小。

    欲望魔，顾名思义就知道是一种完全被欲望所支配的恶魔。

    身上会分泌出一种气味，其他个体闻到这种气味之后，心中的欲望就会膨胀扩大。

    黑市上有一种专门对付超凡者的药，就是用欲望魔分泌出来的气味所炼制的。

    在黑市中，前者的价格超过五十万夏币，后者的价格也在十万以上。

    当然了，具体价格还是要看欲望魔的等级。

    当林立靠近数米之内时，那四只欲望魔才注意到他。

    嗷吼！

    三只雄**望魔迅速从雌性恶魔身上爬了起来，朝林立发出愤怒的嘶吼声，那双漆黑一片的大眼睛里充斥着暴戾与杀戮欲望。

    雌**望魔也从地上爬了起来，一股**之气飘向林立。

    这算是雌**望魔的杀敌利器，

    然而林立不仅没有闪避，反而主动吸了一大口。

    林立不确定人身状态下会不会被勾起欲望，但虚空恐惧是不会的。

    因为他昨天宰过十几只欲望魔。

    不过虚空恐惧虽然不会生出欲望，却会放大其他邪恶的情绪。

    那十几只欲望魔里，有几只是被他活生生虐杀折磨到死…

    当然了，也可能是这些欲望魔太低级，

    “很不错的兴奋剂…”

    虚空恐惧咧嘴笑了起来，那双邪恶的眼睛里充斥着暴力欲望。

    它张开嘴巴，悍然发动了野性尖叫。

    嗷！！！

    无比骇人的恐怖声波冲向四只欲望魔，勾起了它们心中的恐惧情绪，呆呆地站在原地。

    直到身躯庞大的虚空恐惧冲到面前时才反应过来，悍不畏死的扑了过去。

    一分钟不到，战斗结束。

    四只欲望魔奄奄一息的躺在地上，不断地想要挣扎起来。

    虚空恐惧伸出腰间的一对钳爪，分别钳住一只欲望魔。

    随后两只镰刀手猛地插入另外两只欲望魔的大腿，将其提了起来。

    接下去四个小时的口粮有了…

    林立心情不错，慢悠悠地朝洞穴方向走去。

    回到那片密林，林立将四只欲望魔放到地上。

    接着等待四分钟召唤出四根古神触手，将四只欲望魔紧紧卷起来。

    做完这一切之后，他才变回人身，回到洞穴上方的山坡上。

    接下去的四个小时里，除了技能刷新去密林吞吃欲望魔外，他都待在山坡上，等待着搜救人员找到这里。

    林立现在有些“乐不思蜀”了，内心并不希望那么快回蓝星。

    不过又有些担心，怕遇到白银级的恶魔。

    他的实力增长很快，但终究只是一个小黑铁。

    遇到青铜恶魔还好说，遇到白银恶魔的话，那也只能夹起尾巴逃命了。

    他不知道的是，学校的导师和正式学员们，此时已经全部聚集在恶魔山脉的中间位置。

    昨天直接被恶魔杀死的学生大概有二三十人，逃走了一部分，还有五六十人被抓走。

    这五六十名学生被带到恶魔部落里，之后将会献祭给恶魔领主。

    学校方面已经找到这个恶魔部落，正在想办法营救学生。

    地处偏僻的山谷这边，基本不会有人找过来了。

    ……

    不知不觉中，夜幕降临。

    密林中，林立刚刚吞掉一只夜魔，身躯暴涨到了四米六！

    现在是晚上7点，从凌晨12点算起来，已经过去了19个小时。

    这19个小时里，大虫子和狗头的被动都刷了18层！

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+26）（汲魂痛击+30）（地狱诅咒+207）

    境界：坚韧黑铁·九段（99%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】【曲境折跃lv2】【血之饥饿lv2】【古神先知lv2】

    背包：

    生命值：785+（935）

    法力值：501

    物理攻击：120+（45.5）

    法术攻击：66+（77）

    物理防御：80+（77）

    法术防御：70

    技能点：【黑铁+1】

    ……

    怎么说呢…

    就很变态！

    青铜九段的基础生命值才785点，而盛宴加的生命值已经达到了935点！

    法力值和法术防御属于正常人的水准，可能还要略低于黑铁九段的平均值。

    但其他属性已经达到了青铜级别，而且还不是一二三的低段青铜。

    最起码生命值绝对有青铜五左右的中段水准了。

    更加重要的是，林立的生命值越高，能够积攒的豪意便越强大。

    他现在进入赛亚人状态的话，战斗力绝对达到了青铜七八九的高段水平。

    再配合上其他技能的加成，都快要白银之下无敌了！

    一个黑铁，白银之下无敌是什么概念？

    虽说低段位之间的战力差距不大，但也已经是变态中的变态了！

    变身成虚空恐惧的话，属性会翻倍，或许都有可能和低段位白银掰掰手腕了。

    不过比较遗憾的是，有些技能无法在虚空恐惧状态下使用。

    卢锡安的圣枪洗礼；小丑的幻象；卡牌的选牌；腕豪的蓄意轰拳都没法使用。

    但血之饥饿和古神先知是可以的…

