    ‘Z波检测技术’的研究，是从可控带电粒子束的检测开始的，研究方式是依靠小型的电子枪，真空环境下释放Z波压缩电子束，完成压缩后进行电能的检测。

    带电粒子束会受到高磁场的约束，就会以固定的弧线高速运行，最终击中检测电量的靶点。

    受到Z波压缩的粒子，活跃性会出现明显的增强，其表现形式就是电量有显著增加。

    首先就是明确电子束的带电量，进行Z波压缩再进行一次检测，分析两次检测的电量差别，再去对比Z波压缩的倍率，就可以得到一定的结果。

    这是实验室里，好多人一起进行研究，得出的最容易、可控，并且会有结果的方式。

    实验的原理并不复杂，主要的难度有两点，第一就是电子束的约束问题，想让电子束固定做旋转，需要非常高强度的磁场。

    这个难度就非常的高。

    就像是可控核聚变最初的磁场约束方式，想达成那种程度的约束，需要非常庞大的设备、海量的资金支持，显然实验环境是不允许的。

    不过只是做Z波相关的检测，并不需要对于电子束进行完美的约束，只需要让电子束在零点五秒，甚至更短的时间里，不脱离实验的真空范围，也就是不击中真空环境边缘就可以了。

    这样，难度就相对低了很多。

    实验的设计主要还是围绕，高强度磁场包裹真空环境，怎么让电子束受到各方向的磁场力，从而不断的改变方向上。

    这个工作用了半个多月时间才勉强完成。

    第二个难点就在于分析电能增加量和空间压缩倍率之间的关系。

    电能增加量和空间压缩倍率之间，存在一个‘粒子压缩倍率’，最终想要得出的，就是粒子压缩倍率和空间压缩倍率的关系。

    因为没有做过相关的研究，一切都只能从头开始，过程就是不断的实验、记录数据，在不断的实验、记录数据，中途就是各种数学分析。

    研究过程还是相对比较单一的，但每个人都兴致勃勃，参与全新研究的机会并不多, 尤其Z波检测技术, 直接挂钩宇宙飞船项目, 重要性是毫无疑问的，每个人都希望能有成果。

    ‘Z波检测技术’的研究，从开启一直到第一个研究结束, 花费了大概三个月左右的时间。

    这个期间发生了很多事情，比如第三座、第四座环太阳聚能卫星完成发射, 并成功运作到既定轨道。

    比如, 奕星公司实现了无限动力汽车制造五万量的突破。

    再比如, 小型太空飞船敲定了制造方案，并进入快速制造中。

    等等。

    赵奕和其他研究员们, 就一头扎在实验研究中，重复性的进行实验，不断的记录都要数据。

    三个月后, 终于有了一定的成果, 团队发现电子束确实能用来检测空间压缩倍率, 只不过是存在上限的。

    在实验室造就的真空环境下, 小型电子束最高可以检测空间压缩三千万倍率左右。

    三千万倍率，已经是非常的高了, 但和赵奕的预期相去甚远。

    最初赵奕就是希望，能依靠检测技术，即时检测空间压缩过亿倍率, 才能实现太阳系以及周边，快速的进行太空穿梭。

    显然。

    利用电子束检测的方式, 是无法做到的。

    哪怕换做是真实的太空环境，有高功率的核聚变反应堆支持, 理论上电子束所能检测的空间压缩倍率，也只有五千万倍而已。

    “五千万倍, 是个很不错的数据，已经可以直接使用，但倍率还是要差一些，并没有达到预期。”

    实验室阶段性的内部会议上，赵奕有些遗憾的说道，“但是，我们的研究已经证明, 电子束最高只能检测五千万倍，不可能再高了。”

    决定检测倍率上限的是电能增加量，他们通过不断的实验发现，伴随着压缩倍率的提升, 并不能显著的提升电能增加量。

    虽然两者是正向的关系，但并不直接呈正比，而是一个抛物线时的图形，是存在最高点的。

    如果在继续增加压缩倍率，电能增加量就不再显著，后续甚至会是以幂数级的下降。

    电能增加量还是不断的增大，但增大的数值非常微小。

    “这是因为压缩倍率增大到e以后，就和空间挤压达成了平衡。”

    “磁场是粒子对抗空间挤压的形势，但不再需要增大磁场来对抗空间积压时，磁场就会增加的非常缓慢。”

    “磁场和电场不分家，两者是相互关联的。”

    “所以，缩倍率增大到e以后，电能增加量，再增加的部分就会呈现幂数级下滑。”

    这也是得出最高检测倍率是五千万万左右的原因。

    当增加的部分就会呈现幂数级下滑，就只能依靠分析增加小数点最后的部分，来继续进行倍率的计算，幂数级下降是非常可怕的，很快就会到需要庞大计算量，才能确定的增加数值。

    哪怕是计算机的运算能力也是有限的，检测空间压缩五千万倍率的数据，都已经是‘理论状态’。

    事实上，实验得出的结论是，常规运算能力下，最高只能检测四千三百万倍左右。

    第一阶段的研究到此结束，研究相对还是比较成功的，因为他们找出了如何做Z波压缩空间的倍率检测，只是千万级的倍率限制，会导致太空穿梭无法做到‘过快’。

    宇宙飞船的Z波发生装置，设计的标准是，可以释放压缩一百个天文单位距离，同时压缩倍率达到百亿级别，也就是以每秒一千五百公里的速度，十秒内就可以穿行高达一百五十亿公里的距离。

    当然，那是理论的最快速度。

    宇宙飞船正常的航行速度，也只是每秒几十公里的数量级，但Z波发生装置的能量级别，却可以支持压缩百亿级别的倍率。

    只有百亿以上级别的倍率，才能够支持进行‘光年式’的快速跨越，甚至是完成星系间的旅行。

    如果只能检测五千万倍，就大大限制了Z波发生装置、太空穿梭能力的使用。

    当然了。

    五千万压缩倍率，放在太阳系内还是很快的，每秒一公里的速度，也可以轻松几秒到达火星。

    但是研究进展就是如此，想要更高压缩倍率的检测，就只能找寻其他的方法。

    赵奕总结道，“我们先对这一个阶段的的研究进行总结、记录、分析，并开始设计下一阶段的内容。”

    “下一阶段，我们要和高能所进行合作，他们拥有完善的中子束发生技术。”

    “中子束的研究，就是我们要进行的工作。”

    “分析中子束在高压缩倍率中的变化，主要是分析磁场的变化。这方面的检测，相对还是比较复杂的，大家都仔细的思考一下，做一个设计。”

    “每个人的想法都很重要，也许就有相对简单、直接的方法。”

    赵奕很认真的做出总结。

    粒子受到压缩会变得活跃，同时也会爆发出磁场，来抵抗更高的空间挤压，所以粒子散发磁场的变化，与空间压缩倍率之间的关系，也是可以进行研究分析的。

    但是，粒子束磁场的变化，并不容易做研究，难度有两个方面，一个就是中子束非常不容易控制，并且传播距离相对短很多。

    另一个就是，一束粒子散发的磁场变化，必须要做非常精细、巧妙的设计，才能够检测出来。

    在完成了第一阶段的研究后，赵奕发现接下来的研究，难度都跟着提升了很多，想要继续有成果，并不是容易的事情。

    越是性态稳定的粒子，约束和检测难度也就越高。

    比如，光子。

    光子束是最容易制造，也是最稳定的，同时，光子束几乎不可能被约束，高空间压缩环境下，即便是发生了性态变化，也根本不可能检测出来。

    这时候，就明白为什么要建大型的粒子对撞机了。

    想要对微观的粒子进行研究，就需要大型的实验环境，越是大型的实验环境，就如越是容易得出结论。

    现在在一个小小的实验室，好多的研究根本没有办法继续。

    如果换做是一个大型的星球，建造，充值整个星球的实验场地，真的可以利用星球的引力，来作为实验发生的条件，肯定可以探索出更多粒子的秘密。

    如果实验过程中，发生剧烈的空间、粒子反应，制造出超高压缩倍率的粒子，等于是人工制造出一个小型黑洞，才真是完美的实验。

    到时候，很多微观物理的秘密就会被挖掘出来。

    赵奕仔细思考着，忽然理解了为什么一些科幻小说中，会存在‘垃圾星球’了。

    如果深入去思考的话，就会发现存在承装垃圾的废弃星球，根本是一件说不通的事情。

    不管星球的环境再差，能供人类生存都会是非常宝贵的，怎么可能把这样的星球当做垃圾场呢？

    垃圾场，到处都可以。

    比如，一些不存在大气层的星球，可以直接把垃圾倾倒上去，根本不会有任何处理问题。

    这种星球宇宙到处都是。

    现在赵奕有些理解了，垃圾星球并不是专门承装垃圾，也许原本是个‘用作实验的星球’，支持发展探索宇宙星系的科技，肯定需要非常大型的实验场地。

    这些星球也许原本就是实验场地，只是试验后星球受到了无法修复的损坏，不再能够让人类长期生存，只能废弃用来承装垃圾。

    赵奕思考着苦笑摇头。

    现在思考有个星球当实验基地，就真的只能去想想了。

    ——

    时间过得很快，转眼间半年过去了。

    小型太空飞船通过太空航道，载人往返火星的实验任务被提上日程，因为太空飞船已经制造完成。

    接下来的工作就是不断的检测、校对数据，做最后的准备工作。

    这需要一个月左右的时间。

    奕星公司和航天局一起定下的时间是在三个月后，准备时间相对还是很充沛的。

    赵奕也需要去航天局，和负责团队一起工作，他必须身在一线，才能尽量保证工作的安全性。

    这个时候，一个消息传了过来，让赵奕决定提前回到首都。

    是贺明成。

    贺明成的身体状况极度恶化，已经支持不住了，医生认为最多能支持几天，随时都可能撒手人寰。

    赵奕得到了消息，立刻决定提前返回首都，去见贺明成教授最后一面，他对贺明成还是非常尊重的，而且心里也十分的感激。

    当年做数学研究的时候，贺明成的指点还是很多的，也是一心的帮助赵奕，完全不求任何回报。

    另外，贺明成是个值得尊重的长者，他一辈子都在做研究，参与了好几个国家级别的大项目，也是国内模糊数学学科的开创者。

    贺明成最值得尊敬的地方，是他为人处世的淡然。

    比如，院士评级。

    以贺明成的名气、成果、地位，不说能直接评上院士，但真正认真去做评选，评上院士的可能性非常高，但他从来没有那么做，也从来都不在乎，只是一心放在自己的研究中，他是个真正的学者。

    赵奕在首都机场下了飞机，就直奔贺明成的家，他到的时候，家里已经有很多人，还有不少人都站在楼下，见到赵奕马上让他过去。

    “怎么样了？”赵奕看到了钱智金，马上打听了下情况。

    钱智金苦笑道，“你去看看吧，贺老师想见你，昨天就一直在念你的名字。”

    他马上快走几步。

    赵奕才刚进了门，就看到了躺着贺明成，轻声的喊了一句，“贺老师！”

    “咳！咳！”

    贺明成连续咳了好几声，明显是非常的虚弱，他慢慢的睁开了眼，似乎因为看不太清楚，又想坐起来近距离的看，旁边人赶紧扶了一把。

    赵奕凑近了说道，“贺老师，我，是我，赵奕，我来看您了！”

    贺明成轻微的点了下头，直起了身子继续往前看，也不知道是否能看的清楚。

    等了好半天以后，他才终于开了口，“赵——奕——”

    他吐字很艰难，脸上似乎带着笑，好半天才说出完整的话，“我，我一直等，你，就怕，见不到。”

    “嗯，我听着呢，您说！”赵奕很用力的点头大声说。

    “我，一辈子，庸庸碌碌，毫无作为，但，值了，值得了，因为，见了你，看到了未来。”

    贺明成说着反倒精神了，语速也变得流畅，眼睛也挣得大了些，“数学的未来，科学的未来，祖国的未来，你，就代表未来。”

    “谢谢你。”

    “小奕，我一直不认你当学生，因为我觉得，当不了你的老师，水平不够，成就不足，不是比你现在，而是你刚上大学的时候，就比不上了。”

    “你太优秀了，优秀到让我，让所有人自惭形秽。”

    “但是，我现在还是希望，听你叫我一声老师，一句就好。”

    “行吗？”

    “说完你就走吧，走，别来了。”

    贺明成说完认真看过来。

    赵奕用力的点头，高声道，“老师！贺老师！”

    “好，好啊！”

    贺明成开怀的大笑，音调都变高了很多，他旋即指着门口道，“你走吧，走吧！快走吧！你的工作更重要，别为了我耽误时间，多一分钟也不行！”

    “嗯，行，我走！”

    赵奕十分不舍的往后退，到门口用力看了一眼，随后就站到了楼道里，继续默默的站着，等着，他知道没多少时间了。

    没过多久，房间里就传来了悲痛的哭声。

