    “纵观古今历史，我们看到的无一不是正确和正义，这可不是一句历史是胜利者书写的那么简单，而更多的是看所处的立场。”

    宋北云双手按着讲台上，鼻梁上架着墨镜，正在给以赵性为首的一众进步青年讲课。

    他们来这里，为的就是寻求一个关于未来的探索，宋北云现在既然空闲下来了，那自然是要一起来探讨一番的。

    “以往你们也许并没有经历，但这些年你们所见所闻却也是不少对吧。宋国与辽国之间起争端，你们看来宋国是正确的、宋国与金国起争端，你们看来是宋国也是正确的、宋国与草原起争端，你们看来宋国还是正确的。那你们觉得我宋国什么时候是错的？”

    宋北云停顿了一下，下头自然不会有人说话，所以他笑着说：“都没错对吧，我们所有的行为都是正确的对吧。那么这就是未来很关键的一个问题所在，那就是在国际交往中的立场问题。”

    他转身在黑板上写下了两个大字——立场。

    “曾经有人问我一个很尖锐的问题，那就是如果我们认为别国的错误，那么我们是否应该继续在这条错误的路上往前走。我思考很久，但现在可以给出这个答案了，那就是他们的行为在他们看来是正确的，而我们的行为在我们看来也是正确的。这就是为什么需要一个师出有名。”宋北云回头拍了拍黑板：“一个国家需不需要批判的声音？理论上是需要的。但问题在于合理的批判和妄议之间的区别怎样区分？”

    “立场。”赵性举手说道。

    “没错，立场。”宋北云点头道：“站在他国立场上进行批判，那我大宋什么事都不需要干了，因为什么都是错的。就比如我们这次舰队前往日本国方面进行活动，从我们的角度来说，这就是一场天经地义的正义之举，因为有倭寇滋扰我沿海百姓，既然有倭寇滋扰那么我们正常行驶一番宗主国之职权，有什么问题吗？是不是正确的？自然是。”

    “但终究是有人会站出来说上一句，你这般便是强权便是霸权便是无故挑衅，那你们说他说的对么？也对。”宋北云点头道：“因为他站在倭寇的角度、站在日本国的角度，那自然也没有错误。”

    这时下头有人举手提问道：“那……有什么是错误的么？”

    “有的呀。”宋北云嗤笑了一声：“你弱小了，就连呼吸都是错的。你吃块肉人家会指责你、你喝口汤人家也会职责你，即便是你不吃肉不喝汤，哪怕端上一碗白米饭，人家还是会职责你。我之前就跟你们提过一个词叫逻辑对吧？”

    宋北云转过头在黑板上再次写下了两个字——逻辑。

    “逻辑之类，讲究因果相关。本来万事万物都要根据这个词来运转，但唯独在国与国之间、人与人之间却无法使用这个词。”宋北云咳嗽了一声：“比如，落后就要挨打。它没有逻辑，但却是真理。你们可以仔细琢磨一番，落后和挨打之间有没有必然的联系，没有对吧。但是世上却无时无刻不在发生这种事情。”

    之后，宋北云还跟他们探讨了一番对于未来海外政策的执行和发展。

    当然，前提是尽可能的避免战争和屠杀，因为他认为自己绝对是世界上为数不多的和平主义者。但有些时候面对一个强硬或阴险的对手时，展示力量绝对是最快获得和平的途径。

    任何国家和政府，其实本质上都是应当执行本国人优先政策的，这个是无可厚非的。当外国人或外族人与本国人本族人出现生存空间冲突时，一个合格的政府和国家必然是需要偏袒本国人的，这是在达到完美共产主义之前无可避免的一个阶段，因为生产力严重不足嘛。

    纵观历史可以发现，任何一个阶段性的强国无外如此，那大家都如此，突然出现一个不合群的，那是否才叫做不正常国家？

    所以他人的错误放在自己身上时，因为立场的关系，它并非是一定是错误。只是需要小心规避一系列他们的错误所产生的后果，但大方向上其实是避无可避。

    这些话是不能拿到明面上说的，因为就像“落后就要挨打”一样，世界本身就存在着太多的逻辑冲突，强国就是可以对弱国说“让你丫不戴帽子”。

    笑脸相迎和拔刀相向，很多时候就是一夜之间。

    下了课，宋北云坐在房间里，看着墙上巨大的海图，他知道未来仍然会面对许多这样的问题，但没有办法。一个庞大国家的运转需要的资源是天文数字，根据科学院的发展报告表示，五十年后现有大中华区的资源将不足以供应一刻不停的发展需求。所以为了民族的振兴和发展，必须要去海外与别的国家和种族争夺生存空间。

    说白了，宋北云就应该带着永动机穿越过来，直接把社会发展拉到行星穿越时代，然后世界特么的大同，人民安居乐业，再也没有战争和掠夺，一心铆足了劲对抗外星人。

    可是他没有嘛，既然没有那么身在这个近乎蛮荒的时代，他又能怎么办呢，为了谋求发展，他唯一能做的就是用温和的手段来进行掠夺。

    但再温和也都是掠夺，这一点本质上和任何一个列强都没有区别，唯一的区别就是现在的中国已经不再是被掠夺的那个了，如果不出意外，卢浮宫、大英博物馆这些地方如果还会存在的话，也再也不会有属于中国的国宝陈列在里头了。

    他没办法那么伟大，在自己还在挣扎时去同情别人，因为自顾不暇。

    圣母和奇观一样，都是误国的。

    “走啊，钓鱼去。”赵性趴在窗口看着宋北云：“我跟你讲，我发现一个钓大鱼的好法子。”

    宋北云摆了摆手：“我有点累了，你就让小鱼陪你去吧。”

    “又在多愁善感了？你今日讲的不是挺好么。”赵性从窗口翻了进来：“怎的就突然迷茫了起来。”

    “倒也不是迷茫，就是觉得有些人不可理喻。”宋北云摇头道：“慈不掌兵义不掌财，我既掌兵又掌财，他们却让我又慈又悲。”

    “搭理那些人作甚。走，钓鱼去。”赵性兴致勃勃的再次发出邀请：“晚上我亲自下厨！”

    “对了，如果不出意外的话。过些日子就会有日本的使团到金陵了。”宋北云打了个哈欠：“你也该回去了。”

    “要不你回去金陵，我在这里盯着？”

    “你是要死啊！”宋北云直起身子：“你是皇帝你知道么？”

    “知道啊，但金陵哪里有这里带劲，我要在这！下艘船要叫赵性号。”

    “别无理取闹啊，你老老实实干好你的本职工作。别给我在这胡搅蛮缠。”宋北云发出威胁道：“到时候京中大乱，我看你怎么收场。”

    宋北云的话显然威胁不到赵性，他伸了个懒腰道：“那你总该让朕听到大捷的消息再回去吧？”

    “行吧……你真是多赖一天都是好的。”

    “走啊，钓鱼去啊！”

    “走走走，钓鱼钓鱼！”宋北云起身：“你真的好烦啊。”

    晚上赵性第一次下厨，虽然只是把钓来的鱼让小鱼处理好了之后放在铁板上弄熟，但毕竟这是皇帝第一次下厨，他显得极隆重，甚至还妆模作样的给自己弄了条围裙。

    “对了，第二舰队什么时候开始？”

    “应该会在明年年初，在收集到第一舰队的数据之后，第二舰队就会在海州、泉州和琼州三港同时开造。”

    “真好啊……”赵性满脸的心驰神往：“朕要是能坐上乘风破浪的巨舰出海远行该多好啊。”

    每次他说出这种不负责任的话，宋北云都不太想搭理他，这个人就是该死，简直不可理喻。身为皇帝，坐在不知道多少人心心念念的位置上，整天想的都是怎样推卸责任、逃避现实，真的是……一言难尽。

    “去海外寻求仙山，追个长生不老的梦。然后安静的活在我大宋的角落之中，亲眼看着这江山万代、看着这子孙繁荣。”赵性伸手朝着天上的星空虚抓了一把：“人间繁华，朕想一次看够。”

    “你现在还没看够么？”

    “差得远了。本来还好好的，皇帝也当了，荣华富贵也享了，但自从你出现之后，你告诉朕未来的模样，朕就再也没有一日安宁，想去那九天揽月，想去那五洋捉鳖，想见识这人间的风月还想探究世事的无常，一生怎么够哟……”

    赵性无端感慨，然后抱着宋北云弄给他的大抱枕来到吊床旁边，费劲巴拉的把宋北云从吊床上晃了下来，自己躺了上去。

    “你有病就去治，别在这祸害我！”宋北云摔在地上爬起来后怒骂道：“你自己那边不是有么？”

    “我的那个不舒服，我觉得你的这个肯定舒服。”

    -----

    这一章呢，其实是昨天看了一个评论之后的有感而发。那个评论我删了，你们也别去网暴人家，大概内容我给你们复述一下：

    “我不喜欢后面些的了，弃了，帝国主义错误难道只是因为我们不是帝国吗？”

    内容就是这么个内容，其实也算是一种思维模式吧。虽然我是希望这位读者朋友能够多看看新闻和智库的公开课，但大家还是嘴下留情吧。

