    地球。

    陵海市。

    作为洪荒的起源城市，陵海市是一座充满传奇的城市。

    但现在，这里只是人类联邦微不足道的一座小城。

    人类联邦建立一百多年，经过超凡协会的不断努力，已经渐渐淡化了国家民族的概念，地球联邦已经成为一个较为完整的势力，不像建立之初，华国、美坚国、樱花国还分得比较清楚。

    之所以能融合这么快，也和外部环境有关。

    洪荒的不断扩张，南瞻部洲的强大，东洲的古老，一座座星辰世界的浩瀚，以及越来越多的异族。

    无不在提醒人类联邦，地球不算什么。

    倘若他们还在以国家为单位故步自封，最终会在这时代的潮流中落后，以至消失。

    陵海市蓬莱仙学院。

    今日的学院格外热闹，因为今天是陵海市蓬莱仙学院一百六十周年校庆。

    广场上。

    到处都是庆贺的师生，就连督查校纪校风的督查员们，今天也一改平日里不苟言笑的表情，嘴角罕见的露出笑意。

    “哎！听说了吗？”一名男学员神神秘秘凑到死党耳边。

    “什么？洪荒天才选拔赛的事？”

    死党笑着摇了摇头，“袁大头，你想什么呢？想报名天才选拔赛至少得金丹期，你我才刚刚炼气，看个热闹还差不多。”

    袁吉不停摇头，“我不是说这个。”

    “那你说什么？”死党有些好奇起来，斜着眼问道。

    “你看过洪荒天才选拔赛的报名口没？有两个报名口，一个报名口是官方的，针对金丹期以上修士。另一个只要达到炼气期就能报名，只不过和天才选拔赛一样，要同阶斗法！”

    “两个报名口？”

    这下子，死党似乎惊到了。

    洪荒天才选拔赛的事他早就知道了，但老师说只能金丹期以上报名，因此只提了一嘴，大家也都没当一回事。

    反正到时候去观看一场比赛就完了，跟自己等人关系不大，甚至跟他们的老师都关系不大。

    金丹期，可能在南瞻部洲算不上什么，但在地球，那是妥妥的一方大佬啊！

    要知道，他们陵海市蓬莱仙学院现任院长，就是金丹期修为。

    只是不知道院长会不会报名参加这选拔赛。

    袁吉不知死党所想，点头道：“就是两个报名口！”

    “可是......这怎么可能？超凡协会官方明明说的是......”

    “对，但就是两个报名口，只不过第二个报名口针对的不是获取前往春申界的名额，而是超凡协会内部势力招人！”

    “我靠！”

    这下子，死党被吓到了。

    这算什么？

    超凡协会亲自开后门？

    官方报名口做广告？！

    超凡协会内部允许组建势力的条件很宽松，甚至宽松到，连一个刚从蓬莱仙学院毕业的学员，都有资格组建势力，前提只要你缴纳一笔费用就行。

    当然，这种事，一般不会有学员去干。

    在他们看来，这就是超凡协会光明正大黑大家的灵石币。

    刚开始时，的确有些不自量力的学员，一毕业就想着自己组建势力，然后招人去异界战场大干一场。

    但这种人的下场就是，大笔的灵石币付了，组建的势力不久就被取缔了。

    至于原因，超凡协会有规定，自组建势力起三月内，若是招收不到足够的成员，所组建的势力自动被取缔。

    正因为有这条规定，许多不知天高地厚的修士，倾家荡产组建势力，结果招不到人手被取缔，沦为笑柄。

    有人可能会想，想要招人手还不好说，只要有足够的灵石币砸下去，不是大批修士前来效命？

    还别说，这样的修士真的有。

    往往都是一些仙二代。

    父母可能是金丹期甚至是元婴期修士，他们含着金汤勺出生，自然不缺灵石币。

    所组建的势力前期完全能够靠着灵石币支撑过来。

    但一个势力能招收到足够的成员只是基本。

    一名成员加入某个势力，肯定都是为了提升自身实力，至于说认同感、甚至对势力的忠诚，那是不可能有的。

    大家都是为了灵石币和资源而来。

    招收到足够成员后，怎么留下这些成员，怎么让这些成员有提升空间，感觉在这个势力发展未来很有前途。

    这都是组建势力者要考虑的事，绝对不是一拍脑袋撒下灵石币就能解决的。

    “这个势力叫什么名字？”

    “太虚！”袁吉沉声道。

    他和袁吉已经达到炼气期，按理来说，今年就要毕业了。

    他显然不会干组建势力这种蠢事，而是选择加入一个势力。

    之前他的想法是留校，毕竟蓬莱仙学院如今在超凡协会内的威势大家有目共睹，远超第二第三的万妖联盟和武道势力。

    但这个让超凡协会官方亲自打广告的新势力，顿时引起了他的兴趣。

    不知为何，他嗅到了一股不同寻常的味道。

    “太虚......超凡协会官方亲自站台，有意思。”

    “有意思吧？”

    “嗯。”

    “报名吗？”

    他看向袁吉，点头道：“当然报名！我猜的不错的话，组建这个势力的人，来头一定十分恐怖。”

    废话！能让超凡协会官方站台，来头能不恐怖吗？

    袁吉翻了个白眼，旋即心里咯噔一声，这太虚......该不是会长亲自组建的势力吧？

    难道是因为蓬莱仙学院威势太重，引起会长忌惮，想亲自组建一个势力来打压学院？

    不怪袁吉如此想，现在明眼人都能看出来，蓬莱仙学院在超凡协会内部，已经有些尾大不掉之势了。

    曾经有人说出这么一句话，叫做洪荒修士出蓬莱！

    何其狂妄？

    只不过，这句话虽然狂妄，但基本上也是事实。

    超凡协会内，超过百分之八十的修士，都是出自蓬莱仙学院，只不过大家毕业后加入到不同的势力罢了。

    当然，正如郑东所说的，蓬莱仙学院的扩张只是时代的产物，现在超凡协会中有很多势力，都开始自己培养修士了，而不是借助蓬莱仙学院。

    最典型的例子就是东洲，他们的武道修士，基本都是自己培养出来的。

    尽管蓬莱仙学院也开设了武道修士的课程，但所培养出的武道修士，只占武道修士总量不到百分之十，远不如仙道修士占比多。

    