    血，一点点的在打磨得和镜子一样的黑金地面上漾开。

    血腥气，就笼罩了工殿衙门。

    一堆一堆陈年的账本被搬了出来，来自军部的刀笔吏们，欢天喜地的在里面找出了一个个值得怀疑的线头，然后抽丝剥茧的，将一条条蛛丝马迹般的线索越扯越大。

    加之来自军部刑律司的军法官们，直接在工殿衙门里设了刑讯室，一个又一个身负嫌疑的工殿官吏被抓了进去，随后哭天喊地的尖叫声就从里面传了出来。

    这些身娇肉贵，除了小时候挨过爹娘的揍以外，自从当官后就没吃过苦头的工殿官吏们，他们的骨气的结实程度，还比不过他们平日里用来处理公文的毛笔。

    一个又一个官吏开口招供，一本又一本假账被戳穿，一桩桩堪称惊世骇俗的窝案在短短半个时辰内就被抓了出来。

    “行，战时军法。”巫铁举起了尚方宝剑。

    于是，一排又一排的工殿官吏直接被按倒在工殿的大院中，当着无数战战兢兢、吓得犹如鹌鹑一样不敢动弹的同僚的面，被身披红衣的军部刑律司刽子手砍下了脑袋。

    每一颗脑袋落地，工殿大院里都会传来军部刑律司军法官畅快的呐喊声。

    渐渐地，三五个军法官的呐喊声，逐渐变成了军部众多将士、众多官吏的齐声欢呼。每一颗头颅落地，都会有雷鸣般的欢呼声传来。

    血腥气越发的浓郁，浓得犹如烈酒一样，冲得工殿衙门内的军部所属面皮通红，一个个陷入了微醺状态。

    从大晋神国开始，自从西南战场开战，公羊三虑掌控的文官系统，就不断的给军部添堵。

    大晋神国完蛋了，令狐青青开辟青丘神国，公羊三虑掌控的文官系统，还在给军部添堵。

    那种感觉就好像，一个龙精虎猛的彪形大汉，本来可以撒开腿狂奔的，可是硬是有人在他双腿之间拴上了一条二尺长的铁链子。

    于是乎，彪形大汉只能像大门不出二门不迈的千金小姐一样，扭动着腰身，慢条斯理的向前挪动。

    军部，就是这个彪形大汉。

    这些文官，硬是让这个彪形大汉拴上了不止一条铁链子。虽然看似他们并没有延误军机，实则是，军部所属的将士们，在战场上总是觉得束手束脚，打得不畅快、不爽利。

    别的都不说，最近两个月以来，甚至发展到，军部治丧司申请的抚恤金和一应丧葬费用等等，也都在户殿那边被卡了脖子。

    户殿倒不是说不给你拨款，而是拨款的时候扣扣索索的，你这个月递上去的拨款申请，或需要半个月以后，一个月以后，一个半月以后，甚至两个月三个月以后，你慢慢的排队才能拿到钱。

    憋屈。

    难受。

    将士们在前线浴血拼命，后方还要在这里仰人鼻息。

    工殿这边，倒是没有户殿那样故意吃拿卡要的做派，每次申请调拨各种辎重等等，倒也及时的、按量的送入了军中。

    毕竟前线所需的军用辎重和后面治丧司的费用还不同。

    治丧司的费用拖欠几个月，死人还能爬出来找户殿么？

    如果前线的辎重不够数量，导致了前线兵败，这工殿是要被砍脑袋的……所以，军部前来工殿领取各种军械辎重，倒是不会受到为难。

    可是看看这些工殿官吏的口供，看看他们的秘密账本上的那些记载吧。

    巫铁带来的军部将领们，一个个气得浑身直哆嗦。

    各种以次充好，各种缺斤少两，这些胆大妄为的工殿官吏，他们就连军部的制式战舰上最紧要的能量熔炉，都敢动手脚。能量熔炉中最核心的燃烧炉，使用的各种珍稀合金，他们胆敢克扣三成！

    免不得，在战场上，这些战舰想要提升到最高速度的时间，会稍微慢一些；在最高时速的巡航时间，会短一些；战舰激发防御阵法时，充能的速度会慢一点；以至于敌人的主炮都已经轰过来了，可能你的防御阵法只达到了五成不到的防御力……

    反正，从技术标准上来说，偷工减料的战舰无疑都还能顺利通过检测。

    但是在战场上，或许只是一弹指的缺漏，一条战舰上的所有将士，就被敌人的主炮轰成了渣滓。

    不仅是战舰的问题，还有那些战舰上的主炮和副炮，充能的速度慢了一点点，最大的威力小了一点点，主炮的射程稍微近了这么一点点……都不是什么大事，但是在作战的时候，很可能就是这么一点点的缘故，本来你可以击杀敌人的，结果你被敌人反杀了。

    除此之外，还有，各种战甲最紧要的部位，比如说心口啊、后心啊、大腿附近的大动脉等部位，这些地方的甲片稍微薄了一点点，使用的合金稍微脆了一点点……原本敌人的刀剑劈不开的，一不小心就被劈开了。

    还有弓弩的弓弦稍微细了一点点，力道弱了一点点，军中的神箭手们分明已经命中了敌人的要害，却因为欠缺了这么一点点力道，所以箭矢没能击杀敌人……也是难免的事情。

    说到箭矢，最重要的箭头淬火的工艺节省了一点点，使用的材料稍微差了这么一点点，原本可以破开九炼灵兵级甲胄的破甲锥，结果只能破开六炼灵兵……

    还有就是士卒手上使用的各色刀枪剑戟等等，也就是在锋口处稍微节省了一点点材料。

    军部组建的正规军团，士兵都是炼体的修士，最轻巧的兵器都有近千斤沉重。如此沉重的兵器，将核心最重要的材料克扣个十几斤，那些苦哈哈的底层士卒，谁会注意到呢？

    一个士卒十几斤，一千个士卒就是万多斤，一万个士卒就是十几万斤……

    而青丘神国如今是在国战，纠集的军团数以亿计，每天报废、折损的兵器不知其数。而克扣掉的这十几斤的核心材料，或许就让士卒们在拼命的时候，刀枪剑戟比敌人的兵器早断了这么一点点。

    一点点的，一点点的……积小败而大败，前方的将士就这样被耗尽了精气神，渐渐地就大败亏输了。

    “所以，斩……一个都不冤枉的！”

    工殿正堂门前的广场上，巫铁四平八稳的坐在原本属于工殿殿主的官椅上，翘着二郎腿不紧不慢的下着命令。

    往日无比显赫的工殿殿主，生得相貌堂堂极有官威，而且在朝堂上下官声极好的司徒垕被巫金、巫银拿住了脖颈，被强逼着跪在巫铁的身边，任凭他嘶吼挣扎，却怎么都挣脱不了。

    就在司徒垕的面前，他的下属官吏们一排一排的被押了上来，一排一排的被砍掉了脑袋。

    原本只是低级的不入流的小吏，渐渐地是有了品阶的官吏，最后就连工殿的司殿、殿监、各司的正监、副监等等，也都被押了上来，按倒在地，然后一刀剁下。

    司徒垕嘴里不断喷出血沫子来，他嘶声尖叫着：“安王……你要屠灭我整个工殿不成？谁给你的胆子？谁？你，你，你，你屠掉了工殿，前方大军所需的军械辎重……”

    巫铁站起身来，拔出令狐青青几个时辰前刚刚赐下的尚方宝剑，干净利落的一剑砍掉了司徒垕的脑袋。

    “没了你们这群蠹虫，难不成，就没法过日子了？”

    摆摆手，巫铁冷然道：“传本王命令，整个工殿上下，贪污超过十两黄金者，尽屠之……着军部军械监，全面接管工殿所有下属矿山、工场、工坊、转运衙门等等。军部刑律司扩编百倍，听好了，是扩编百倍，全面入驻工殿所辖衙门，监察一切，监控一切。”

    “告诉那些人，今天本王只是杀一个开头，谁敢在本王带兵打仗的关头，给本王拖后腿、添乱整幺蛾子，本王杀他全家，绝不是虚言。”

    举起令狐青青那块如朕亲临的大令牌，巫铁厉声喝道：“听明白了？”

    军部上下所属齐声呐喊：“明白了。”

    这些军方的杀胚，一个个激动得面孔酡红……苍天在上，他们居然跟着安王，屠了工殿衙门！

    从前朝大晋神国开国起，军部就算最威风的时候，就算在令狐青青当左相的时候，也从没有这么威风过啊。武将，居然直接骑在了文臣的脑袋上。

    尤其是刑律司的那些将领，一个个眼珠都发红了。

    他们没听错的话，刑律司要扩编百倍？

    扩编百倍，那就是说，人手要增加百倍，官位要增加百倍，他们手中的权势，可就不仅仅是增加百倍！

    而且，刑律司的军法官直接入驻工殿下辖的众多矿山、工场、攻防、转运衙门等等机构？岂不是说，军部的刑律司，直接就接管了整个工殿？

    军部在场的将领、官吏，无论级别高低，一个个浑身毛孔炸开，汗毛激灵灵的竖了起来，身上起了无数的鸡皮疙瘩。

    “谨遵王爷军令。”所有的军部将士、官吏，扯着嗓子大吼了起来。

    此刻，安王‘霍雄’身上的那些所谓的臭名，所谓的污名什么，早就被这群军部的汉子丢去了九霄云外。

    他们只知道，巫铁能够给他们带来前所未有的权力和利益，他们就会死心塌地的跟着巫铁来干。

    血顺着光滑的黑金色地面流淌，泉水一样的血水从工殿的大门流淌出去，顺着台阶流到了大街上。远远近近，礼殿、户殿、刑殿、吏殿等衙门的大小官员犹如一群拉长了脖子的鸭子，呆呆的站在门口，看着工殿这边的动静。

    看那从门口流淌出来的血……这里面，是杀了多少人啊！

    巫铁踏着血水从工殿衙门里走了出来，大街对面的刑殿门口，一名二品司殿哆哆嗦嗦的冲了出来，指着巫铁嘶声呐喊：“安王……霍雄……你，你在工殿，你杀了多少人？”

    巫铁抖了抖袖子，跨上了来时的坐骑，朝着那司殿懒懒一笑：“哦，从司徒垕开始，杀得七七八八了……不过，要承认，天下还是有出淤泥而不染的白莲花的，偌大的工殿，居然有一成左右的官吏从未贪污过，稀罕，很稀罕……”

    耸耸肩膀，巫铁笑着说道：“除了他们，其他的，都砍了。”

    ‘吁吁’的叫了一声，巫铁策骑就走。

    附近的众多衙门里，突然传来了声嘶力竭的喧哗声。

    “屠夫！”

    “独夫！”

    “肆无忌惮！”

    “无法无天！”

    “老夫要去见陛下，老夫要去告御状！”

    “苍天啊，你这该碎尸万段、断子绝孙的……”

    巫铁猛地转过身，高高举起了手中的尚方宝剑：“陛下要本王尽快出兵……本王以为，后方不定，前方将士何以言胜？所以，不如，本王给你们各殿也都查查账？”

    “喏，户殿，你们的油水很丰厚哪。”

    “礼殿，你们每年为国选材，你们收了多少贿赂？”

    “刑殿……哦，你们最有说法了，你们做了多少冤假错案？你们的手上，你们低头看看，有多少冤魂在嘶吼咆哮？”

    “嗯，吏殿，就更不要说了，你们的屁股，很干净么？”

    “还有，你们这些大大小小的衙门，嗯，青丘令，宗正府，司天监……啧啧，本王要不要去你们那里坐坐？”

    满大街义愤填膺的‘鸭子’，瞬间纷纷缩短了脖子。

    巫铁讥诮的笑了笑，摇摇头，策骑顺着大道狂奔而去。寒风呼啸，天空一块块浓厚的乌云翻滚，似乎在酝酿着什么。巫铁的笑声在大街上回荡，大街两侧，无数官员站在那里，一个个目光如刀，似乎要将巫铁千刀万剐、凌迟处死。

    巫铁狂笑着，带着大群护卫直奔军部的监狱狂奔而去。

    眼看着就要到了军部大牢门前，巫铁突然回过头来，朝着紧跟在身后的黄玉摆了摆手：“去路边，找个不怕死的好汉，给他一笔安家银子，让他去给公羊三虑送封信……信里就说，如果他敢在后面给本王捣乱，本王若是在前线出了事，一定会拖着他一起死！”

    “是！”黄玉眉开眼笑的带着一支护卫，去路边找那些胆大的市井好汉去了。

    军部大牢门前，身披一裘黑色斗篷的项旃哆哆嗦嗦的站在那里，见到巫铁远远的跑了过来，项旃‘咚’的一声跪在了地上，向巫铁拜了下来。

    巫铁看着之前还是敌手的项旃，缓缓点了点头：“项家主，我们要搭档打仗了……别的不说，你们项家这次想要活命，就给本王真个玩命吧！”