    她哪里来的哥？

    门开的瞬间，夏初抬起墨玉眼，看到了背着阳光走进来的罗煜。

    禁闭室之所以叫禁闭室，是因为里面的空间并不大，只有一张书桌，一把椅子，一扇小窗。

    小窗关着，没有打开，里面有点闷热。

    夏初并没有起身，而是席地靠着墙，让墙上的凉爽温度降低体温散发的热度。

    罗煜走进来，看到的就是女孩靠着墙坐在地上，半圈着一条腿，伸长另一条，墨玉眼看到他的瞬间，闪过一丝委屈，又极快地恢复了淡定的样子。

    心脏，就那样疼了一下。

    罗煜蹲下来，递过来餐盒，声音很缓很慢：“饿坏了吧，有一点我很好奇，好像你被罚不准吃饭，我来江湖救急不是第一次？”

    气氛一下子变得有点暧昧。

    作为记忆力会出现从前的越来越多的记忆碎片的当事人，夏初想到了那天罗煜走后，她刻意将自己关在独立的房间内，将所有的心绪放空后，一点一点地回忆的经历。

    她从来不会被打败，包括那些被遗忘的记忆。

    夏初默默地接过餐盒打开，就这样席地而坐吃着，说出的话却是字字诛心：“总教官是来严惩挑战军令的犯错小兵的？”

    话音一落，罗煜的心又莫名的疼了一下。

    “我刚巧对第一天参加军训，就违背教官命令的新生感兴趣，觉得应该用更严厉的惩罚来教导她服从上级的命令，不容任何辩解和怀疑。”

    切！

    夏初：……没办法聊了，人家根本就是一伙的。

    不理他了，吃饱了再说。

    罗煜见小姑娘光顾埋头吃饭，拉过来椅子坐下来，给夏初递过来一瓶水。

    “咕咚咕咚”爽快的喝了半瓶，夏初吃光了咖喱米饭，收到袋子里，看到了桌上的纸和笔。

    上次某冰块忽然出现，玩真心话大冒险游戏的时候，叫她小初的一幕忽然就涌了上来，夏初嘲弄的笑了笑，不是走了吗？

    怕了，走了。

    现在来干什么？

    夏初可不会认为某冰块现在来是再续前缘的。

    某冰块是国际安全组织的督查，又带着一群现役军官，自然会维护军人的荣誉，应该是来教训她来的。

    正如他说的，对第一个敢违背教官命令的学生感兴趣。

    墨玉眼会说话，罗煜看着这样的夏初，就猜到了夏初在想什么。

    罗煜也没有说话，就这样看着夏初吃得满头大汗，收好袋子，仰头喝光瓶里剩下的水，然后靠在墙上降温，然后浅浅的嘴角上扬。

    嗯，某冰块看到她受罚心情挺好。

    罗煜身形压低，手就那样抬起来，修长好看的手指朝着夏初的脸摸上来，夏初抬手一档，眉头挑了下：

    “总教官该罚就罚，不必要一个大棒后给个甜枣。”

    罗煜手指一顿，目光淡如水的掠过她的墨玉眼，手指肚摸到了夏初的嘴角，收回来，皱眉看着指头肚上的一点咖喱印记：

    “看来给个甜枣的策略是正确的，怎么，对韩教官惩罚你不服气了，有意见了？”

    她就知道某冰块是来兴师问罪的。

    夏初总觉得上次罗煜走后，应该结束了她和他之间那种有点暧昧的情感萌芽，再见面没有什么必要了。

    这也是宿舍里那些女生八卦的时候，她心里决定以后不认识罗煜，对罗煜不感兴趣的原因。

    好马不吃回头草。

    她夏初最反感的就是发现问题后远离问题的行为，恰恰罗煜发现她老毛病犯了后几次三番的远离她，而不是她骨子里喜欢的那种勇往直前。

    她闭关想了很久，发现她和罗煜完全是两个世界的人。

    走了就走了，散了就散了，不管是因为什么原因，从此以后桥归桥，路归路。

    至于她回忆起来的片段，以至于她关于引发她失忆后遗症的源头的怀疑，她当然不说。

    她当下的主要任务是完成阿九接的单子，存够足以能同卡洛伊犯罪帝国抗衡的资源，报仇。

    是的，她上次晕过去怀疑引发她后遗症的根源，是卡洛在离开前注射入她身体内的那一针。

    而不是武波顾许秦二妹说的因为罗煜。

    当然了，是怀疑，还没有机会验证。

    后来她想了想，罗煜没有说一句话离开了，只要她和罗煜以后再没有交集，也就无需再告诉任何人她的怀疑和发现了。

    “总教官，甜枣也吃光了，轮到大棒上场了，麻烦你还有什么要求，一块说出来，也好让我在禁闭室内反思反思。”

    夏初说的心平和气，没办法，她需要时间赶快把关于罪犯画像的灵感画出来。

    禁闭室是个好地方。

    “我不是以总教官的身份来的。”罗煜看着懒洋洋席地靠在墙上的夏初：“军人以服从命令为天职，即使是总教官也不能违背。”

    夏初不自觉的挺直了脊梁，即使是席地而坐，她也没有暴露出丝毫的薄弱姿态。

    她没错，从头至尾是那个韩海洋莫名其妙针对她好不好。

    “我是以你家属的身份来的，只有半小时时间。”罗煜对着夏初，笑了笑，索性改变了姿势，也像夏初那样席地而坐，同夏初肩并着肩：

    “夏初，我以为我们需要好好谈谈。”

    谈谈？

    夏初觉得罗煜挨着她坐在地上，气场强大到压迫的很。

    她想拉开些距离，可禁闭室空间并不大。

    “有什么好谈的？”夏初侧头瞪一眼罗煜，侧头的时候，肩膀跟着转了一转，因为热脱了外套，只穿了一件迷彩T恤的胳膊正好撞到了罗煜的胳膊上，而罗煜恰恰也穿着普通的白色T恤，触电般的热流因为肌肤的接触，一下子全部都蹿到了两人全身！

    夏初控制不住的身体颤了一下。

    而罗煜，显然也被这样的感觉震撼到了。

    禁闭室内的温度，奇异的，暧昧的升腾起来。

    良久良久，罗煜的声音清冷：“做兄妹，你的身体能接受吗？”

    做兄妹？

    夏初惊讶地抬起墨玉眼，做兄妹，某冰块要同她做兄妹？

    天知道罗煜是经过了多么痛苦的取舍才决定同夏初做兄妹的，见夏初惊讶地看向他，他点点头：“我没有妹妹，你没有哥哥，我们完全可以做兄妹，可以……”

