    登上楚文的打捞船，见多识广的秦老都赞不绝口。

    有这艘打捞“神器”，以后海外打捞这一块，中国民间起码是有资本插一只脚进去，不至于一杯羹都分不到。

    “告诉你个好消息，国家准备开放私人打捞这个口子。虽然还没有准确的信息，但基本上是确定的。”秦老偷偷告诉楚文。

    以前, 打捞这个行业，国内卡得死死的。

    可近两年来，一些呼声越来越高。国家高层也意识到，要让民间的一些资本也参与到海洋打捞这一块，否则将落后于其他国家。

    国内海域，当然还是老规矩, 不能擅自打捞。

    可公海等海域，国家应该鼓励。

    楚文顿时精神一震, 秦老口中出来的，自然不会是空穴来风，真实度很高。

    “当真？”

    “老头子我虽然不是很了解，但这个消息应该不假。欧美等西方国家，在海洋打捞行业，已经领先我们很多年……”秦老跟楚文说道。

    每次他们看到外国人打捞起中国的古沉船，得到了多少宝物之类，他们都很心痛。但是，也没什么办法，国内的打捞条件不怎么好，自己领海内的都还搞不定，更别说外面的。

    ……

    两三天后, 楚文他们来到了预定海域。

    这里距离宝岛, 以及琉球群岛都不太远，海深超过五百米。正常的打捞手段肯定是不行, 得依赖高科技。

    “这个位置，有点偏移古航线，你确定？”秦老疑问。

    他对古航线还是很了解的，毕竟他也曾经多次参与海底的水下考古行动, 对相关的信息，当然会了解透彻。

    “位置没错！我的寻宝团队花了不少精力才找到的。”

    在船上的这两三天，秦老也听说了，楚文还有一个专业寻宝的团队，在国外。对此，大家都没有怀疑，楚文要说没有，反而没什么人相信。

    很快，水下机器人等设备投放下去。

    这艘打捞船上，有各种先进设备，可能连一些沿海省份的打捞局都没有这种硬件。也正是如此，秦老才对楚文那么看好。

    一百米以下的深度，光线已经很弱，水下机器人的灯打开，继续下潜。

    整个下潜的过程，维续了十多分钟。大家很快就看到了海底的那艘古沉船，海床是沙子, 而不是淤泥, 所以古沉船很清晰，没有被埋。

    这种沉船, 最好打捞了。

    只见，那艘沉船长四十多米。这种船，在古代也属于巨舰了吧？秦老一看就看出，这是明代的一种货轮，虽然没有郑和宝船厉害，但也差不远。

    “是一艘官船。”秦老评价道。

    “而且，应该还是在我们福建仙口村船坞打造的船只。”

    “老爷子？什么地方建的，您也能看出来？”刘立贤觉得老人家自己是福建人，才故意贴金的吧？

    “福建，自古以来就是造船的重地和中心，历史可以追溯到三国时期。”

    他告诉大家，像温州等地，是百工之乡，造船的能工巧匠人才济济，又地处海边，内地河汊四通八达，是理想的造船基地。

    谷亁

    明洪武元年，为防海患，仙口村建过仙口城，洪武二十年，迁往墨城。当时仙口港“可泊万船”，造船业盛极一时。

    所造之船舶，除供政府官员使用外，还有大量船只驶往沿海及长江沿岸各地，承载了商业和交通的双重使命。

    大家听得一愣一愣的，不明觉厉。

    这时候，水下机器人拍摄到的画面，让大家为之安静。尤其是秦老，呼吸都有点加重了。

    只见其中一个船舱堆着密密麻麻的瓷器，保守估计都是上千件。很可惜，大部分似乎都碎了。

    “哎呀！碎太多了。”秦老痛心疾首。

    这既然是官船，船上的青花瓷，基本上也都是官窑。

    “它沉没之前，肯定是遭遇风浪，说不定是那个时候就破碎的。”楚文说道。

    他没什么感觉，每次打捞这种有瓷器的沉船，好多都是碎的，都看习惯了。

    从船上那凌乱的情形来看，船只在沉没之前，肯定是经过了一番的折腾。

    秦老点头：“也或许因为风浪，船只才偏离了航线。”

    以前，航海是一件很危险的事情。不像现在，有各种导航，基本上不会迷航。古时候，航线偏离了，要矫正过来，可就有点难度。

    楚文指挥机器人，拿起其中一件完整的瓷器。

    “果然是宣德时期的。”秦老一看款识，当场断定。

    已经没什么好鉴定的，这是古沉船的东西，只要看款识，就能断定是什么年代的，不怕作伪。

    谁会造假一艘沉船？那样的成本代价也太高了。

    真要鉴定，也没啥问题。宣德青花瓷以纹饰取胜，纹饰画得十分规矩，从不出边线。画笔分实笔和勾勒渲染两种，实笔多为细线条，勾勒渲染多为粗线条和纹饰，线条流畅，纹路清晰，有一气呵成感。

    纹饰粗犷、随意点绘没有轮廓，俗称“一笔点画”。

    另外，宣德青花款识字体结构布局都很规矩，字与字之间距离、笔划粗细适中，模仿晋唐小楷的笔法，颇有颜体书法之韵味。

    这些表现，都能从那件瓷器看到，很典型。

    “老爷子，这一件值多少钱？”旁边的人忍不住问道。

    “这是一件明宣德青花牵牛花纹四方委角瓶，瓶唇口，直颈，颈置对称象首耳，象鼻自然弯曲呈半圆形，方腹折角为分棱锤状，深圈足外撇。

    它的器型是模仿西亚国家金属器的，不是我们本土创造。

    如果不是海捞瓷，它能拍出六百多万的高价。不过，现在只能卖到七八十万。这就是海捞瓷的局限性。”秦老讲解。

    刚说完，他眼睛微微撑大：“小楚，让机器人拍右边角落。”

    机器人的摄像头调整角度，大家就看到一尊高差不多半米的扁瓶。

    “这瓶子蛮大的嘛！”

    秦老纠正那家伙的说法：“那是壶，准确说是青花海水白龙纹扁壶。快，把它打捞上来，小心点。”

