    在老太太和陶圣衣对叶凡人品摇头时，叶凡正带着唐琪琪回到腾龙别墅。

    因为叶天东和赵明月他们要来，宋红颜调动了很多保镖扼守别墅四周。

    她还把邻近两栋别墅也买了下来给安保人员居住。

    所以占地极广的腾龙别墅，看似幽静祥和，其实里外有近千人守护。

    戒备森严。

    唐琪琪有点不适应这种庭院深深，而且面对叶无九夫妇的热情很是窘迫。

    除了父亲伤害赵明月一事外，还有就是唐家昔日对沈碧琴对叶凡的态度。

    叶凡在唐家做上门女婿时，唐家不仅让叶凡做牛做马，还从不跟沈碧琴来往。

    沈碧琴生病的时候，唐家也没有半点嘘寒问暖。

    住院那半年，林秋玲更是不满叶凡耗费精力照顾沈碧琴。

    这让她感觉出的五十万不值得。

    于是她不断地给叶凡加重家务活。

    叶凡每天不仅要打扫别墅，洗衣服照顾狗，收发快递，还要买菜做饭备好一日三餐。

    哪怕唐家人不太可能回来吃的午饭。

    用林秋玲的话说，我们可以不吃，但你叶凡不能不做。

    而且还必须新鲜饭菜。

    林秋玲有时还会突然让叶凡送饭去春风诊所，以此来抽查叶凡中午有没有做饭。

    一旦没有，那就是每个月的费用扣一千。

    这就让叶凡每天唐家医院菜市场十几个来回累成狗。

    唐家昔日的种种不近人情，现在的沈碧琴春风温暖，让唐琪琪心里说不出的惭愧。

    “琪琪，来，搭把手，照顾一下忘凡。”

    宋红颜窥探出唐琪琪的心理，笑着把唐忘凡往唐琪琪手里一塞：

    “我去把最后一个青菜炒了。”

    她善解人意地转移着唐琪琪注意力，也借着孩子让她尽快融入这个大家庭。

    “好勒，好勒，呀，忘凡，你又胖了。”

    唐琪琪目光很快落在唐忘凡身上，俏脸止不住惊喜起来：

    “还认识小姨不？”

    “上次见你，小姨要一巴掌才能拍扁你，现在都要两巴掌了。”

    “小姨带你装叉带你飞好不好？”

    唐琪琪一边看着笑容灿烂的唐忘凡，一边抱着他飞快转起了小圆圈。

    这样一转，很是刺激，逗得唐忘凡咯咯咯笑起来。

    唐琪琪见状更加兴奋，抱着唐忘凡冲出十几米，然后来一个急刹。

    唐忘凡笑得更是开心，手舞足蹈。

    “你小心点好不好，手要抚在脖子后面，不然容易弄伤脖子。”

    唐风花忙跑过来纠正妹妹：“也就是红颜敢把孩子给你，你自己都是大孩子没长大。”

    “你才大孩子，我都二十五了。”

    唐琪琪嘟囔一声：“换成古代，我都是十岁孩子的妈了。”

    换成以前，别人说她是孩子，她会很高兴，但现在，唐琪琪却希望自己成熟一点。

    好像唯有这样，才能拉近她跟叶凡的距离。

    “你倒是生一个啊。”

    唐风花毫不客气给了白眼：“连男朋友都没有，还想做孩子妈？”

    “要不要姐姐给你介绍几个富家子弟啊？”

    她戏谑着妹妹：“这样你就能争取三十五岁前做十岁孩子的妈。”

    在金芝林这些日子，她手头攒够了神州不少权贵的资源。

    “好啊，你介绍啊。”

    唐琪琪一边抱着唐忘凡奔跑，一边没心没肺的喊出一声：

    “照着姐夫这样的来一个就行……”

    话音一落，她就下意识收住话题，抱着唐忘凡跑开了。

    唐风花也一下子沉寂了下来。

    随后，她叹息一声：孽缘啊！

    “你前小姨子看你的眼睛放光啊。”

    此刻，厨房，宋红颜正一边炒菜，一边跟叶凡闲聊：“估计喜欢上你了。”

    “胡说八道。”

    叶凡轻轻拍了宋红颜腰身一下：

    “她跟我亲密只是没心没肺，跟情爱没半点关系。”

    “你别乱吃醋。”

    叶凡贴近女人一笑：“我只会是你的。”

    “甜言蜜语。”

    宋红颜轻笑一声，也不再纠结唐琪琪：“你要的大船估计下午四点就能到了。”

    “我也没有去购买，只是给江横渡打了一个电话。”

    “他会调一只大船下来给你玩。”

    她好奇问出一句：“怎么？要开大船干什么？”

    “以牙还牙。”

    叶凡一笑：“带琪琪出一口恶气，不然她心里始终不爽。”

    “贪玩。”

    宋红颜白了叶凡一眼，风情无限，随后一笑：

    “对了，我外公和我妈估计明天才到。”

    “他们原本下午会飞过来的，不过我外公恰好有一单生意要处理，就延迟一天。”

    “他们抵达海岛的时间，估计跟你爸妈差不多。”

    “所以明天你要抽出时间来跟我一起去机场接人。”

    “不然那么多人，我担心照顾不过来。”

    “到时在爹妈心里落下不好印象，我这个媳妇可能就进不了门了。”

    宋红颜对叶凡打趣一声，笑容很是憧憬。

    “怎么会？”

    叶凡伸手环住女人盈盈一握的腰身，脸上带着一股子坚毅：

    “你这个媳妇跟我经历这么多风风雨雨生生死死，他们怎么会因为一点招待不周否定你？”

    “而且上次狼国大婚，你还失忆，他们不仅支持我大婚冲喜，还要我绝对不能辜负你。”

    “毕竟我能从中海起家打拼到现在地步，都离不开你这个贤内助的支持。”

    “再说了，要娶你的人是我，他们印象好不好无所谓。”

    “总之，这辈子，我不会让你逃出我手掌心的。”

    叶凡说完之后，还用力一握，让宋红颜俏脸一红。

    她扭头扫过门口一眼，发现没有南宫幽幽偷窥，这才松了一口气。

    随后她又没好气地对叶凡嗔怨：“你就不能老实一点？被爸妈看到多不好。”

    “嘿嘿，偷吃，才有意思。”

    叶凡捏了一片午餐肉丢入嘴里，接着话锋一转问道：

    “对了，老宋不是很少过问生意了吗？怎么还亲力亲为跟人谈合同？”

    “又有什么份量的客户值得他老人家亲自出面？”

    叶凡对宋万三谈生意有着好奇，毕竟宋氏集团基本交给宋红颜打理。

    “好像是投资，具体我不清楚。”

    宋红颜接过话题：

    “宋氏集团确实是我和我妈打理，但他老人家手里有不少钱。”

    “象国一战，他棺材本分了不少。”

    “然后个人名义投资霍氏资金，又在境外做空扫了不少钱。”

    “老家伙闲不下来，玩得又是他私房钱，加上他做生意基本不吃亏，所以我几乎不多嘴。”

    “不过你想知道，明天等他来了，我问问他。”

    她向叶凡表示也不知道宋万三跟谁谈生意。

    “你外公做事向来是不鸣则已一鸣惊人。”

    叶凡眯起眼睛望向了窗外的大海：

    “这一次，千万不要搞出一个惊喜……”

