
　　“白阳教……”

　　楚齐光心中暗道：‘听说这邪教在东南发展，也不知道现在怎么样了。’

　　他继续研读和夏朝有关的历史资料。

　　发现大部分作者对这个朝代都满是溢美之词，认为是人族历朝历代的巅峰，言语之间表现出无限的向往。

　　内容大部分都是……各种当时道术、武功的开发研究，还有国力鼎盛的描述。

　　但楚齐光看来看去，始终都没见到有哪份资料里研究出夏朝是怎么灭亡的。

　　有说是因为末代夏帝穷兵黩武，耗尽国库。

　　有说是因为大夏皇室不敬神祇，遭到了天谴。

　　还有说是因为龙族崛起，大夏连战连败。

　　各种乱七八糟的猜测都有，却又拿不出决定性的证据，更没有公认的结论。

　　于是关于大夏灭亡的原因，看得楚齐光也是满脑袋疑惑。

　　接下来的一天，楚齐光便在学习中渡过。

　　不过这天离开天一阁之后，他并没有回到住处，而是来到了神京城西面的一座院子前。

　　此处正是当朝首辅吴思齐在京城的住所。

　　楚齐光被一名老仆迎了进来，一路来到书房。

　　便看到一名老者掌中罡气流转，卷起点点墨水朝着桌上的画卷染去。

　　楚齐光拱了拱手：“楚齐光拜见阁老。”

　　随着老者手中罡气飘散，桌上的画卷上显露出一副千里江山之景。

　　吴思齐抬起头来，快走两步来到楚齐光面前。

　　他亲热地抓着楚齐光的双手说道：“楚贤侄来了？”

　　他上上下下地打量对方，一边看一边开心的笑了起来：“果然是一表人才，我在京城早就听过贤侄大名，今日一见更盛闻名。”

　　他抓着楚齐光来到一旁坐下，一脸关切地说道：“用过晚膳了吗？”说着就立刻招手吩咐一旁的下人布置酒席。

　　“……把我藏的那几坛好酒都端上来。”

　　接着他又看向楚齐光，看着楚齐光年轻的脸庞感叹道：“楚贤侄今年十八岁？”

　　楚齐光点点头：“是十八岁。”

　　“好。”吴思齐摸着胡子，点头说道：“好啊好，年轻好，年轻了未来才有机会去到更高境界，朝廷的未来都担在你们的身上。”

　　楚齐光看着眼前犹如邻家爷爷般的吴思齐，心中可生不出丝毫的轻视来。

　　在他的眼中，对方背后的光环足足有着8重。

　　这是楚齐光第一次见到8环的入道武神。

　　这说明对方的修为足以和一些入道仙人相媲美了。

　　除了实力上的尊敬外，楚齐光这次也是来跟吴思齐合作的，自然带足了诚意。

　　他开口说道：“阁老，灵州办云阳商会的时候，令郎……”

　　吴思齐摆了摆手，这一刻的他似乎就只是个一脸无奈的老父亲：“吴巍的事情你就别说了，这个儿子我没教好，你有机会就替我好好管教他。”

　　“你已经跟皇上见过了吧？谈的怎么样了？打算去何处任职？”

　　楚齐光说道：“我建议发兵南征，围剿雪山妖国和劫教，还蜀州百姓一片安宁。”

　　“妖国和劫教……”吴思齐试探着问道：“不好打吧？听说你和李妖凤交过手了？这魔头不好对付吧？”

　　楚齐光点了点头，却仍旧一脸坚毅地说道：“是不好对付，但蜀州局势已经是十万火急，百姓身处水深火热之中，就算是再难，我也想把妖国和劫教给镇压下去。”

　　吴思齐叹了口气：“这些时日，为难你和蜀州的将士了。”

　　“可是朝廷也难啊，前些日子东海州刚发来消息，有真龙上了岸，破了三个县，杀了一名县令，两个百户。”

　　“东海州十万大军，两大入道，竟然无人可挡。”

　　楚齐光先肯定地说道：“东南乃是半壁江山，的确重要万分。”

　　但下一刻楚齐光话锋一转：“我可献上一物，交由东海织造局，为朝廷筹措资金，安定东南局势。”

　　说着，他将一份图纸送到了吴思齐的面前，正是水力织布机的图纸。

　　楚齐光敢于交出这份云阳商会的核心技术，自然是有着足够的依仗的。

　　一方面妖隐村通过气血网络的建设，早已经可以搞出更高效的织布机器，还不受河流水力季节性变化的影响，只要适当改进就能用在外面。

　　另一方面这东西交给东海织造局，让他们提升生产力，开更多厂子、更多商铺、更多棉田。

　　等打好了基础，楚齐光以后攻略东海州的时候接手过来便是现成的产业链和商业网络，稍加改造就能使用。

　　而且朝廷有钱了，时局更加稳定，也方便他背靠在朝廷这棵大树下继续发展。

　　看到吴思齐目光闪动，楚齐光接着说道：“听闻阁老要清丈田亩，我愿意在蜀州全力支持阁老，丈量清理全州田地。”

　　吴思齐看向楚齐光的眼中越发郑重起来。

　　清田这个事情在其他地方干，恐怕很容易遭到剧烈的反抗。就算在他的老家灵州也是徐徐展开，慢慢尝试。

　　但是蜀州妖魔丛生，土著众多。

　　当地大族在朝中为官的人也很少，又有他和白石河联手遮天，正适合用来开刀。

　　而且清田的过程中在抄抄家，还能用来筹措南征的军费。

　　空出来的田地自然又要有人种，那到时候巴蜀商会就能跟上。

　　而清田这个政策是吴思齐当上首辅后第一个推广的政策，他一向都是非常看重。

　　毕竟大汉的土地兼并已经严重万分，清田虽然不能从根本上解决这个问题，至少也能暂时缓解。

　　有蜀州这么好的机会正好可以用来让他锻炼手下，并且在清田的过程中修改、完善政策。

　　这样以后在其他各州推广起来便方便很多。

　　于是接下来楚齐光和吴思齐谈了很久，直到深夜才回到住处。

　　楚齐光看着大字形摊在床上，正在呼呼大睡的周玉娇，心里想到：‘有白石河在蜀州摇旗呐喊，吴思齐在暗中接应，皇帝也看中龙族血脉……围剿妖国的事情，应该不远了。’

　　于是第二天开始，楚齐光全力以赴在天一阁学习，再也没有去到其他地方，一心一意遨游在知识的海洋之中。

　　不知不觉间，他在天一阁的学习已经到了第五天。

　　幽暗恩赐的数量也凑到了11个，距离融合金刚释法和混元白骨魔功的差距，楚齐光估计只剩下最后一两个了。

　　……

　　京城的地下遗迹内。

　　天剑宗宗主缓缓睁开了眼眸，一双光脚静静站在了祭坛上。

　　侍女站在她的身旁，看着眼前从黑暗中缓缓走出来的几人。

　　其中一人面容古朴，鹅冠博带，只不过一只袖子空荡荡的，似乎没有了手臂。

　　他正是多年前被钟山峨斩下一臂，曾经白阳教的教主司星纯。

　　司星纯看着祭坛上的女人，开口说道：“你确定要动手？京城大阵之内，大汉天子是无敌的。”

　　天剑宗宗主抬头向上望去，似乎能看穿重重的泥土、岩石，望到那深邃无比的天空。

　　“本来的确如此。”她好笑似的摇了摇头：“但永安这些年来胡作非为，最近大汉气运更是骤变，罡气层已经快要撑不住了。”

　　“这次刺杀，便能够利用罡气层的漏洞来对抗护城大阵。”

　　原本的天剑宗，的确没打算在最近进行刺杀，因为准备尚不充分。

　　但因为楚齐光引发的一系列气运变化，却让他们看到了一个机会。

　　一名浑身上下笼罩在铠甲之中的男人看向了司星纯：“她说的是真的吗？”

　　司星纯看了对方一眼，知道此人是大夏皇族后裔，他点了点头：“气运变化，的确引动了罡气层的削弱。但是能拖永安多久，不太好说……”

　　另一名光头和尚淡淡道：“只要足够将他拖入佛界就行了。”

　　天剑宗宗主说道：“不错，先用罡气层的变化牵制住他，然后将他拖入佛界之中，如此一来没有了护城大阵的加持，永安也不过是一个普通的入道仙人罢了……”

　　伴随着天剑宗宗主的一番诉说，在场几名入道强者似乎都看到了成功的可能性。

　　天剑宗宗主肃然道：“诸位……永安乃天下之大弊，设百官如家奴，视国库如私库，只要他占据帝位，便空占资粮，徒增内耗，人族更永无出头之日，罡气层彻底破裂不过是时间问题。”

　　“只有斩杀此獠，人族才有一线生机。”

　　“此战关乎我人族兴衰，关乎中原亿万黎民，关乎各家各派之传承，还请各位不要留手，务必要全力以赴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第447章 商谈和行动免费阅读。https://xs.23sk.com 