    大衍、无天等十一尊高维主宰，和九霄主宰一样，在世间活跃。

    影神主宰的突兀陨落，同样让他们不能平静。

    听闻萧叶的话语，这些主宰都是沉默了下去。

    这些年，他们也相互交流过。

    知晓当初萧叶登门拜访，以及后来以时间分身对他们发起挑战，实际上都怀着，打探丘煌主宰陨落之谜的目的。

    如今，面对萧叶的邀请，这些主宰都没有再去拒绝，迅速赶往同一个地方相聚。

    九霄、魅神等等中维主宰，亦是赶到了。

    立世的主宰，聚集在了一起，召开了一场主宰会议。

    这等景象，让世间的喧嚣声更大。

    谁不知道。

    萧叶主宰，曾主动登门拜访这些主宰，但都被拒之门外。

    现在这些主宰，一反常态，愿意和萧叶坐下相商，肯定和影神主宰陨落有关！

    “天啊，谁能告诉我，到底发生了什么，为何影神主宰会无端陨落！”

    “难道混沌，出现了某种变数吗？”

    恐慌的情绪，依旧在迅速蔓延，即便是天道榜强者，都坐不住了。

    这种变数，波及到了主宰，他们哪里有安全感可言？

    未知的危险，才是最可怕的。

    “诸位不要惊慌。”

    “这么多主宰一起相商，即便有再大的变数，也能平掉。”

    神灵天宫之主红犼出面，在安抚人心。

    另一边。

    他麾下的神灵天宫成员，在三主群族的协助下，施以铁血手腕? 强行磨灭恐慌所带来的动荡，努力维持混沌中的安稳。

    众生都在等待着。

    只是这场主宰会议? 持续的时间，超出所有人的预料。

    数年过去，还未曾结束。

    同时。

    混沌长空中，亦有万道奇景的景象轮番出现，一股股主宰的无上气机弥漫? 朝着四面八方扩散而去? 让世间再次沸腾。

    封存无上道则，在多年前就归隐的数十尊主宰? 竟然出现了。

    以达摩、冥神为首的主宰们，也是加入到主宰会议中。

    各域喧嚣以后? 迎来令人窒息的死寂。

    就连神灵天宫的成员，都是心绪不宁了。

    归隐的主宰们，都被唤出来了? 看来混沌中出现的变数? 远比他们想象的还要可怕。

    值得一提的是。

    古神主宰没有出现? 对方轮番征战天道? 匡扶扭曲的天道秩序，让混沌天地环境得到改变? 但自身也是受创严重? 萧叶亦无法联系到对方。

    在万众瞩目之下。

    五千年后。

    主宰会议终于结束了。

    各尊主宰? 相继回归彼此的混沌势力。

    “主宰大人！”

    冥神群族之界中? 数十尊冥神? 迎向身影纤柔妙曼的女子，颇为的激动。

    在这种时候。

    归隐的冥神主宰归来? 让他们像是找到了主心骨。

    “不要多问。”

    “自今日开始，我们一方的冥神，全力配合神灵天宫监察各域? 进入备战状态！”

    然而，冥神主宰只有这么一句话。

    那些冥神们? 都是为之一呆，满脸的惊悚。

    配合神灵天宫监察各域？进入备战状态？

    可对手，是谁？

    如其他混沌势力的反应，亦是如此。

    主宰们，对这场会议的结果，皆是闭口不提，可反应却是一致。

    至红犼，则是露出了苦笑。

    他已接到萧叶的命令。

    对方一改往日，从不插手神灵天宫事务的姿态，要求他们一方，密切注视着整个混沌的风吹草动。

    若有异常，必须立刻上报。

    红犼知道，他迎来了在位期间，最大的挑战。

    在古神主宰不现期间，古神群族对萧叶的法令，几乎言听计从。

    红犼自然没有多问，已经行动了起来。

    万化大禁天中。

    正有两尊主宰横空而立。

    一者黑衣黑发，肌体若混沌仙晶，天道之眸中有时间之芒和紫色道光在交替，正是萧叶。

    另一个。

    浑身笼罩一百零八道佛环，至神至祥，身披天道之光凝聚出的袈裟，头顶有佛莲绽放，方圆百万里内，似都化为了不朽佛国。

    再强的达摩神，在对方面前，都只能俯首。

    透过佛光，依稀可以看出对方，是一位得道已久，慈眉善目的老僧，肌体若佛晶铸成，一道眸光，就能度化世人。

    “三衣前辈，连你都不知黑暗洪流，指的是什么吗？”萧叶抬眼望向这老僧，话语低沉。

    三衣，乃是达摩主宰的名讳。

    达摩主宰，很少现身，也不参与任何争斗，充满了神秘的色彩。

    混沌中，见过达摩主宰真身屈指可数。

    可现在。

    达摩主宰，亦是真身出现了。

    “当初，连时间主宰都没有做到的事情，本座亦无法。”这尊老僧摇了摇头，道。

    “黑暗洪流！”

    萧叶眼神变幻。

    因为影神主宰突兀陨落，终于引起了那些高维主宰的警觉，愿意和他坐在一起，吐露自身知晓的秘辛。

    只是。

    那些高维主宰提及的，也是大同小异，甚至还没有曜神主宰知道的多。

    其后。

    萧叶邀请归隐的主宰现世，参与进来，一起相商。

    而这些主宰，大部分都还不知丘煌主宰陨落的原因，首次听闻黑暗洪流，都是反应惊悚。

    整合各尊主宰吐露的秘辛，亦无法驱散眼前的迷雾，萧叶也没有隐瞒。

    而是将自己所掌握的情报，托盘而出。

    毕竟。

    黑暗洪流已经出现，恐怕还会彻底爆发，这个时候，再去封锁消息，已经没用了。

    唯有各方主宰，联合起来，等到黑暗洪流再次出现，才有机会捕捉到。

    “既然当初，丘煌主宰做出推演，认为你要承担使命，那肯定不是无的放矢。”

    “命运主宰他们自我封印后，你做的就很好，实现了混沌大一统。”

    达摩主宰话语顿了顿，一双佛眸望向萧叶。

    他没有命运、时间主宰的能力，但亦掌控了圆满的原始级因果大道。

    对于萧叶承载丘渊、宙天的因果，有着一定的推断。

    这亦是他当初，为何会帮助萧叶的原因。

    “承担使命……”

    萧叶心情越发沉重。

    丘煌主宰推演出，他将承担的使命，真的是应对黑暗洪流吗？

    他虽有不错的实力了，但还没有自傲到，认为自己真能统御混沌的地步。

    面对那不可测的黑暗洪流，他怎么去阻止！

    （第一更到！）

