    见洛倾辞同意了带路欢欢去参观她的公司，路诚笑着对路欢欢说道：“既然你嫂子都同意了，那你明天就跟你嫂子一起去她公司看看吧，到时候你会发现，娱乐圈其实也是很正经的，没有外界传闻的那么肮脏。”

    听到这话，洛倾辞内心呵呵笑了笑，亏这家伙说的出来，娱乐圈的肮脏他怎么可能不知道，还在这里欺骗他妹妹。

    见路诚都这么说了，路欢欢便笑着说道：“那好吧，我明天跟洛姐姐一起去她公司。”

    路欢欢想着她倒是要看看自己老哥究竟有什么打算，为什么要让她去洛倾辞的公司。

    这时候，洛倾辞问道：“欢欢，你今年多少岁了？”

    路欢欢回答说道：“二十岁。”

    洛倾辞微笑着问道：“你长的这么漂亮，在学校应该有很多人追吧？”

    听到洛倾辞夸自己漂亮，路欢欢心里感到有些美滋滋的，不过她并没有因为洛倾辞的夸奖就被洛倾辞给蛊惑了。

    她心里想到，洛倾辞这么夸奖自己，肯定是为了接近自己，想要搞好和自己的关系，然后利用她拉近和自己老哥的距离。

    她必须要警惕一下，免得她到时候被这个女人给骗了，然后把她当成接近自己老哥的工具。

    虽然她已经是她哥的未婚妻，但是他们最后结婚不结婚还是不一定的事情，这个女人还需要多多考察才行。

    路欢欢想着既然自己来了江南市，那考察洛倾辞的任务自然落到了她的身上。

    这时候，路欢欢说道：“洛姐姐，我在学校很少和男孩子打交道，没什么人追我。”

    说到这里，路欢欢笑着问道：“洛姐姐，我听我哥说你也进入了娱乐圈，并且打算长期发展，娱乐圈这么乱，会不会有些男艺人骚扰洛姐姐呀？”

    听到路欢欢的问题，洛倾辞微微一愣，她怎么感觉这个问题不是路欢欢问的，反而倒像是路诚问的？

    洛倾辞看了路诚一眼，然后回答说道：“我不是很出名，所以暂时还没有男艺人来骚扰我。”

    见洛倾辞又看了自己一眼，路诚心里有些疑惑，怎么又看他，这跟他可没有关系，又不是他让自己妹妹问的这个问题。

    就在这时，路欢欢继续说道：“洛姐姐，我听说女艺人都有隐藏恋情的打算，你会不会也打算隐藏和我哥的婚事？”

    面对路欢欢这个“尖锐”的问题，洛倾辞微微一笑，路欢欢还是和上一世一样，非常在乎她这个哥哥。

    她还记得上一世路欢欢见她火了后，多次劝说洛倾辞公布她和路诚的婚事，但是洛倾辞一直没有公布，宁愿流言四起，她也坚持不说。

    洛倾辞随即说道：“只要你哥愿意，我就会公布我们的恋情。”

    洛倾辞直接把这个问题甩给了路诚，老实说，她并不认为路诚愿意让她公布他们的婚事，因为路诚是一个花花公子，要是让别人知道了路诚有一个未婚妻，他以后泡女艺人就没有那么容易了。

    就在洛倾辞这么以为的时候，路诚笑着说道：“倾辞，我觉得我们有必要公布我们的恋情，免得娱乐圈有人骚扰你，你要是不方便的话，也可以以后再说。”

    路诚干脆又把这个问题给扔了回去。让洛倾辞自己做主。

    洛倾辞第三次看了路诚一眼，心里对路诚产生了一丝小小的情绪，这家伙居然让自己决定，她要是不公布他们的恋情，岂不是说她心里根本没有路诚。

    到时候路欢欢跑回去乱说话，搞得他们父母解除了他们的婚姻怎么办？

    虽然洛倾辞想的是他们最后大概率是会解除婚约的，但是他解除婚约的时间不是现在，而是等到她成为大明星以后。

    此时，洛倾辞发现路欢欢两个眼睛正在盯着自己，一副要把自己给看透的样子。

    洛倾辞随后说道：“好吧，那我找个机会公布我们之间的婚事。”

    她其实早就想过了公布她和路诚的婚事，她也不想这一世有太多的男艺人骚扰她，只不过因为担心路诚会在娱乐圈乱来，给她造成负面影响，所以她才没有公布。

    既然路欢欢和路诚这么逼着自己，那就趁着这个机会在网上公布了吧。

    洛倾辞心里也清楚，公布恋情后，掉粉肯定是会掉粉的，但是也能够避免不少麻烦。

    路诚不要拖她后腿，给她招黑就行了。

    对于这个问题，其实也很好解决，只要路诚不进入娱乐圈，不进入人们的视野，就算路诚在外面乱来，也很少会有人关注。

    上一世路诚之所以被人关注，是因为他太过于高调，所以才会被人发现他泡了这么多女艺人，而当时他们两个又住在一起，经常被人拍到进出同一个小区，这才让娱乐媒体怀疑他们两个之间的关系，给她造成了很多负面影响。

    这个话题聊完后，洛倾辞和路欢欢她们两个又聊了一些女人之间的话题，路诚只是坐在一边，没有怎么搭话。

    晚上，他们回到各自的房间后，路欢欢立刻给路诚发消息问道：“哥，你让我去那个女人的公司做什么？”

    路欢欢心里想到，既然路诚让她去洛倾辞的公司，必然是有着什么任务，不然他不会推自己去。

    路诚回复道：“什么那个女人？以后改口叫嫂子。”

    路欢欢撇了撇嘴，然后拿着手机哒哒哒的打了一行字。

    “她还只是你未婚妻，你们又没有结婚，叫什么嫂子。”

    路诚也懒得和自己妹妹计较这些了，随后他回复道：“我想让你帮我打听打听，看看她最近在做什么，以及她有没有什么准备拍摄的影视剧。”

    “哦，对了，你千万不要把我是晨歌的事告诉你嫂子。”

    看到这句话，路欢欢疑惑的问道：“为什么？”

    路欢欢有些不理解，自己老哥让她不要告诉洛倾辞他是晨歌，这就说明洛倾辞现在都还不知道路诚是晨歌，他们两个都住在一起这么久了，洛倾辞还不知道她哥的艺名？

    而且她老哥为什么要瞒着她呢？

    路诚这时候回复道：“你反正别告诉她就行了，等以后时机合适了，我自然会跟她说的。”

    “那好吧，我知道了。”

