    然而当他婚礼上的自己和元天帝目光对视的刹那，却突然感觉一阵眩晕，更有说不出的难受。

    那好似是溺水的窒息，更有阵阵迷惘，令秦逸尘突然就觉得眼前的一切不真实起来。

    “够了。”

    正当此刻，却见妖月空的声音传来。

    只见妖月空轻拍他的肩膀，一声轻喃中似夹杂盖世妖威，令时空长河都渐渐散去。

    “是不是岔路太多，看的目不暇接，好像迷路了一样？”

    “这……”秦逸尘缓了缓，还是惊诧于妖月空竟然说的丝毫不错。

    “那是因为织玉淑和象隆圣的大婚还有两年，本来就隔着一段时间。”

    “而且时空长河中看到的未来虽然都是真的，要比情报准确，却也有着诸多可能。”

    看得出来，妖月空虽然自诩才智远不及白观星，但身为妖帝强者，亦是对万道有着深厚的见解。

    “可能性太多了，而且两方帝族大婚，请来的宾客也太多了。”

    “这些宾客都是有头有脸，他们的一举一动，也会影响未来。”

    “再加上天庭也会根据咱们的反应，做出不同的选择。”

    “例如如果帝阙帝君要亲自前去道贺的话，元天帝肯定也会去，而且会有不同的布置。”

    “咱们去的人不同，天庭得到的消息不同，变化也就不同。”

    妖月空说到此，又拍了拍秦逸尘的肩膀：“变数太多，每一道变数都如一道岔路，甚至纵横交错，相互交缠，一道岔路，有时就能改变诸多。”

    “你刚才那种感觉，就是时空道威有限，再强行窥探时空，很可能会迷失其中，不过，能做到这一步已经很不错了。”

    秦逸尘微微低头，现在看来，他的命运之网，似乎还不如帝阙族的情报网管用。

    如此之多的变数，甚至他自己如何选择，也会形成不同的变数，导致河流就如一道密密麻麻的网，能缕清已是不易，更别说每一道都洞若观火。

    不过，秦逸尘也认识到，命运之网着实要比情报网管用。

    因为情报会有假的，会有误导，但命运之网预见的未来，皆是真的！虽然确切发生的未来只有一种，但如若实力足够强大的话，完全可以未雨绸缪，将未来所有可能的变数全部提前防范！“天网无漏……”秦逸尘暗暗轻喃，当然，如今要做到这一步，还是差的太远了。

    但正当他暗暗品味命运之网的玄奥时，却突然感到脑袋一疼。

    “死木头！你刚才是不是也偷看小玉了！”

    文晴公主这一掌怒劈下，险些将秦逸尘的天灵盖掀开！“你谋杀亲夫啊！”

    只见文晴公主一脸恼火，银牙紧咬。

    “我突然觉得，这命运之网，是不是能让你看尽世间绝色啊？”

    能洞彻自己的未来，就能洞彻小玉！甚至，但凡能被秦逸尘以时空之道笼罩，从而显化在命运之网的存在，都可以！那如若是这样的话，这色木头不就是见到一位美女，都能……绝不能忍！“我说……我要是连这种无聊的事情都会看的话，还会预知不到你刚才那一掌么？

    ！”

    秦逸尘捂着脑袋一脸委屈，这都什么和什么！如若他年少轻狂时，能够参悟命运之网，或许还真会如文晴公主所说的那般，看尽世间绝色，笑看世间繁华。

    可现在他都被催着给岳父岳母生孙子了，哪还有这种心思？

    ！然而文晴公主却鼓着粉腮，一脸幽怨，她是相信木头。

    可命运之网，是她根本察觉不到的！也就是说木头看到什么，想怎么告诉她都行！这就让文晴公主内心中的醋意无限扩大了……“你先看看自己有没有一天被我踹进混沌海吧。”

    秦逸尘捂着脑袋，只觉得这女人简直不可理喻。

    不过文晴公主这话，还是让他暗暗一个哆嗦。

    他觉得有必要找个时候，洞彻一下文晴和千雪他们见面的那天会是怎样。

    以这疯婆娘的性格，若是处理不当，把自己踹进混沌海真的不是玩笑！“行了，文晴，传心录不是让你多多参悟么，这就叫万法由心……”阙天璇也看不下去了：“天行以命运之网，是用来洞彻敌人动向，先知先觉，我看是你胡思乱想，心思奇怪，才会这般认为。”

    “二爷爷，你们现在怎么都胳膊肘往外拐了！”

    文晴公主气鼓鼓地端坐一旁，扭头不理会众人，而秦逸尘想到文晴和千雪见面的那天，最终还是挠了挠头，一脸大度的转移话题。

    “说起来，你和玉淑公主是怎么认识的？

    就你这种疯婆娘，竟然还有闺蜜。”

    “你说什么呢！”

    文晴公主又俏眸怒瞪：“想知道我和玉淑是怎么认识的？”

    “哼哼，不妨告诉你，那是文景出生之时，各族来道贺，而那个时候，万秀娘娘，也就是玉淑她母后，也来道贺。”

    “万秀娘娘一眼就看中我骨骼惊奇，巧手天工，非要拉着我去神织族传授她族的道妙……”文晴公主说的飘飘然，但却被阙玉衡无情的戳穿：“你可快拉倒吧！”

    “当年那分明是曦霞看你天天闯祸，担心你再待在族内，得把御天气得英年早逝。”

    “再加上文景他们出生，有你这种姐姐，就算能侥幸活着长大，也得被带坏，和神织族说了半天好话，才让你能跟在万秀娘娘身边修行的。”

    “……”“别拦着我！我当年就该离家出走！呜呜呜……嫁给木头以后，连你们也都不爱我了！”

    文晴公主一阵抓狂，怎么现在连她仅剩的骄傲和倔强，都在木头面前碎成了渣。

    然而阙天璇却是一脸淡定的喝了口茶：“你现在走也没人拦着啊。”

    只见文晴公主好似拼命一般的要夺门而出，却被小玉拦住，但实际上，是她自己扑进小玉怀里……秦逸尘只觉得阵阵错愕，自己这究竟娶了什么金枝玉叶啊？

    ！“文晴姐，你……”直至此刻，似乎只有心善的小玉出言安慰。

    文晴公主只觉得绝望的内心泛起一抹光明，然而却见小玉怔怔道：“文晴姐，你撞到我了……门，门在那边。”

    

