    校长办公室内。

    邓布利多和四名院长全数到齐。

    此时邓布利多正在观看科文所写的论文，其他人除了麦格教授之外，都是被邓布利多通知了之后刚刚赶到的。

    见到邓布利多正在专心在那里看资料，三名后到的教授们都默契地没有出声，不过都在不时地打量着科文。

    毕竟整个办公室内就只有科文这么一个学生，显然邓布利多召唤大家的原因和科文有关。

    科文的论文被邓布利多看了许久，一边看，一边沉思。

    过了大约有十分钟，邓布利多这才缓缓地放下手中论文，略微仰头，通过架在鼻梁上的半月眼镜打量科文。

    沉默了几个呼吸，邓布利多这才语气有些复杂地说道：“无论结果如何，科文，我不得不表扬你一句，很棒的想法！”

    “谢谢校长先生。”科文如今早已不复当初那般处处谨慎提防，因此没必要表演什么人设，正常地微笑着感谢了一句。

    “校长先生……”弗立维教授开了口，疑惑地问道：“小科文又做出了什么成绩吗？您叫我们来是为了什么？”

    “啊抱歉。”邓布利多转移视线，对三名后来的教授们说道：“让你们久等了，不过，我想你们应该先看看科文这篇简单的论文。”

    说着，邓布利多起身伸手，将手中的羊皮纸递给了离他最近的斯内普。

    斯内普伸手接过羊皮纸，斜眼向科文看了一眼之后，掏出魔杖，向着手中的羊皮纸一点。

    嘴唇小幅度张合，斯内普无声地念了一个咒语，下一瞬，羊皮纸上突然泛起了金光。

    接着，纸上的金光开始外泄向半空，渐渐将纸上的所有字迹都投影在了半空当中。

    科文没有见过这个魔咒，也没有听说过，因此表现得十分惊奇，随后看向斯内普的目光不由变得有些贪婪……

    当然，教授们并没有发现科文的神色，他们此时正凝神观看半空的投影文字呢。

    没多久，一道道惊讶的低呼声相继响起，弗立维教授看完之后甚至倒吸了一口凉气。

    斯普劳特教授最先开口，震惊地转头看了看科文，又看向邓布利多校长，低声惊呼道：“老天！我从来都没有往小科文所说的这方面去想过！”

    弗立维教授和斯普劳特教授的动作一样，都是先赞叹地看一眼科文，再对邓布利多说道：“的确！我也从来都没怀疑过书上关于‘摄魂怪’的介绍！”

    斯内普教授则多沉默了一下，再次低头将手中的论文从头看了一遍，而后才转头。

    盯着科文，斯内普眼神有些复杂，而后语气平淡，仿佛不怀好意地说道：“既然奎因先生做出了如此的猜测，那么不如让我们的奎因先生去见识见识摄魂怪。

    毕竟想要证实这份猜测是否正确，就必须要有真凭实据。”

    “西弗勒斯……”麦格教授有些嗔怪地叫了斯内普一声。

    “哼！”斯内普再次斜了一眼科文，语气平淡地评价：“总爱出风头。”

    “呵呵……这可不是出不出风头的事。”邓布利多了解斯内普并没有恶意，因此笑呵呵地用手推了一下眼镜，而后说道：“首先无论结果是怎样的，科文的这份精神是确实值得赞赏的。”

    “的确！”弗立维教授赞同地颔首，接着又有些迫不及待地说道：“阿不思，我们是不是应该先去实验一下？”

    “不不，先别急菲利乌斯。”邓布利多轻轻摆了下手，随后看向科文。

    “那么，科文你有想过该如何证实你的这份猜想吗？”

    所有教授同时将目光投向了科文。

    科文没有丝毫紧张感，毕竟和这几位教授早就混熟了。

    点了下头，科文略带自信地说道：“当然校长先生，我确实有一个想法。”

    邓布利多来了兴趣，忍不住将上半身略微前倾：“哦？尽管说说看。”

    “去年的时候，弗立维教授给我推荐了一本书。”科文看向略微一愣的弗立维教授，颔首示意之后接着说道：“那是一本关于‘情绪魔法’的书。”

    办公室内的众位教授都是魔法界顶端的一小撮人，科文刚刚说到这里，众人便先后明白了科文的想法。

    “天才！”弗立维教授最宠科文，因此第一时间高兴地尖声夸赞：“小科文！你这个想法简直太天才了！”

    “嗯嗯。”科文连连点头，玩笑道：“被教授你们夸了一年，我现在也被你们夸得相信自己是个天才了。”

    “呵呵呵呵……你这孩子……”斯普劳特教授闻言，忍不住十分亲切地笑了起来。

    麦格教授也在一旁抿嘴微笑，看向科文的目光满是赞赏，只有斯内普表现的有些嫌弃，隐蔽地白了科文一眼。

    邓布利多将四名教授的表现看在眼里，再看向科文时，眼神不禁同样露出了满意、赞赏的神色。

    在邓布利多看来，哪怕科文再会演戏，也无法同时得到所有教授们的认同。

    就像当年学生时期的伏地魔，哪怕得到了校长和一部分教授的看好，但包括他在内，仍旧有一部分教授看出了伏地魔的真面目，从而疏远的疏远，提防的提防。

    而如今，科文却得到了包括他邓布利多在内，所有教授们的真正赞赏，这表明科文的确是一个好孩子。

    只要保持对科文进行正确价值观的引导，那么科文将来一定会成为一个伟大的白巫师。

    一种后继有人的想法自邓布利多的心底浮现，他越看科文越觉得满意了。

    啪啪！

    邓布利多抬手鼓了两下手掌，吸引了所有人注意之后，笑着对科文说道：“又是一个很棒的想法！你可以详细说说看。”

    “好的校长先生。”

    科文不知道邓布利多的心理活动，将早就打好的腹稿说了出来：“首先，我们需要弄一只‘摄魂怪’。”

    要往学校里面弄一只的摄魂怪过来？

    所有教授闻言都有些犹豫，毕竟那东西太过危险。

    虽然各位教授都自信能够轻松对付‘摄魂怪’，但就怕百密一疏。

    如果意外让摄魂怪跑进学校，恐怕就要闹大了……

