    绕着西海湖逛了一圈。

    很快在大湖的东面，陆离发现了一片连绵的山脉。

    往山脉那处飞去，站在百里高空之上，不一会，他就发现了那点红色。

    “找到了。”

    陆离微微一笑，然后身形便向那点红色降去。

    眼前是一片由红色渲染的山脉。

    山脉连绵，中间空出了一道狭长的山谷。

    风吹过来。

    枫树摇曳，片片红枫随风飘动，如绵雨一般落下了谷底。

    陆离落在了一座山头上。

    朝着周围俯瞰，却见山谷周围不少山峰断折，断口处整齐平滑，显然是以某种及其锋锐之物直接斩断。

    一些山峰更是直接爆裂，化为无数碎屑。

    在山谷之底。

    更是随处可见宫殿楼阙的断壁残垣，而在中心腹处，一道深坑犹如深渊，直接贯穿了地底。

    “这是红枫谷的灵脉被断了。”

    陆离飘了过来，站在深谷周边，比周围浓郁一圈的灵气从深坑中涌出，然后迅速的被稀薄消逝。

    作为仙门大派。

    红枫谷的山门所在，自然有其特殊之处。

    自古深山大泽易藏聚灵气，所以越是名山名水，就愈多仙人传闻。

    并非是仙人能够聚气藏灵，而是这些洞天福地被仙人寻找，然后占据了下来。

    所以大夏之南，名山大，则数不胜数，哪里仙门势力也是最为鼎盛。

    相反。

    大夏之北，一片平原，没什么大山大水，仙门势力自然也就强不到哪去，主要以神道为主导，仙道为辅。

    而红枫谷这处地方，群山环抱，依托连绵山脉，旁侧又有西海大湖，有山有水，那是一等一的福地。

    不过此时福地下的灵脉，在山谷这处的龙首之处，却是直接被人破了一个天坑，直接将灵气泄露。

    陆离感应了下。

    红枫谷的地下灵脉，已经差不多被放空了。

    “可惜了这条上好灵脉，这处福地差不多被毁了。”

    他微微摇头叹息。

    没了灵脉，即便日后驱逐了妖魔，宋玉清回到红枫谷，只怕也无法重建仙门了。

    如今这边的灵气，与那些寻常地方也差不了多少，这么点稀薄的灵气，是无法供养太多修士的。

    所以宋玉清一人在此处潜修，或许灵气尚够，但多来几人，吐纳灵气的消耗陡然增加，周围灵气汇聚的速度，就会跟不上了。

    预见了红枫谷未来的结局，陆离不免为这个西北仙门默哀。

    连续遭遇这些挫折，红枫谷想要再度崛起，只怕难了。

    左右望了望。

    此处已经彻底荒废下去，或许灵脉刚刚泄露的时候，还会有妖魔眷恋灵气，舍不得离去，但此时灵气已经耗尽，妖魔也早就撤走了。

    荒草丛间，也见不到什么白骨遗留。

    想到妖魔多有吃人习性，修士即便死了，血肉也是大补，多半不可能遗留下来。

    “走吧。”

    陆离摇了摇头，就准备离开此处。

    然而脚步刚动，忽的心头一阵悸动，萌头神通似乎感应到了什么。

    他回过头来。

    眼中幽光大作，法眼朝着感应的方向望去，却见那里一点红光涌过，眨眼而逝。

    “这是？”

    陆离神情微微一动，刚刚那点红光，酷热躁动，又有着浓郁的灵机，明显不是简单之物。

    “去看看。”

    他隐隐有着预感，自己似乎发现了什么了不得的东西。

    纵身朝着深坑一越。

    深坑长达千丈，直接贯穿了地底岩层，与地底联通。

    若在岩层上，左右都是奇形怪状的钟乳石，旁边还有一条溪流。

    流水潺潺，发出清冽的声响。

    而在溪流之旁，大量的灰尘结晶积攒着，堆满了小半个岩洞。

    陆离飘身而起，从岩洞上往下俯瞰，却见那些灰尘结晶，其实是铺在一条大的河床上。

    而那条小溪，只是灰尘结晶之间，不规则的一条沟壑而已。

    “这些东西……融岩冷却之后形成的吗？”

    陆离捏起一块灰尘结晶，将之碎成粉末。

    以此看来。

    这里地下原本是一条熔岩河，而这条河流似乎随着灵气的逐渐消散，也跟着一起消逝了。

    正想着。

    黑暗的山洞里，原先感应到的那缕红芒又再度出现。

    “这里！”

    陆离转身，直接朝着红芒飞去。

    呼吸之间，就已经飞越百丈，很快就追着红芒，来到了一处地方。

    热。

    极度的闷热。

    滚滚气浪扑面而来，可怕的温度仿佛瞬间就能将人烤熟。

    “融岩河？”

    看着眼前池塘大小，依旧在努力往外扩张的融岩池，暗红的光芒下映衬出了陆离脸上的诧异。

    原本以为早已消退的熔岩河，在此处竟然还有着残留。

    又一道红芒飞来。

    这次陆离看得清楚，只见红芒落入了融岩池内，仿佛带来了巨大的能量，池水涌动着，瞬间又往外扩张了几分。

    似乎以这种办法。

    这条融岩池正在不断的恢复着，持之以恒，总有一日能恢复成熔岩河。

    “这都是你的功劳吗？”

    陆离法眼一照，直接穿透了滚滚的岩浆，看到了里面一块散发着火红光芒的晶体。

    刚才那点红色光芒，就是被这火红晶体所吸收，然后再改造着周围的岩浆，扩大着融岩池。

    “地下灵脉的核心？火系灵物？”

    看着火红晶体，他脑海中接连生出了这些想法。

    毫无迟疑。

    直接伸手一抓，沛然大力破开了岩浆，直接拿上了火红晶体。

    嗡！

    一股无形的抗拒之力出现。

    只见周围大量的热气汇聚，形成了一条死亡波浪，朝着周围排去。

    陆离抓去的摄取之力，竟然转瞬间就被这股热气溶解。

    “好宝贝。”

    他哈哈大笑，不怒反喜。

    这块火红精核如此灵异，更加证明了其的珍贵。

    “定！”

    抬指朝着火红晶核一点，原本还不断颤动的精核瞬间顿住，再也无法动弹。

    定身神通不只可以定人，也可定万物。

    将精核的反抗压下，在伸手一招，火红精核毫无滞涩的朝手中飞来。

    才入手中。

    陆离便感应到一股微弱的意识从中传来。

    “这是……快要诞生灵智了吗？”

    眸中放着惊异，像这种自生灵智的灵物，自己还是第一次见到。

