    而为首的竟然是焚天君的师尊，九玄真人。

    看样子，苏陌凉这次真的触怒了焚血天城，连不问世事的九玄真人都被惊动了，不得不说她的面子真够大的。

    因为九玄真人跟御虚天尊，高阳王一样，都是步入巅峰至尊君灵师好多年的超级强者，是站在九幽之域最顶端的大人物，不是寻常巅峰至尊君灵师可以相比的。

    他们一出手，那绝对是惊天动地。

    当然，九玄真人之所以会站出来，最主要的原因还是高阳王。

    毕竟苏陌凉一个小丫头，纵然天赋惊人，实力强大，也不过是名初期至尊君灵师，对付对付那些没什么战斗经验的同龄人或许还行，但要对付他们这些步入巅峰至尊君灵师好多年的老家伙，还是差得远。

    而九玄真人这样的人物，自然没将她放在眼里。

    但高阳王却不一样，现在的晚辈或许不知道他的大名，但九玄真人却非常清楚此人的实力。

    毕竟高阳王可是一百年前轰动九幽之域的大人物，做了好多惊世骇俗的事儿，又因为精通阵法，在行军打仗方面，战无不胜，所向披靡，被人誉为战场死神。

    他的阵法一铺开，那简直是人头收割机，不管对方多强，不管对方有多少兵马，都给杀得干干净净。

    遗憾的是，这样一个战场神话，却因为枫林帝国争权夺利的内部斗争而遭到重创，从此被禁锢在枫林帝国的阵法里，被折磨了一百年的时光。

    如今，他顺利的从里边出来，想必是已经解决了百年前的恩怨，不过听说当年的他中了毒，相信就算从阵法里出来，实力也肯定大不如前。

    但为了以防万一，他们还是得小心应对才是，毕竟对方不管怎么说，也是个厉害的阵法师。

    然而，大伙儿还来不及震惊九玄真人和他身后的一大群老祖人物，邪风古族的方位也走出了二十位至尊君灵师，其中八位达到了巅峰至尊君灵师的等级。

    虽然这些巅峰至尊君灵师，没办法跟九玄真人和御虚天尊这个层次的相比。

    但人家好歹达到了这样的高度，光是往这儿一杵，就气势凶悍，难以逾越。

    不过，看这数量，看这阵容，三个势力的所有老祖人物几乎是全员出动了，不然不会有这么大的阵仗。

    而苏陌凉一个小丫头，竟然惊动这么多大人物，引起这么大的风波，估计也算是九幽之域第一人了，就算死了，也能名扬四海了。

    如今有了这么多老祖人物撑腰，幽蓝学院的院长底气十足，目光如炬的盯着苏陌凉，冷声道，“高阳王，我们无意与枫林帝国为敌，我劝还是将苏陌凉交出来。不然，休怪我们不客气！”

    空冥学院的院长也是点头，接过话来，“我们这边的阵容，也看到了，若强行抵抗，整个枫林帝国都将为苏陌凉陪葬，希望高阳王三思而后行，不要做出后悔的事儿来。”

    他们知道苏陌凉是个极其危险的天才，就算受了那么重的伤，也能在这么短的时间内恢复，并且提升到了初期至尊君灵师，这样的天赋已经超出了他们的想象。

    相信不出几年，他们这些老家伙，就会彻底沦为她的猎物，死在她的手里。

    所以，这一次，他们必须将她斩杀于此，不能再让她成长了。

    而高阳王听到他们的警告，却是笑出了声，不屑的冷哼道，“后悔？本王只会后悔当年没有杀了们这群龟孙子，竟然让们有机会站在这儿威胁本王！告诉们，苏陌凉代表的就是枫林帝国，她的意志，就是枫林帝国的意志，要动她，就是与我们枫林帝国为敌，本王必定血战到底！”

    高阳王的吼声落下，枫林帝国的众人也是斗志昂扬，齐齐大吼，“是，我们必定血战到底！”

    看到高阳王和枫林帝国的所有势力，为了苏陌凉竟然甘愿赴死，大伙儿都是惊得目瞪口呆，难以置信的盯着苏陌凉。

    他们没想到苏陌凉在枫林帝国的地位和威望，竟然达到了这样的高度。

    整个国家都愿意为她一人出战，这女子还真是令人震惊啊！

    元凌学院的院长听到这里，觉得有些可笑，“高阳王，是疯了还是傻了？没看到我们这边这么多至尊君灵师吗？而们不过三名巅峰至尊君灵师和九名后期至尊君灵师，这样的阵容随便一个势力都能碾压们，们拿什么跟我们战？”

    苏陌凉闻言，轻轻扬眉，不太赞同的反驳道，“谁说我们只有三名巅峰至尊君灵师，九名后期至尊君灵师？我这儿不是还有吗！”

    话落，苏陌凉一个招手，将炼制好的五具傀儡召唤了出来。

    其中三具达到了初期至尊君灵师的等级，另外两具是苏陌凉从黄泉路里带出来的尸傀。

    经过长时间的滋养，她终于将其炼化成功，可以用于战斗。

    只是，苏陌凉的实力有限，尽管这两具尸傀来头不小，但她没办法解开禁制，发挥出原本的实力，所以眼下只能对付巅峰至尊君灵师的强者。

    不过傀儡的防御能力十分变态，也足以让眼前这些老家伙头疼了。

    “傀儡？竟然是傀儡！！！竟然是傀儡师！！！”凤栖帝国的人不太了解苏陌凉的实力，看到这一幕，全都大吃一惊。

    而焚血天城的人曾经见识过苏陌凉战斗，知道她傀儡师的身份，但还是被眼前几具傀儡的实力给惊住了。

    他们没想到苏陌凉竟然能够操控巅峰至尊君灵师的傀儡了，她真是将傀儡术修炼到了炉火纯青的地步啊！！！

    范奕锦，柳黎蔓，段雪馨，金涵逸和金芸昭等人更是骇得瞪大了眼睛，面色刷的一下惨白如纸。

    这一刻，他们无比庆幸，自己没有与苏陌凉交手。

    因为人家不但灵力强大，功法厉害，竟然还是名能够操控巅峰至尊君灵师的傀儡师，并且拥有五具足以与老祖人物媲美的傀儡。

    她真是随便挥挥手，就能将他们这些年轻一辈挫骨扬灰啊。

    “傀儡师，我的老天爷！”金芸昭吓得双腿一软，差点摔在地上。

    而一旁的金涵逸则是沉着脸，冷冷蹦出一句，“不仅如此，她还是名契兽师！”

    ——————————

    再加一更！看到有些亲不知道怎么投创神票，步骤：打开手机QQ，点击动态，选择阅读，点击【我的】，然后下拉，选中【活动中心】，进入创神101，找到鱼格格。每人可以免费领取五张票，在手q阅读三十分钟可以领一票，曾经打赏过和订阅过也可以领票，亲们有几张票点几下哦，么么哒。