    噗嗤！！！

    随着姬封天这长鞭再次轰在陈师师身上，当场便将其全身经脉，五脏六腑全部给轰的粉碎。

    陈师师再次喷出一口鲜血，奄奄一息！

    “母亲！！！”

    姬如烟直接冲了过来，一把抱住陈师师。

    “如……如烟，好好活下去！”

    陈师师看着姬如烟用尽最后一丝力气说完。

    她一说完便咽气了！

    “母亲，母亲，你不要死！！！”

    姬如烟看着陈师师不断叫着。

    突然她看着叶凡：“少主，救救我母亲，救救她！！！”

    “对不起，她已经死了，我也无能为力！”

    叶凡看着陈师师，摇了摇头，叹气道。

    若陈师师还有一口气，叶凡凭借着其医术或者靠着端木瑾给的回春丹还能将其救活，但如今，他却无能为力了！

    以他现在的医术，肯定还达不到起死回生之能。

    除非是他能施展出鬼谷九针，同时拥有着极高的修为，才有可能救活一个刚死之人！

    啊！！！

    姬如烟抱着陈师师的尸体，发出一道撕心裂肺的呐喊声。

    噗嗤！！！

    突然，姬如烟一口鲜血喷出，其体内直接涌动着一股恐怖的气息！

    轰！！！

    刹那间，一股滔天的力量从姬如烟身上爆发出来，直接将叶凡和姬封天都给震飞了出去！

    这一刻，姬如烟身上闪耀出一道耀眼光芒，笼罩着她身子，一股无上的威压从她身上爆发出来，席卷整个姬皇族！

    “这……这是觉醒血脉了？”

    姬封天看着姬如烟爆发出的气息，其瞳孔一缩，激动道。

    唰唰唰！！！

    这时，姬皇族中，突然冲出数位满脸皱纹的老者。

    他们一个个看起来都是年逾古稀的存在，但一身实力却是深不可测！

    而他们都是姬皇族的太上长老。

    “这是姬氏血脉觉醒了？”

    “这么多年了，我姬氏血脉终于要重见天日了！”

    这几位太上长老看着姬如烟激动道。

    随即，一位白发苍苍的老者出现在这。

    这老者浑身没有任何气息散发出来，就像是一位普普通通的老者。

    但他却是姬皇族现存的一位老祖，其实力在姬皇族中堪称之最！

    “参见老祖！”

    姬封天和几位太上长老看着这位老祖纷纷叫道。

    “她是谁的子嗣，竟然能够觉醒血脉？”

    这位老祖开口道。

    “她是我的女儿，名叫姬如烟！”

    姬封天直接说道。

    “你生了一个好女儿，有了她，我姬氏皇朝便可重现世间，到那时，这天下将再次是我姬氏皇朝的！”

    姬皇族老祖眼中闪烁着精芒，沉声道。

    “你们怕是在做梦！”

    叶凡看着这姬皇族老祖冷道。

    “大胆，竟敢对老祖无礼！”

    那几位太上长老看着叶凡喝道。

    唰！

    当即，姬封天手持金色长鞭再次朝着叶凡轰去！

    正当叶凡要出手之时，又是一道轰鸣声从姬如烟体内传出。

    这时，姬如烟身上的光芒散去，她双眸睁开，双眸瞳孔泛着紫光，身上更是弥漫出一股恐怖如斯的气息！

    不过最为主要的是，姬如烟一头秀发竟然直接变白了，变成一头白发！

    这一刻的姬如烟，眼神冷漠无情，比之前其意识被控制的时候更冷，让人一眼扫去，便毛骨悚然，汗毛乍起！

    轰！！！

    她看着姬封天，一掌轰出。

    姬封天神色一变，连忙挥舞着手中的长鞭抵挡，结果却被姬如烟一掌给轰飞出去。

    噗！！！

    姬封天身子爆退几十米，手中的长鞭插在地上，才稳住身子，其口中吐着血，面色惨白！

    这时，在场的姬皇族之人都是一惊！

    而那几位太上长老和那位老祖看到这一幕，一个个脸色却是一变！

    他们没想到这觉醒血脉的姬皇族子嗣竟然会对其亲生父亲下手！

    “你干什么？他是你父亲！”

    一位太上长老看着姬如烟叫道。

    “他杀了我母亲，他该死！”

    姬如烟一脸冷漠无情的喝道。

    唰！

    下一秒，姬如烟便出现在姬封天面前，一掌朝着他轰杀而去。

    那几位姬皇族的太上长老眉头一皱，直接朝着姬如烟冲去。

    砰砰砰！！！

    姬如烟直接和这几位姬皇族的太上长老激战在一起。

    他们之间战斗的十分激烈！

    虽然这几位太上长老实力最低都是君境五重，但姬如烟却丝毫没有落入下风！

    “老祖，她对我怀有恨意，不如先将其控制住再说！”

    姬封天对着那位老祖说道。

    那位老祖目光一凝，朝着姬如烟而去。

    唰！

    叶凡目光一凝，他一步踏出，挡在了这位老祖面前。

    姬皇族老祖扫了叶凡一眼，随手一挥，便要将其击开！

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，势不可挡，直接打爆了空气！

    唰！

    姬皇族老祖眼中露出一丝惊异之色，他直接和叶凡的拳头轰在一起。

    这一击之下，叶凡感觉对方手中爆发出一股连绵不绝的力量，竟然将他给击退了！

    那姬皇族老祖再次一掌朝着叶凡镇压而来。

    他这一掌，比刚才那一击威力更加可怕，其中蕴含着一股恐怖的力量，不同于普通的真气力量，威力极强！

    轰！！！

    正当叶凡要调动其体内那股无法控制的神秘力量之时，其体内的龙玺直接冲了出来。

    这龙玺一离开叶凡身体，便爆发出万丈金光，传出一阵阵龙吟之声，一道道龙影从中爆发出来，当场便将那姬皇族老祖给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位姬皇族老祖当场吐血，直接飞出几十米远！

    这一刻，姬皇族内的人都被这龙玺爆发出的威势给震飞出去！

    那几位太上长老也被姬如烟全部打飞出去。

    “龙玺！”

    此刻，他们看着这龙玺，一脸震惊的表情。

    “他竟然得到了龙玺的认可！”

    姬皇族老祖一脸震惊的看着叶凡。

    唰！

    这龙玺绽放着光芒笼罩着姬皇族老祖。

    这老祖脸色一变，其体内的力量不受控制的涌入到龙玺之中！

    转眼间，这位姬皇族老祖一身力量便被龙玺吸收一空，直接变成了一个废人！

    吸收掉这老祖一身力量的龙玺再次回到叶凡体内。

    这次，龙玺之中释放出一道金色力量。

    这金色力量涌入到叶凡肉身之中，顿时让其感觉身子好似要炸开！

    叶凡直接盘坐在地，双眸一闭，全力炼化这道金色力量。

    而姬如烟继续朝着姬封天走去。

    “如烟，我是你父亲！”

    “你母亲……”

    姬封天看着姬如烟走来，其脸色一变，叫道。

    “你不配提我母亲！”

    姬如烟一头白发，神色狰狞的吼道，宛如一位白发魔女！

    轰！！！

    她一掌轰出，落在姬封天身上，将其五脏六腑全部击碎！

    噗嗤！

    姬封天吐着血，当场断气，死不瞑目！

    姬如烟斩杀掉姬封天后，并未停手，其目光扫向姬皇族的人：“你们都该死！”

    因为母亲的死，姬如烟对于整个姬皇族都恨之入骨。

    她直接对姬皇族展开了屠杀。

    与此同时，九龙山上！

    叶凡的几位师父坐在这，喝着酒，聊着天！

    “也不知道小凡怎么样了？”

    “你们几个家伙就知道喝酒，也不知道关心关心徒弟！”

    百花之主看着龙王，天策战神，修罗几人不满道。

    “那小子在山下逍遥自在，何须我们操心！”

    龙王拿着酒葫芦喝了口酒，不以为然道。

    “我刚刚算了一卦，小凡将有劫难！”

    这时，鬼谷医圣走了过来，沉声道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，叶凡的几位师父脸色都是一变！

    “什么劫难？”

    天策战神直接问道。

    “天机不可泄露！”

    鬼谷医圣摇了摇头。

    “那小凡会不会有危险啊？”

    百花之主当即说道。

    “此劫凶险！”

    鬼谷医圣开口道。

    “我现在就下山去！”

    “谁敢动小凡，我灭他九族！”

    修罗一脸杀气道。

    “我也去！”

    天策战神，百花之主几人纷纷说道。

    “你们别激动，我们先将此事汇报给那位，由她来决定吧！”

    叶凡二师父武盟之主说道。

    当即他们便朝着九龙山深处而去！

