    “我们只怕是出不去了，那些魔修是想存心耗死我们，在这里不用他们动手，只怕我们也很难活命。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    一名黑衣男子说着，一边坐了起来看着眼前无尽的沙漠，轻叹了一声：“没想到这幻阵这么厉害，我还是第一回遇见这样的幻阵，就怕，是队长来了也进不了这里救不了我们。”

    一号听到这话，站了起来，对众人道：“我们不能在这里坐以待毙，休息了一会了，都起来吧！我们一定能找到生门在哪里的。”

    “可我们当中没有谁较于精通阵法的，你忘了先前我们误闯了几个死门，弄得一身的伤？险些死在这里？更何况，这里面的方向一直在转，我们原本无迹可寻。”

    “那又如何？总比在这里等死要强吧？”

    闻言，众人沉默了一下，紧接着，一个个都站了起来：“行！找吧！就算是遇到袭击死了，也总比在这里等死的好。

    于是，众人再度寻找着生门，他们在这幻阵中走着，一边摸索着，每一步都走得小心翼翼，眼前的景物也会随着幻阵的变化而变化，风沙飞扬，烈日高照，让他们举步难行。

    “看？那里有块石头！”一名黑衣男子说着，指着不远处的一块大石头。在这幻阵里面，什么东西都极有可能是破了幻阵的关键。

    “去看看！”众人说着，快步上前，来到那里时，他们围着石头看了下，继而商量着：“搬开来看看？若不是生门，只怕又会有危险。”

    “行！搬吧！”

    众人说着，其中一人上前将石头搬开，也就在石头挪动的那一刹那，脚下突然出现一个黑森森的洞口，围站在那里的众人冷不防的便摔了进去。

    一号见那下面是一柄柄向着上面的尖锐刀刃，不由的心一惊，连忙取出一件法器往下抛去，也就在那件法器变大铺在下方之时，上面的众人也6续的摔了下来，全都摔落在那法器之上。

    众人惊呼一声后缓过神来，一个个心头浮现着一股后怕：“真的是在死亡关口走了一趟，这若不是一号的法器，只怕我们都得被成刺猬了。”

    然而就在这时，忽听砰的一声铁物出的声音传来，众人抬头一看，这才看见那洞口的上面被一个玄铁罩罩住，同时，一声声哈哈大笑的声音也传了过来。

    “瞧，这些龟孙子一个个自己往洞里头跳了，我说了吧？对付他们都不用我们直接动手。”

    “哈哈哈，不错，不过，这些人落入我们手中，怎么说，我们也得好好跟他们玩玩才对啊！”

    “想怎么玩？”

    十几名魔修围在上面盯着洞里的人，笑得阴森而得意：“给他们浇点油点把火烧死他们好呢？还是往这下面灌些水，看着他们活活淹死好呢？”

    下面的一号一听，环视了这里一眼，道：“我御着飞行法器上去，你们试着能不能削开那玄铁罩或者推开它。”

    “好！”众人应着，哪怕知道自己就将死在这里，也面无惧色。