    从2月28日的上午9点开始，银狼帝国第十四集团军从香石岛的东、西两个方向上，不断对周家军的防线展开轮番进攻。

    然而在周家军三个旅的顽强抵抗下，银狼帝国第十四集团军连续猛攻了三天，付出了相当惨重的代价，却依然没有拿下周家军在任意一个方向上的前沿阵地。

    2月30日的深夜，第十四集团军司令官布利特，把手底下团级以上的军官全部召集到了一起。

    就连负责进攻周家军西线阵地的第四师和第二重炮团的团级以上军官，也连夜坐船赶到了临时司令部。

    “耻辱！这是我们银狼帝国皇家陆军第十四集团军从未有过的耻辱！

    三天时间，第十四集团军竟然没有前进一步，你们告诉我，这是为什么？”布利特对着一百多名团级以上的军官，满脸怒气的狂喷道。

    也怨不得布利特的情绪如此的激动。

    截止到30日的天黑之前，第十四集团军在两条战线上的伤亡加起来，已经高达1.5万人，其中阵亡人数超过了1.2万。

    要知道第十四集团军的一个步兵师才1.8万人，1.5万人的伤亡，几乎相当于报废掉了一个步兵师，可是却连敌人的前沿阵地都没有拿下来。

    按照第十四集团军侦察的结果，人类军队应该在东线和西线各布置了三道防线，之前第十四集团军一直进攻的，只是人类军队在两个方向上的第一道防线。

    这样的结果，是布利特无法接受的，要知道与第十四集团军交手的，可是一直被布利特瞧不起的人类军队。

    面对司令官布利特的狂喷，第十四集团军一百多名团级以上的军官，全都把脑袋低了下去，没有一个人敢出声。

    这时第十四集团军副司令官普拉托轻轻咳嗽了一声，然后缓缓的说道：“这场仗打成这个样子，我和司令官根本没有办法向陆军部交代，大家也别怨司令官恼火。

    今晚把大家召集过来，就是想总结一下之前的教训，为接下来的进攻，研究出一个更合理的方案。”

    副司令官普拉托的这番话，让布利特的情绪稍微平静了一些，随即布利特直接开始点名，“伊格纳，第一师的损失仅次于第四师，你先说一说吧！”

    由于第十四集团军的第四师，单独负责西线的进攻，所以损失比第十四集团军其他的3个步兵师都要大。

    听到司令官直接点了自己的名字，第一师师长伊格纳沉吟了一下，便开口说道：“司令官，可以毫不夸张的讲，我们在香石岛遭遇的这支人类军队，其综合战斗力并不逊色于我们银狼帝国皇家陆军第十四集团军。

    这支人类军队配备的步枪、机枪和火炮，在性能上甚至还优于我们第十四集团军的武器装备。

    这让我们每一次的冲锋，都需要承受大量的伤亡。

    我认为在接下来的进攻当中，最重要的是，加强我方火炮的压制力度。”

    驻守香石岛的周家军三个旅，虽然没有配备大口径火炮，但是凭借着法国1897式75野战炮超高的射速，以及8550米的最大射程，给第十四集团军的炮兵部队带来了相当大的损失。

    目前第十四集团军能使用的火炮数量，已经不到开战之前的一半了，就连两个重炮团都损失了不少门大口径榴弹炮。

    就算面对第十四集团军两个重炮团装备的160毫米榴弹炮，法国1897式75野战炮在射程上也不吃亏。

    当然在与第十四集团军的炮兵部队进行炮战之时，周家军三个旅的75毫米野战炮也损失很大。

    第一师师长伊格纳的话音刚落，第四师师长科尔斯就接着说道：“司令官，守卫香石岛的这支人类军队，战斗意志非常顽强。

    在之前的进攻当中，我们第四师的攻击部队，有好几次都冲上了对方的阵地，与那些人类士兵展开了白刃战。

    不过那些人类士兵非常疯狂，甚至会拉响手榴弹，与帝国的士兵同归于尽。

    结果几次白刃战，都是我们被赶出了阵地。

    我也认为应该加强火炮的压制力度，只是一味的猛攻，也许第四师拼光了，都无法拿下西线人类军队的前沿阵地。”

    听了两位师长的发言之后，布利特沉声对副司令官普拉托问道：“你怎么看？”

    副司令官普拉托叹气说道：“司令官，现在不能再顾及什么面子了，必须把我们第十四集团军所遭遇的困难，向陆军部进行汇报。

    普沙岛的海军基地，应该封存有不少火炮，希望陆军部能跟海军部进行协调，从普沙岛那边给我们第十四集团军补充一些火炮。

    另外我觉着可以请示陆军部，把第三海军陆战师也调到香石岛。

    既然香石岛的这支人类军队堪称是一块硬骨头，那也不能让我们第十四集团军独自来啃，第三海军陆战师也应该帮助我们第十四集团军分担一些。”

    布利特点了点头，“普拉托，就按你的意思，立即给陆军部发电报。”

    接着布利特沉声对一百多名团级以上的军官说道：“在得到火炮的补充之前，进攻不能停止，必须给这支人类军队持续施加压力。

    不过在攻击的力度上，你们自己掌握，要尽可能降低伤亡。”

    在香石岛中心区域的一处小树林里，谢东点着了一根烟，递给了刘二嘎，“二嘎，打仗嘛，没有不死人的，你也别太难过了。”

    刘二嘎接过烟，狠狠的吸了一口，不由呛的连连咳嗽了几声，“也不知道这玩意有啥好的，又贵又不顶饿，还呛嗓子。”

    “你不抽还给我，我现在可就剩下半盒存货了。”

    刘二嘎一听，赶忙又抽了一口，“咳咳，都不知道能不能活着离开香石岛，俺也得尝一尝这新鲜玩意。”

    谢东也给自己点了一根烟，深深吸了一口之后，有些感慨的说道：“是啊！也不知道咱们还有没有机会活着离开香石岛。

    老子要是能活着回到甘阳城，一定去万花楼好好潇洒几天！”

    “营长，别忘了带着俺一起去，你可是答应过的。”

    “必须的！所以咱们一定要活下来！”

    刘二嘎随即有些伤感的说道：“俺没有想到，这场仗会打的这么惨。

    俺们一连加上后来支援的三连，还有其他营的两个连队，最后能活着撤下阵地的，只剩下了五十几个。

    算上先前撤下来的伤员，四个连队500多人，也就活下来了百十来个人。

    俺们一连，算上我，活着的就剩下17个，其中还有8个重伤员。”

    说完刘二嘎又狠狠吸了一口烟，不过这次刘二嘎倒是没有被烟呛到。

    谢东的脸上，也露出了伤感的神色，“咱们这次面对的毕竟是银狼帝国的一个集团军，牺牲是在所难免的。

    值得骄傲的是，咱们营伤亡比例超过了百分之八十，却没有出现一个逃兵，兄弟们都是好样的。”

    刘二嘎此时眼圈已经泛红，“兄弟们确实都是好样的。

    昨天上午，一股狼族士兵冲上了阵地，兄弟们拼刺刀拼不过那些狼族士兵，不少兄弟拿着手榴弹，就往狼族士兵身上扑，硬是把剩下的狼族士兵，吓的逃出了阵地。

    俺那个警卫员也绑着几颗手榴弹冲了上去，那傻小子才刚刚十八岁，人勤快，还上过学堂，可惜说没就没了。”

    谢东拍了拍刘二嘎肩膀，“二嘎，别多想了。

    兄弟们毕竟是死在抵抗银狼帝国入侵的战场上，也算是死得其所！”

    “对了，黑娃咋样了？”

    警卫排排长宋黑娃，在激战中被炮弹炸成了重伤，被抬下了阵地。

    “黑娃伤的挺重，现在还昏迷着。

    不过医生说能保住命，胳膊腿也没有缺，也算是万幸。”

    刘二嘎听到宋黑娃还活着，脸上总算是露出了一点儿笑模样，“营长，俺跟黑娃可是说好了。

    等回到甘阳城，去万花楼潇洒的时候，算黑娃一个！”

    “没有问题，等回到了甘阳城，老子带你们两个土包子，好好见识见识世面！”

    接着谢东话音一转，“二嘎，团里让咱们三营和四营暂时合并为一个加强营，四营那边的营长、副营长，还有几个连级军官都牺牲了，所以由我担任这个加强营的营长。

    我准备让你暂时担任副营长兼二连连长，我兼任一连连长，你手底下那个叫孙铁牛的排长，担任三连连长。

    咱们必须尽快把这个加强营组建起来，以目前攻防战的惨烈程度，咱们这个加强营，也许很快就需要再顶上去。”

    刘二嘎知道，他们三营的副营长和其他连级军官也都牺牲了，现在三营除了营长谢东之外，连级军官也就是剩下他刘二嘎一根独苗。

    “行，俺听营长的。

    营长，四营那边还剩多少能打仗的？”

    “四营那边还剩下57个，咱们三营还剩下66个，另外团里明天会给加强营，分配500名新兵。”

    周家军三个旅的联合指挥部，设在了香石岛中心区域一处山坳的一个山洞里。

    30日晚上的10点多，第二十二独立旅的旅长马铁柱说道：“看来今天晚上，敌人应该不会再进攻了。”

    守备师第二步兵旅旅长王彪打了一个哈欠说道：“那也不能大意，让东线和西线第一道阵地的部队，今晚仍要加强警戒，防备敌人的偷袭。”

    这时香石守备旅旅长李盛军对王彪说道：“彪子，你睡一会儿吧。

    你都三天没有合眼了，这场仗还不知道得打到什么时候，你这么一直熬着可不行，咱们得做好打持久战的准备。”

    王彪点了点头，“确实得睡一觉了，现在眼皮都直打架。

    对了，从香石岛的百姓中，已经征召了多少新兵？”

    李盛军说道：“目前征召了2万多名新兵，几乎把十八岁以上、四十五岁以下的男丁都征召为了新兵。

    另外还派出了一些官兵，开始对百姓中的妇女、老人和少年进行军事训练。

    必要的时候，这些妇女、老人和少年，都会成为我们三个旅的补充兵！”

    马铁柱随即笑着说道：“如果按照目前的战局来看，仅仅一个银狼帝国的第十四集团军，咱们还不至于把女人、孩子和老人派上战场。”

    王彪叹一口气，“只有一个银狼帝国的第十四集团军，我并不担心。

    这几天咱们三个旅的伤亡加起来还不足6000人，应该比进攻的银狼帝国第十四集团军要少很多，完全可以跟这个第十四集团军耗下去。

    问题是银狼帝国可不止有这一个集团军，而且香石岛距离银狼帝国本土最近的港口，坐船只要半个月的时间。”

    马铁柱拍了一下王彪的后背，“彪子，我看你睡不着觉，就是操心操的太多了。

    兵来将挡，水来土掩，就算银狼帝国又派一个集团军或者几个集团军登陆香石岛又如何？

    想要吃掉咱们三个旅，就得做好崩掉一口牙的准备！”

    李盛军跟着说道：“我看彪子你也是想的太多。

    你别忘了，少将军可是给海防舰队增加了不少底牌，如果海防舰队那边能够抓住战机，可以重创银狼帝国远征军里面的海军舰队，也许这个第十四集团军都得赶紧跑路。”

    30日的深夜，周睿一直在看香石岛发来的战报，过了零点都没有睡觉。

    而当时间刚刚过了零点，抽奖系统就把3月份的一张二星抽奖卡给了周睿。

    周睿把这张二星抽奖卡使用之后，又得到了两艘战列舰。

    英国猎户座级战列舰，满载排水量25870吨，最高航速21节。

    装备了5座双联装四十五倍口径343毫米主炮，16门五十倍口径102毫米副炮，3具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带178毫米到305毫米，主甲板装甲44毫米到102毫米，主炮塔装甲279毫米，舰员满额为752人。

    很明显这两艘英国猎户座级，也是全主炮战列舰，其主炮口径，堪比银狼帝国海军最新的火鸽级全主炮战列舰。

    如果海防舰队在月牙岛的主力，能增添这两艘猎户座级全主炮战列舰，那么对上银狼帝国的远征军，胜算又会增大一些。

    如今在景胜港，聚集有海防舰队第二编队仅存的两艘大型装甲巡洋舰平海号和安海号，特混编队的飞戎号轻巡洋舰。

    还有第四编队的六艘铁甲战列舰镇甲号、镇乙号、镇丙号、镇丁号、镇戊号和镇己号。

    以及第六编队的铁甲战列舰将军号、猛将号、金元宝号，轻巡洋舰曙光号、紫鹰号，近海炮舰金龙号、银龙号。

    所以此时在景胜城这边，并不缺少海军官兵。

    周睿觉着自己完全可以把两艘英国猎户座级全主炮战列舰提取出来，从聚集在景胜港的那些军舰上抽调海军官兵，把两艘英国猎户座级全主炮战列舰的人员配备齐全。

    然后让两艘英国猎户座级全主炮战列舰，自己赶往月牙岛，与海防舰队的主力汇合。

    而且之前周睿已经准备让平海号、安海号和飞戎号，这三艘比较新的军队离开景胜港。

    毕竟以景胜港内这些军舰的战斗力，根本没有办法与银狼帝国的海军相抗衡。

    一旦银狼帝国的远征军攻击景胜城，周睿只能让景胜港内所有的军舰都冲上浅滩，充当固定的炮台来使用。

    以平海号、安海号和飞戎号的性能，充当固定炮台实在有些浪费。

    现在多了两艘全主炮战列舰，完全可以让五艘军舰，组成一支临时舰队，一起赶赴月牙岛。

    周睿正考虑怎么把两艘英国猎户座级全主炮战列舰悄无声息的提取出来，这时狐一突然走了进来，把一张纸交给周睿。

    周睿接过这张纸一看，不由冷笑着说道：“连一些阿猫阿狗都蹦出来了。

    正好拿这几家开刀，也可以为景胜城扩展一些战略纵深的空间。”