    许卿最近忙，却不能一直请假，都是利用午休和下午放学时间出去处理店里后续问题。

    特别是关于两个受伤旅客的赔偿。

    无奈两个人还真僵持着，就要一人一万的赔偿，少一分都不行。

    许卿肯定不会给这么多，医药费两人一共花的都没一百，然后每人在给一千的补偿，已经是很多了。

    更让许卿出乎意料的是，两人竟然还真在这里杠上了。

    一周后，档口重新开业，这两人就赖在店里不肯走，甚至拉着横幅坐在店门口。

    所有店铺重新装修，又给车站交了保证金，许卿和庞振华手里是一分钱都没有，等于过去一年多都白干了。

    这中间，还有许卿跟闫季川借的两千块钱。

    至于闫季川从哪儿弄来的钱，她也不清楚。

    就这样，档口才在加班加点的装修后重新开业，现在两人一闹，门口全是看热闹的，根本没几个来吃饭的。

    特别是听完饭店回爆炸，还不给赔偿，本来打算进店吃的客人被吓的又退出去。

    这是一个谁弱谁有理，听到就是真的年代。

    店里的生意冷清的不得了，许卿中午过去时正是饭点，店里却没几个人吃饭。

    而两个受伤的旅客，像哼哈二将一样守在档口中间，谁来给谁哭诉一番。

    许卿没搭理两人直接进店，看李秀珍和孙甜都愁眉苦脸的，过去拍了拍孙甜的肩膀：“这是怎么了？”

    孙甜叹口气：“你看看咱们店里的生意，这几个档口都被这两人给牵连了，很多人都跑到外面去吃饭。”

    许卿笑了下：“不着急，总能解决的。”

    孙甜是真着急：“怎么解决啊？昨天和前天剩的菜到现在还没卖掉，白菜和土豆切了不炒出来就很难看，振华就说都倒了。”

    好在天冷，肉冻在外面还能用。

    因为虎子上班，庞振华这两天在后厨帮忙，看见许卿过来，也连忙走了出来，喊着孙甜：“甜甜，你少说两句，说这么多不是让许卿跟着上火。”

    又过去不好意思的看着许卿：“当初你都跟我重新签了合同，每个月你也没分多少钱，现在还要让你跟着操心。”

    许卿装做生气的看了庞振华一眼：“你要是这样说，是真把我当外人了，不管怎么说，这是我们一开始创业的心血，以后不管还做不做这一行，都不能看着它就这么完了。”

    庞振华有些讪讪一笑：“我就是特别不好意思，你每天还要上课，放了学就往这里跑，太辛苦了。我跟孙甜也说了，以后我们东西少准备一些，他们来闹就找车站保卫科，我不信他们能一直闹下去。”

    刚说完，其中一人就扯着白布进来，上面还用红油漆写着为富不仁等大字报常用字眼，一看就是当年运动中的积极分子。

    看见许卿，胖男人板着脸：“你们是打算一毛钱不出？”

    许卿皱眉：“我说过合理的，我可以满足，确实是我们做错在前，适当的赔偿是应该的，但是你要想趁机发财，那是不可能的。”

    胖男人抚着受伤的右胳膊：“我这个胳膊现在都不能用力，以后能不能完全好了也不一定，我告诉你，你要是不管，我王文龙肯定不会就这么算了。”

    许卿脸色冷下去：“如果这样，我们就走法律程序，我还是那句话，法院最后判定赔多少，我肯定一分钱不会少的赔给你们。”

    说着扭头看着庞振华：“去报警。”

    庞振华有些为难的看了许卿一眼，这两天就因为这件事，已经报警三四次了，每次公安来了也是各自教育几句。

    让两边人都坐下来好好商量，毕竟那两人也没做出什么出格的事情。

    王文龙有恃无恐：“又是报警，你以为公安来了你们就有理？我的胳膊，还有我同事的肩膀，可都是在你们店里受伤的，你要是不管，我们今天晚上就搬进店里来住。”

    庞振华冲许卿微微摇头，意思是报警根本没用。

    许卿也清楚报警后也是不停的扯皮，可是这样下去，是挺膈应人的。

    冷眼看着王文龙：“你是不想好好谈，对吧？”

    王文龙无赖一笑：“不是我不想好好谈，是你们不好好谈，只要你满足了我们提出的条件，我们肯定立马走人。我们可是有工作的人，耽误一天都耽误的是钱，你以为我愿意跟你们闹？”

    许卿打断他的话：“好了，我知道你什么意思了，你们愿意继续这么闹就闹吧，我也告诉你一声，只要合理的要求，我肯定会满足，但你要是这么顽固，大不了我这个店不开了！”

    又转身看着庞振华，声音很大：“把所有档口关门，这些天我们不营业了。”

    边说着边冲庞振华眨眨眼睛，让他配合自己一下。

    庞振华立马点头：“好，大不了今天的食材，我拿回去分给街坊邻居。”

    许卿也不搭理王文龙气的铁青的脸，和庞振华说了一声，出去想办法。

    如果之前只是怀疑有人在暗中搞他们，那现在可以肯定，确实有人在暗中捣鬼，连这两个男人都被人收买配合演戏。

    就是不知道这两人真实身份是和他们说的一样吗？

    许卿想来想去，还是要找周晋南，他们应该有办法很快查到这两人的身份。

    去周晋南办公室时，闫季川也在。

    周晋南还挺惊讶许卿过来找他，把桌上的文件收进抽屉起身过去：“怎么突然过来了？”

    许卿站在门口没进去，毕竟周晋南办公桌上随时都可能有她不能看的文件，笑了笑：“我找你有点事，我们出去说。”

    闫季川跟着出来：“还有什么是我不能听的？走，正好没吃饭呢，去食堂边吃边说。”

    看许卿犹犹豫豫的样子，就知道她车站那摊子麻烦还没解决。

    食堂也过了饭店，因为单位人回来用餐时间不一定，厨房还是留着饭菜。

    周晋南和闫季川去打了三份饭过来坐下。

    许卿看看面前一大碗米饭，上面是白菜粉条炖红烧肉，调侃了一句：“你们单位的伙食可以啊，红烧肉给这么多呢。”

    闫季川伸手拍了她脑袋一下：“行了，笑的那么勉强，有事就说吧。”

    周晋南给了闫季川一个眼刀子，把筷子递给许卿：“先吃饭，不管什么事，到这里肯定就是没事。”

