    场中“离空紫炁砂”与那迷雾已经消磨许久了，由于前者无时无刻不在扩张，磨去的速度甚至赶不上其扩张之速，所以很快后来居上，对那一团迷雾呈现出了一种包围之势，并向内吞夺挤压。

    那阻隔迷雾尽管还剩下不少，看去不是一时半会儿可以解决的，可这么下去，被消磨干净乃是迟早之事。

    阐名道人立在迷雾之中，他也是十分清楚这一点的，可尽管被压制住了，但却不是一点好处也不没有。那麈尾算得上他的本元之宝，所以这阵器在运使之际，立刻自然而然是有他的道法沉浸在内的。

    所以迷雾在被消磨的过程的中，不可避免又让他的道法得以提升了些许。他也是抓紧这等时机，继续弥补道法上的缺陷，为那最后一步反击进行蓄势。

    其实若是能够选择，他并不想走这么冒险的一步棋。

    可遗憾的是，他作为倚仗之一的“神复天生”之道法却是被对面那青衣道人轻易克制住了，修道人斗战，自身最根本的倚仗也就这么一两个，其余许多变化也就是围绕此而衍生出去的，而这等倚仗若是被制压住，那局面就很难伸张了。

    哪怕他有再多道法，再强悍的能力，没有办法起到应有的作用，那也等于没有。

    并且他对于自己的照见无论怎么看，都是一个结果，那就是主神和化身俱是消息，这就说明，哪怕自己有所提升，仅仅这点力量仍是不足以撼动这等结果，这就逼着他只能朝着这个方向继续下去了。

    战局逐渐推移，阐名道人身周围的迷雾被陆续削去，他的身影也是逐渐清晰起来。

    待到这层气雾只剩下了薄薄一层之后，命印分身抓住了那将散未散的那一刻，身上围裹一层青光，踏步仗剑而上，同时周围那十余道分化剑光也是开始配合这番攻击。

    张御主身站在后面没有动，阐名道人的道法特点，意味着多少人上去对其动手也没有用，而是要寻到那根本之所在，就能解决所有的问题了。

    所以眼下，只是一个命印分身上前已是足够了。

    可就算他自身没有加入直接的战斗，阐名道人仍是感到了巨大压力，命印分身除了没有玄异，几乎与张御本人没有什么不同。且张御主身哪怕不动，他也不得不分不出一部分精力进行防备，斗战之际，难免缚手缚脚。

    特别张御背后的白朢道人，自出来之后一直没动，他不知悉其能力为何，虽然他认为这人应该没能力妨碍到自己那一步谋划，可他觉得有必要的情况需要掌握的，故也是试着照见其人。

    可是所看到的东西不是空空落也，就是一些莫名其妙的东西，这不但没法理解，也给他带来了困扰。

    所幸身为瑞润山之主，三上世的求全上真，他见识过过的根本道法着实也不在少数，所以通过这一回照见，他也是判断出来，此人擅长的应该是某种遁避之术。

    他心思一转，如此这人出现在这里倒是合理的，因为那青衣道人擅长无疑是守御，此人乃是遁避，若是这就是张御道法，那各个短板几乎都是补全了。

    而若只是遁法的话，其实对他的威胁也是不大。他和张御的斗战，因为双方道法特点的关系，并不存在遁避追逐之说，可以暂且忽略。

    又是过去了许久，随着命印分身的迅猛攻袭，他身周围最后一层薄雾也是被削减了，他竭力做出抵抗姿态，手中宝旗来回遮挡，利用照见之术观察自身，并尽可能的拖长战斗。

    在走向那最后一步之前，他不能让张御看出自己的目的，所以要尽可能“挣扎”到底，要在对面察觉到任何破绽的情形下被灭去身躯。

    实际上，哪怕他不去刻意配合，此刻在命印分身和十余道分化剑光的围攻之下，也很真实的呈现出了窘迫和不支。

    片刻之后，他的两个法力化身因抵御不及时，先后被斩落在了剑光和道音震慑之下，余下攻势全部指向了主身，导致情况进一步恶劣下去，看去用不了几息，又会被剑光所削灭。

    张御凝视着此人身影，这个时候，他也是准备动手了，对方每一次利用道法回来，都会更强一分，所以这一回，他不会再给对方归来的机会了。

    阐名道人虽然尽力坚持，可终究力有不逮，露出了一个极大破绽。终究正面进攻一途上，剑法在诸般道法之中算得上杀伐第一，哪怕擅长强攻道法之人，也未必能挡得住，他能支撑这么长久，已然是自身道法了得之故了。

    在震动神气的道音之中，数道剑光几乎不分先后，从他身上闪烁而过。被斩绝生机，阐名道人身影不由得虚淡下去，只是在最后崩散之前，他的目光陡然一阵深沉，随后轰然爆裂成了一团紫色气光。

    张御等得就是这一刻，他眸中有一道锐利神光透出，直接观向了那上层，那里出现了一个巨大的道人身影，那应该就是阐名道人所接触到的上境之力了，甚至就是上境之我，只要这个上层力量存在，其人就能回转。

    但毫无疑问，此辈需要先往上攀附，然后再往下施力。

    他所要做的，就是寻到那上层之力，将之承托牵扯住，阻碍其归来，如此再扫平下层痕迹，就能彻底杀灭此人了！

    于是在这一刻，全力运转大道之印，背后也随之浮现出了个六个道箓，而白朢道人则把拂尘一挥，同时使一个法诀，一股渺渺之气飘了出去，在非殊非妄道法运转之下，霎时寻到了那那道法根源所在！

    张御意念一转，重天玄异运转之下，斩诸绝剑法陡然再是拔升了一层上去，而六道印的加持之下，一股玄妙意蕴在他身上生出，他举剑一挥，倏然之间，似有一道闪彻虚空的闪电划过，好似斩断了什么。

    那巨大的道人身影晃了一晃，便自目印之中消失不见。这意味那上下牵连已断，故是没有办法凭此再是望见上层之力了。

    而在这个时候，青朔道人则将手中玉尺一挥，砸落在了某个空处，霎时间，好像有什么东西传出了碎裂之声，周围也是一起震动了起来，好似即将崩塌。

    尽管阐名道人上下牵连被斩断，可是这方神虚之地依旧存在，就说其道法仍在，而若将最后立基之地摧毁，那就等于彻底抹去了位于下层的所有痕迹了。

    阐明道人方才与上层之我沟通到，便觉察到一股强横力量袭来，将下层之我已然完全斩断，并且这力量似还在向上侵袭，欲将他一股侵灭。

    不过他为了完全窃夺之举，这也正是他所想见到的，他的下层之我可以说已经完完全全是舍弃了，唯有“上层之我”存在。

    可是他并不是真正的上境大能，所以这个“上我”只是因为“下我”而存在，要是无有下层根基立足，那就没法存续，或许只会存在这么一瞬，所以这个时候，所以这个时候，当是再寻世之寄托！

    而这个寄托，正是张御之世身！

    得此世身之后，再是攀附上层，从而一举跃遁去真正上境！

    对于上层力量来说，两个世域的阻隔近乎是不存在的，分开他们的，只是不同的自我。

    阐名道人只是得到了一瞬间间上层力量，他不知道这等力量深层次的变化，也没有潜力去接受更多的上层玄机。

    具体来说，这依旧是一种假象，一种虚名，只是在诸多虚名之中显得更为上层罢了。可如此也是足够了，随着“阐名唯己”的道法，那名誓从上层淡去消失，并往张御正身所在落降下来！

    清玄道宫之中，张御正身正盘膝坐于玉台之上，这一刹那间，他眸光微闪了一下，便察觉到一股神气正往自己涌来，几乎在这一瞬间，他便明白了那是什么。

    他没有做任何抵抗，因为这仍是与阐名道人斗战的延续，而双方的斗战有一个前提，那就是不能利用任何镇道之宝的加以庇佑，否则就是违背了此前立誓，所以无论是清穹之气，还是其余镇道之宝，此刻都帮不了他。

    阐名道人之所以有把握，也是因为这一回，他是以上层之我直接强压下来的，并且当中还利用了神气短暂的牵连，至少在他试图侵夺的这一刻，他与张御神气是混成一团的，是不分彼此的，这也是窃夺张御世身的前提所在。

    故是哪怕张御拥有道音那等近乎上层宝器的威力，这个时候也没有办法对他造成影响，故而他成功侵落了下来。

    然而随后他便发现了不对，纵然他回到了世间，可这个身躯对他来说似乎根本没能触碰到，好似只是两个影子的交融，看似一体，可仍然是两个单独的彼此。

    张御神色平静的端坐在那里，他是不好用言印来抵御其人，但是除了言印之外，他还大道之印中的“启印”。

    此印对应的乃是“鼻印”，是我，是最初，也是一切之起始，这枚道印在那里，他的自我就在那里，无人可以将之窃夺走！

    ……

    ……

