    李三丁不太会看眼色，立安这句话里的警告，他没反应过来，目光仍直直看着那个少女。

    少女身段一绝，纤脖纤腰，腿部比例较长, 还有一张很清秀淡雅的脸。

    这种面相，应该是随和好亲近的气质才是，不过此时她冷冰冰地看着他们。

    “你站在这里是要听什么？”立安不客气地冲她叫道。

    少女此前见到他便躲闪，但在府里这些月，她胆子越来越大，立安这话她如若未闻, 站在那里纹丝不动。

    立安恼怒，不过一时拿她没办法, 余光看到李三丁还眼巴巴瞅着她, 立安扬手一个当头掌，拍在李三丁脑门上：“还看！给我滚回去！”

    李三丁吃痛，捂着自己的额头：“那，宁安楼那事，咋办呀。”

    “轮得到你管！滚！”立安骂道。

    李三丁灰溜溜跑了。

    立安抬脚朝少女走去，压低声音警告：“这是你该听的么。”

    “不让我出府，还不准我在府里走动么。”少女冷冷道。

    “行，你爱走动就走动，别把我惹急了，不然我立刻押着你去宁安楼！！”

    少女嗤声：“你敢么，你们将我从云田山官道半路拦截下来，不就是因为我身上有可利用之处？”

    虽然是嘲讽，可她的声线着实温柔温婉，听着都是娇滴滴的。

    立安怒目瞪她，不想说话，抬脚离开。

    “你家少爷到底有没有用？”少女叫住他, “既然能将我悄然带回衡香, 为何他自己被宁安楼关了小半年却没有办法脱身？”

    “这用不着你管。”立安说道, 头也不回地走了。

    ·

    燕春楼。

    绛眉坐在梳妆台前，手中一把梳子，缓缓梳理着胸前柔软的青丝。

    大丫鬟百灵和两个小丫鬟是什么时候进来的，她浑然没觉察。

    待她们出声，她才将手中梳子放在梳妆台上。

    百灵看着铜镜中的美人倒影，福了一礼，将一上午打听到的缓缓陈述。

    绛眉秀眉挑起：“这都两日了，还没有出来？”

    “听说在屈府，玩得很浪。”

    浪这个字，让绛眉呵呵。

    “在我跟前一副正人君子的模样，遇上屈溪翎那老肥婆，倒是放浪形骸了？”绛眉嗤声道。

    百灵低了低头，没再说话。

    “你们呢。”绛眉看着铜镜里的两个小丫鬟。

    娇俏和机灵点的那个上前，笑道：“姑娘，那三个游州来得果儿已经盯好了，今晚便收网。”

    “都是新鲜的吧。”

    “鲜着呢，刘妈妈刚才还问我，是要先找男人给她们上课，还是直接以鲜果身去卖高价。”

    “哪有这么急，”绛眉沉声道，“哪个小铃铛入手不是得先关上几日摸清性情，如若是个烈货，你将她初拍卖了高价，她反给人家一刀，你怎么交代。”

    “不是姑娘上次说，我们缺人手么。”俏丫鬟委委屈屈地道。

    “缺归缺，该有的调教，那少不了。”

    “是，那待今晚收网后带回，便先关她们几日。还有，姑娘，上次那个凎州龙爷，我答应了他，又没姑娘给他，他正对我不满呢。”

    “你聪明伶俐，自己想办法。”绛眉淡淡道。

    谷贝

    俏丫鬟抿唇，只好道：“是。”

    另一个小丫鬟说得是廉风书院周边“新人”的事。

    随着四月到来，来衡香的人越来越多，各方势力庞杂，绛眉只能凭借手够得到的程度将他们做个了解。

    但指不定其中有哪一位，就能让她飞黄腾达了。

    廉风书院这赴世论学，于她实乃千载难逢之机。

    就是前几日那于掌柜，真是她看走了眼。

    两个小丫鬟说完话后离开，大丫鬟百灵还留着，拾起绛眉之前放在桌上的月牙梳，缓缓梳着她柔顺温软的青丝。

    绛眉望着铜镜里自己的脸，望着望着，视线投向窗外。

    很明亮的天空，一整片洁白云海，偶尔才能得见一片湛蓝底色。

    “这云呐，挡不住阳光，”绛眉淡笑道，“这衡香呐，也困不住我。”

    “姑娘，衡香是宝地呀。”百灵说道。

    “乱世烽火，烽火佳人，”绛眉娇媚一笑，“轰轰烈烈一场，才不负我这倾城倾国之姿。”

    百灵抿唇笑：“姑娘是很美，美极了。”

    绛眉的视线又落在远处一片明洁高大的建筑群上。

    那边是东平学府。

    百灵随着她的目光，也望向那边，随意道：“当初东平学府刚到衡香时，娘子还是小丫头，其实东平学府，也是一个机缘，东平学府可是大乾的三大官学之一呢。”

    “你知道我为什么一直不对东平学府下手吗？”绛眉淡淡道。

    “奴婢不知，为何呢。”百灵好奇。

    “学子命运各异，稍有风云，便是骤变。万一今天我看中李三，明日成大业的是李四，你说李四还会碰我这个和李三纠缠过的女子么。”

    “原来是这样，”百灵说道，“奴婢明白了。”

    “熟透的果子，才是好果子。”绛眉轻笑道。

    便在话音刚落下之际，她们看到一个年轻男子爬上了东平学府最高的屋顶正脊上。

    “那人，在干什么？”百灵说道。

    绛眉摇摇头，没说话，一双美眸望着那边。

    那人身上所穿是东平学府的淡蓝青衫，头上带着学子巾帽，手中拎着一壶酒，上来后，他打开酒葫芦，抬头猛灌。

    一连喝了好几口，他将酒葫芦扬手朝远处扔去，然后晃晃悠悠起身。

    “这若是不小心，便要掉下去了吧。”百灵说道。

    “你确定，是不小心？”绛眉平静道。

    她才说完，那学子爬上飞檐，浑身都在发抖，低头朝下面看去。

    那建筑约莫四层楼高，这么高摔下去，非死即残，还是重残。

    “他这是……要寻死。”百灵惊道。

    “喝酒壮胆。”绛眉说道。

    “胆”字一落，那学子一脚迈出，义无反顾地跳了下去。

    “哎呀！”百灵避开头，抬手遮眼。

    旋即想起，她们这个角度，是看不到落下去的模样的。

    “晦气，”绛眉双手撑着梳妆台起来，回身夺来百灵手里的梳子，百无聊赖梳着，朝另一边的座屏走去，“准备些驱邪之物，再端碗现杀的鸡血来……”话音停顿了下，她脑子里冒出那于掌柜，于是改了话，冷冷道，“不，我要狗血。”

