    纽约哈里森球场，冠军挑战赛的首场比赛，皇家马德里对阵AC米兰。

    这是皇马抵达美国后的第二场热身赛，对手是意甲豪门AC米兰，也是倍受美国球迷所关注和期待的一场对决，他们都希望能够看到西班牙的那一批世界冠军们，再加上小小罗、卡卡等超级巨星，跟罗纳尔迪尼奥、帕托、伊布拉希莫维奇、罗比尼奥等球星一起亮相。

    但是杨诚很明显不准备如他们所愿，这一场比赛他没有安排西班牙国脚出场，而是在比赛中排出了一套替补阵容，门将是安东尼奥?阿丹，后防线分别是马塞洛、孔帕尼、佩佩和米格尔?托雷斯，双后腰分别是帕雷霍和马斯切拉诺，攻击前卫是小小罗、卡卡和萨拉比亚，单前锋是阿奎罗。

    这一场比赛最受人关注的当然就是本赛季成功逃离诺坎普的伊布拉希莫维奇，这名跟巴萨闹翻，引起了全世界关注的瑞典前锋，今年夏季以1200万欧元的超低价，从诺坎普球场转投红黑军团，这跟两年前巴萨引进他时所创下的惊人价码相比，缩水非常明显。

    虽说是亏了大本，可也实在是没有办法，因为伊布拉希莫维奇的薪水那么高，继续留着，不管是对更衣室，还是对球队的薪水负担来说，都是巨大的压力，尤其是考虑到本赛季巴萨所起用的是之前瓜迪奥拉的助教比拉诺瓦。

    比拉诺瓦不管是从影响力、号召力等方面，都无法跟瓜迪奥拉媲美，如果不在出问题之前，先拔除掉伊布拉希莫维奇等队内几个隐患，为比拉诺瓦铺平道路的话，难保比拉诺瓦不会遭遇更衣室的大暴动。

    不仅仅是伊布拉希莫维奇，亚亚?图雷目前也准备逃离诺坎普，对这名科特迪瓦兽腰感兴趣的球队不少，包括切尔西、曼城，也同样包括曼联，毕竟现在转会市场上有实力的后腰实在是太稀缺了，几乎出一个都是抢手货。

    伊布拉希莫维奇转会的前后，巴萨从切尔西引进了托雷斯，切尔西则是从曼城引进了埃托奥，穆里尼奥完成了自己所想要的交换，与此同时还大大的赚了一笔，准备用来加强球队的中场和后防线，他想要在最短的时间里，打造出一支能够挑战皇马的超级劲旅。

    AC米兰则可以说是捡了不少大便宜，从罗纳尔迪尼奥到罗比尼奥到今天的伊布拉希莫维奇，红黑军团没花多少钱，但是球队阵容却是球星云集，一个个都是大牌，关键是看能不能把这些大牌捏合成一股战斗力。

    在这一场对阵皇马的比赛中，向来都没能在杨诚面前占到便宜的伊布大展神威，开场第23分钟，他就利用一次角球机会，在禁区内用身体力压孔帕尼，将来自罗纳尔迪尼奥的传球打入了安东尼奥?阿丹把守的球门。

    比利时中卫这一次犯下了大错，被伊布给戏耍了。

    但是到了第39分钟，皇马就靠着小小罗的进球，扳平了比分。

    到了下半场，双方都进行了大面积的换人，卡斯蒂亚的小将们都获得了出场机会，唯独只有中后卫上的孔帕尼，继续被杨诚留在了后防线上，但是他整场比赛的表现也就是中规中矩。

    不过替补上场的姆维拉妙传莫拉塔，为皇马反超了比分。

    这一场比赛最终以皇马2：1逆转AC米兰而宣告结束，但是两队都显然是受到了高强度的夏季备战集训影响，表现始终比较一般，没有发挥出令人信服的实力和战斗力，尤其是皇马，不管是小小罗还是卡卡，都表现得很一般。

    今年夏季是南非世界杯，球员来回奔波，没有足够的时间休息，世界杯结束后，稍作休息后就回到球队集训，这不管是从身体上，还是心理上都给球员制造了大量的障碍，估计还得再过一段时间才能够恢复。

    别说是球员了，就算是杨诚，在世界杯忙碌了那么长时间，始终绷紧了神经，如今整个人都有一种疲乏不堪的乏累感，倒不是身体，而是来自于精神上，不过他是主教练，还能够克服这些问题，可球员耳朵发挥难免会受到影响。

    这就是所谓的世界杯后遗症！

    杨诚在热身赛后，接受记者采访的时候，对孔帕尼的失误给予了辩解，他认为比利时人表现很不错，面对伊布虽然有失误，但也有一些令人印象深刻的一幕，他深信孔帕尼能够很快成长，并成为一名令人放心的中卫。

    这纯粹是他个人的感觉，他并不知道孔帕尼前世在曼城后来的表现到底如何，他只是觉得，孔帕尼有着近乎完美的中卫身板，而且有足够的潜力，所以他非常看好这名小将，至于说失误，很正常，几乎所有中后卫都是在受虐中成熟起来的，只是有快有慢罢了。

    …………

    …………

    皇马2：1逆转了AC米兰，顺利的杀入了决赛，而另外一边，切尔西竟然爆冷0：2负于纽约红牛，这就使得皇马在决赛中遭遇纽约红牛队。

    杨诚对此感到很难以置信，尤其是对切尔西的表现，他觉得完全不应该这么差，但如果看了这一场比赛，实际上就不难理解。

    穆里尼奥这一场比赛没有安排世界杯国脚出场，而是安排了大量的替补，中卫组合是阿莱士和范安霍尔特，中场则是米克尔打后腰，带着两名青训营的中场小将，三叉戟则是同样来自青训营的小将组成阵容，只是在下半场换上了迭戈?米利托和埃托奥。

    结果切尔西那悲摧的后防线被纽约红牛给打爆了，负责为纽约红牛进球的则是今年夏季从巴萨转投美国职业大联盟的亨利，后者面对切尔西时一个人梅开二度，直接给蓝军致命一击。

    当杨诚听到这个消息的时候，第一反应就是笑，他相信此时此刻的穆里尼奥一定郁闷得想哭，竟然走到美国都躲不过亨利的进球。

    皇马在决赛中遭遇纽约红牛队，杨诚在这一场比赛中第一次安排了上个赛季的主力阵容首发，门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，攻击前卫是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是阿奎罗。

    结果阿奎罗在这一场比赛中上演了帽子戏法，再加上卡卡的进球，皇马4：0完胜纽约红牛，不过西班牙国脚们在这一场比赛的表现倒是很一般，没有什么太过出彩的场面，皇马拿下这一场热身赛，更多的还是靠球队稳定的战术体系。

    在一套稳定的战术系统当中，球员的状态低迷所带来的影响，可以最大限度的被削弱到最低，但是球员的出彩发挥却能够被无限放大。

    杨诚对皇马本赛季同样有着一套稳定的战术规划，除了要改进一些优点和缺点外，他还要进一步增加球队的控球时间。

    倒不是说皇马要追求和巴萨相同的战术思想，而是战术的必然。

    皇马现在的控球率不低，基本上都能够达到55%到60%，如果是遇到一些实力较弱的球队，65%以上更是没有问题，甚至于可以达到极端的70%，当然，这种情况非常少见，往往就代表着是一面倒的大胜。

    假如说，巴萨的控球率是建立在控球的基础理念上的话，那么皇马的控球率就是建立在制造威胁进攻上，所以皇马的有效控球率更高，制造出来的威胁更多。

    杨诚要进一步加强球队彼此之间的跑动联系和策应，进一步提升球员彼此间的默契和传球准确率，他相信在经过了四年的培养和默契之后，球员们在这一点上还有很大的提升空间，而以皇马今时今日已经成型了的控球风格，一旦球队整体的传球准确率得到提升，控球时间得到了增加，那么随之而来的就是有效控球率的提升，那么在一场比赛中所创造出来的威胁进攻次数也就会跟着增加。

    换言之，皇马的进攻威胁、射门次数，甚至可以说是进球数，都会再一次提升。

    本届世界杯赛场上，西班牙的战术实际上很有意思。

    这支球队的整体控球有点像巴萨，中后场稳健的确保控球时间，可是一旦球推进到了前场，立即提速，而且是通过那种快速的整体推进来提速，伊涅斯塔、大卫?***和马塔，被博斯克誉为是西班牙战术最重要的三名球员，无一例外，在这支球队的作用都非常显著。

    如果仔细研究，就会发现，这三名球员的技术细节也许有差异，可特点却出奇的相似，出类拔萃的大局观、超强的控球能力、脚下技术非常细腻、对球的处理能力精细到了极点，处理球的频率很快，无球跑动、策应和最后一传的能力都非常强。

    大卫?***在西班牙队内的作用跟在皇马战术框架里的作用相似，博斯克直接移植了这名球员的作用，伊涅斯塔速度较慢，但观察比赛能力和传球创造力更出色，马塔持球突破能力出色，突破速度快，撕开防线更有威胁，但传球创造力不如伊涅斯塔。

    所以，博斯克平时的用人都是伊涅斯塔和大卫?***分两边，一旦球到了他们脚下，立即变快，非常快速而娴熟的在前场三叉戟之间来回穿梭流动，而一旦遇到防守严密的球队，马塔就上去，发挥出他出色的持球突破和拉边拉扯的能力。

    这三名球员都是技术顶尖球员，优点缺点又各有不同，搭配上前锋比利亚，形成了西班牙所向披靡的前场攻击群，在世界杯赛场上，没有任何一支球队能够抵挡得住这四名球员所组成的进攻方阵。

    西班牙唯一输掉的瑞士不算，博斯克那一场比赛结束后才摆出这样的变化，从那之后，西班牙每一场比赛都以超高的控球率，但却充满效率的1：0拿下对手。

    说到底，实际上西班牙也同样欠缺直接冲垮对方防线的冲击型球员。

    但是在皇马，这类的球员不少，例如小小罗和卡卡，阿奎罗的冲击力也很强，还有两条边路的麦孔和马塞洛，西班牙国家队做不到的事情，杨诚的皇马却可以做得到。

    博斯克在学习和借鉴杨诚，但杨诚也同样在学习和借鉴博斯克，这个世界本来就是相互学习，相互进步，共同发展的。

    打完了阿迪达斯的热身杯赛之后，皇马又在纽约和美国大联盟的华盛顿联队打了一场热身赛，同样是半主力半替补阵容出战，皇马最终以3：0取胜，结束了在美国的整个夏季集训。

    完成了这一轮集训，杨诚给球队放假一天，接着就准备返回马德里。

    他自己则是趁着放假，抽出时间好好的陪陪娜塔莉?波特曼和孩子。

    …………

    …………

    纽约长岛北岸，素来都有黄金海岸的称号，也是纽约最赫赫有名的富豪区，几乎整个纽约的富人们都聚集在这里，从美国总统家族罗斯福家族，肯尼迪家族，还有华尔街赫赫有名的摩根家族等美国富豪家族都聚集在长岛。

    这也让长岛这个地方变得寸土寸金。

    在长岛冷泉港西岸，是大片的奢华别墅区，大面积绿化，以及在绿色山林中的一栋奢华别墅，仿佛就是把家建在美丽的公园里，远离了尘嚣。

    除了这里的风景秀丽，空气清新，社区安全可靠之外，北岸学区还是美国最顶尖的学区之一，这里的学校出来的学生，几乎每年都被哈佛、普林斯顿、耶鲁、麻省理工等名牌大学录取，非常有名，有无数人都冲着出色的学区而把房子买在这里。

    娜塔莉当初选择在这里买房子，也同样是出于这个目的，她希望阿尔菲能够从小就接受良好的高素质教育，因为所有看过阿尔菲的人都说，这小子模样像父亲，但聪明却像母亲，那一双灵动的小眼睛里透露着一股灵智和聪慧。

    杨诚买下这一套房子送给娜塔莉，就是希望她带着阿尔菲避开狗仔队的纠缠。

    这是一套由著名建筑师理查尔德设计的别墅，目前估价大概在5000万美元左右，但在美国次贷危机爆发之后，有一大批昔日的富豪们如今都没落了，杨诚一年前购入这一套房子的时候是低价购进，才花了他3000万美元左右的价格，可以说是非常划算。

    双层，一楼进门大厅，会客厅、图书馆、餐厅、厨房，二楼有四间卧房，一个超大书房，还有一个地下室，高档家庭影剧院，娱乐室、酒窖等应有尽有。

    超大面积的花园，毗邻着冷泉港的西岸，有独立的一片干净的沙滩，沙滩上绿化做得非常到位，活脱脱就是一个天然氧吧，风景如画，一条蛇形小径穿梭在草坪和树林之间，直达沙滩，而在主建筑外还有一间可以容纳3辆车的车库，以及一条连接外面的沥青路。

    车库里就两部车，都是杨诚这几年送给她的，分别是一辆保时捷Panamera和一辆宝马X6，颜色也都不是那种鲜艳的颜色，就跟娜塔莉的人一样低调，宝马X6停在车库里，而保时捷则是在路口，因为他们刚刚从街上回来。

    娜塔莉一身黑色紧身T恤，一条黑色短裙，头发随意的拢在脑后，胸前戴着的是杨诚送给她的钻石项链，手上也戴着一枚钻戒，整个人仿佛完成了蜕变，少了一些少女时期的纯真和青涩，增添了几分成熟女人的知性魅力。

    紧身T恤贴着肉，烘托出她那已经恢复了的平坦小腹，以及比怀孕前更为傲人的上围，身材要比怀孕之前更好，更加迷人。

    “我现在都越来越不喜欢出门了，那些狗仔队整天就抓着你不放，烦死了！”不仅仅是身体成熟了，就连说话、做事，也都充满了成熟，只有在眉宇间，尤其是看向杨诚的眼神里，多少还残留着一点少女时的依赖和眷恋。

    “住在这里挺好的，有保姆和护士们照顾你们，我也很放心，要是觉得无聊，就到马德里来住一阵，我也怪想你的！”杨诚轻轻的抓着她的手，一路踩着鹅卵石小径，走到树林中的观海凉亭，从这里可以看到远处的冷泉港。

    娜塔莉笑着点了点头，看向面前婴儿车里的儿子，那种神态和轮廓都象极了杨诚，“等他再大一点，我就带他去马德里住一阵。”说话间，她把脸轻轻的贴在杨诚的手心里，就这样痴痴的看着她的诚叔叔。

    “还有，你要是忙，就别每天打电话了，我都不是三岁小孩子，要多休息！”娜塔莉说道，“反正艾薇儿那丫头是靠不住，你要多注意身体，尤其是吃东西的时候要注意。”

    杨诚这些年来饮食不怎么规律，尤其是一到有比赛的时候，这使得他的肠胃始终不是很好。

    “你都快变成老太太了，罗哩罗嗦的，哪里还像是那个小女孩啊！”杨诚故意伸手去捏了捏她的鼻子。

    娜塔莉顺势整个人坐进了杨诚的怀里，头就磕着他的肩膀，一起看向远处，“在你面前，我永远都是那个小女孩。”

    “那你不是要跟阿尔菲抢玩具？”杨诚哈哈一笑。

    娜塔莉抬起头，瞪了他一眼，“你当我是艾薇儿吗？”

    说完，两人都不约而同的大笑，笑声就在树林里传开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

