    17年的第一天，忘语新征程的开始！！！

    ………………

    烟罗望着七宝妙树的目光中闪过一丝喜色，点了点头，单手一扬，将之收了起来。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “宝花大人，您既已经打定主意，我们也不再多说什么。不过此行，你定要带上我或者释无涯，以策万全。”云履叹了口气，说道。

    “不必，你二人暂且在此静候我消息便可。”烟罗看了对方一眼，如此说道。

    “这……好吧。”释无涯与云履互望一眼，点了点头道。

    “对了，据我观察，三大圣地如今应已被天庭渗透了。”烟罗不知想到了什么，又说道。

    “据我所知，离尘宗似乎本就与天庭有着千丝万缕的联系，至于其他两大圣地，目前还没有现明显线索。”释无涯闻言，略一沉吟道。

    站在烟罗身旁的石牧听到这里，却不由的心中念头转动，想到了赵戬，当初他可是亲耳听到离尘宗的圣阶长老莫鳞禹称其为少主，看起来二人关系似乎不简单。

    若是离尘宗与天庭关系密切，那赵戬的身份，就不由得让他有些怀疑了。

    不过这赵戬如今身为青兰圣主栗升真人的亲传弟子，又以白猿老祖传人自居，在宗内地位不低，备受推崇，自己若没有什么切实证据，说了也是无用。

    “好了，解开这处封印吧。我此番能够重获新生，有些事情可是想明白了。”烟罗脸上露出一丝冷笑，说道。

    “是！”云履二人见此，应了一声，而后一左一右的分散而开，两手连连打出法决。

    只听“呲啦”一声，空间通道前方的黑色封印光芒闪烁下，从中间被撕开一道口子。

    “宝花大人，您此行定然要小心。若有不顺，请立刻返回此处。”云履略一迟疑，又补充道。

    烟罗点了点头。

    释无涯眼中闪过一丝复杂之色，目光在石牧身上略一停留，又落在一旁的鸠什罗身上。

    他手一挥，一道黑光飞射而出，落在鸠什罗身前，却是一套漆黑战甲，上面一道道魔纹闪烁，散出强大的气息。

    “这套魔金战甲赐予你，你日后跟着宝花大人，须小心服侍，莫要拖了后腿。”释无涯说道。

    “多谢魔尊大人，属下定然不负所托！”鸠什罗脸上大喜，将黑色战甲穿在了身上，躬身行礼。

    烟罗看了释无涯一眼，挥手出一道白光，笼罩住了三人。

    白光一闪，从封印的裂隙间飞穿行而过，消失无踪。

    穿过封印后，石牧只觉眼前白光狂闪后骤然一黯，前方不远处便是通道尽头，那里一个巨大无比的空间漩涡正徐徐旋转，一股庞大无比的吸力席卷而出，作用在三人身上。

    烟罗在这股巨大吸力下，似乎也无力抵挡。

    石牧只觉骤然失去了对身体的控制力，不由自主的被其拉扯过去。

    “嗖”的一声，三人尽数被巨大空间漩涡吸了进去。

    石牧眼前一阵天翻地转，一股股空间撕扯之力作用在他身上。

    他心中一凛，全身金光大放，施展出图腾秘术，全身浮现出无数金色鳞片，顿时抵挡住了空间之力的撕扯。

    不知过了多久，他身体猛地一沉，被另一股大力拉扯了出去。

    下一刻，他只觉眼前一亮，整个人出现在一处巨大沙漠上空，身体一个踉跄，这才站稳。

    他的身旁，烟罗和鸠什罗二人也浮现而出。

    烟罗身体只是微微一晃，便稳住了身体。

    鸠什罗便狼狈许多了，身体狠狠被抛了出去，摔倒在下方沙漠之中，好一会才站了起来。

    他脸上一红，连忙拍打掉身上的尘土，飞回了烟罗身后站定。

    石牧收回目光，朝着周围望去。

    四周天空黑沉沉的一片，下方的沙漠也染上了一层黑色。

    他之前已经来过了一次黑魔星域，对于这里的环境倒也不怎么惊奇。

    唯一比较特殊的就是三人身后的半空中，有一个巨大黑色空间漩涡，想来便是空间通道的出口。

    剧烈波动的空间之力掀起一股股狂风，在沙漠中施虐，掀起一阵阵沙暴。

    石牧正要说话，脸色忽的一变，转看向一个方向。

    一道道黑色从远处飞射而来，足有数百道之多，一股股庞大厚重的气息散了过来。

    “糟糕！是古蛮族的人！宝花圣祖大人，我们是否暂避一下？”鸠什罗脸色一变，看向烟罗。

    “不必了，他们已经现了。”烟罗看着飞射而来的遁光，眼中寒光闪烁，摇了摇头。

    她话音刚落没多久，那些遁光便飞射而至，纷纷落了下来。

    当先一人，是个身高足有十余丈的古蛮族巨汉，**的上半身刺满了图腾纹路，散出的气息赫然达到了圣阶初期。

    他身后是数十名古蛮族之人，实力都在天位境界，在后面的人，是数百名黑魔族之人，身形与这些古蛮族相比，却是矮小了不少。

    “你们三个是什么人？是如何通过空间通道来到这里的？”古蛮族大汉目光看向三人，沉声问道。

    “烟罗，你想怎么处理？”石牧看了烟罗一眼，问道。

    “全部杀了，一个不留！”烟罗眼睛一眯，寒声说道。

    话音一落，她整个人瞬间飞射而出，犹如瞬移般出现在古蛮族大汉头顶，手中七彩光芒大放，凝聚成一柄七彩巨剑，散出灼目七彩光芒的当头斩落而下！

    圣阶后期的庞大气息毫无保留的从她身上散而出！

    古蛮族大汉脸色大变，想要逃走，但是七彩巨剑已经到了头顶。

    他大喝一声，体表所有图腾纹路同时亮起，身后一下子浮现出三只巨兽虚影，却是一只巨犀、一只巨象和一只巨狼，再一闪后，融入体内。

    古蛮族大汉皮肤立刻变得灰蒙蒙一片，看起来厚实无比，表面更是浮现出无数青色角质层，仿佛穿了一件深青色战甲一般，双拳长出数尺长的爪芒，乌黑锋利，仿佛利刃一般。

    他大吼一声，双拳绽放出漆黑厉芒，轰击而出，十道丈许的爪芒纵横交错的激射甩出，迎向了七彩巨剑。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的巨响，一轮七彩骄阳浮现而出，并迅扩大，将烟罗与古蛮族大汉身形淹没其中！

    烟罗已经出手，石牧和鸠什罗自然也不会闲着，二人当即朝着剩下的古蛮族和黑魔族杂兵扑了过去。

    石牧施展图腾秘术，直接冲入人群之中。

    如今的天位武者在其面前，自然不在话下。

    但见其全身覆盖着金色鳞甲，丝毫也不理会别人的攻击，手中如意镔铁棍幻化出道道棒影。

    每一道棒影闪过，便有一名天位实力的古蛮族或是黑魔族身体爆裂而亡，并将对方神魂收入屠魔令中。

    转眼间，便有二十余名天位之人死在他的手上。

    而此时，另一边的鸠什罗却只堪堪击杀了两人，不由看的有些目瞪口呆起来。

    和石牧一比，他的这点实力，根本不值一提。

    不过他此刻也现身穿魔金战甲，根本不用担心受伤，当下也放开手厮杀起来。

    数百古蛮族和黑魔族之人原本气势汹汹而来，由于为的圣阶强者如今突然生死未明，一时有些乱了阵脚，前后不过半刻钟功夫，便被杀得大败，死伤过半。

    就在此时，原本笼罩烟罗与古蛮族大汉的七彩光芒散去，古蛮族大汉巨大身躯直接从半空坠落，狠狠砸进下方沙漠，体表角质层和象肤如蛛网般撕裂开来，鲜血流淌全身，双手更是血肉模糊，露出了森森白骨。

    他张口喷出一口鲜血，整个人委顿的倒在了地上。

    七彩巨剑的剑气已经顺着他的手臂侵入了他体内，将其全身经脉尽数击伤，此刻动弹一下都不得。

    人影一花，烟罗的身影出现在他的身前，一只白皙秀气的手掌按在了古蛮族大汉的头顶，道道黑光涌出，钻入了古蛮族大汉头颅之内。

    古蛮族大汉口中出凄厉的惨叫。

    烟罗手掌抬起，道道黑光包裹着一团青色神魂，从古蛮族大汉脑袋中飞了出来。

    她手指微微合拢，道道黑光顿时缠绕青色神魂，正是搜魂秘术。

    面对烟罗，古蛮族为的圣阶初期强者几乎没有一战之力，这一幕让剩下的古蛮族及黑魔族众人纷纷面露惊恐骇然之色。

    他们哪里还敢停留，一个个朝着四周轰然逃散。

    “想走！哼！”石牧冷哼一声，身上忽的绽放出大片蓝光。

    他口中念念有词，两手挥手，身周的蓝光一闪，一股寒意凭空出现，无数细长的蓝色冰锥浮现而出。

    “去！”石牧一指点出。

    “嗤嗤”破空声大作！

    无数细长冰锥顿时飞射而出，瞬间洞穿了不少溃逃的黑魔族和古蛮族之人。

    砰砰砰！

    这些人身体立刻爆裂开来，化为漫天血雨飘散。

    剩下的最后数人，也随后被石牧和鸠什罗飞身而上，击杀当场。

    石牧目光四下一扫，翻手取出屠魔令，另一只手一挥，周围的黑魔族尸体上顿时飞出无数魔魂，尽数飞入屠魔令之中。

    瞬间收集了如此多的天阶魔魂，石牧心中自然大喜，单手一扬，便将屠魔令收了起来。

    鸠什罗看着石牧的举动，脸上露出一丝复杂之色，不过没有说什么。

    烟罗和石牧的关系匪浅，他一眼便看了出来，自然不会多嘴。(未完待续。)