    半柱香之后。

    孙悟空和牛魔王离开了压龙山，涂山阿狸跟在孙悟空身侧。

    这可羡煞了牛魔王，他很疑惑，为什么这个不懂感情的猴子，就能直接抱得美人归？

    为什么？！

    难道是因为猴子发怒了，他没有发怒？

    飞出很远，老牛还恋恋不舍的，回身看了眼压龙山。

    那个玉面小狐狸，他心动啊！

    但是，他老牛也是讲礼数的，明抢这种事，他可干不出来。

    ……

    压龙洞前，

    玉面公主青丘小玉，搀扶着白发老妪模样的癸婆婆，看着那三道身影远处。

    “阿狸，婆婆能为你做得，就只有这些了。”癸婆婆心中轻叹，“我狐族青丘、涂山、纯狐、有苏四脉，

    纯狐、有苏已灭，涂山氏，也只剩下你一个，

    留在我身边，你最终也会被他们擒去，

    不如就跟着孙大圣，他能逃过佛门的算计，绝非等闲之辈，定能护你周全，”

    诸多念头在癸婆婆心中闪过，

    这只是她让涂山阿狸跟着孙悟空的原因之一，

    另外一个原因，她能从孙悟空的眼神中看出来，这位大圣爷喜欢上了阿狸，

    不是那种占有欲，而是真的喜欢。

    感情这种事最奇妙，有时一眼，就能决定一生。

    不过，当癸婆婆看到玉面公主后，脸色又冷下来，沉声道：“那个牛魔王不是什么靠谱的，你不要招惹他，否则日后必有祸端！”

    “知道了……”玉面公主嘴上答应，眼角余光却是在天际流转。

    “唉。”癸婆婆叹气摇头，拄着拐杖走回压龙洞。

    想她狐族，在上古时期，也是代表祥瑞的瑞兽，是上古妖族中的顶尖族群。

    随着后来的诸多变故和劫难，狐族的境地变得愈发惨淡。

    到如今，她这个下品太乙金仙，竟然都能成为狐族的老祖！

    “一步错，步步错，但愿这个时代，我狐族的血脉，还能延续下去。”癸婆婆脑海中浮现出孙悟空的身影。

    今日结下这个善缘，希望日后能开花结果。

    ……

    孙悟空和涂山阿狸回到了云溟山脉，牛魔王跟在旁边，倒是像个多余的。

    但他的夫人和孩子还在地煞部的军营驻地中，必须得回来接一趟。

    “兄弟，我这次可是帮了你大忙了，事办成了，还带个美人回来，你说说，该怎么谢谢哥哥我？”牛魔王道，倒不是挟恩图报，纯属打趣。

    “哦？”孙悟空抓抓脸，随后笑道：“我看侄儿资质不错，你若是不嫌弃，就让他留在我身边，我替你管教管教，怎么样？”

    “当真？”牛魔王收起了玩笑之心。

    “那还有假？”孙悟空反问道。

    “哈哈，你可不能反悔！”牛魔王大笑一声，“哥哥我之前还在发愁呢，红孩儿现在愈发的调皮，前些日子都敢把山神土地叫出来玩耍，

    真要是再让他跟在我们身边，日后定会闯下大祸，那你这个当叔叔的，就替我好好管教他！”

    “嘿嘿……”孙悟空咧嘴一笑。

    确实如他所言，红孩儿的资质很好，

    要不然，也不会在原来的历史中，被佛门的观音盯上。

    东游教现在亟需发展壮大，当然要吸收一些好苗子进来。

    而且，只要红孩儿进了东游教，那老牛一家，还能逃掉了？

    这可是牛魔王自己送上门来的。

    于是，牛魔王和铁扇公主离开了，留下红孩儿在地煞部的军营里。

    还穿着红肚兜的小娃娃，倒是不怕生，撒了欢似的，到处玩耍。

    不过，他对孙悟空却是言听计从，

    因为在红孩儿眼里，这个敢大闹天宫的七叔，就是他心目中的大英雄！

    ……

    接下来的日子，孙悟空没有立刻去梦境空间，将自己在狐族打探的消息告知大梦真人。

    而是先暗中在北俱芦洲搜集各种信息线索，来印证癸婆婆说的是真是假，

    做事要严谨，这是孙悟空的原则，

    要是着急把消息给了老神仙，万一最后证实消息是假的，那就不太妙了。

    另外，在搜集线索、印证消息的过程中，还有一个意外发现，让孙悟空很惊喜。

    他没想到，看上去落落大方的涂山阿狸，竟然也会谋划布局。

    这对孙悟空来说，绝对是好事，他身边就缺一个出谋划策的。

    虽然他读过很多书，但学问和谋划布局是两码事，

    不是说学问高，就能布置一个缜密的局出来，这是天赋！

    有涂山阿狸在身边，那他以后做事就要轻松许多，

    比如征伐万妖领，他的计划是从内部分化万妖领的妖族。

    但怎么分化，怎么布局，都是有讲究的。

    这种事情，孙悟空并不擅长，他还是喜欢打打杀杀。

    以后，就可以交给涂山阿狸去做了。

    ……

    转眼，下界的十年过去了。

    南赡部洲，洛阳城外的一处荒山。

    哗！

    一抹剑光呼啸而出，在空中留下一道道幻影，直接落在荒山上。

    轰隆！

    一座千米高的荒山，直接化为齑粉。

    明显可以看出，剑光的力量很凝聚，没有波及到周围其他的任何物体。

    这体现出了，施法者对这一剑的掌控能力之强。

    “姬九虚，我成功了！”远处，彩衣飘飘的百花仙子手持长剑，脸上满是惊喜。

    刚才那一剑，就是她使出来的。

    “好啊，以后可以喊你百花女侠了。”姬九虚拍手笑道。

    百花仙子是下品太乙金仙，现在又练成了传承自上古的流影剑法，

    论实际战力，绝对比得上小白龙敖烈了。

    而且百花仙子身上还有后天至宝太极符印，一般的大罗金仙都打不破她的防御。

    这样一来，百花仙子自己就足以应付许多危险了。

    随后，两人又在城外做了一番对战演练，通过实战检验百花仙子的实力。

    如今在下界度过十年，姬九虚也将自己表面上的修为，提高到了上品太乙金仙。

    上次，玉帝将他升为司农神将，又赐下许多仙丹灵药，修为不提升一个品级，肯定说不过去。

    所以，对战演练中，姬九虚就算不展露真实修为，也能表现得游刃有余，让百花仙子难以招架。

    可是，演练还未结束，就被一个意外打断了。

    小白龙敖烈，急匆匆的从西边赶来，

    这位西海龙王三太子，进入天庭司农部十年，已经将自己叛逆的性子磨去了不少，

    所以见到姬九虚后，他也没忘了行礼，神色郑重道：“将军，他们有动静了！”

    姬九虚目光看向西方，却笑起来，“既然如此，那我们也可以动起来了。”

    筹划十年，凤麟州这一局，是他走在了前面！

    旁边，百花仙子持剑而立，并没有说什么，也没问什么。

    她只知道，姬九虚要做的事，是对的，这就足够了！

