    这场号称绝对不会让陈放失望的晚宴，是在一个外表并不张扬，但内部装饰却深得低调奢华有内涵之精髓的庄严进行的。

    过程也确实没让陈放失望，让他大开眼界。

    宴会上，各种他曾经只在网络上看过图片，或是听说过的名字的美食，被纷纷端上来。

    什么蓝鳍金枪鱼、Almas鱼子酱、海鲜珍宝咖喱、科芬湾生蚝王、虎河豚白子、罗克福尔蓝霉乳酪，这里应有尽有。

    还有十几个来自不同国家，不同种族，但同样年轻貌美的衣衫褴褛小姐姐，唱歌跳舞，陪吃陪喝。

    着实让陈放这段时间以来，略微有些紧张的神经，得到了相当程度的放松。

    宴会结束的时候。

    哈姆看陈放跟几位小姐姐谈的不错，贴心的提议，他可以将她们待到房间去彻夜长谈。

    陈放不得不承认，在那一刻，其实他是有点心动的。

    不过最后他还是委婉的拒绝了。

    他是个比较保守的人，虽然生长在现代，但跟小姐姐们吃吃喝喝，开开玩笑都无伤大雅，但要是真待到房里去彻夜长谈人生理想，那以后就要多出一份牵挂了。

    为了自己以后的轻松，还是不要随便乱搞。

    哈姆看陈放态度坚决，也没有强求，只是有些不理解的搂着两个小姐姐回房了。

    第二天。

    陈放在哈姆的陪同下，参观了整个木拉哈训马场。

    在看到那些膘肥体壮，正以惊人的速度在马场上奔跑的阿拉伯马后，陈放的脸上露出满意的神色。

    哈姆骄傲的说道：“陈，你不要看我的驯马场在骆驼国排名第三，但若论战马的综合素质，我们马场的马绝对是第一！”

    “是吗？可是在各大赛事中，木拉哈驯马场的排名似乎并不是很优秀。”陈放淡淡说道。

    哈姆气急败坏的说道：“那是因为其他训马场的马都片面培养短程冲锋速度！

    而我们这里则是综合培养马匹的各项素质。

    如果参考持久、负重、忍耐等因素的话，其他驯马场的马，连给我们的马提鞋都不配！”

    “可是现代赛马，主要比的就是马匹的短程冲锋速度哇，至于其他科目，虽然也有比赛，但不论是观众数量，还是影响力，都差远了。你培养这么一堆适合那些科目的赛马，又有什么用呢？”陈放轻笑道。

    哈姆苦笑道：“我也没想到是这样啊。当初这几个科目的赛马比赛突然大火。

    我们经过分析判断，认为这会是一个巨大的风口，会成为我们驯马场弯道超车的绝佳机会，于是便扭转了驯马场的育马方向。

    可谁知道，这特么就是一阵风！

    随随便便就挂过去了，那几个科目还没等彻底热起来，就特么凉透了！

    可是坑死我了！”

    “唔，不是谁都能准确判断出真正的风口的，所以，节哀吧……”

    陈放轻叹一声，对哈姆投去充满同情的眼神。

    很多人都说，站在风口上，猪都能上天。

    但事实上，并不是每个风口都能把猪吹上天的。

    也有可能被猪给堵死……

    很不幸，哈姆就是后者……

    “陈，你是来自九州集团的采购经理，听说谈的至少都是上亿美金的大买卖。

    既然要谈这么大的买卖，那肯定会对合作伙伴进行充分的调查。

    所以你在过来之前，肯定已经了解过我的驯马场了。

    既然已经有所了解，那咱们也就没必要藏着掖着了。

    你直说吧，我的驯马场到底符不符合你的采购要求。

    如果不符合要求，那咱们就当是交给朋友，接下来我带你在骆驼国中好好的玩一玩，你就当是度个假。

    如果符合要求，那我请你一定要选择我。

    我现在急需出手这些阿拉伯马，既是为了甩掉包袱，也是为了换取流动资金。

    所以，相信我，我可以给你最优惠的价格，和最丰厚的回扣。”哈姆说道。

    陈放沉吟道：“那你能给我优惠到什么程度呢？”

    “A级马，10000美刀，B级马，5000美刀，C级马，2000美刀！”哈姆说道。

    国际市场上，将阿拉伯马分为ABC三个等级。

    正常情况下，一匹A级阿拉伯马的售价是15000美刀，B级阿拉伯马的售价是8000美刀，C级阿拉伯马的售价是4000美刀。

    看到这里，或许有人会感到不解。

    因为国际市场上，在评定阿拉伯马的等级时，是只考虑速度成绩的。

    而木拉哈驯马场的阿拉伯马，却不仅速度达标了，还拥有其他方面的优势。

    这显然是强过那些只有速度成绩达标的阿拉伯马。

    可为什么他的售价反而会更低呢？

    其实原因很简单。

    在目前的蓝星上，马只有两个作用，要么参加比赛拿成绩，要么杀了吃肉。

    后者且不论，如果沦落到杀了卖肉的地步，那就亏死了。

    一匹马连一百美刀都卖不出来！

    而前者的话。

    其实从驯马场买走的马，是不能直接参加比赛，因为平平无奇，没有任何优势。

    都要经过买主系统的培养，然后才能拿到赛场上。

    但一匹马的潜力是有限的。

    你培养了这方面，就培养不了另一方面。

    所以同样是A级马，其他驯马场的马买到手后，可以继续培养速度，然后比赛拿成绩。

    而木拉哈的马，因为已经在其他方面消耗了大量潜力，所以很难继续提升速度成绩了。

    因此，木拉哈的马，看似综合素质更高，但实际价值却是很低的。

    “呵呵，哈姆，这诚意可不足啊，如果只是这个价位的话，那是很难拿到我的采购合同的。”陈放轻笑道。

    哈姆脸色微变，想了想道：“陈，你能不能给我透个实底，你到底能买多少吗？”

    “这个数！”陈放伸出一个手指头，然后说道。

    哈姆皱眉道：“一百匹？”

    “少了。”陈放淡淡说道。

    哈姆精神一振，喜道：“那是一千匹？”

    “还是少了。”陈放继续说道。

    哈姆不可置信的问道：“难道是一万匹？”

    “不准确，我是ABC三个等级的阿拉伯马，各要一万匹！”陈放淡淡说道。

