    “你说你抹那什么护法精油有啥用？完全就是浪费钱嘛。”

    随着水分被蒸发，小妮子一头乌黑光亮的秀发逐渐恢复了原本的丝滑柔顺，握在手中如同绸缎般，林轩一边拿着吹风机，动作轻柔地继续均匀吹动，一边就很不要脸地拍马屁。

    嘴角两个梨涡透着甜甜笑意的小妮子轻轻哼了一声，嗔道：“我乐意不行呀？”

    林轩关掉了吹风机，捏了捏她细嫩柔滑的脸颊，笑道：“败家娘们！”

    姜浅予抬起脸来瞪着他道：“你说什么？”

    北宋政治家、史学家、文学家司马光写给儿子的《训俭示康》一文中，曾有一句千古名言。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这句话可谓道尽了人生至理，可以推而广之至许多方面。

    比如放在男女情事上。

    一场重生脱胎换骨，林轩对生活、对感情都已经有了全新的认知，但当喜欢了一个人的时候，已知情事滋味的他很多时候也是很有一些冲动的。

    据不完全统计，自出院后，他就有过至少两次春梦了。

    那时候也就罢了，毕竟没敢想那么多。

    眼下两人关系终于破冰，再守着这样一个千娇百媚的小美人儿，有些不适合描写的想法是很正常的事情。

    就像人是杂食动物，一个人长时间吃肉肯定会腻，偶尔吃一次青菜萝卜黄瓜，就会觉得格外清爽可口。

    可要是天天都那么吃，嘴巴都淡出鸟的他肯定会很怀念肉味。

    如果每天嘴巴淡出鸟的时候，都还能看到香喷喷肥嘟嘟的一块肉在眼前晃，甚至就放到了面前的碗里，哪怕你不让他吃，他也会不由自主地总想着要撩进碗里扒拉着吃掉。

    林轩此时就是这种状况。

    苍天可鉴！

    小妮子还没过十七周岁生日，他以前绝对没有过任何想要付诸行动的邪恶念头，但此时此刻，两人关系已经破冰，身在她卧室，面前娇颜如玉，身后就是香软大床。

    要是没啥想法就怪了。

    不过他同样很清楚两人终于明确了恋人的关系与名分，并不代表小妮子心里就没有任何障碍与纠结了。

    否则她不会昨天中午刚挑明了关系，就马上警告他不许乱来。

    她心结仍在。

    这种情况下，再继续在这里待下去，难保不会发生点什么事情，到时候要么自己身体难受，要么她心里难受，所以还是早点离开的好。

    “how-beautiful！”

    他很识趣地笑着改口，在小妮子明媚眼神似羞似喜，轻轻哼了一声佯装不屑时，就又伸手捏了捏她细嫩柔滑的脸颊，柔声道：“我先去洗菜，你忙完过来帮忙。”

    “知道啦。”

    姜浅予拨开他的手，娇俏地翻了个白眼，一如既往有些嫌弃和不耐烦的语调，那双亮晶晶的眸子里，眼波却是如水般，似喜还羞，欲拒还迎。

    他刚刚去阳台晾衣服的时候就注意到了，小妮子洗完澡后换下来的内衣还没洗，此时多半就放在她卫生间里，却自然不会直接说破，先去冰箱里拿了些刚买的菜放到水池里泡着，然后淘米煮饭，这边电饭煲开火，再洗菜切菜炒菜。

    正在忙着的时候，忽然若有所觉地回头，就见小妮子站在厨房门前，手里拿着手机。

    林轩哑然失笑，“这有什么好拍的？”

    小妮子收起手机，轻轻哼了一声，“我喜欢，要你管呀？”

    林轩笑道：“我也喜欢你。”

    微微一怔的小妮子很快反应过来他在故意曲解自己的意思，也不理他，放下手机，走过来道：“我可以做什么？”

    林轩盯着她裙摆下嫩白如玉的修长大腿，以及丝质小吊带裙紧贴在身上，随着她走路款摆而时隐时现的曲线，有一个很简单而直接的字不由自主地就到了嘴边。

    然后被发现了他目光的小妮子扭了一下，变成了“啊”的一声。

    “再乱看我不理你了。”

    如玉的肌肤微微透出淡淡红晕，愈发娇艳动人，眼神微羞，如水波般荡漾着羞喜甜蜜，哪里有半点要不理人的模样？

    啥时候能把刚刚那句“乱看”变成“乱来”啊？

    林轩心里哀叹一声。

    实在不行，变成乱摸也行啊！

    ……

    一盘清炒绿豆芽，一叠蒜茸拌茄子，一份豇豆炒鸡蛋，小妮子拿了碗筷，盛好米饭，林轩把菜端上去，面对面地坐下吃饭。

    很有一种小两口居家的氛围。

    “哇，这个凉拌茄子好好吃。”

    被他灼灼目光盯得有些羞的小妮子忙着转移话题，夹着一块沾着几粒蒜茸的茄子放到自己碗里，然后似乎是想到了什么，略一迟疑。

    然后又夹了一块。

    一句“你尝一下嘛”还没说出来，林轩就很有眼力价地张开了嘴巴。

    姜浅予白了他一眼，然后把茄子放到了自己碗里。

    林轩表情一僵，合上嘴巴，脸色沉沉如水，盯着她道：“什么意思？”

    小妮子给了他一个白眼。

    林轩把筷子一放，“我不吃了。”

    这点小把戏显然骗不了小妮子，她复又白了林轩一眼，哼了一声，“那刚好，我自己吃。”

    她吃完茄子，伸手去夹被金黄色炒鸡蛋包裹的豇豆，林轩眼疾手快，飞快拿起筷子给她拨掉。

    姜浅予再夹一块。

    林轩又给她弄掉。

    她抬头凶巴巴地瞪着他：“你干嘛？”

    林轩张了张嘴。

    “不要脸。”

    很嫌弃地白了他一眼，然后还是拿自己筷子给他夹了块茄子放到嘴巴里。

    林轩咽下茄子，朝她露出一个笑脸：“确实好吃。”

    换来一个白眼。

    温馨而暧昧的氛围很快被电话铃声打断。

    距离比较近的林轩起身拿了小妮子手机回来，见是后妈打来的视频电话，就没急着接，递给了姜浅予。

    小妮子脸上娇羞甜蜜的笑容微微僵了一下，拿着手机似乎是迟疑了一下，然后咬了咬唇，换了一副笑脸，接通了电话。

    “喂，妈。”

    “在干嘛呢？”

    “吃饭啊。”

    “怎么吃的？你哥呢？”

    “就在我旁边啊，我们在家吃的。”

    她拿着手机调整了一下角度，把面前的餐桌以及对面的林轩都收入视频画面里，反问道：“你们在干嘛呢，吃饭了没呀？”

    “我跟你爸刚到家，还没来得及做饭呢……你们叫外卖嘛？”

    “不是啊，哥哥会做饭嘛，你看看，呐，三个菜……米饭是我盛的。”

    “你盛个饭还好意思说。”

    “有啥不好意思的，我不盛饭也没法吃饭呀对不对？”

    “嘁……”

    视频画面里的姜雅失笑，“怎么样，好吃嘛？”

    “还行，能吃。”

    小妮子刚回答一句，就听到老爸林义的声音，“你哥哥今天没军训嘛？”

    “没啊，他今晚没活动，不用去学校，就在家吃嘛。”

    大概是接过来了手机的林义继续问：“他军训怎么样，累不累？”

    “还好吧，我把电话给我哥。”

    小妮子把电话递了过来，林轩就喊了声“爸”，然后听林义问：“那个……吃饭了没？”

    坐在对面的姜浅予扑哧笑起来，忙捂住嘴巴，忍着笑继续吃饭。

    林轩有些无奈地道：“您不是一直在旁边听着嘛，浅浅就在我面前吃饭，我不能就看着她吃吧？”

    “哦……那你们咋吃的？”

    林轩：“……”

    他叹了一口气，把摄像头对准餐桌，“自己做的，我再给你看一遍。”

    “哦，军训累不？”

    “还好，承受范围内。”

    “你妹妹呢，明天也要军训了吧？”

    “嗯。”

    “她学校的军训跟你们学校的军训一样不？她能扛得住不？”

    “应该差不多吧……还是让她跟你说吧。”

    林轩把电话交给姜浅予，小妮子拿着手机，忍着笑喊了声“爸”，半晌没声音，随后林义多半是看到小妮子夹着菜，又问：“你筷子夹得是啥菜？”

    “茄子啊。”

    “哦……你们那边热不热？”

    “很热。”

    “那你多注意点，也跟你哥哥说，让他也注意点，军训的时候不要太累，实在不行就请假，不行我打电话给他老师也行。”

    “嗯，他听得到。”

    “对了，他申请在外面住，老师同意了吗？”

    “同意了。”

    “申请手续怎么样，麻烦不？”

    被完全不懂得怎么聊天的老爸折磨得有些无奈的小妮子重新把电话递给林轩，林轩只好再把手机拿过来，“辅导员已经同意了，您放心吧。”

    林义“嗯”了一声，“你什么时候会做饭的？”

    “手机下载一个菜谱软件，跟着做呗。”

    “哦……味道怎么样，能吃不？你妹妹能吃得下不？”

    小妮子又扑哧笑出声来。

    林轩无语了，“能吃，很好吃，回头到家我做给你吃。”

    “行，行，那行……你妈有话跟你说。”

    林轩刚应了一声，就听到后妈的声音：“不是你叫着要给他们打电话嘛，你聊就是了，我先把菜洗一下。”

    “你聊，你聊，我帮你洗菜。”

    “你这人……”

    林义从来不懂得该怎么样表达感情，这么多年下来，姜雅虽说已经习惯，此时却多少还是有点无语，不过还是接过手机来，跟林轩聊天，小妮子就在对面朝他挤眉弄眼，鲜润诱人的小嘴一张一合，比划着口型，让他说打职业的事情。

    