    修炼室的上空，一轮直径上千米的漆黑漩涡正缓缓旋转着，恍如倒悬的龙卷风暴，虚空中的源能如百川汇流般蜂拥而来，投入到漩涡中心区域消失不见，不经意间散发出来的恐怖威压，极星战将以下的人想站稳都难。

    基地内部的人对此已是逐渐适应，都知道这是第一特别突击师那个怪胎师长整出来的，每当他修炼时都会出现这样的异象，尤其是踏足极星神将天关以后，一次修炼吞噬掉的源能母液数量，几乎都赶得上极星武神层次的强者了。

    柳鈅琴蹙眉看了看空中的漩涡风暴，以她现在的修为，根本没法在这样的领域中长久站立，是旁边几位高阶战将合力张开能量护罩，才护住了这些身份尊贵的少女们。

    “还有不到半个小时……”

    虞家小姐嘀咕着，众贵女们以目光交流，屏住心神耐心等待，根据以往的经验，秦烽的修炼时间基本是固定的，再等上一会就该结束了。

    以前她们一个不察，秦烽往往刚出修炼室，下一刻就不见了踪影，也不知道是被哪个浪蹄子给勾走了。

    这里毕竟是前线军事重地，有些地方属于高度保密区域，即便以她们的尊贵身份，都是不能随意进入的，想找到秦烽的难度不是一般地大。

    因此她们才选择了这种笨办法，趁着他修炼时在这里守株待兔，务必要等到他出来，当面邀请，这样他总不会有借口推脱了吧？

    数千米外的军团总部，指挥室里的武星扬上将站在巨大的落地窗前，手里端着一杯咖啡，微眯着眼睛打量着天穹上宛若深海般的漩涡风暴，许久没有出声。

    旁边的心腹副官出言道：“这小家伙刚刚踏足极星神将，居然就折腾出了极星武神才有的气象，根基天赋简直是强得难以置信，若是他再提升个一两阶的，那又该是何等的妖孽？”

    武星扬幽幽地道：“这是肯定的，只不过他的那位老师防得太紧，凌帅又下了封口令，所以具体是个什么情况，连我都是一知半解，旁人更不用说了。”

    副官摇摇头：“不过那些门阀个个都是手眼通天，在极星神殿和军中的人脉关系颇广，纵然保密程度再高，到现在都明白过来了，所以才争着把自家的女儿塞过来，而且还是十三家都来凑热闹，啧啧……就是皇室选妃的阵仗，都不过如此了吧？”

    武星扬笑了笑：“就我听闻的那一鳞半爪的消息，便足以证明他们不是小题大做，一位有望超越极星武神境界，甚至有机会踏足至高星尊层次的人物，价值可是比那些宗室皇子高多了，完全值得那些大人物如此上心。”

    副官悚然而惊，极星武神之后的那些境界，地位低些的人根本无从获悉详情，但是一位极星武神就足以撑起世家门阀的发展根基，如果是传说中的至高星尊，哪怕只有一丝可能，都足以影响到帝国的顶层权力格局了。

    再联想到印迦提尔帝国的现状，这些门阀对于帝国的那张至尊宝座，怕是都动了些心思，如果能够有一位超级强者站在己方阵营里，或许将来的很多事情，都会变得非常容易。

    武星扬意味深长地看看他，悠然道：“这事情轮不到我们过问，如今想让他消失的势力、比起想拉拢他的势力要多得多，希望他能够一直这样平安无事吧！”

    副官若有所思，人类文明阵营亿兆众生，有绝对庞大的族群数量为后盾，每年诞生的天才种子实在是太多了，可是有机会顺利成长起来的，却永远都只是极少数中的极少数，个中缘由不必细说，大家都心知肚明。

    这位秦岚的资质或许确实很逆天，但他有没有机会走到巅峰位置，目前可是谁都说不准，或许明天他就遭遇意外了呢？

    修炼室里。

    秦烽已经徐徐收敛气息，外面的漩涡风暴逐渐淡化、消失，趋于风平浪静。

    “……还有四次基因优化手术，等到全部结束之后，可以展现出来的实力应该在六星级极星神将层次，以后再要提升，就没有这样方便好用的借口了。”

    舰灵羽澶说着，基因优化手术对于现在的秦烽并无多少作用，他只是以此为由头，合情合理地将自己的真实修为逐步展现在外人面前，让他们不产生怀疑而已。

    但是六星级的极星神将固然称得上厉害，却还是远不及极星武神，难以完全遏制住那些敌对势力的贪婪心思，届时他们派出来算计围杀秦烽的力量，必定会更加强大、防不胜防。

    秦烽不以为意：“这个没什么关系的，就算我超越了极星武神境界，想我死的势力依旧会越来越多，不需要担心这个。”

    太虚星空的天机秘术在这方高等时空里依旧能发挥出诸般妙用，尤其是自己现在的真实修为是极星神将巅峰，距离极星武神境界已然不远，一旦突破之后，起码在这印迦大星云中，是没有什么人能够奈何得了自己了。

    须臾之后，秦烽终于起身，撤去了门口的阵法防护，大门缓缓开启。

    但是六星级的极星神将固然称得上厉害，却还是远不及极星武神，难以完全遏制住那些敌对势力的贪婪心思，届时他们派出来算计围杀秦烽的力量，必定会更加强大、防不胜防。

    秦烽不以为意：“这个没什么关系的，就算我超越了极星武神境界，想我死的势力依旧会越来越多，不需要担心这个。”

    太虚星空的天机秘术在这方高等时空里依旧能发挥出诸般妙用，尤其是自己现在的真实修为是极星神将巅峰，距离极星武神境界已然不远，一旦突破之后，起码在这印迦大星云中，是没有什么人能够奈何得了自己了。

    须臾之后，秦烽终于起身，撤去了门口的阵法防护，大门缓缓开启。

    太虚星空的天机秘术在这方高等时空里依旧能发挥出诸般妙用，尤其是自己现在的真实修为是极星神将巅峰，距离极星武神境界已然不远，一旦突破之后，起码在这印迦大星云中，是没有什么人能够奈何得了自己了。

