    第670章精神病监狱036号杀人魔（104）

    娇阳站在飞机里面，身上披着衣服，透过窗户，看着底下那片蔚蓝色的海域，闪耀着金色的光。

    就像她第一次见到那个男人的时候，他带给自己的感觉。

    那个时候，他第一个凑上来，走到她的身边，笑容灿烂的模样，眼睛就像那一片蔚蓝的大海。

    飞机越升越快，斯里亚安来到她的身边，眼里深深地望着那个女孩，然后低头，同她一起望着下面。

    ...

    付莱斯特林开着船，浑身都是血，体温降至冰点，全身却兴奋地燥热。

    身后枪响连连。

    茫然间，他好像看到了大海的深处，有一个温柔的女人站在阳光下，对他露出慈爱的容颜。

    那个金发蓝眼的美国男人也笑了。

    有时候摧毁一个人从小到大的信念，可能真的就只需要一句话...

    那个时候，身为心理医生的他穿着白大褂，坐在斯里亚安的对面，那个男人只是意味深长地笑着，对他说：“你知道你母亲是怎么死的吗？”

    他一愣。

    从此之后，他往前二十年的生活彻底崩塌，人生从此改变。

    其实，这么多年，付莱斯特林没有告诉斯里亚安，他一点也不讨厌他，也没有一点点怨恨。

    相反的，他满是佩服和崇拜。

    付莱斯特林是真的打心眼里觉得，斯里亚安是他们中的领袖。

    “说起来，还真舍不得那个家伙啊...”付莱斯特林抱怨了一句。

    但是...更舍不得...

    蔚蓝色的双眼变得有些茫然了。

    到了最后一刻，脑海中的一切烟消云散，只剩下那个任性爱笑又娇气的东方女孩。

    “答应过的，明年美国的雪，我是不能陪你看了...”

    付莱斯特林释然地笑着，“不过有斯里亚安那个家伙陪着你，一起回忆我们的曾经。我去找乔尹了，我们谁也不会孤单。”

    他的父亲，是这个世界上最为出色的心理学家，任谁也无法撼动他底下心理学界的那把座椅。

    二十岁以前，付莱斯特林曾经用尽一切办法，想要把那个老不死的家伙从那个位置上踢下来。

    可是他那把无可撼动的椅子，是牺牲了自己的妻子和儿子以后换来的。

    付莱斯特林闭着眼睛，感受着自己随着那艘游轮，在海里不停地下沉，下沉...

    目光所及之处，都是一望无际的蔚蓝，非常宁静安详，听不到一点嘈杂的喧嚣。

    他突然觉得，要是因为这样，所以他顶替不了父亲坐上那把椅子的话，好像也没什么关系...

    ...

    海上的最后一丝波澜散去了。

    一直沉默着的娇阳突然笑起来，笑地让人感到不安和心慌。

    “斯里亚安，给我枪。”

    斯里亚安愣了愣，把腰间别着的枪递过去。

    “你想清楚了，”傅期然蹙着眉心，没有阻止，只是平静地提醒，“一旦开枪，你就真的回不了头了。”

    “我又什么时候回过头。”

    娇阳笑得愈发灿烂了，接过枪，飞机往海平面上低下去。

    海上还在漂浮的人们刚才经历过一场恶战，松了一口气，心中感叹不愧为变态强悍的战斗力，以为已经万事大吉。

    突然一阵枪鸣从上方无情地响起来，蔚蓝的海水被红色的血染色，卷起一阵又一阵的海浪滔滔不绝，不断冲刷。

    娇阳站在飞机上，迎着海风，举起手里的枪，还在冒烟的枪口向下，背对着太阳。

    她扬起唇角，意味深长地望着远处莫斯加的方向，随着距离的不断扩大，逐渐在她的视线中变得模糊不清了。

    “快来抓我们吧，愚蠢的人们。”

    ...

    不知过了多久，飞机降落下来，抵达了最终点。

    亚洲大陆，到了。

    ?  ?打赏加更×1，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

