    虫群能够气体资源自由说来源自于云奕的一次突发奇想，星空巨兽能量源心脏中泵送而出的不是血液，而是虫群可以使用的气体资源。

    并且，能量源心脏也是星空巨兽的暗能量源泉，也就是说，它血管中流淌的，其实是气体资源以及暗能量结合的产物，用来给庞大的星空巨兽提供生命力。

    之前虫群也有试过，从星空巨兽的血管中提取的气体资源，非常的耐用。

    所以，云奕就想着是不是能够让虫群自己制作这种超级气体资源，毕竟原理看起来也不难，只是让一定量的气体资源和高浓度的暗能量汇聚到一起，进行自发的结合就可以了。

    星空巨兽的能量源心脏，就是提供这么一个环境罢了。

    因此，云奕做了实验，并且实验很成功，现在，虫群的建筑单位萃取房，性质已经变了，主要作用是摄入暗能量，顺带作用才是采集气体资源。

    两者经过萃取房的揉合，让原本的气体资源属性发生了巨大的变化，变成了揉合了暗能量的气体资源。

    一份这种气体资源，如果是用来孵化普通虫群单位的话，可以轻而易举的承担原来数百份气体资源才能完成度的孵化任务。

    经过具体的实验，这样的一份气体资源，可以当做五百分原本的气体资源使用，虽然不知道原理，但气体资源自由，就是这样轻而易举的完成了。

    有了这样的气体资源，云奕就想着更强一层楼，试了一下将之前的类地嗪气体资源，也利用暗能量强化了一下。

    效果还是有的，只是需要的数量并没有减少，因为数量庞大的缘故，用萃取房混合的话，需要很大规模的萃取房。

    于是云奕便取了个巧，让主宰号帮忙混合强化。

    让这些类地嗪气体资源，在主宰号的体内流转三圈，就算是完成了混合强化，效率快的一批。

    有时候，云奕都在想，要不抛弃工蜂吧，以后就让主宰号去采集资源。

    当然，这也就是想想而已，是不可能的，毕竟主宰号也不是随时都能动用的。

    在云奕和艾拉两个掌控者进驻主宰号之后，便考虑离开这个河系了，反正野生虫洞不会跑，而且掌控者不管在哪里，都是可以掌控虫群的。

    鹤熙就在野生虫洞之中，虽说并没有什么动作，但对虫群来说，始终是一个威胁。

    虽然理论上来说，掌控者是可以重生的，但云奕一点也不想尝试。

    还有一个哲学问题，那就是，重生之后的自己，还是自己吗？基因一样，记忆一样是没错，但那真的还是自己吗？

    本来就两个人，探讨一下也就做出了决定，那就是离开，虫群单位可以留下一些，但主宰号和自己两个掌控者，必须离鹤熙远远的，艾拉也不想试试死而复生的感觉。

    做出决定之后，一千多亿的虫群单位，其中八百亿都进入了主宰号之内，在甲壳夹层之中休眠。

    剩下的两百亿，则是会被分散到整个河系，用来宣誓本河系的主权。

    不过，虫群不会再进行大规模的活动，大部分的虫群单位，都会以休眠虫茧的方式，来降低消耗以及降低自己的存在感。

    除了河系外围，内部的虫群单位，也就是养殖星和眼虫的活动最多。

    留下的两百亿虫群单位，其中有二十亿被云奕放置在了野生虫洞所谓恒星系外围，用以防备天使从对面过来，以及保护现在已经完全忠诚于虫群的猿人。

    说到猿人，经过几代洗脑式的教育之后，他们已经以身为虫族这个伟大种族的一员而骄傲，为了虫群的崛起而奋斗。

    因为虫群对猿类历史消弭的很好，它们现在认为，自己本身也是虫群单位。

    只是掌控者大人认为，虫群需要多元化的发展，虫群不能只有生物科技，也需要有机械科技。

    他们就是虫群为了研究机械科技，而特意强调而出的一个特殊种族，有着得天独厚的科研天赋，并且对此深信不疑。

    至于母星那边，即便是有些猿类科学家的加入，发展亦是陷入瓶颈之中，在达到宇航级文明之后，发展速度就变得异常缓慢。

    并且，因为猿类文明历史消弭计划的成功，母星之上，也开始了这样的历史消弭计划。

    只是因为当时虫群对母星上文明的接手太过取巧，现在历史消弭计划进展不快，但也有很大的成效。

    和虫群发生过冲突的文明，除了天使文明，全都是恒星系级别的宇航级文明，最厉害的也就是跨越了三个恒星系的高度智能化文明。

    都没有掌握跃迁技术，现在母星机械科技的发展，最大的瓶颈就是航行速度，和没有什么特色科技，在恒星系宇航级文明当中，可以称王称霸，但却没有轻易跨越恒星系的技术，也就是跃迁引擎。

    跃迁引擎的技术，虫群没有，只能让他们自己去研究。

    当然，还有一个办法，就是找到一个拥有这种技术的文明，然后将其摧毁，将技术或者实物拿回来。

    只可惜，目前为止，除了天使文明，虫群还没有遇到任何一个拥有这种技术的文明。

    主宰号舰桥之内的血肉王座，云奕端坐其上，轻声对下首的艾拉开口。

    “要走了，主宰号最大的折跃的距离是两千万光年左右，我们并没有星图，只能随机折跃，做好准备。”

    下一刻，庞然的主宰号消失不见，出现在了一个流光溢彩的空间之中，而面前就是一个正在快速放大的门户。

    还是十分钟之后，门户放大到了足够主宰号出入。

    通过这个门户，可以看到，主宰号的前方，是景色一如既往的宇宙深空，没有星球，只有时不时会闪烁一下的星星，也就是远方的恒星。

    当主宰号飞出门户之后，才可以看到后面的恒星，可能是主宰号折跃的位置不太对，这个恒星系，只有一个孤零零的恒星，都没有任何围绕运动的行星。

    显然，这个恒星系并不符合云奕想要的新发展地，新的发展地，别的不说，至少也得有一颗生命星球才行。

