    第118章 不开心的话，一人一下！（求订阅，求月票）

    帝都灵管总局办事大厅。

    这里工作人员非常多，不仅仅是总局的工作人员，还有许多和江凡一样，是从分局调过来镀金的。

    这种一般只要回去，都会担任地方灵管局的高官。

    起初, 许多人觉得江凡也是如此，镀金的人，也没人在乎。

    平常见面也只是打个招呼。

    正常情况下，分局的人来总局，见到总局的工作人员，都要客客气气的。

    毕竟总局就算是普通工作人员, 那也是总局的人, 体系上都不同。

    但现在，江凡一个分局出差的工作人员，就好像是总局领导一样，接受着所有同事的巴结。

    “凡哥，抽烟吗，我这里有我们当地产的特供香烟，整一根，我来给你点火，我是火系，专业的打火机。”

    “凡哥，看看你衣服有些褶皱，我来帮你整理下吧，刚好我的异能有这方面的功能。”

    “听说凡哥接了任务，需要感知系异人吗，我追踪能力贼强。”

    ......

    江凡也是感受到了总局同事们的热情，虽然大多数人都叫不上名字。

    并不是江凡脸盲, 是真的难记住。

    别的不说, 就是总局许多总层领导，看见江凡也得叫一声凡哥，乖乖的递上一支烟。

    虽然说他们的级别比江凡高的多, 但江凡的实力摆在这里，而且深受陆老的喜欢，别的不说，就算是陆长生被打，陆老都还偏袒江凡，众人都闻到了一丝丝不一样的味道。

    今天，江凡表现优异，本来陆老让他休息一天，但他还是认真的接取任务。

    让人唏嘘，真就是能力越大，责任越大么？

    在帝都灵管总局，江凡渐渐的也成了同事们的标杆。

    手机上，江凡点了一个任务，一个很常见的邪祟凶杀案的任务。

    这起任务之所以江凡能接到，是因为死者中有一名八品初期的异人。

    这种级别的案件，一般的异人根本就不能接。

    【任务介绍：帝都夜歌声酒吧凌晨2点发现五名死者，死者全部都为异人，其中一名异人实力为八品】

    【任务编号：DD15873】

    【无头鬼实力估算：八品以上】

    【赏金：200万】

    【任务进度：‘土块’接取】

    当江凡接取任务后，局里面情报科的负责人建议江凡找几个熟悉帝都的人一起前往。

    江凡确实有许多问题不明白，就找到了上次遇到的七品异人裴强。

    裴强是帝都人，帝都神龙战斗学院毕业的高材生，毕业后就被分配到了帝都灵管局。

    工作了也有十多年。

    他自己有一个小队，小队一共四人，他是队长。

    对于江凡的邀请，他自然是欣然接受。

    毕竟帮助江云这样的八品巅峰异人完成任务，他也有业绩。

    而且江凡怎么说也救过他一次，再加上江凡今天早上所暴露出来的实力，哪个不想抱这只大腿。

    休息室内。

    “裴强，帝都不宵禁的吗？怎么还有酒吧开业？”

    对于酒吧这些，江凡其实并不陌生，在以前的世界，并没有宵禁这一说法。

    什么酒吧，网吧，江凡也是去过。

    可自从来到这个世界两个多月，虽然也有酒吧，但他在杭泽市就没发现什么晚上能开的酒吧。

    “凡哥，是这样的，帝都有一些不成文的规定，比如这家夜歌声酒吧，就是某些强大的异人势力所开，晚上允许营业，但按照灵管局的规矩，也只允许异人进入，虽然有时候也会出现一些普通人。”

    “没人定期去查？”

    江凡问道。

    “这......”

    裴强组织了一下语言，继续说道：“凡哥，这里面可都是一些高等异人，咱们这些实力去查，人家也爱鸟不鸟的，一般不发生什么事情，都不会有人管。”

    裴强已经很委婉了，毕竟大哥，并不是每个人都有你这种实力。

    我们就算进去查，人家也不配合。

    帝都并不是灵管总局的一言堂。

    江凡听到这里，也有几分猜测。

    他不觉得这就是一个单纯的酒吧那么简单，异人什么时候喝酒不行，非要到晚上，到这个地方喝？就是为了气氛？

    根据江凡的直觉，这家酒吧里肯定有什么特殊的交易，这个被杀的八品异人肯定是得罪了什么人。

    但问题来了，根据专案员调查结果，这是一起邪祟杀人案。

    按道理来说，这不是异人之间的凶杀案？

    这让他想起上次在帝都城外，遇到裴强的时候，所见到的那个女鬼。

    她本就是道门的后人，会一些道法，开发商通过‘中间人’请到邪修，把她杀了。

    所以这个地方极有可能是进行这些交易的地方。

    能杀死八品异人，那证明这邪修的实力强大。

    线索算是慢慢理清，不过又有疑惑出现在江凡脑海中。

    他刚到帝都两天，这个他都知道，难道陆老这些高层不知道？

    显然没有这种可能，别说陆老，江凡觉得这个裴强都知道一些什么。

    就好像是帝都某种默认的规则一样，没有人愿意打破。

    他们做他们的交易，灵管总局睁一只眼闭一只眼。

    那么，江凡有一个大胆的猜测，就是这些黑色产业链中，灵管局的某些高层极有可能参与了进来，从中牟利。

    虽然江凡不知道这些人是谁，但要调查这些案件，光靠莽可不行。

    这案件根本没有表面上那么简单。

    搞不好江凡查着查着就会拉出什么大人物。

    江凡本身又不傻，自然能猜到这点，于是暂时告别裴强，去找陆老谈话。

    陆老的顾问办公室，这里有隔音的结界，还有其他各种结界，可以说就算是强大的感知系异人，都无法窃听。

    江凡把自己的想法说了出来。

    “事情就是这样，陆老我猜的没错吧？”

    江凡虽然不是一个直白人，但是在这种事情上，最好不要隐瞒什么，毕竟他不相信陆老不知道。

    “你很聪明，这件事情，你可以放弃，但你要查，我全力支持你。”

    陆老认真的看着江凡，他显然是话里有话。

    他给了江凡选择的余地，按照布行善所说，陆老是真的喜欢这位晚辈。

    无论是能力还是实力，再加上今天展现出来的超凡本领和对事件的洞察力，这都不是一个普通年轻人应该拥有的。

    江凡在综合能力方面，已经超越了这个年纪的所有人。

    陆老确实设了一个局，但这个局并不是让江凡成为棋子，而是让他成为执棋者。

    他有自己的计划，他想让江凡进入圣地，等江凡突破九品，他将会全力支持江凡成为灵管总局的高层。

    让江凡参与决策中来。

    毕竟按照江凡以往的战绩来看，他有着绝对可怕的实力，和绝对敢杀的果断。

    这样的人坐镇灵管总局，会对那群人造成威慑。

    起码帝都也会获得一段时间的和平，他们才能腾出手来，想办法慢慢瓦解这些势力。

    可是能瓦解吗，这个很难，也许这是一个庞大的计划，需要十年，需要百年，需要一代又一代人的努力。

    “行，我查查看吧。”

    得到了陆老的支持，江凡也准备试试。

    但话没说死。

    毕竟他也有不得不查的理由，他要升级......

    现在，他杀八品以下的邪祟已经很难会得到经验值和功德值，必须找八品的干。

    无论是邪修还是邪祟或者妖修，只要陆老你让我杀，我还跟你客气？

    江云看不出这可能是一个局？

    很显然他看出来了。

    但他有办法破解，办法也很简单。

    我管你什么局，只要老子升级，你们把我喂到九品，到时候新的‘老天师’出现。

    嘿嘿！

    什么棋局我上去就给你们掀翻了！

    怎么摆棋子那也是我说了算！

    悔棋？那只是小儿科。

    我要是乐意，这边摆二三十个车，你对面就一个光杆老将，也是可以的。

    一切的棋局只是在各方实力平衡之下出现，只要出现一个棋局无法控制的人。

    那就不再是棋局，而是某个人的单机游戏！

    开心的话，那就好好玩，不开心的话，一人一下！

    (本章完)

