    经过短暂的节间休息，第二节比赛开始了。

    锡伯杜面对跑不死的湖人队，不得以做出了轮换，让体力稍好的队员，上去和湖人队继续耗。

    不过失去了光环效果加持的湖人队，马上就回归到了正常的状态。

    他们一开始还本能的冲刺折返跑，没想到几个回合下来，就不行了，体能终于是回归到了正常的水平。

    锡伯杜见到湖人队的队员终于是累了，总算是长舒了一口气。第一节的那支湖人队实在是太可怕了，要是一直能保持那种水准，锡伯杜甚至相信，湖人队今年一定是总冠军了。

    而回归到了正常的情况以后，浓眉和兰德尔也展开了正式的较量。

    不过已经恢复了自信的浓眉，已经不是兰德尔所能限制住的了。浓眉是打控卫出身的，所以让他拥有了同级别身材罕见的身体素质，敏捷性、爆发力、灵动兼具，再加上苏晨专注光环的加成，浓眉一上来就无视了兰德尔的防守，在篮下连续得分，打得兰德尔苦不堪言。

    而苏晨这边，也把肯巴-沃克打得都快失去信心了。虽然苏晨的体力也恢复了正常，但是心态上，肯巴-沃克早就被折磨得崩溃了。虽然第二节的中间，锡伯杜也换上了罗斯试一试，但是也没什么用。当年的风城玫瑰早就已经失去了他的爆发力和速度，在防守端已经完全跟不上苏晨的脚步。

    就这样，第二节在苏晨和浓眉的率领下，湖人队守住了第一节建立下来的优势，并且以78：53的比分，结束了第二节。

    而在第二节的末尾，眼见追分无望的锡伯杜投子认输，彻底换上了替补阵容，比赛彻底沦为了垃圾时间。

    中场休息的时候，湖人队的更衣室已经开始提前庆祝了。虽然沃格尔一向是反对这样的行为的，毕竟比赛还没有结束，什么事情还都有可能发生。可今天的比赛实在是打得太顺了，他也就放任了队员们这样的行为。

    而在第一节以后，苏晨也基本上正式的确认了自己在球队的核心地位。连续的外线三分和神出鬼没的传球，最重要的是，队友们都觉得，只要和苏晨在一起，比赛就会变得无比的轻松。苏晨不但用实力征服了对手，也用实力征服了队友。

    伊登也在中场休息的时候，被沃格尔破例带入到了更衣室里面。

    一进更衣室，小家伙就像一个小大人一样，伸出了手，和每个人都撞了一下拳头，然后嘴里面还说道：“对！就是这样！我们继续这么打，今天一定能赢下比赛的！”

    “哈哈哈...”

    伊登摆出一副球队老大的样子，逗得大家开心地笑了起来。

    苏晨走过去摸了摸伊登的脑袋，然后对沃格尔问道：“教练，是不是我们今天赢球，伊登下一场就可以上场了？”

    沃格尔微笑着点了点头说道：“当然，刚才高层已经打电话和我沟通过了，他们说我们今天的打法非常的不错，收视率提高了不少。无论是我，还是伊登，都不用为下一场的比赛担心了。”

    “是么？那太好了！”浓眉一下子就冲过去把小伊登给抱了起来，然后转着圈轮了起来，“小家伙，明天我们就是队友了！”这一刻，浓眉由衷地为这个鼓励自己找回自信的小家伙而感到高兴。

    伊登被转得迷迷糊糊的，他连忙叫道：“戴维斯叔叔，快放我下来吧，我快要吐了...”

    沃格尔看着伊登的样子，也欣慰地笑了起来，他多希望，真的有一天伊登成年后，可以真正的成为一名NBA的职业球员。

    随后第三节的比赛开始，苏晨也第一次享受到了主力队员的待遇，垃圾时间被留在了场下。

    而后面双方的替补球员就开始了拉锯战，尼克斯这边由罗斯领衔，而湖人队这边则有着霍华德和安东尼领衔。

    不过这样的比赛，却让主场球迷提不起来什么兴致了。毕竟吃过fa国大餐之后，现在喂给球迷吃快餐，搁谁也不乐意。

    于是球迷开始在场边开始起哄。

    “我们要球星！”

    “我们要球星！”

    可此时的比分湖人一直保持着二十多分的领先优势，自然是不可能把主力换上来的。

    主场球迷见两边的主教练都没有什么动作，竟然开始喝起了倒彩。

    只要尼克斯一进球，球迷就开始热情地欢呼、鼓掌。他们恨不得尼克斯赶紧把比分追上，然后把湖人队的首发们再一次逼回来。

    沃格尔和板凳上的首发们，看到这样的场面，都无奈地笑了起来，这样的场景对每一个湖人球员来说，都是一种幸福的烦恼吧。

    而后面两节的比赛，双方就这样一直耗到了比赛结束。

    最终湖人队以135：108的悬殊比分，主场战胜了尼克斯。湖人队的首发们，打了两节好球之后，就提前打卡下班，再也没有上过场。

    不过只打了两节，还是让首发拿到了比较不错的数据。

    浓眉拿到了28分，9篮板、2助攻的数据。阿里扎拿到了14分、6篮板、4助攻、1抢断的数据。布拉德利拿到了8分、4助攻、5篮板的数据。而苏晨，拿到了18分、14助攻的两双数据，赛后又一次被评为了本场最佳。

    而湖人队首发阵容唯一数据不怎么亮眼的就是小乔丹了，他本场比赛只拿到了4分3篮板的数据，和替补出场霍华德的22分、14篮板相比，简直就是天差地别。

    而比赛刚一结束，记者们和往常一样，立刻就涌入到了场内。

    毫无疑问，湖人队最大牌的浓眉，自然受到了记者们的追捧。

    不过这一次苏晨，也不再受到冷落了，马上就有工作人员带着记者找了上来。

    “嗨，SU，你好！“我是SEPN的记者，我叫蒂芙尼，很高兴可以采访你！”

    “额...你，你好。”

    苏晨没想到，自己第一次接受赛后的采访，竟然就是一个大美女。

    只见蒂芙尼带着一个黑框眼镜，身穿一身OL职业装，两腿上套着一条黑丝，领口内的风光无限，直接就把苏晨的眼睛都给看直了。

    蒂芙尼还没注意到苏晨的眼神，而是对着镜头十分职业地问道：“SU，我想问一下，本场比赛你觉得自己有哪五个方面表现得不错呢？”

    苏晨目光都放在了蒂芙尼的身材上，一时间也不知道怎么回答问题了。

    蒂芙尼见苏晨一直目不转睛地盯着自己，也有一些不好意思了，她轻声的咳嗽了两下，“咳咳...”

    苏晨这才反应过来！

    他的眼神连忙躲闪，然后有些慌乱地说道：“额...五个方面？...我觉得第一个方面就是很白，哦，不是，是很快，对今天我们的节奏很快。然后第二个节奏就是很大，哦，不是，是很高，命中率很高...”

    就这样，苏晨语无伦次地经历了自己的第一次场内的赛后采访。

    而他和蒂芙尼两个人，也就这样尴尬地相识了。

    随后，沃格尔带着苏晨和浓眉一起出席了发布会，沃格尔也在发布会上，正式的公布了一条好消息，他说道：“在大家提问之前，我想先宣布一件事情，明天上午八点，我们会在这里正式地宣布一名新球员的加盟！”

    “新球员？”

    “是谁？没听说过啊？”

    “难道是浓眉的交易达成了？”

    记者们的好奇心，一下子就被沃格尔勾了起来。

