    翌日。

    当第一缕晨光穿过巨大的水树照射到【d】的时候，宣告恩赐比赛[paradise]正式开始的钟声也传遍了地下都市。

    明明感觉并不长，但是却看不到尽头，也不知道会走多久的通天之路起点，八云墨、十六夜、明日奈、艾斯特、莎拉和蛟刘站在了那里。

    四周的景象时而变成城镇，时而变成崇山峻岭，光怪陆离，变幻莫测。

    “怎么看，感觉都不像是在现实中了呢。”十六夜一手插在裤兜中，一手搬弄着头上的耳机，“这个就是那个什么通天之路？”

    “是的。”蛟刘点点头，“这就是以当年传说中三藏的取经之路为模板制作出来的通天之路。通天？哼！那些家伙还是一如既往的大言不惭。”

    “总而言之，我们就是要最固定数目的劫难全部出现之前到达终点是吧？”八云墨问到。

    蛟刘点头，“是的！”

    昨天经过商议，对于这次恩赐游戏的规则大家多少也讨论出了不少有用的计策。

    其中对于参赛者方的胜利条件无疑是讨论最多的。

    【成功完成普度众生，教化世人的功绩】

    普度众生，教化世人。

    这是佛门特别喜欢做的事情，其实说穿了就是讲原本不信佛的人给安利到佛门中而已。

    ◇

    时间倒回到昨日晚上。

    “普度众生？具体怎么做到底要怎么办？”

    十六夜如是问到。

    八云墨想了想，“传说中，取经之路是三藏为了到灵山求取大乘佛法真经，到东方宣扬佛法而走的一条路，这个传说在不同的世界版本不同，但是大同小异。大体都是这个样子，所以这条路实际上应该就是按照三藏当年的取经之路走的。”

    “既然是取经之路，自然传说中的八十一劫难必不可少——虽然数量上可能有差异。但可以肯定那些劫难是一定会有的。”

    “当年三藏走通天之路走了十多年，显然一场恩赐游戏不可能进行这么长时间。所以这个八十一劫难应该在数量上会有变化。但按照佛门的各种传说，这个数量应该也是在九劫难左右。”

    “三藏经历的劫难大多数都是道门和佛门的那些修罗神魔的下属们出面设置下来的，所以我们也需要做好直面道门和佛门为难的准备。”

    “道门？佛门？”

    十六夜低着头沉吟道。

    “难不成我们要直面那些家伙？”

    “应该不会。”莎拉摇头，“西游记的传说中三藏一行人也没有直接和那些人对上，毕竟一个长辈去欺负一个小家伙赢了面子上说不过去，输了更是丢脸是不是？”

    “所以现在具体需要考虑的就是，那些所谓的劫难到底会以什么形式来出现？”八云墨说道，“如果真的和传说中一样可以通过战斗来解决的话还好说——万一是别的什么方法来为难我们那就麻烦了……”

    “怕什么！”十六夜哼了一声。“有本大爷在！什么妖魔鬼怪都是纸老虎！”

    “可别像白夜叉那样是个真的纸老虎就行了。”

    八云墨没好气地白了十六夜一眼。

    “那么，所谓的普度众生、教化世人到底要怎么做呢？”

    “这个还不清楚。”白夜叉摇摇头，“不管如何，先走完通天之路再说，传说中三藏他们也是走完了通天之路才取得了大乘佛法的，所以看来我们要如何完成这个恩赐游戏，当务之急还是破除那条路上可能会出现的各种劫难然后走到终点再说。”

    “所以说就是个闯关游戏了？”十六夜哈哈笑起来，“这个本大爷最擅长！”

    ◇

    “那么，我们这便是要开始西天取经了？”

    明日奈手中握着幻化成歼魔圣剑的艾斯特，看着变幻莫测的通天之路。

    “我们要怎么办呢？”

    八云墨打开隙间。从里面取出了【九天】握在手中，“不管如何，先走几步试试看吧。”

    众人点头。

    随着身为裁判的黑兔宣布比赛开始。八云墨一行人踏上了通天之路。

    通过树灵们的实况转播，整个地下都市的人都在原本观看[海龙马的骑手]观众台中看着本次游戏的比赛实况。

    在八云墨他们踏上了通天之路的第一时间，整个赛道顿时发生了变化。

    在外人看来，赛道中原本模糊不定的各个场景逐渐固定下来。

    而对于直接参赛的几人来说——

    “明日奈？”

    走过几步后，发现明日奈没有跟上来的八云墨顿时担心地回头看过去。

    明日奈架着歼魔圣剑，呆愣地站在原地。

    “明日奈！？”

    蛟刘上前，仔细查看一番后摇头说道：“看来是陷入了幻境中了。”

    “幻境？那现在应该怎么办？”八云墨问到。

    “只能看她自己了……”

    ◇

    湛蓝的天空，繁华的城镇。

    明日奈独自持剑矗立在广场上，环顾四周。

    “这里是……？”

    皱着眉头。明日奈有些迷糊。

    “我是……我怎么会在这里？”

    “哟！副团长！怎么还在这里？”一个有着蓝色头发的男性走到明日奈身边轻轻拍了拍她的肩膀。

    副团长？

    明日奈微微一愣，这才反应过来。

    【对了。今天不是要攻略sao最后一层的吗】

    收回细剑，明日奈连忙点头跟上。

    跟随着不断传送到sao最上层的人流。明日奈朝着红玉宫前进着。

    但是心中，总觉得似乎忘记了什么。

    【到底哪里不对劲呢……】

    等到所有人集合后，明日奈站在了攻略组的前方。

    血盟骑士团的团长希兹克利夫高高举着双臂，宣布着对最后一层的攻略开始。

    “““““““哦哦哦哦哦哦哦——！！！！！”””””””

    伴随着人流，明日奈亦步亦趋地走到了红玉宫大门前。

    随着团长希兹克利夫推开了大门，众人进入了宫内。

    主殿的王座上，正有一个人高高坐在上面。

    因为光线太过昏暗，明日奈一时间看不清对方到底什么样子。

    而等到宫中所有的灯火点亮后，王座上的人缓缓抬起头来。

    “墨！！？？？？”

    看清了王座上最终boss的面孔，明日奈下意识的惊呼出声。(未完待续。)