    李洛来这特训营，给自己定了三个目标。

    一：赚钱。

    二：赚钱。

    三：还踏马的是赚钱。

    至于境界、武技什么的，那都是顺带的。

    他已经武徒九段，本来想着高考前冲到武者，就已经不错了。

    可出了昨晚这档子事。

    配合上中级营养棒，用不了十天，就能成为武者。

    不过，李洛不是很在意就是了。

    武者，高考中，稀奇但也不稀奇。

    全国范围没有上千武者，也有上百。

    毕竟光看一中，武徒九段的都有数人，家世好的，用上资源冲上一冲，运气好的也能成为武者。

    武者身份，至多为高考分数添上无关紧要的一笔罢了。

    当然，这是李洛的想法。

    这一点分数，对别人来说，还是很重要的，毕竟涉及到能不能进三大的关键。

    至于武技。

    李洛面板上，唯有三门，玉身诀、神拳八打和杀伐三刀。

    杀伐三刀，他不必太上心，有师兄指点，再加上自动修炼速度的提升，用不了几天就能圆满。

    而玉身诀和神拳八打。

    都需要靠辅助药物，等特训营结束，用军功换取资源。

    想来高考前，都能圆满。

    如此一算，李洛感觉，自己成为高考全国状元，这不有手就行？

    脑子转着，步伐不停，来到了集合点。

    七名教官见一票学生到齐。

    陈学东上前一步，朗声道：“今天，你们将随战士们一起进入荒野。”

    “不过，这次，战士们不是主角，而是你们。”

    “他们只会帮你们纪录军功、战果。”

    “还有......”

    他的话音一顿，目光肃然的扫了一眼跟随学生来的随从和护卫。

    “你们带来的护卫，只能在危机时刻，护卫你们的安全，不得出手为你们获取军功，违者逐出特训营。”

    话音很重，也不管有几个学生被说穿心思，脸色难不难看的。

    继续说道：“军功很好，可以换取金钱、资源乃至军部武技，但我希望，是你们堂堂正正获得的。”

    “最后再给你们一个好消息。”

    “那就是，此次特训营结束，军功第一，黄大校将会授予军衔荣誉。”

    见大部分学生不理解军衔的重要。

    陈学东也没解释的兴趣，只是淡淡一笑道：“军衔很好，至于怎么个好法，到时候等得到了就会明白。”

    不管学生们的议论。

    挥手道：“行了，每名教官带上一组学生，出发！”

    李洛被一名刘强教官点到，分到了他那一组。

    打眼一看，好嘛，就一个认识的。

    小富婆，叶妙妙。

    自然而然，他就跟叶妙妙站在了一起。

    跟着刘强教官，从打开的元能护墙，正式进入到了荒野范围。

    一进入荒野范围，七组顿时分散开来，很快前往不同的方向。

    每一组都有不同的任务。

    而李洛这组，就是排查五十里范围内的情况，采集药材、肃清异兽。

    方阵排列明确。

    学生们在前，教官们带着一个班的战士压阵，随时准备支援。

    至于个别学生的护卫们，也跟在后面，不过位置要再靠后一点。

    出现情况，他们也要跟刘强申请，才能动手。

    “你这是什么呀？”叶妙妙跟在李洛身旁，好奇的看向他手中的制式长刀。

    李洛笑道：“军部的制式长刀，要瞅瞅不！”

    说着还扬了扬他手中的长刀，看样子，不就是昨天黄大校那柄嘛！

    至于怎么来的。

    当然是顺...咳咳...当然是爱护师弟的黄大校送的啦！

    李某人岂是那种偷鸡摸狗之辈。

    昨天晚上，人黄大校都没要回这柄刀，这不很明显就是要送给他的嘛！

    基地帐篷，黄大校摸着脑后，“咦？我刀呢？”翻遍了帐篷，都没找到自己的佩刀。

    “还能带武器呀？”叶妙妙好奇的瞅了瞅制式长刀。

    李洛愣了愣，“这不也没说不能带呀！”

    “我拿着刀，教官不也没说啥不是。”

    后方。

    战士班的班长，凑到刘强旁低声道：“排长，你看那小子拿刀，是不是不合规矩啊？”

    “不是说了，来特训的都是磨炼基础武技，他拿柄刀算怎么回事？”

    “恩？刀？”刘强一愣，看向前方。

    见到是李洛，他就不在意了，淡定道：“要不你去说？”

    “行！”班长也不多想，点了点头，刚要上前，刘长的话就传了过来。

    “哦，忘了告诉你，他老师是李老，师兄是黄大校。”

    班长脚步一顿，退了回来。

    “咳...我觉得带把刀也没事，或许人家说不定会一门兵器类的武技呢！”

    这就很尴尬了，班长心里骂骂咧咧：玛德，不早说！

    “行了，上头也没定死规矩，没说不能带兵器。”

    “当然，说的是冷兵器，热武器是禁制的。”

    刘强摸着下巴说道：“还有，注意着点，这都是些宝贝疙瘩，随便出了个事，那些校长都要来找咱拼命，可不能马虎。”

    班长点头道：“明白，我们这群兄弟，都是身经百战的，出不了问题。”

    “恩。”刘强应了一声，目光看向李洛。

    回想到老陈让自己多关注关注他，心里嘀咕：“真有那么天才，好几门武技都圆满了？”

    “我倒是要看看你这小家伙，是不是真有说的那么神，可别见到荒野异兽，就给吓破了胆子咯！”

    李洛可不知道后面教官起了考察的心思。

    提着长刀，余光打量着四周。

    荒野跟猎场不同，一进来，李洛就感受到了荒凉、沉迫的气氛。

    不过，荒野被叫荒野，可并不荒。

    这里药草遍地，走出不到一段距离，你就能找到一株药草。

    这不，一名学生指着左边喊道：“看，一级药材，烈阳草。”

    顺着目光看去，那是一株呈现暗红色的三叶草。

    那名学生，满是兴奋的跑过去，就想将其采拔起来。

    这种一级药材并不珍贵，也就值个几百，可架不住它可以换成军功啊！

    这算是给学生们的福利了，就算一级药材，都能换成军功。

    否则的话，哪有那么好的事！

    军功可没想象的那么廉价！

    发现烈阳草的学生是兴奋了，可在后方，刘强目光突然一变，暗骂一声：“白痴。”脚步一动，将手塞进了裆里。

    “啊——小心！！”有学生惊呼。

    只见在烈阳草后面，隐藏着一道生物，猛然蹿出，直奔那名学生的脖子。

    咻——

    还不等刘强出手，一道破空之音响起。

    一道急速射来的乌光，精准的将那道黑影脑袋，射了个四分五裂。

    迸溅的墨绿色血污，洒了那名学生一脸。

    那名学生还处于呆滞之中，怔怔的看着死的不能再死的异兽尸体。

    “三...三段土蛇......”

    刘强惊奇的扭头向着出手那人看去。

    目光一变，“是他！！”

    李洛左手提刀，右手抛着一块石子，面对看来的学生们，咧嘴一笑。

    “谢...谢谢李洛同学......”那名学生，脸色惨白，心有余悸的对着李洛感谢。

    李洛摆手道：“都是同学，不用客气。”

    说着上前将烈阳草采下，连带着土蛇尸体一同交给了后面上前的一名士兵，用于纪录军功。

    至于发现那烈阳草的学生，一点也不在意。

    跟他的小命相比，一株烈阳草算个什么！

    李洛也很满意。

    “恩，不错，不错，开门红......”

    ......

