    灵气复苏世界

    魔都中心区

    “三三女士，东西就这么多了，没有别的想要买的了？”之前与白垣交好并且作了好几笔交易的长发持剑华服青年，在一个充满仪器的平台上操作着扔下锚地，将货运船停在一处江边三角洲的小型旁支水系的一处港口。

    “没有了。”白垣这次倒是没有通过远程操纵三三这种aim-5仿生机器人，而是提前在酒店之中通过Mercer1.0的增殖拟态能力，成功将自己的外貌改变成了三三的模样。

    这次与李阳会面，为的是刚刚从采购的一批民间流落失传的各种符文，以及来自各个异境之中出现的遗迹文物。

    也不知道是不是因为白垣将“灵网”完全破解的原因，不知不觉之中，有关于灵气复苏世界的世界探索度已经上涨到了73.15%，有很多白垣都没有去过的地方，仅仅凭借着来自各个国家建立的灵网就能够获取到它们的详细信息，大到地理、历史、风俗、文化、科技等等信息，小到一些基础生活习惯，甚至连一些隐秘的情报信息都能够收集到。

    不过即便如此，白垣还是没有时间，他还需要尽快赶往其他世界进行探索，寻找自己需要的东西。

    “我这里有一批新货，你要不要看看？”白垣原本想要通过自己的分解能力在战火纷飞的沦陷区捞一点好处，可是奈何异兽所过之处房屋建筑皆被最大程度上地摧毁，他也收集不到多少看得过眼的资源，仅仅希望凭借着之前的基因改良液在李阳这个老主顾这里多捞一些灵石。

    “不了，最近收到异兽的影响，宗门内的灵石消耗巨大，我这里也拿不出什么像样的东西来抵押，我和宗门之内的几个故交还商量着逃往南部悬石群岛去避难呢。”李阳摆了摆手谢绝道，相比与之前，他目前的精神状态似乎有些低落，面容憔悴，体态消瘦，头发稀疏。

    “那么，就此别过吧。”白垣从李阳那里取完定制的货物之后，就立即从船舱上面借着巧力飞身翻滚上岸边的木拦桥，港口的不远处隐约传来防空炮台隆隆的轰鸣声，伴随着一阵阵枪响。

    虽说通过连接灵网可以获得不少机密以及各国皇族私藏的高级功法，但是依旧有不少未被记录上灵网的物件，例如从异境捡拾倒卖来的各种科技产品和文物。

    收录它们无论是对白垣，还是主神空间，都没有取得什么收获，倒是可以通过这些文物刷一波“世界探索度”。

    将外貌转变为存在感极低的一名男性青年后，白垣将目光落到了主神工作面板上面的地图板块。

    “那么接下来，就轮到你们了，几近腐烂的皇权。”

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    之前在辐射异境之中征召的试炼者在成为主神空间的轮回者之后，上缴了不少天材地宝，灵石灵药，武器装备....不过之前白垣在辐射异境之内遭到异兽追杀的时候，为了回血，好几次都将这些物资通过主神空间的分解仪进行了紧急分解，转化为了用来维持“固有结界”运作的能量。

    经过这几番操作之后，主神空间之内有关于灵气体系的资源异境消耗地差不多了，剩下的也只有诸如“灵石驱动手枪”这类用来分解性价比不高的军工类产品。

    然而在兽潮的轮番侵蚀之下，灵气复苏世界之中原本对于灵石军工产品管控严格的各个国家，从原本的“尚武”风气，变为了“全面战争”，无论是坐落在深山野林之中的军事基地，还是与都市商业圈，成堆的居民区，军事化程度相较于之前，依旧有着明显的差别。

    从主神通过互联网以及灵网给出的一系列数据来看，军事化程度带来的人力短缺问题依旧是各个主流国家前线上较为头疼的一个问题。

    不过这与他一个穿梭在各个世界的过客又有什么关系呢？

    白垣望着从“灵网”之内统合过来的各种领域基于灵气体系的科技，心中早已有了自己的打算，

    他需要搞技术垄断，而且是极难被破解的那种，在异兽与人类交战剩余的这一段时间之内，压榨完这个世界人类最后的价值。

    咸阳城南三十余里处，一处毗邻三宫屏障防线的海湾内

    “你是说，你收到这封信的主人，能够为我们提供最先进有关于灵气的技术，并且已经有成品可以展示了？”

    卞泽星座在一处舰船的舱壁之内，手中正摆弄着几件奇怪的装置。

    “是的，长官，这个储物戒指之中的各种装置，他们的搭建包含了假想之中才能够实现的“灵电转换技术”，不过不同于我们在各处皇城王宫之内构建用来实现技术封锁的“灵网”，这位发件人还强调了他制作的基于灵气体系的各种装置，不说别的诸如材质之类的要素，单轮运转效率，就已经能够领先我们将近三十年的研究成果了。”原魔都郡守司传宁正在

    “哼，真是大言不惭。”卞泽星心里暗讽，觉得这个发出信函的人多半是在恶搞他。

    大概是世界范围内长时间没有有关于灵气体系技术的关键性突破，各国的科研团队忙于与异兽的战争，除了想着怎么将灵气凝聚的能量光柱伤害提升之外，根本无耐性去发展灵气在其他领域的应用。

    “他也提出了条件，作为交换，他提供的各种产品将以低于正常价值的价格在我们的市场之中进行倾销，而流入我们的市场之后，我们也要将这些物品以同样的方式倾销到其余的国家去，其中所有利润之中将有七成分配给他。”

    “倘若他的话是真的，还真是狮子大开口，七成？不行，最多三成了。”卞泽星端详着手中的“灵石驱动手炮”，这种工艺精巧程度，便携性，节能性，比起自己麾下部队在三道屏障之中安插的各种笨重又极易损坏所谓的“灵式驱动火炮”来说，简直是天与地的区别。

    眉头紧皱，以目前持续了几个月兽潮之后萧条的经济形势来看，如果真得按照那不知道身份之人所说的那样分成，大秦暂时亏空，急需补充的国库根本承担不起这样的分配额度。

    “长官，对方更改了合作条件...这次总共变成了八款。”

    “什么！八款？念来听听。”卞泽星倒是有些被气笑了，整的像自己和别的国家打了败仗求和一样。

