    被蛇尾横扫坠入废墟，向渊的胸骨直接折断插进了内脏之中。

    受此重创，向渊龇牙咧嘴的表情却在眼前浮现的一行信息下，突然变得凝滞和震惊。

    “受到危及生命打击时，孽龙首封印可解开！”

    也就是这道信息促使他突然从废墟里冲了出来，以搏命的姿态挡住了大蟒必杀那耶神子的一击尾枪！

    而结局也正如向渊所预料的。

    受到了蛇尾枪的致命穿刺同时，装备栏里的孽龙首双眸突然亮起了猩红之光，一行信息缓缓浮现。

    “检测到危及生命打击，孽龙首封印——解除！”

    ……

    无比强烈的危机感从大蟒的心中无法压抑的迸发出来！

    下意识的想把尾巴抽回来，可当它升起这个念头的时候，才发现他的尾巴已经被一只长满了暗黑龙鳞的大手给死死箍住。

    望着那只手臂鳞片的形状，大蟒的瞳孔倏然缩成了针尖大小，骇然出声：

    “龙鳞？！“

    浑身的鳞片都树立起来，天性上的畏惧让大蟒无法自抑的开始颤抖，那是来自于血脉中的原始压制，是来自本能的恐惧！

    单手就箍住了大蟒的尾巴让其动弹不得，半张脸布满了暗黑龙鳞的向渊抬起头，嘴角挂着难言的狂笑：“原来，这才是孽龙首真正的力量！”

    噗嗤——

    用力一拔，将刺穿了身体的蛇尾抽了出来，一枚硕大的空洞留在了他的身上。

    低头看着从身前能看到身后的巨大穿孔，向渊伸手将周围的一些烂肉碎骨拔掉，而在他做这个动作的同时。

    阵阵白烟从他的伤口冒出，堪称恐怖的巨大创伤以肉眼可见的速度，开始迅速愈合。

    骨骼再生，血肉重塑！

    放在常人身上早就和阎王爷喝茶的伤势，在此刻的向渊身上，却仅仅只用了几十秒的时间就彻底愈合，连个疤都没有留下！

    这是什么力量？

    站在向渊的身后，眼睁睁额的看着他身上足以致命的伤势，以不可思议的速度愈合，那耶神子情不自禁张大了嘴。

    这种程度的治愈力量，完全超出他最强神祭法的极限！

    而且更加令他无法接受的是向渊根本就没做什么，就好像这治愈能力是他身体的本能一样！

    【孽龙血统】

    防御与生命恢复翻倍！

    孽龙首的封印被解除之后，其中各项的主动、被动技能也都相继对向渊开放！

    其中孽龙血统这项被动能力刚被解封，效果就险些闪瞎了向渊的钛合金狗眼！

    防御与生命恢复翻倍，这意味着什么？

    这他妈就意外着他的生命恢复直接倍增到了二十点，防御更是暴涨到了恐怖的六十四点！

    六十四点的防御！

    要知道仅仅只是两点防御就可以无视明劲级别的物理打击！

    翻了三十二倍的六十四点防御加成，让向渊脑子里突然闪现了一个诡异的想法！

    我是不是可以硬抗导弹了！

    全身被边缘游走着赤红流光的黑龙鳞片覆盖，就连原本赤红色的长发，也变成了刺眼的灰白色！

    彻底化为了一尊恐怖龙人的向渊咧嘴一笑，满口的尖牙利齿，看得人心头发颤！

    “这回，我们可以好好玩玩了！”

    暴戾一笑，砰然巨响，向渊从原地消失！

    滚滚咆哮的气浪化作环形的气柱狂飙四方，撼动着触碰到一切！

    一步来到了大蟒面前，在六十四点强大防御力的加成下，向渊的心性与气势膨胀到了一个无以复加的地步！

    龙盾撞击！

    双腿分开，巨力震爆地面，向渊一跃而起，大手一招庞大的龙盾浮现，狠狠敲在了大蟒的头顶！

    【龙盾】

    召唤巨龙之盾攻击或防御一次，攻击附带两秒眩晕！

    解开封印的龙盾与没有解封之前，并没有太大差别。

    唯一一点不同，就是原本三秒钟的召唤冷却，消失了！

    这也就代表，从某种意义上，如果是单对单的话！

    向渊可以做到，无限晕！

    铛铛铛铛铛铛铛铛铛——

    一冲上来就是毫不留情的龙盾九连拍，巨龙之盾附带的眩晕之力，恍若一片无法挣脱的混沌泥沼。

    每当大蟒想要从那晕头转向的混乱中苏醒时，一面龙盾就会如噩梦般降临到它的脑门上，再次将它拖入混沌之中！

    第三十七次挥动龙盾将大蟒砸晕，向渊喘了口粗气。

    解封后的龙盾确实可以做到无限眩晕，但是伤害实在太低，用龙盾作为攻击手段时，他不能使用其他的攻击手段。

    就只能依靠龙盾的单纯轰击，来制造伤害。

    这样做对于普通人来说很恐怖，可对于大蟒这样返祖境的存在来说，伤害就有些太低了。

    并不知道这次解封孽龙首是否会有时间限制，向渊不能把这难得机会，就这么白白浪费掉。

    最后一次将大蟒砸晕，向渊猛然向后一跃，长吸一口气，整个胸膛高高鼓起！

    孽龙吐息！

    嘴角直接裂到了耳根的位置，向渊的整张嘴仿佛真的化为巨龙之口，狂暴无匹的龙息火焰怒吼喷涌而出！

    呼——

    铺天盖地的黑色龙息掀起了高达百米的恐怖浪潮！

    龙息途经之地，地面化为岩浆，建筑齐齐焦黑炸裂，整个宗仰区在这口龙息之下，瞬间变成了熔岩炼狱，焦灼的龙火肆意狂欢！

    极速后退，那耶神子神情苍白震动，向渊此刻所表现的战力已经完全超出了他的想象。

    他难道是神赐级的强者？！

    万万没想到自己找的帮手竟会这样的大能，那耶神子既惊又喜。

    惊的是自己之前几次和向渊讲价，甚至是利用他，会不会已经登上了对方的记仇小本本。

    喜的则是有这样一位大能全力出手，他甚至连之前的苦心布置都不用启动，就可以安然获得胜利!

    心中狂喜的想着，那耶神子退出了宗仰区的范围，神赐级的战斗极为恐怖，这个阶段他留在那里，就是找死！

    一口恐怖了数百倍的孽龙吐息将宗仰区化为了自己的主场，看着化为了熔岩炼狱的周围，向渊能够清楚的感觉到他体内有正有一股力量在欢呼雀跃。

    他喜欢这样的环境！

    数千度爆裂高温将大蟒身上的灼烧的寸寸炸裂，露出了里面黄白色的皮肉。

    从眩晕中苏醒过来，感受到浑身上下窒息的灼烧痛楚，大蟒险些再次昏迷过去！

    嘶吼着扭动身躯，大蟒凝重的望着对面的暗黑龙人。

    这个人族居然掌握了此等力量，原以为他有人族原始之力，不会是那个地方的人，现在看来，是我大意了……

    眼神盯着向渊一刻不放松，大蟒强行压制住血脉之中的本能恐惧，额头金色浑圆游走着一层细腻光辉的灵币，突然闪烁了两下！

    砰——

    蓦然用来巨力将向渊重重扫飞，撞到了一座神殿！

    什么情况？！

    有着强大的防御力护体，向渊倒是没有受伤，只是皱眉疑惑刚才究竟是什么攻击自己！

    砰砰砰——

    同样无影无形的攻击不断涌来，完全摸不着痕迹、看不见踪影、甚至感受到风压的攻击，让向渊只能依靠着防御力硬抗。

    双臂抬起护住面部，有着防御力的支撑，他并没有怎么受伤。

    这攻击肯定是那头大蟒弄出来的，只是它究竟是怎么做到的？

    透过双臂的缝隙，向渊猩红凶厉的龙眸微微抖动，仔细的观察着对面的大蟒。

    忽然间，一道金光掠动，映照在他的眼球上，引起了他的注意！

    之前它头上的金币可从来没这么闪过！

    隐隐把握住了那些无形攻击的原因，向渊轰然化作一道漆黑的极影，践踏熔岩大地，溅起无数热浪，以高度的移动躲避那些无形攻击，迅速接近大蟒。

    来到大蟒身前，向渊脚步一顿，迅猛的身影停住，双眸紧闭。

    武道本能全开！

    全力运转起武道本能，依靠着金风未动蝉先觉对于危险的感知，一道无形的攻击终于被向渊捕捉到！

    漆黑的视野之中，一道泛着淡白色模糊的蛇影，极速游曳朝着自己扑来。

    嘿嘿！抓住你了！

    咧嘴露出利齿尖牙，肉眼完全看不见的蛇影扑至身前的一瞬，向渊猛然睁眼！

    轰——

    无形的恐怖威压化作如有实质的狂风，让周围地面上的赤红熔岩变得更加沸腾起来！

    【龙威】

    释放龙威领域，每秒进行十次威压覆盖，无论敌我施加震慑状态！

    龙威领域一开，意欲袭击向渊的那条无形蛇影顿时像是进入到了粘稠无比的重水当中，速度刹那间被放慢了无数倍。

    靠着模糊的感应，定位蛇影的位置，向渊猛握重拳，猩红暴戾的龙眸之中，倏然涌现了一抹银色光芒！

    振臂挥拳，聚啸风云的浩瀚气息骤然汹涌！

    冥冥之中，一枚巨拳从天而降，散发着镇压一切的霸烈阳刚意念，一往无前，强横震碎了整条蛇影，崩裂无形！

    咔嚓一声刺耳的脆响，大蟒额头上的金币骤然裂开了一道漆黑的裂纹，痛吼一声，大蟒无力倒地，瞬间黯然的眸子惊恐盯着保持出拳姿势的向渊。

    “阳刚霸烈，镇压一切！

    诸天万族，唯我独尊！

    这是！

    人族武道拳意！？”

    ……

    ……

