    第580章 防止被恶意收购

    于是乎，方既明准备拿五百万预算拍《整人专家》的，结果收到的投资就多达八百万，还有近七百万的广告费。

    这等于电影还没拍完，就已经收入千万了。

    要不怎么说，电影是最好赚钱的？就是这样了。

    嗯，不过这个模式，仅仅适用有名气的导演和演员身上。按照后世的说法，他们自带流量。

    但方既明觉得，商家肯投广告，不是因为你自带流量，而是对你的电影质量有信心。

    不管怎么说吧，这钱……方既明挪用一些属于自己的部分，这没问题吧？神州虽然不缺钱了，但方既明缺钱啊，他想继续抄底鹰酱股市，那可是捡钱的啊！

    对于别人来说，互联网寒冬是股灾，对于方既明来说，那就是捡钱的机会。

    可惜方既明不知道具体时间点，不然找几个操盘手，去做空几支鹰酱股票，那肯定是大赚特赚的。不过呢，也未必不行，反正方既明知道，未来鹰酱家还有一次金融海啸呢，那才是赚大钱的机会。

    这不，方既明委托香江银行去抄底鹰酱股市，却被那个银行的经理拼命劝，说现在是互联网寒冬什么的。方既明不为所动，还是坚持买入鹰酱的互联网个股、概念股什么的。最多的，还是买中国互联网在鹰酱股市上市的股票，那才是真正的谷底。

    股市是要长期持有一段时间，才能高位出手的。

    所以，方既明也不着急。

    这些钱，基本上都是要留给神州的。

    没办法，研发太耗费钱了。

    其他公司呢，当然也会分一点，算是再注资嘛！方既明必须保持现金流，以应对别人对公司的恶意收购。只要方既明有钱，别人就无法奈何得了他。这些资本游戏，不在其中，很少人能想象得到的。

    就好像上辈子的谷歌，看似庞然大物，但他们的创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林却被踢出局了。虽然说，还保留了董事会席位，还能有投票权。但是呢，拉里·佩奇持股约5.8%，而谢尔盖·布林约5.6%，这样的股票比例，能掌控得了公司吗？

    显然不能。

    所以，谷歌就是鹰酱资本控制了。或者说，就是被鹰酱控制了。

    这里面经历了怎么样的商业上的较量，怎么样的恶意侵吞股份，方既明不知道。但从谷歌创始人的下场可以得到教训，对公司的掌控权，一定要掌握在自己手中。而现金流，就是最好的护城河，别人根本无法奈何你。

    哪怕是融资，也要签署AB股合约，方既明才肯融资。不然的话，方既明宁愿放弃。

    这条路子，其实跟上辈子的顺丰快递、农夫山泉是一样的。这就是为什么顺丰明明体量不大，老板王伟却实际控股超过60%，这就是为什么王伟一度成为国内首富原因。农夫山泉老板钟炎炎，持股比例84.4%，你说钟炎炎是不是中国首富？更别说，钟炎炎还持有万泰生物超过74%的股权。

    所以说，别看阿里、腾讯公司体量大，但阿里马、深城马的持股比例都不高的。这还是阿里马逼迫雅虎撤了投资，拿回了部分股权后，阿里马才有公司的绝对掌控权。是的，阿里也是AB股制度。

    持股比例要高，现金流充足，资本就无法拿你怎么办。一旦股份被拿走大头，那么你就要小心了。

    方既明是一个懂得居安思危的人，他从来不相信资本有良心。或者说，他是一个比较缺乏安全感的人。为什么方既明对林清漪钟情？那是因为别人接近方既明，或许图的是其他东西，唯独林清漪这个傻姑娘，就看上了他的人。

    方既明是聪明人，自然看得出谁是真心对他好的。

    没人规定，有钱人一定很滥情。就方既明知道的有钱人，比如上辈子的深城马，不也是择一而终的好男人吗！

    说回钱，钱当然是个好东西。这不，预算充足的《整人专家》剧组，已经在精心打磨镜头了。甚至摄影师的失误，方既明都能容忍得了。

    拍戏，是把同一个场景需要拍的戏，全部拍完，这个场景就杀青了。

    在冼建华饰演的朱先生、还有一个国内知名配角曹水蓉饰演的朱太太戏份杀青后，方既明准备拍他和杨诗雨的戏份。

    这场戏前面是杨诗雨饰演的晶晶，听到了林辰皓饰演的大反派金默基与方既明之间的电话，她就过来办公室找方既明“算账”，这是一出很搞笑的戏份。

    杨诗雨来到方既明的“办公室”，鬼头鬼脑的样子，后面还藏着一根棒球棍。她把门关上之后，开口问道：“整人专家在吗？”

    方既明带着一个很搞笑的大头套就出来了。

    “哪位啊？”

    结果，杨诗雨被吓了一跳：“你是谁啊？”

    方既明把大头套摘下来之后，说道：“是你？”

    杨诗雨好像猜对了一样，又恨又心痛地说道：“是我，想不到原来真的是你啊！”

    说完，杨诗雨挥起棒球棍就向方既明打去，方既明低头躲过，顺手拿起一根烟叼着，然后点燃了。于是，杨诗雨的棒球棍就打在了桌子上。

    “为什么你要帮金默基？为什么要害车家两父子？你说啊？”

    杨诗雨的下一棍子，又打在了方既明刚刚打开铁柜的门上，化解了这个攻势。

    “为什么！！！你去死！！！”

    方既明刚刚拿出一瓶香槟来，杨诗雨就一棍打开了瓶盖。

    “谢了！”

    方既明把香槟倒在一个超大号的香槟杯里，“先喝点东西喘喘气吧，来！”

    这会，杨诗雨已经把棒球棍拄着，气喘吁吁的：“不喝啊！”

    方既明叼着香烟摇了摇头，摇头叹气道：“兵器你似乎不太在行，试一下用拳脚啊？”

    杨诗雨把棒球棍一扔，卷起了袖子：“好啊！你为什么这么做……哎呦！！！”只见她一拳打在方既明的胸口上，结果是杨诗雨捂着拳头喊疼。

    方既明一边从胸口拿出一块不锈钢板，一边叼着香烟一边说道：“什么为什么啊？这个世界上拿人钱财，替人消灾，正常嘛。”

    ……

    (本章完)

