    “爸，你感觉怎么样？”张雨欣连忙问父亲，同时还不满地瞥了陆远一眼，怪他不该逗父亲笑得这么开心。

    陆远感到自己很无辜，谁知道老张的身体这么弱，大笑几声就会感觉不舒服呢？

    不过现在不是争论这种事的时候，陆远也紧张地问：“张叔叔，您没事吧？”

    “没……没事。”过了好一会张志超才慢慢缓过来，摇头轻叹道：“身体真是越来越差了，唉！”

    虽然张志超嘴上说没事，但就连陆远这样的外行也看得出来，他现在很不好受，就连枯瘦的双手都在微微颤抖。

    这老人是在父母去世之后，为数不多真正关心陆远的人。看到他这么痛苦，陆远心里也不好受，很想为他做点什么。

    陆远很快就灵机一动，想到了之前用土地能量救张志超的事，连忙轻轻握住老张的手，慢慢地把土地能量导入他的身体。

    随着土地能量涌入身体，张志超很快就感觉好多了，脸色也逐渐恢复过来。

    张雨欣惊讶地看着这一幕，不禁惊讶地问陆远：“你对我爸做了什么？”

    然而陆远此时正全神贯注地控制土地能量，根本无暇回答她。

    平时在公司强势惯的女强人十分不满，正要开口追问，却被老张用眼神制止了。她也瞬间反应过来，眼下不该打搅陆远，连忙乖乖地保持安静。

    用土地能量给人解决身体上的不适，可要比净化土地时消耗得快多了。没多久陆远就有些头晕目眩，身体也不由自主地摇晃起来，一不小心就靠在了旁边张雨欣的身上。

    冰山美女当然非常不满，立刻悄悄地瞪了陆远一眼，但却发现他脸色苍白，表情也有些难受，明显是为帮助父亲尽了全力，刚才显然不是故意的。

    这让张雨欣脸色稍缓，觉得虽然这家伙有各种缺点，但至少对自己父亲还是挺上心的，于是倒也没有马上动手推开他。

    就在冰山美女这样的时候，陆远已经放开了张志超的手，对他疲惫地一笑道：“张叔叔，现在感觉怎么样？”

    张志超长长地松了口气，高兴地轻轻点头道：“感觉确实好多了，小陆啊，你的确是有真本事的人啊！”

    在需要的时候陆远总是很谦虚的，只是微微一笑道：“张叔叔您过奖了，只是刚好有点小办法而已，没什么大不了的。”

    虽然张雨欣觉得这有可能只是心理作用，但看看父亲红光满面的样子，再想想订婚仪式那天晚上，的确是陆远救了父亲，这个想法也没法说出口。

    只有张志超自己心里清楚，这绝对不是心理作用，自己确实是舒服多了。这人有了精神就会开始考虑其他事，张志超也不例外。

    眼看陆远还轻轻靠在女儿身上，而一直生人勿近的女儿居然没有直接给他一个耳光，张志超高兴极了，笑吟吟地问两人：“你们打算什么时候结婚？”

    本来还有些晕晕乎乎的陆远立刻被吓得清醒过来，连忙坐直了身子问：“什么结婚？”

    “当然是你们两个结婚啊。”张志超正色道：“抓紧时间结婚生孩子，也算是了却了我的一桩心事！”

    没想到老张刚刚好点就开始催婚，着实让陆远十分尴尬，轻咳一声道：“张叔叔，我觉得这样实在太快了点啊。”

    张志超皱眉道：“快什么什么快，订婚都订了，我看你们的感情也很好，既然这样就早点把这桩大事办了吧！”

    “老张从哪里看出我和他女儿感情很好的啊？”看了眼面无表情的张雨欣，陆远忍不住在心里暗暗吐槽：“这明明是座冰山，靠近一点就有要被冻僵的感觉，要是真和她结婚……”

    想到这里陆远就不由自主地打了个寒战，连忙笑着对张志超道：“张叔叔，我觉得和雨欣的了解还不够深，我们……呵呵，还需要一点时间。”

    张志超不满道：“你们这些年轻人，做事实在太拖拉了！当年我和雨欣的妈妈是媒人介绍认识的，见了两次面就决定结婚了，三个月后办了仪式，再过一年雨欣就出生了，这才叫办事效率！”

    陆远擦了擦额头的冷汗，陪着笑脸道：“现在和以前不一样了嘛，婚姻可是大事，绝对不能儿戏，我们还是多了解一下的好。”

    张雨欣可不会解释那么多，只是冷冷地对父亲道：“现在结婚，不可能！”

    见女儿和陆远都没有马上结婚的打算，张志超也没有办法，只得失望地摇摇头道：“那你们抓紧点吧，我时间不多了，还希望有朝一日能在雨欣的婚礼上，亲手把她交给新郎呢！”

    这话让张雨欣心头一酸，连忙扭头看着窗外，以免被别人发现自己发红的眼眶。

    就连陆远也不免心情沉重，连忙笑着对张志超道：“张叔叔您别这么说，好人有好报，您一定能长命百岁的。”

    “呵呵，我也没那么贪心。”张志超倒是豁达，淡淡一笑道：“长命百岁没想过，能看到小外孙就心满意足啦！”

    见老张开口闭口都外孙，陆远可不敢搭这个茬，明智地闭上了嘴巴。

    其实张志超心里也清楚，结婚这种事还是得两个孩子都同意才行，别人再怎么催也没多大用。而且还不能催得太紧，毕竟女儿的脾气可不好，要是催得她不耐烦了，这婚恐怕就结不成了。

    想到这里张志超也不言语了，轻轻叹息一声看着窗外，三人各有各的心思。

    张志超是希望陆远去他的别墅住几天的，但在陆远的坚持下，豪华面包车还是在他老家所在的小巷口停下了。

    “张叔叔再见，明天我去看您！”在和张志超告别之后，陆远就准备下车回家。

    张志超连忙提醒女儿：“雨欣，快去送送小陆啊！”

    陆远可不敢劳动冰山美女大驾，连忙笑着拒绝：“不用了，这也没几步路，反正我们明天晚上要一起吃饭的，张叔叔再见！”

    张雨欣本来也没打算送陆远，顺水推舟地关上了车门，至于明天一起吃晚饭的事，两个人谁都没有当真。

    此时天色已晚，陆远踏着夜色，沿着熟悉的小巷往老家走去，但当他来到门口时，却发现情况不太对劲。

