    　　“啪...啪...啪..，”

    　　“很精彩斗魂啊!看的我也是手痒痒的，我说，三位啊!你们好好休息一下吧!这俩就交给我吧!”比佰轩微笑着说道。

    　　开始，比佰轩就没在意这两个魂帝，不过，看到两人的武魂和魂技，都很不错，可以算是顶级一类的武魂了，比佰轩顿时起来爱才之心，想要把两人收服，所以，他一直没有插手，刚才的战斗，坐在一边静观其变。

    　　“小轩兄，你的好意，我们心领了，但是，他们两个太强了，你把这个拿着到炽火学院的驻地的酒店，他们看到了，就会相信你了！”

    　　火无双刚才还很庆幸比佰轩没有参战，可以让他去通风报信的，没想到比佰轩竟然想要跟他们单打独斗。

    　　比佰轩看到火无双手中的火焰式的令牌，不仅一阵的无语，为什么每个人都喜欢拿令牌当信物啊，真是没有品位。

    　　如果，三人知道这厮现在在想什么，一定会把他生吞活剥了。

    　　比佰轩摇了摇头，并没有接火无双的令牌，笑道:“无双兄，你放心好了，我是不会让他们带走你们的，咱们刚在一起喝过酒来着，当然是有福同享有难同当咯！呃...你们不相信？好吧...我就用实际行动来让你们相信好了！”

    　　比佰轩看到三人眼中的不信任很是无奈，心想我堂堂五行斗罗，竟然也有被看扁的时候！真不识货啊！

    　　比佰轩微笑着看着雷龙和雷豹，笑眯眯地说道:“两位，不好意思，我们再比试一场如何?我跟他们说，我可以把你们俩打的落花流水，他们不相信?所以，我只能用实际行动来告诉他们，我真没有说谎的，你们就成全我，好不好？”

    　　雷龙听完比佰轩的话，脸色顿时阴沉了下来，说道:“我劝这位小兄弟，还是不要强出头的好！”

    　　“大哥，跟他废什么话，妈的，臭小子，你找死！”

    　　雷豹是脾气比较火爆，顿时受不了比佰轩挑衅，向比佰轩爆射而去。

    　　雷豹的锋利爪子，袭向比佰轩脸，比佰轩的头发，被雷豹的利爪带起的罡风，吹得飞舞起来。

    　　火舞三人都闭上了眼睛，不忍心看到比佰轩被雷豹，爆头残忍的一幕。

    　　过了一会，火舞三人感觉到周围的气氛不太对劲，随后，三人就慢慢的睁开了眼睛，看到了不可思议的一幕。

    　　到底是什么，让火舞三人这么震惊呢?请看VCR(作者:我靠，哪来的?比佰轩:我怎知道?作者:...）

    　　雷豹爆射而出，身体形成了一个个幻影，这些幻影不仅可以说明雷豹的速度迅速，而且还可以迷惑敌人的视觉。

    　　雷豹的利爪袭向比佰轩脸庞，眼看就要成功了，雷豹的嘴角也露出一丝冰冷的微笑，仿佛看到了比佰轩脑袋被自己打爆，惨不忍睹的样子。

    　　但是，就在雷豹认为自己成功的时候，比佰轩的嘴角却掀起一丝完美的微笑，雷豹看到这一丝微笑，心里顿时感到了不安，虽然他不知道到底有什么，但是凭借多年的阅历和经验，每到生死关头，这种感觉都救了他的性命，这次也不例外，但是，雷豹想要撤回自己利爪，已经不可能了。

    　　比佰轩冷笑一声，迅速的抬起右手，快速地握住了雷豹的袭来的利爪，雷豹瞪大了眼睛看着比佰轩，里面充满了不可思议。

    　　比佰轩单手提着雷豹的利爪，笑道:“这就是你自以为是的速度吗?在我眼里，和龟速没有任何的区别！”

    　　

