    早晨出门的时候，言自香根据以往的经验，觉得这次立案过程会比较艰难，没想到的是，人到法院之后，居然没等五分钟就见到了分管的副院。

    “这个案子很有代表性，在当前举国改革的大环境下，这个案例对于今后完善法制建设有积极的意义。”市法院周副院的态度很坚定，说话的时候，还挥手表示决心。

    司法局旗下某律师事务所小喽啰言自香，走出法院的时候跟做梦似得。回到事务所，一个电话被叫到司法局，分管律师协会的副局召唤。见面之后，也大谈了一番司法建设，然后对该案件表示重视，让言自香好好的打这场官司。

    言自香没会事务所，午饭都顾不上吃，直接就到了方蛰的办公室，坐在沙发上像条跳上岸的鱼，大口大口的喘息：“我度过了一个不真实的上午。”

    捧着饭碗的方蛰嫌弃的看她一眼：“我觉得你是来蹭饭的。”

    言自香坐直了身子：“你不提醒我都忘记饿了。”

    拿起筷子的言自香一点都不带客气的，一顿猛吃，吃一半的方蛰放下筷子，亲自动手泡一杯茶，放在言自香面前才坐下继续吃饭。言自香嘴上不说，心里一股暖流涌动。

    方蛰放下筷子的同时，言自香也放下了筷子，方蛰淡淡道：“你接着吃，我出去抽烟。”

    走廊上方丽华出现，手里捧着个饭盒，看见方蛰便走近道：“言顾问怎么了？”

    “你赶紧吃饭，吃好了去办公室，言自香好像遇见了点啥奇怪的事情。”

    方丽华也不客气，进了大办公室，打开饭盒就吃。言自香来的时候，她就知道自己的午饭得另外弄了。从金鑫厂回来，方蛰和方丽华都忙的不可开交，时间紧迫啊。最惨的还是吴龙斌，直接在车间仓库里打地铺，盯着三班倒的生产。

    “工人们情绪怎么样？”方蛰下楼来，看见吴龙斌顶着黑眼圈，正蹲走廊边抽烟。

    “情绪很高，以前是没事干，现在是累的半死。车间里还算好的，三班倒不用加班，其他岗位的都在加班，有加班费大家都想多赚几个，不让加班还不乐意的。”吴龙斌累归累，脑子却一直处在亢奋的状态。

    看着远端冷冷清清的棉纺六厂的大门，方蛰笑了笑，像个老农似得蹲在吴龙斌身边：“没有对比就没有伤害，车间工人是基础+计件，她们心里不知道算过多少次月底能拿多少了。”

    “是啊，跟做梦似得。其他岗位的工人，有的也想进车间。”

    “跟她们说以后有机会的，现在暂时不要做调整。眼红别人拿的多，当初不好好学技术？谁要不想干，有的是人想进公司。”方蛰不惯这些人的毛病。

    王小六一溜烟的跑到方蛰面前：“方总，我查清楚了。”

    方蛰抬手打断他的话：“不是让你别查么？谁都会犯错，只要不是故意的，以后注意就行。你们都是好小伙子，现在缺的是经验。人啊，有的事情不经历就不会明白。”

    “方总，大家都觉得，我们部门犯的错误，必须有所表示，不然对不起方总的培养。”王小六还在坚持，并且态度坚定。

    方蛰笑着看看吴龙斌，想看看他的态度。吴龙斌站起道：“方总，这样吧，当事人扣一个月奖金，部门主管扣一半。”

    “销售组有主管么？我扣谁去啊？”方蛰似笑非笑的反问，眼睛瞄着王小六。

    这小伙子机灵，往前一站：“扣我的，全部扣掉都没问题。”

    “王正，你先代理销售组的职位，年轻人喜欢吹牛我不管，再有下一次嘴巴不严，导致公司损失的行为，当事人和部门主管一起滚蛋。”方蛰收起笑容，恩威并济。刚才王小六要态度不端正，方蛰不会给他任何机会。

    即便是现在这个代理，也是给他的惩罚。正式的主管，工资翻一倍呢。所以，王小六的损失其实才是最大的，就是要让他疼。

    “方总，我这个代字，啥时候能去掉？”王小六见到了结果，反倒不紧张了，嬉皮笑脸的问。方蛰最欣赏的就是他这点，皮厚。做销售的皮必须要厚，心理素质差的人做不好销售。

    “等着吧，年内就不要指望了。培训第一天，我就再三讲过，迈开腿，管住嘴。你们都当着耳边风了，也不想想，你们都有啥可骄傲的资本啊？别人凭啥捧你们啊？礼下于人必有所求，这么简单的道理你们都不明白？”方蛰的语气变得严厉了。

    王小六收起笑容，低头认错：“方总，我记住了，以后不会再犯类似的错误。”

    方蛰挥挥手：“滚蛋，自己去找魏晋，销售组再出问题，看我怎么收拾你。”

    吴龙斌在一旁说话：“方总，王正变化很大的，最近报了自考，晚上还抽空读夜校。”

    方蛰点头表示知道，楼上言自香吆喝一嗓子：“方总，人呢？”

    方蛰抬头：“来了。”朝吴龙斌挥挥手，方蛰走了。留在原地的吴龙斌脸上露出笑容，最近他是真累，心情却非常的好，情绪饱满干劲十足。仿佛又回到了当初进棉纺六厂的时候。

    老婆告诉他，最近一段时间，每天都有人询问，远大公司还要不要人。这话，吴龙斌刚才没问，再等等看吧，目前这趋势，公司增加人手几乎是必然的。

    “说吧，别告诉我撞鬼了就行。”私下里方蛰还是非常喜欢瞎扯的。

    看见方蛰把烟摸出来有装回去，言自香抬手抢过烟：“想抽就抽吧。”说着自己先点上了，吸一口笑道：“在家里我得藏着，在单位里还得端着。只有在你这里，我才能放开。”

    “不是什么好东西，少抽点。”方蛰没劝她戒烟，言自香叹息道：“压力大啊。”

    “你一个律师事务所的小喽啰，你能有个屁的压力。”方蛰真是一点都不客气，言自香也不生气，抽两口掐灭：“混日子我就不去事务所了，当初分配是落在司法局的。”

    方蛰听了露出恼羞成怒的表情：“别跟我提分配啊，翻脸的。”

    门口有人进门，笑着补刀：“翻脸，跟谁翻脸啊？”