    “哦。”俄雅丹倒也听话，知道自已弄了一个乌龙，知道唐伊不能杀之后，脸色就是一红，这便又将马身调了一个方向，指向着被削去了一只耳朵，脸上的皮骨已经翻开的修喆问道：“你降是不降。”

    “哼！”修喆将头向旁一扭，一幅宁死不降的模样。事实上，从刚才程山出言将一切事情都扔在他身上的那一刻起，他便已经没有了退路。

    “嗯？”眼看此人竟然不给自已面子，俄雅丹也是怒从心来，再注意到沈傲这一刻也将头偏向了一旁，没有看她这里的意思，如何还不知道此人是可杀的，这一怒之下便不在客气，手中的弯刀高扬而落，接着一道鲜血飞溅而出，血腥之气再一次弥漫在大院之中。

    修喆死了！

    喉管被切断而死。

    “殿下，此人是忠王手下的首席谋士。”下一刻，侍卫队长图玛莎打马走了过来。她已经从几名降了的忠王府护卫口中知道了修喆的身份这才走过来提醒一声。

    蛮人与忠王一向是井水不犯河水的。可是现在这一刀下去，以后想要做成一个路人怕也是难了。

    “是吗？那又如何？他不降，便只能是死。”俄雅丹却是很不在乎的说着。然后还若有所思的看了一眼现在都没有转过头来的沈傲，不知为何，嘴角就噙起了一丝微笑。

    不管这一次是不是沈傲利用了自已，能为他做一些事情俄雅丹都是高兴的。

    再说了，被人利用岂不是说明自已还有价值吗？凭着这一点，她便足以高兴了。

    除了程山还有原来的忠王府护卫投降之外，其它不降的近百死士全都成为了尸体倒在了地上，在没有了呼息。事情至此，以沈傲大获全盛而告终。

    “来人，收下府内所有的武器，留下百人在此，护卫着世子的安全。没有某的命令，任何人不得外出，更不能与外人进行联系。”经此一事，沈傲收回了忠王府众人的自由权，将他们给严加看管了起来。

    能够不死已经是万幸，这个结果程山还是满意的。只是唐伊似乎还有些话想要说，抬起头来看向着沈傲条件反射般的说着，“傲弟...呃，忠国公，某要给父王写封信，还要麻烦忠国公派人相送。”

    “没有问题，伊...世子尽可写来便是。”沈傲的嘴角也打了一个抽抽，然后无奈的般的摇了摇头，他知道经此一事之后，他与唐伊的关系再也不可能像以前那般成为好友，可以随意的座于一起谈天说地了。

    忠王府的刺杀终是告一段落。但并不代表事情就此完了，当消息传出的时候，各方态度表现不一。

    庆王和襄王那里自然是直道可惜。暗骂着忠王手下死士的无用，以有心算无心，还有着人数优势，竟然都没有杀掉沈傲，实在是废物一批。

    六皇子唐佳知晓之后，却是一脸愤怒的出了皇宫，带着几名侍卫来到了忠王府，直言要杀掉唐伊为忠国公出气。若非是沈傲在这里留下了百名护卫挡驾的话，怕是唐佳还真能做出杀人泄愤的事情来。

    事后被沈傲知晓了这件事情，他也是心中有些感动。虽说唐佳给他的感觉是权谋之心太重，让他常常本能性的想要避而远之。但有亲情在，对方果然还是向着自已的。

    ......

    定州城。

    随着又有两万大梁新军的到来，有了更多生力军的乾军压力再没有那么大，已经可以于守城之中处于不败之势。

    然不等乾文帝松上一口气，高兴一下，接连三道奏折摆在他的面前，让他顿时感觉到一个头两个大。

    第一道奏折是宗正所奏，大意就是说，战场之上，刀剑无眼，为大乾江山计，还请皇帝立下太子，以保大乾江山后继有人，绵延千年。

    第二道奏折是齐王所奏，大意就是他认为襄王殿下有名君之像，只要陛下可以立其为太子，齐王愿意出兵帮助大乾平叛。

    第三道奏折是忠国公沈傲所写。详细的写明了忠王派人刺杀自已一事，以及蛮人公主杀了忠王首席幕僚修喆。奏折的最后，沈傲还写了自己的看法，为了大乾的稳定，为了不让大梁城遭受战火，他愿意选择退让，但忠王世子还不能放，还要用以来威胁忠王，让他不敢轻举妄动。同时还有沈傲要求增加护卫，以保自身安全的奏折。

    从前两道奏折中，乾文帝敏锐的查出宗正和齐王应该是暗中联合了，不然的话，不会这么凑巧的两道奏折会一同递到自已的面前。如果事实真是如此的话，倘若他不同意，那两人一内一外指不定就会做出什么样的事情来。

    眼前一个晋军就足以让乾文帝头疼，虽然说现在的情况是他基本上稳定了局势，但说离胜利还尚早矣。而若是这个时候，齐王在突然发兵的话，不说一定会灭了大乾，至少也会让局势变得更加紧张，倘若宗正在于大梁城中闹事，怕是十有八九大乾危矣，他这个皇帝之位真是要不座不稳了。

    如果说乾文帝这一生最在乎的是什么，无非就是权力两字。

    以往任何想要窥伺他位置之人，都会被他所提防，一旦寻到了机会，便会毫不客气得踩到脚下，让其永世不得翻身。可是现在，他明知道有人窥伺自己的位置，却无破局之道，想想便是让人头疼。

    或许宗正也好，齐王也罢，正是看到了此时自已的虚弱，这才上了奏折吧，他们分明就是在逼迫自己。

    好在的是还有第三道奏折，忠王的动作被提前的扑灭了。只要唐伊还在大梁城中，忠王便不敢做什么轻举妄动之事，北方暂时不会有什么压力，这或是乾文帝唯一可庆幸之地。

    不然的话，怕是他除了将襄王立为太子之外，便不会有什么更好的办法。

    襄王是什么人，用扶不起的阿斗来形容亦不为过。倘若是把大位传于他的话，基本上自己百年之后，大乾定然会四分五裂，倘若如此，便是自己死了也无法瞑目。

    “好在吾儿手段非常。”心中这般感叹着，乾文帝越发的认可着沈傲的能力。就像是这一战中，征兵的工作不是沈傲在其中出了大力，怕是现在定州城的局势也不会像现在这般的轻松了。

    如果一定要立太子的话，乾文帝更希望可以立沈傲。只是现在他皇子的身份还没有公开，其中还有些路要走，可是现在，齐王也好、宗正也罢都不会给自己太多时间了。

    想到倘若是不能答应了齐王的要求，若是齐军和晋军联合到了一起，定州城怕要是不保了。乾文帝就不得不叹了一口气，形势比人强，不得不承认，齐王选择了一个好的时间，提出了一个并不合理，但他又必须接受的条件。

    政治的最高艺术就是妥协。如何从纷乱的局势之中，找到双方的平衡点，从而再找到最有利于自己的一点，这才是真正的政治家的眼光所在。深刻明白这个道理的乾文帝准备妥协了。

    当然，有限的妥协而已。他这便给齐王回了一封信，表示立襄王为太子没有问题，但齐军要出兵打败晋军，总不能扔一个烂摊子给襄王吧？

    至于说立襄王为太子的事情，都要先消灭了晋军之后才能行事。不然他宁愿局势在乱下去，也不会答应齐王的要求。

    信件写好之后，着人向齐王送去，乾文帝便在定州城内等待着消息。但他并不知道，晋军大营之中，晋王李盛已经开始考虑退兵的问题。

    按着原本的计划，先是以突袭的方式拿下镇州，接着在定州城上与乾军进行决战，凭着优势兵力打败对方之后便可以长躯直入兵临大梁城下，攻下皇都，取得最终的胜利。

    现在看来，前期的计划进展还是不错的，攻下了镇州，也达到了在定州与乾军决战的态度。然接下来一切都变了，乾文帝竟然胆小如鼠，只是守在城墙之上，没有丝毫打开城门出来决战之意。

    这种只守不攻，有如王八缩在硬壳中的战术，让晋军头疼不已。尤其随着对方的援军一波波到位，时不时还会在城楼上扔下一个个天雷，不仅炸得晋军是尸横遍野，更是打的晋军士气低下。现在只要一听到那炸响之声，几乎士兵们都抱着脑袋趴在地上。

    如此一来，几次眼看就要攻下城池了，最终还是以失败告终。随着时间上一天天的过去，越来越多的士兵出现了厌战的情绪，形势已向不妙之地发展而来。

    战事让人焦头烂额，前狄公主和晋王妃柳香香等人都在想着办法，反倒是对于晋王的看护变得松懈了起来。

    李盛已经观察了好几天，发现盯着自已的人越来越少，他就知道自己的机会到来了。

    经历了这些日子之后，李盛早已经非是吴下阿蒙，他已经看清柳香香分明是在利用自己，达到她的目的，这让他非常后悔宠信这个女人，去听她的话。

