    刘氏一听到开院门的声音，就猜到是苏梓桑回来了，赶紧从屋里跑了过来，急急问道：

    “怎么样？三爷爷怎么说？”

    苏梓桑摇了摇头，“三爷爷说他也没有办法。”

    刘氏顿时崩溃了，一把推开苏梓桑。

    “你个祸害！这一家都被你连累了！你怎么不去死！”

    苏梓桑被她推了一个趔趄，险些摔倒。

    “你大哥要是有什么三长两短，我第一个要了你的命！”

    刘氏见她不言不语像个木头桩子，气得又上前狠狠推了一把。

    “装什么死啊？说你呢！”

    苏梓桑这一天从早忙到晚，滴水未进，身子早已虚脱乏力，再经刘氏这么一推，就直接跌到了地上。

    “你个丧门星，怎么不叫你下大狱，怎么不拉你去问斩？！”

    刘氏一面哭，一面不停地咒骂苏梓桑，仿佛这样就能消解她心头的不快似的。

    苏梓桑一手撑着地面，借力站了起来。非但没有生气，反而对着刘氏笑了笑。

    月色入户，莹白的月光洒在她苍白的小脸上。

    这样漆黑如墨的夜色里，又是这般情境下，这笑便显得分外诡异，好似疯魔了一般。

    若是换做寻常，刘氏多少也能觉察出几分异样。

    可如今她正一肚子的气没处撒，见苏梓桑竟还笑得出来，顿时心头火起，对着苏梓桑又打又骂。

    “要死了啊你！你还好意思笑！”

    苏梓桑点点头，算是回应了她这句“要死了”。

    她要以命为筹码，换父兄平安。

    “大嫂放心，父亲、大哥、二哥都会没事的。”

    说着也不理会刘氏的咒骂，转身进了蚕房。

    “系统，你出来吧，只要你能治好这些蚕，救回我爹爹和哥哥们，我愿意把我的命给你！”

    “我要你的命做什么？”

    系统的声音陡然在耳边炸开，饶是苏梓桑早有心理预期，却还是被吓了一跳。

    “都说了我不是精怪，更不是鬼，才不要你的命。”系统再一次强调身份。

    见系统不肯要自己的命，苏梓桑非但不见喜色，反因为没了筹码有些慌乱，“那你要怎么样才肯帮我？”

    “我要你做我的宿主，emm……，就差不多是让你做我的主人的意思。”

    苏梓桑下巴差点儿没给它惊掉，她还是头一次听说这么无礼的要求。

    “都说了我没你想的那么可怕，我只是一种类似于工具的科技产物，你可以叫我系统。”

    “那……系统，你有办法治好这些蚕吗？”

    “当然啦！都说了我什么都会的！”系统回答的无比自信。

    “求你帮帮我，我愿意做你的宿主，做什么都可以……”

    “这可是你说的啊！不许反悔！”不等苏梓桑说完，系统就急急插话，生怕她反悔似的。

    面对这么古怪的系统，和系统提出的古怪的要求，苏梓桑说没有疑虑是假的。

    但她别无选择。

    即便只有万分之一的可能，也还是要试一试的，万一呢？

    “嗯，”苏梓桑点了点头，眼中满是坚定，“只要你能治好这些蚕，保我们一家平安，我什么都答应你。”

    “好嘞，那我现在就要和你绑定了哦！”

    苏梓桑点了点头，做足了架势，谁知没一会儿系统的声音就传了出来，“宿主，我绑定好了。”

    苏梓桑活动了一下胳膊腿，没感觉到丝毫异样。

    “别看啦，我存在于你的灵识里，能通过你的五感感知外界，你在哪儿我就在哪儿。

    你以后要想和我说话，也只要在心里默念就行啦，不用说出来。”

    苏梓桑点了点头，还挺隐蔽，也好，省的她被人当成自言自语的神经病。

    “宿主，那我现在先帮你扫描，看看是什么病因。”

    苏梓桑自然求之不得。

    系统打开扫描功能，对着蚕房里的蚕一通扫描，很快得出了结论：

    “这些蚕得的是白僵病，也难怪。”

