    之前，深渊还觉得，这里的升级速度和「水神神殿」差不多。

    现在看来，他还是低估了这里！

    这效率，比「水神神殿」还要快上不少！

    再看眼罪恶值，257点。

    这一天，不但找到黑市、蒲蒲村、巴克遗址三个落脚点。

    还升了半条多的经验，罪恶值也减了不少！

    不错！

    对这一天的收获，深渊相当满意。

    而对于这里的BOSS，没有刷出来，深渊也不感觉意外。

    《恶梦》这游戏，BOSS本来就不是那么容易刷新出来的。

    而且越到后面地图，越高等级的BOSS，刷新越慢，需要杀的怪物越多！

    至于新手村。

    那些刷几百只、几小时就出BOSS的情况，在游戏中后期，是不存在的！

    「近海猎杀者」、「幽暗树魔」那些随便刷刷小怪，就能激活的BOSS。更象是让玩家熟悉游戏规则的新手教程，新手福利！

    疲劳已空，深渊自然也不再留在这里。

    收回！

    他脑中一个命令，一座箭塔陡然变成建筑框架。

    六名农夫从「乡镇」中心跑出，对那建筑框架敲敲打打，加速收回！

    “咻！”

    待三座箭塔与乡镇中心全部收回，深渊一声口哨，唤来坐骑，骑上圣盔疾驰而去。

    他原路返回。

    圣盔是紫色坐骑，速度已经相当快。

    但等他回到「蒲蒲村」的路标时，游戏时间已经下午四点左右。

    有坐骑的情况下，他还足足跑了一个小时！只能说，这「霜风领」地图，实在是过于庞大！

    到岔路口，深渊调转方向，向「蒲蒲村」方向前进。

    而与巴克城所在的沙漠场景不同。

    「蒲蒲村」附近，满是绿意。

    视线所及，都是郁郁葱葱的绿树，长满浆果的灌木，树下还有硕大的红蘑菇。

    偶尔，还有外型枯死大号蘑菇的小房屋。

    周围，也不再是机械怪物，而是各种可爱的小动物。

    「胆小的松鼠LV12」。

    「偷东西的地鼠LV13」。

    「浆果刺猬LV13」。

    其中最显眼的，还是那些长得象猫又象兔子，体积却跟狼狗般大小的巨大野兽怪物。

    「蒲蒲LV14」。

    「幼年蒲蒲LV13」。

    此时，这两只蒲蒲正站在一簇灌木丛旁，探头咬食上面的浆果。

    这场面，一片静谧祥和。

    乍一看，就象是童话故事，或者动画片中的森林仙境！

    这地方……不错！

    深渊张望周围，点点头。

    连深渊这样的大男人，都有点喜欢上这地方。

    更何况，那些对可爱事物，天生抵抗力不足的妹子玩家？

    深渊继续前进，都能看到远处的房屋。却见不远处，十多只蒲蒲正聚集在一块巨石下方。

    嗯？

    见这一幕，深渊微微歪头，有点疑惑。

    这附近的怪物，好多都是“和平怪”。玩家不攻击，它们是不主动攻击的。

    这种情况，还聚了那么多怪？

    什么情况？

    深渊心念一动，圣盔马上调转方向，向那些聚集的怪物跑去。

    来到附近，终于弄明白情况。

    只见一个体型娇小的妹子玩家，正紧张兮兮的趴在那巨石之上。

    巨石之下，一只体型庞大、直立行走的“兔人”，正不停着绕着那巨石跑动。

    它手中提着根巨大的棍棒，眼睛却一直盯着那巨石上的玩家。

    它旁边，还跟着十多只普通的蒲蒲怪。

    「蒲蒲队长LV14，精英级」。

    原来是只蓝色BOSS！

    这「蒲蒲队长」，和其它的白色蒲蒲怪可不一样，他是会主动攻击玩家的。

    而且。

    它的技能，就是群体仇恨！

    一但它受到攻击，或攻击其它玩家，它周围一定范围内的蒲蒲，都会跟它一同攻击。

    这人是谁啊？

    能碰上「蒲蒲队长」，是说他运气好呢，还是说他太倒霉呢！

    深渊想着，再次向那玩家望去。

    这是一个女性玩家，年龄不大，看外貌体形也就十四、五岁左右。

    而这妹子长的确是相当可爱，粉雕玉琢的小脸，看起来就象个动画片中的卡通人物！

    只是当深渊看到这妹子的名字，他顿时眼睛一大！

    「草莓酱LV9，驯兽师」。

    小草莓？

    居然是她？

    等等。

    既然小草莓已经到这里了，那她……应该也到了吧？

    一个让深渊魂牵梦绕的绝美容颜，浮现在他的脑海之中。

    “咯咯咯哥哥，那位大哥哥！救命！快救救我！”

    “我不敢下去了，大哥哥，能不能帮帮我！”

    正当这时，小女孩焦急、紧张的叫喊声传来。

    而见到这久违的声音，深渊唇角微微翘起，难得的露出笑容。

    只不过当深渊走近，草莓酱才看到深渊角色头上，那猩红色的名字。

    草莓酱美目睁大，可爱的小脸上露出惊讶和些许惧怕之意。

    正当这时，她游戏面板内一个提示弹出。

    “玩家「深渊」，邀请您进行组队，是否同意？是／否？”

    犹豫片刻，草莓酱还是同意。

    虽然这大哥哥是个大红名，应该杀了好几个人。

    但他邀我组队，应该不是坏人吧？

    草莓酱思考之时，深渊已经来到近前。

    他抬手连挥两下，两座建筑框架陡然出现。

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    而六名农夫才一露面，便跑去优先修建箭塔。

    草莓酱这边犹豫片刻，开口提醒道，“大哥哥，那蒲蒲队长有点厉害，咱俩一定打不过的！”

    “你只要揍它两下，把它引跑，我就能下来了！”

    “但是你要小心点，那些蒲蒲都听他的，你打他，那些蒲蒲会一起攻击你的！你一定要跑的快点呀！”

    而深渊根本没听这提醒，他脸上露出若有似无的笑意。

    “你不用管，等着！”深渊道。

    “可是，那蒲蒲队长是蓝色BOSS，好厉害的呀！”

    草莓酱还想说什么。

    可是看看深渊头上的大红名，犹豫一下没开口。

    “轰！”

    片刻之后，箭塔修建完成，轰然落地。

    “嗖嗖嗖！”

    －51。

    －52。

    －49。

    －54。

    下一秒，一支支箭支喷薄而出。

    锋锐的箭矢，钉到那些蒲蒲身上，一个个伤害跳出。

    仅四、五秒钟，已经一只蒲蒲怪倒在地上！

    “哇！”

    而这效率，让草莓酱惊讶的张大嘴巴。

