    厉慕承心中烦闷，毕竟，许如清这样避之不及的态度，让他有些受伤。

    沉默片刻，他低低的开口道：“我听说今天剧组出事了。”

    “是，袁芊芊受了很大的委屈。”许如清冷冷的说：“你该去安慰她，而不是来找我。”

    她明明是想告诉他，她根本就不在乎他了。

    可偏偏，这句话说出之后，倒有几分吃醋和争宠的意思。

    就连厉慕承听在耳里，也是这样。

    他心口堵着的那股沉闷微微散了些，柔声道：“我只在乎你有没有受委屈。其他人，与我无关。”

    许如清只觉得面前的男人如此虚伪，他不是和顾尧说过了，放过她了吗？

    现在，又出现在她面前，说些这种暧昧不明的话，是想做什么？

    许如清冷漠的看着他，道：“我一点都不委屈，你多虑了。厉少，我想我们以后还是少见面。毕竟，我怕沦落到袁芊芊那种下场，让您太太来扒我的衣服。”

    说完，她从他身边走过，肩膀甚至还将他撞到了一边。

    厉慕承只觉得无数关心的话都没来得及说出口，便被许如清一盆冷水浇了个透心凉。

    罢了，只要看到她没事，他就放心了。

    ……

    自这天之后，剧组的拍摄工作还在照常进行。

    只是一切好像都在发生着微妙的变化。

    袁芊芊因为心里有愧，每天都夹着尾巴做人。

    虽然那天的事南萍命令全剧组的人守口如瓶，可剧组内部早已有很多人瞧不起袁芊芊了。

    这天许如清的戏份刚拍完，乔森便神秘兮兮的跑到她身边，低声道：“完了如清，你继母来了。刚才在门口气势汹汹的，说要找你算账呢。”

    许如清倒是冷静不少，对乔森道：“我出去看看。”

    果然，刚到影棚外，便看到姜萍站在那儿。

    看到许如清的时候，姜萍露出一副欲杀之而后快的表情。

    恰好许如清的保姆车就在旁边停着。

    为了不惹人注意，许如清还是上了车，姜萍紧随而入。

    “许如清，可真有你的啊。”姜萍的脸气到扭曲，咬牙道：“你这是想害死我们翩然？你现在哪里都是好好的，凭什么告我们翩然故意伤人罪？”

    许如清淡定的回道：“我告的是她伤人未遂。”

    “你别给我卖这种文字关子。”姜萍恨恨的说：“你可真是狼子野心，连自己的妹妹都不放过！我们翩然到底哪里得罪你了，你要这么害她！”“难道，你不知道吗？”许如清说着便将那次许翩然指使袁芊芊的录音放了出来。

    姜萍脸色一变，不敢相信自己女儿敢做这么大的事。

    做也就做了，居然还被人抓住了把柄，真是太不小心了！

    放完了录音，许如清道：“我已经找了律师，所有的证据也都提交给了警察。这次，我一定不会放过想要害我的人。要怪就怪你自己教育出了这种心肠歹毒的女儿！”

    “你想怎样？你要怎样，才肯撤诉？”

    姜萍知道，这次的事大了，只有许如清撤诉，才能将女儿从看守所捞出来。

    否则，许翩然这辈子要是带上这种污点，日后，还怎么找个好人家？

    许如清冷笑道：“无论怎样，我都不会撤诉。姜阿姨这样有本事，许翩然也这样有本事，怎么现在，都没有办法了呢？不然，你们去求求靳董？”

    姜萍听出了她的言外之意，恨得牙根子痒痒，怒斥道：“你别信口雌黄。我们翩然和靳乾就是普通朋友关系，你想污蔑我们翩然私生活混乱，那你就大错特错了。”

    “我不需要污蔑她。”许如清目光锐利，望着姜萍道：“她私生活混乱与否，跟我无关。可别忘了，她这次是想毁了我，我一定不会再轻易原谅她。”

    姜萍慌了，总不能让女儿日后真的吃牢饭吧？

    就在她苦思冥想该怎么让许如清撤诉时，许如清再次开口，给了她一丝希望。

    “除非，许翩然告诉我，那种腐蚀剂是从哪里来的？”许如清严肃的说：“这种东西在国内买不到，哪怕是国际市场，也没有这种药物。所以，你最好问问你的女儿，这种东西，她是怎么得到的？”

    姜萍一头雾水，道：“你这是什么意思？就算我们翩然一时鬼迷心窍，是做错了，可你刚才那话，是非要把所有的黑锅都砸到她头上？她一个没什么社会经验的丫头，怎么可能搞到市面上都买不到的药？”

    “是啊，我也在思考这个问题。”

    许如清没有被姜萍几句话说服，而是道：“我要是你，我现在就回去好好问问我女儿，至少不能让真正的幕后指使者逍遥法外！”

    姜萍想了很久，才道：“要是翩然说出了那个幕后指使者，你肯放翩然一马吗？如果你同意，我就去说服翩然，让她说出你想知道的事。”

    许如清当然是想知道，到底有谁这么恶毒，比许翩然还想让她死！

    因此，她点点头，“只要我知道是谁指使她的，我就放她一马。”

    为了女儿能早日能从看守所出来，姜萍决定与许如清做这场交易。

    ……

    然而，看守所内，警察问的也是同样的问题。

    可许翩然拒不回答，怎么都不肯说出这包药品的来源。

    姜萍托了不少关系，这才得到一次和许翩然单独对话的机会。

    “女儿啊，你怎么这么糊涂呢？这次，可是被许如清抓到了大把柄。你听话，就告诉她到底是谁指使你的。咱们先自保，日后再想办法修理许如清也不迟。”

    姜萍说了一大堆，可许翩然却依旧沉默。

    这下，姜萍彻底急了，“你这孩子怎么这么不懂事呢？你告诉我，那包药到底是哪里来的？你为什么会弄到市面上都买不到的药？”

    “妈，我求您别问了。”

    许翩然突然间崩溃的吼出声，道：“我不能说，说了我就完蛋了。我会比现在更惨！你赶紧想办法，把我弄出去！我一分钟都不想再待在这个鬼地方了。”

    姜萍现在更好奇了，追问道：“这么说来，还是有人指使你？到底是谁这么坏？她自己不去做，为什么要指使我的女儿？”

