    “那好，你回去准备吧。

    既要准备和玲子大婚，还要准备这次行动。

    记住我跟你说的话，要想在军中立足，就要立下大功。”

    “骇！青木大佐。”徐浥尘应声道。

    ……

    离开大队部，徐浥尘驱车往回走。行驶到第二个岔路口的时候，徐浥尘突然一转弯，驶向了小路。

    差不多开了三四里地，徐浥尘便看到赵晓雪的车停在路旁边。

    徐浥尘将车停在赵晓雪车的后，离开自己的车，拉开赵晓雪车的副驾驶门，坐到了里面。

    赵晓雪见徐浥尘上了车，问道：“行动计划没有改变吧？”

    “没有，我刚刚从大队部出来，已经跟青木三郎做了汇报，他同意我大后天，我和玲子大婚第二天执行行动。”

    “这就好，那就按我们之前制定的计划，到时候会把其他伤员悄悄转移后，其他卫兵且战且退，配合你的行动。”

    “晓雪，现在有一个难题。

    战地医院剩下的，都是伤势特别重的伤员。

    不过，青木三郎一定会让我抓一些活口回来。

    西山那边的路，行军还勉勉强强，带着伤员离开就很困难了。看看有什么什么办法，能让我带走几个重伤员？”徐浥尘问道。

    “这个，没有办法。剩下的伤员都是无法医治的，更谈不上能走了。”赵晓雪道。

    “那我就知道了。

    晓雪，我清楚，现在无论是三叔还是你都顶着特别大的压力才做出这个决定。

    也许到某一天，这件事就会被重新提起，到时候可能会解释不清的。

    特别是我的日本人身份，如果有一天，我的养父养母不在国内了，那就没有任何人能证明我不是日本人了。”

    “你养父养母会走吗？”赵晓雪问道。

    “青木三郎已经跟我说了，只要这件事完成，准备让我接替我养父，担任城防司令部司令。

    这样的话，我养父养母很有可能会告老还乡，甚至会去南美。

    他们一走，就没有任何人能证明我就是徐远的儿子了。

    如果是那样，你和三叔跟一个日本人做交易，我怕会说不清的。”徐浥尘担心道。

    “徐浥尘，我清楚你担心什么。

    不过，你都说了，这个任务完成了，你就能够担任城防司令了，到那时候，对我们帮助就更大了。

    既然是这样，就更应该配合你完成这项任务。

    至于你的身份，你的说了，两年之后就会抗战胜利，胜利之后，你就会远走他乡，到那时候，你的日本人身份也许都不会被世人知晓了，还有什么可担心的。”

    “你说的也是，我要是做了城防司令，那很多事确实方便多了。

    晓雪，抗战胜利之后，你真的不准备跟我走？”徐浥尘问道。

    “我说过了，如果和你一个人，也许会考虑。

    现在，你不仅有了慕安安，还有了白娉婷，我怎么可能跟你走？

    我承认我现在不讨厌你，甚至有些喜欢你，不过，让我和其他女人分享你的爱，我还做不到。”

    “那咱们，真的有缘无分了？”

    “我也不知道什么是缘分，不过，即便我们有过，现在也错过了。好了，要是没别的事，你走吧。”赵晓雪淡淡道。

    “那我，走了。”说着，徐浥尘推开车门，转身离开。

