    这样一来，沈家的这些衣服，就很有竞争力了。

    沈文和李海棠觉得应该快点去试一试。

    做好了这个打算，一家子就要开始准备了。

    这次，他们从南边拿回来的，最多的是牛仔裤。

    有瘦腿的，有宽腿的，还有喇叭腿儿的。

    这些都是眼下是城里的时髦的年轻人最喜欢的裤子了。

    除了牛仔裤，再就是各种各样的毛衣，春秋穿的小外套，还有衬衫。

    这都是春装，样式都很新式，这些个货拿到了夜市，绝对不愁卖。

    但是，沈文想的比较多。

    他可不想把这个生意做成了地摊货。

    虽然是去摆地摊，但是他们的东西好。

    好的东西，不能让人觉得是便宜货，卖不上价格。

    所以，货物可不能就像其他的人家那样，给胡乱的堆在地上，让人随便挑，随便摸。

    就算他们现在是摆地摊，沈文也想要把这个地摊子给弄的高档一点才好。

    沈文想要把衣服给挂起来展示。

    这样肯定是比堆在地上强的。

    不过，怎么弄好呢？

    对于卖服装这件事儿，沈文也是想法比见识多。

    去粤州城虽然见识到了大的批发市场。

    但是，批发市场那种地方，都是很乱的。

    货物堆积成山，都是走量的，当然不会有什么太好的品质展示的摊位。

    城里的百货商店倒是把衣服都挂着的，但是那种是经过装潢的，衣服是挂在墙壁上的，是固定的大工程，这实在是不太适合摆摊子。

    不管是百货商贷还是粤州城里，都很难借鉴。

    沈七宝见爸爸犯愁，就笑着拿起笔来，画了几个图纸。

    “爸爸，你看看这样子怎么样？”

    沈七宝设计了几种摆摊子的方案。

    都是可以拆卸的，比较轻便的衣架子。

    下面连着一个双轮的手推车，车上可以放货物。

    要摆摊子的时候，把衣架子给支起来，把衣服给挂上去，前后左右几个面，都可以展示衣服、

    而要是收摊子，只要把衣服给拿下来，再把活动的架子给卸了装好，一车就可以把所有的东西拉走了。

    这种货车当然也不是沈七宝自己发明的。

    她是根据前世的时候，见过不少的夜市或者是其他地方人摆摊子的样子给学来的。

    沈七宝有强大到前世的记忆信息库，这就是个金手指了。

    很多事儿，就不用太费脑子去自己想。

    只要稍微的借鉴一下就可以。

    沈七宝的图纸，给了沈文不少启发。

    按照沈七宝的图，沈文稍微的做了点改动，就去找人做了这么个车子回来。

    车子花了几天时间才做好，花了不到50块钱。

    这也算是成本。

    但是，对于沈文来说，这个成本都在可以承受的范围之内的。

    硬件和货都有了。

    沈文和李海棠也没着急马上就出动去摆摊子。

    还有些准备工作要做呢。

    就是定价。

    上货多少钱，要卖多少钱，最低价要多少，别人要讲价的话，他们要怎么应对？

    沈家到底是做了些生意的，这些基本的商业运作，沈文也算是懂的。

    很快，价格就定好了。

