    第28章 他喵的，我特么不想出名啊

    这个时候。

    特警也是赶到了。

    虽然整个过程凶险万分，但其实也仅仅只是过了两三分钟而已。

    不过。

    在前一世，哪怕只是两三分钟，也造成了十八死，至少上百人受伤的悲剧。

    可想而知，这两条变异狗，相对于普通人，威胁是多么的巨大。

    而特警之所以来得这么快，还是因为本身就在体育场馆外待命的缘故。

    若不然的话，绝不可能来得这么快。

    而死伤，至少也得翻个十倍百倍！

    本来第一条变异狗已经从地上爬起来了的。

    不过，在特警射了三枪强力麻醉针之后，它又再一次倒在了地上。

    解决了第一条变异狗，特警们当即快速的对着第二条变异狗走去。

    不过。

    当看到第二条变异狗身上熊熊燃烧的火焰之后。

    他们也是惊呆了。

    “你泼汽油了？”为首的警官，看着萧建华，开口问道。

    “不是，这火焰是……咦？刚刚那个年轻人呢？”

    萧建华正想回头找陈川，却不知何时，陈川竟然已经不在这里了。

    ……

    【叮！恭喜宿主，成功烧死一条变异狗，获得恶魔值1点。】

    当陈川回到车上的时候，系统的声音，突然在其脑海之中响了起来。

    “咦？恶魔值？”

    陈川一惊，“这东西有什么用？”

    而系统的声音，在这个时候，也是适时的响了起来。

    【回答宿主：恶魔值用途广泛，不仅可以用于系统抽奖，还可以在系统商店里面消费等等。】

    【系统抽奖一次需要100恶魔值，十连抽需要900恶魔值。】

    “这抽奖我懂，系统商店在哪里？里面都有什么东西？”

    陈川好奇的问道。

    【回答宿主，用意念即可打开系统商店！】

    “好！”

    陈川点了点头，立即便是发出了一道意念。

    紧接着。

    在他的面前，便是出现了一个如同电脑屏幕般大小的虚拟界面。

    而这个界面，只有他能够看得到，别人是看不到的。

    当陈川的目光，落到这个虚拟的商店界面的时候，他的呼吸，也因此变得急促了起来。

    只见。

    上面罗列着一项项让得他难以置信的‘商品’。

    【超速丸：恶魔值100点。】

    【大力丹：恶魔值500点。】

    【天赋丹：恶魔值1000点。】

    【赤甲狂焰枪：恶魔值1200点。】

    【凡尔赛战甲：恶魔值2000点。】

    【异能：豪火球之术，恶魔值5000点。】

    【异能：四分五裂，恶魔值5000点。】

    【异能：迟钝光线，恶魔值6000点。】

    【人造异能：超能核聚变，恶魔值10000点。】

    【……】

    “我靠！天赋丹，异能，甚至连人造异能都有？这是要逆天啊！”

    当陈川的目光扫完系统商店上面所罗列的商品之后，整个人都呆滞在了原地。

    牛逼！

    这恶魔系统真的是太牛逼了！

    不过。

    后面所需要的恶魔值，也是令得陈川有些绝望。

    他烧死了一条变异狗，才获得区区1点恶魔值。

    但一个异能力，少说也要5000恶魔值起。

    这得攒到猴年马月啊。

    不过，这也足以证明这些异能是多么的难能可贵。

    而且。

    陈川也相信，当斩杀的异兽级别越高，他所能获得的恶魔值，肯定也会越多。

    “少爷，你啥时候跑回到车上的啊，可把我急死了。”

    李虎急匆匆的从外跑了回来，当看到陈川的那一刻，他悬着的心，方才彻底的放了下来。

    “我又不是傻的，外面暴乱，我不往车里跑往哪跑啊？”陈川笑着回骂了一句。

    李虎本来想说什么，但最终还是没有说出口，而是道：“行吧，幸好你没事，不然的话，那我就死翘翘了。”

    “我一成年人，能有什么事，回去吧。”陈川轻描淡写的笑了笑。

    李虎没有再多说什么，很快就上了车，并发动了车辆。

    其实，自始至终，他也不是很清楚发生了什么事。

    只知道人群突然就炸开了锅，四面八方的疯狂向外逃离。

    ……

    回到家，不出意外，各大媒体，当即便是争相报道了有关变异狗的事迹。

    此事一出，虽然没有像前一世那样造成极大的轰动。

    毕竟，这一次，并没有任何的伤亡，仅仅只是受伤了一人。

    但在信城，依旧引起了不小的影响。

    而‘变异狗’这三个字眼，也是牢牢的占据着信城热搜榜第一位。

    讨论度不到一个小时，便是破百万了！

    不少人更是将这两条狗与上一次的海乐园人鱼联系在了一起。

    当然了。

    除了变异狗之后，还有两个人同样被媒体争相报道。

    一个是受伤的萧建华。

    作为原本就被评为‘感动信城人’之一的萧建华。

    本身他就很受关注。

    而这一次，他逆行，他挺身而出的画面，恰好又被早就固定好的摄影机拍摄到。

    再加上，在这次事故之中，他还是唯一的伤者。

    所以。

    相关媒体一经发布，当即便是引发了众人的致敬及赞扬！

    而除了萧建华之外，另一个人，则是一个青少年。

    而这个青少年，自然就是陈川了。

    不过，媒体并不知道名字，只是用了‘飞驰哥’来形容。

    毕竟。

    媒体记录下来的第一个画面，陈川便是以飞驰般的姿态闯入场的。

    随着‘飞驰哥’相关的文章及视频越来越多。

    甚至有个剪辑大神，更是将各个视频的画面完美剪辑在了起来。

    刹那间，陈川的一举一动，几乎没有任何间隙的完全显露了出来。

    从飞驰入场，踢石子阻止，到出拳轰飞第一条变异狗，再到放火救下消范宫兵，以及最后又一拳头将第二条变异狗砸飞。

    这一幕幕，完完全全的呈现到了每一个网友的面前。

    【这个少年也太牛逼了吧！】

    【天啊，两三百斤的变异狗，竟然被他一拳轰飞了？】

    【还有那团火焰，是魔法吗？】

    【这个世界哪有什么魔法，要相信科学！】

    【飞驰哥，太帅了，一分钟，我要这个男的所有信息！】

    不出意外。

    这个视频火了。

    彻彻底底的火了！

    特别是最后没有任何犹豫，悄然离开，深藏功与名的画面。

    更是将网友的讨论度，推向了最高/潮。

    至此。

    ‘飞驰哥’的热度，一跃攀升到了第一位，超越了‘变异狗’。

    而就在一众网友讨论得热火朝天的时候。

    作为视频中主人公的陈川，却是懵了。

    显然。

    他怎么也想不到。

    在如此混乱的场面之下。

    自己的视频，竟然还会如此完完整整的被记录下来。

    “他喵的，我特么不想出名啊啊啊！！”

    ……

    (本章完)

