    江老太爷想了想说道：“对对对，小陈你这么一提我倒是想起来了，就是那一张照片里的，这画是画得不错，但是脸不太像，我那老伴儿这个年纪的时候比画像上的要清秀些。”

    “太爷爷，”孟昔年觉得自己都有些回不来神，“除了太.....奶奶之外，现在江家没有人长得跟画像上的人相似了吗？”

    “有谁跟你太奶奶长得相似的？没有了。”

    江老太爷说了这一句话之后神情很奇怪地看着孟昔年，“昔年，这个是小小画的？她怎么无比缘无故画了这么一幅画像？你们这是问到了什么吗？”

    如果不是说画像上的人是江老夫人，孟昔年是可以直接说出这是他们审问赵猛之后画出来的画像，但是现在让孟昔年怎么说得出口？

    他觉得还是等他去看一眼江老太爷偏厅的那一张江老夫人的画像再决定吧。

    “这是小小画的，就是她让我拿过来问您认不认得出来这是谁。”孟昔年说道，“我去问问她是在哪里看到的吧。”

    孟昔年第一次有一种逃也似的感觉，拿着这一幅画像从这里逃回到江筱病房去。

    进门，关门，落锁。

    然后抓着那画像看着坐在床上的江筱，眼神有些怪异。

    江筱被他这样匆匆的神情和怪异的眼神弄得莫名其妙，再一看到他手里抓着的画像，还以为是江老太爷已经认出来这个女人是谁了，立即也坐了起来。

    “昔年哥，怎么样？是不是问出来了？这是谁？”

    孟昔年在她身边坐下，把那幅画像递给了她。

    “咳咳，小小，太爷爷的确是认出来这一个人是谁了。”

    江筱立即就激动了起来，“那还等什么？是谁？我把名字写给爸爸，让他马上把人逮住！”

    说着，她还立即就拿出了传信符图和笔，已经准备等他把名字一说出来就马上写在传信符图上了。

    但是孟昔年却是一直都没有开口说出那个名字。

    江筱有些莫名其妙，“昔年哥，你愣着干什么？没事，我已经有心理准备了，不管是谁，这一次都绝对没有任何情面可讲！”

    “小小啊，”孟昔年叹了口气说道：“太爷爷说，这幅画像是太奶奶。”

    “那就去抓太奶奶啊......噗！”江筱说了半句话才反应了过来，瞪圆了眼睛，不可思议地看着孟昔年，还以为自己听了。“等等，昔年哥，我有没有听错？你说的是谁？”

    “太奶奶。”孟昔年无奈地叹了口气，说道：“太爷爷说，这是他老伴儿的画像，那不就是太奶奶吗？”

    “可是太奶奶早就已经......”

    “对。”

    孟昔年点了点头。

    正是因为这样，他才也被吓到了啊。

    要是现在江老夫人还健在，那说不定他也会直接怀疑江老夫人的，不管是谁，不管是什么身份，都不是没有可能。

    但偏偏江老夫人早就已经去世了。

    江筱的眼睛还是瞪得大大的。

    她是真的不能相信。

    “所以这是在逗我吗？太奶奶的画像？”

    