

    “你和你的人切磋，是和我无关，可是你骂了我的兄弟，就和我有关系。”

    年轻的女子声音狂傲。

    通身气场全开，张扬且霸道。

    祁震庭眯了眯一双狭长的凤眼。

    他饶有兴致地上上下下打量了一番苏青。

    薄唇一掀。

    “苏组长，我倒是久闻大名，可是却怎么也没有想到，苏组长居然是一副如此这般娇滴滴的模样。”

    这话一出，刑警队，还有特案组的大家，一个个全都不乐意。

    孙晨直接握着拳头吼了出来。

    “你说什么？！”

    苏青没有回头，只是一抬手。

    后面的大家立刻再次安静了下来。

    祁震庭有些意外。

    苏青捏了捏手腕。

    笑容蔚然，眼神却深幽得让人心悸。

    一股兀傲之气，流转于眉眼之间。

    “可是如果祁队长被我这么一个娇滴滴的女人给揍一顿，想来这娇滴滴的名头也就换人了。”

    听到这话。

    祁镇庭身后的几个人，眼神就是一怒。

    “女人，你大言不惭。”

    苏青轻挑地向着那人，一勾手指。

    “行啊，你大言都惭，有种打我兄弟，敢不敢让我打？”

    金铃这个时候也赶到了。

    一看到这剑拔弩张的场面。

    心里一惊，忙挤到了老包的身边。

    压低声音。

    “包局，你怎么不阻止他们。”

    老包却是一脸的老神在在。

    竟然不见一星半点的紧张。

    而且这位反倒是还安抚起金铃来了。

    “放心，不会有事儿的。”

    金铃看了一眼包局，有些不敢相信这话居然是从老包嘴里说出来的。

    老包笑。

    很笃定。

    “放心吧，你们头儿心里有数儿。”

    “你什么时候见过你们头儿真正的冲动过。”

    众人侧目，所以包局你刚才让我们头儿别冲动，就是随便喊两声？

    金铃黑线。

    他们头儿平常是真的冷静，可是却护短的紧。

    一旦被她纳入保护圈的人，受到了伤害。

    她哪次不冲动了。

    再说了，被苏青勾了手指的那位。

    哪里受得了被人用如此的方式挑衅过。

    当下也没有和祁震庭打招呼。

    直接便冲刺过来，然后纵身一跃对着苏青就来了一记飞踢。

    这飞踢又快又疾又猛又狠。

    祁镇庭的眉头一皱。

    对付一个女人，这未免有点过了。

    可是再看苏青居然只是微微一笑。

    然后脚下的步子却是动得飞快，直接向后退了一大步。

    半空中腾起来的人，哪里还来得及改变方向。

    只能眼睁睁地看着自己这一记势在必得的飞踢直接与苏青了来一个擦身而过。

    可是……

    他的这一飞踢走空了。

    但是苏青却是直接原地跃起。

    纤腰后折，发丝拂地，一双手掌在地面上一按。

    那双又细又长的双腿在这个时候，凌空而起，双脚猛地向男人踹了过去。

    这一脚，可是带着她折身的惯性。

    再加上男人自己的惯性。

    整个儿便直接被踹飞到了七米之外。

    “呯”的一声。

    摔得这叫一个结实。

    单是用听的，都让人觉得疼。

    再看那长身玉立的艳丽女子。

    却是昂然则立。

    纤纤玉指再次指了过来，轻挑在一勾。

    那语气更是轻漫。

    “来，下一个是谁，继续！”

    封子扯着还在流血的嘴角，嘿嘿地笑。

    “果然，咱们青爷还是咱们青爷。”

    他们刑警队上下，从来都管训练场上的苏青，称一声青爷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    青爷在训练场上，帅炸天！

    求收尰，求五星好评，求推荐～

    亲们，票票啊，书城每日的推荐票，求投给神探悍妻！

    这对于神探悍妻真的非常非常重要。