 “爸爸，你怎么知道我走大运了？”

阿花闻听，顿时一惊，不可思议的看着林海。

林海无语的一笑，指着那东皇钟说道。

“那是上古神器啊，非大机缘者不可得，你能够得到它，还不是走大运？”

“额……你说这钟啊。”

阿花顿时一撇嘴，“我还以为你连我觉醒传承也知道了呢。”

觉醒传承？

！阿花的话，让林海眉头猛地一挑，震惊的说道。

“啥意思啊，你除了得到东皇钟，还觉醒了传承？”

“对啊！”

阿花踮着脚，一脸得意的笑着。

“爸爸，我刚才进去的时候，突然被一道力量冲进了脑海，随后就觉醒了传承。”

“你觉醒的传承，是什么？”

林海一脸好奇的说道。

“也没啥，就是比以前更能吃了！”

阿花挑着眉毛说道。

噗！林海差点一头栽地上，尼玛，更能吃了？

这也叫传承？

“爸爸，你是不是不信啊？”

阿花看林海那反应，突然竖起耳朵，一脸严肃道。

“能吃，有个毛用啊！”

林海没好气的说道。

“怎么没用？”

阿花反驳道，随后突然一指饕餮，“这懒猫不就很能吃吗？”

“你的能吃，跟它的能吃一样吗？”

林海一阵无语，这死狗，居然跟饕餮比。

人家饕餮，可是连天地都能吞下去，你丫的最多吃屎！然而，阿花却不高兴了，一脸抗议道。

“爸爸，你这是歧视我，你忘了我阿花也曾经一口吞下成百上千的人吗？”

咦，好像是啊！林海挠了挠头，好像是有这么回事，阿花似乎真有这个本事。

只不过，这死狗跟林海最深的印象还是猥琐逗逼和一肚子坏水。

最多再加上一个皮糙肉厚，超级的抗揍。

时间一长，反而把阿花在修为上的本事，给忽略了。

“哈哈哈，笑死我了，就你这傻狗，还一口吞成千上百人？”

“我看你一口吞一坨屎还差不多！”

饕餮突然指着阿花，夸张的大笑起来。

“喂，懒猫，你敢看不起狗爷！”

阿花顿时一瞪眼，满脸不忿道。

饕餮则是一撇嘴，伸了个懒腰，挑衅般道。

“看不起你，你能咋地！”

“呀呀呸的！”

阿花顿时怒了，随后一股气息绽放而出，小眼睛瞪得滚圆道。

“现在，就让你见识一下狗爷的本事！”

吼！！！阿花说完，突然一声大吼，张大了嘴巴，顿时平地卷起一阵狂风。

与此同时，一个巨大的虚影，犹如大号的阿花一般，出现在了阿花的头顶上空。

“吼！！！”

那虚影也随阿花一致，突然张开了张口，朝着饕餮吞噬而去！一团飓风，瞬间落在了饕餮的身上，强大的吸扯力，将饕餮直接给吸了起来。

“哎呦，跟我比吞噬，你丫的，看来不知道什么叫幼稚！”

吼！饕餮也是一声大吼，突然张大了嘴巴，一个巨大的饕餮虚影，也朝着阿花吞噬而去。

轰！两团恐怖的力量，在空中碰撞，相互吸扯着对方。

嗖嗖！阿花和饕餮的身影，同时飞上了半空，穿着对方撞击而去。

“呀呀呸的，闪开一下啊！”

阿花手忙脚乱，朝着饕餮大声喊道。

饕餮却是一脸倔强，赌气道。

“要闪开也是你闪开！”

“我闪你妹啊！”

阿花和饕餮，兴头上较着劲，谁也不肯主动躲避。

砰！终于，一声闷响，两个人的身体在空中，撞在了一起。

双方那巨大的吞噬之力，将它们两个，紧紧的贴在了一块，分都分不开！最巧的是，这两个货的嘴巴，直接来了对接。

阿花和饕餮，大眼瞪小眼，直勾勾的看着对方，一下子全傻了。

“呕~”紧接着，连连的作呕声响起。

阿花和饕餮瞬间分开，落在了地上，捂着肚子一阵呕吐。

“呀呀呸的，原来你是觊觎狗爷的美色，你个流氓！”

“呸，去你大爷的吧！你还我的初吻。”

“哈哈哈！”

林海和莫彩蝶，顿时被这滑稽的一幕，逗得哈哈大笑起来。

“好了好了，别闹了！”

林海好半天止住笑，将剑拔弩张的阿花和饕餮给分开。

随后，朝着阿花道。

“阿花，你这传承不简单啊，连饕餮不留神都中了你的招。”

“话说，你得到的是谁的传承啊？”

“不知道！”

阿花则是直接摇了摇头。

“我的脑海之中，只有一个巨大的天狗，一口将太阳吞了进去。”

“随后，我就获得这项传承，之前的吞噬能力，增强了无数倍！”

天狗吞日？

！林海闻听，瞳孔骤然一缩，内心简直震撼不已。

这天狗吞日，也是凡间界的一个神话传说。

想的到，竟然出现在了阿花的脑海中，并且由阿花获得了传承。

这是不是代表着，假以时日，随着阿花越来越强，最终也可以一口将太阳吞下？

真若这样的话，那阿花以后可牛逼了！“你那个东皇钟，还有什么功能？”

林海又将目光，转向了东皇钟。

阿花则是耸了耸肩，露出一脸失望的样子。

“除了能够影响妖兽的神智，似乎没什么用了。”

这还叫没用？

林海一阵无语。

影响妖兽神智，这已经是相当牛逼的功能了。

至少，所有的妖兽，在这东皇钟面前，都得畏惧三分。

就连饕餮那样的上古凶兽，都抵御不了东皇钟的威力呢。

不得不说，阿花这小子，真的是赚大了。

“木屋中，还有其他的吗？”

林海感慨一番，朝着阿花问道。

“没有了！”

阿花刚说完，身后突然传来一声闷响。

砰！林海心头一跳，急急望去，却见那木屋，竟然毫无征兆的炸裂，化为了齑粉！嘶~林海倒吸一口冷气，骇然色变。

这是什么情况？

急急收敛心神，四下感应，却发现没有任何的异常。

“这紫竹山，真是诡异啊！”

木屋已毁，阿花也得到了它的机缘，再留下来已经没有了意义。

林海抬头，朝着山顶望去。

“看，那里有条小路，似乎可以通到山顶！”

莫彩蝶突然美眸一亮，指着远处朝着林海道。

林海瞳孔一缩，天眼神通之下，瞬间看的清清楚楚，发现前方果然有一条崎岖的小路。

“还以为要原路返回呢，既然有现成的路，咱们就从这里上山！”

“走！”

林海说完，招呼莫彩蝶一声，朝着那崎岖小路而去。

眨眼间，到了路口处，林海刚迈出一步，骤然心头一跳，本能的感到一丝危机。

嗡！与此同时，莫彩蝶的阴煞之气，骤然释放，挡在了林海的身前！ 