    “七七。”

    　　他低沉的嗓音在身后响起。

    　　叶佳期心口一惊，长睫毛动了动，只是，没有转头。

    　　暗地里，她双手紧握。

    　　“非要跟我这么生疏？”

    　　她还是没有开口，只看着玻璃外的天空。

    　　小小的瞳孔里，是烟花最绚烂的模样。

    　　“十二年的朝夕相处，在你眼中就这么一文不值？”乔斯年问。

    　　乔乘帆竖起耳朵，啥？十二年？

    　　他是不是听到了什么了不得的事情？？？

    　　沉默，安静的沉默。

    　　乔乘帆努力闭眼装睡，为了偷听到点情报，他好不容易骗过老乔。

    　　七七要是再不开口，他可就装不下去了。

    　　“我没什么可以回报乔爷的。”叶佳期淡淡道，“只有一条命。”

    　　乔斯年冷笑：“我如果让你回乔宅呢？”

    　　“我不会回。”叶佳期很决绝。

    　　“叶佳期，你是我见过最无情的女人，没有之一。”

    　　乔斯年如刀子般的目光落在她的脸上！

    　　“论心狠，我哪里比得上乔爷的万分之一。”

    　　叶佳期缓缓转头，对上他那冰凉的视线。

    　　“你是怪我三年前不辞而别？”

    　　“乔爷要去伦敦结婚，我怎么会怪你呢。而且，我有什么资格？我不过就是乔爷心软时领养的宠物，跟下人，没什么区别的。”

    　　“叶佳期，别阴阳怪气！”乔斯年呵斥。

    　　“乔爷，你家小可爱想你了，你不给打个电话？”叶佳期的语气冷漠而刻薄。

    　　他一个有妻儿的人，何必跟她一个捡回家的弃儿计较？

    　　气氛，冰冷异常。

    　　连空气都能结成冰！

    　　乔乘帆身体一抖，吓到了。

    　　天！

    　　他们！

    　　虽然没听懂太多，但乔乘帆得出一个结论，他们很早很早就认识了！

    　　而且，七七也是老乔捡回来的！

    　　老乔原来还有这个爱好？？？

    　　那七七究竟是老乔的什么人？

    　　“叶佳期！”乔斯年恼火。

    　　“饿，饿了……”乔乘帆睁开眼睛。

    　　一睁眼，就对上老乔那喷火的双眼，他又是一抖。

    　　他……可以再闭上眼睛吗？

    　　好可怕！

    　　叶佳期看到小帆帆醒了，也不想在小孩子面前跟乔斯年吵架。

    　　“小帆帆，醒了？过来，我抱抱。”叶佳期招手。

    　　乔斯年手按住乔乘帆，不让他动！

    　　乔乘帆楚楚可怜地看着叶佳期……

    　　叶佳期鄙视地看了乔斯年一眼，至于吗？小气男人，这么记仇。

    　　还好乔乘帆不是他儿子，不然的话，她是不是都见不到了？

    　　当然，要是他儿子的话，她也不会喜欢的！

    　　他的儿子，能好到哪里去！

    　　还不是跟他一样，无趣！无聊！

    　　肯定不会有小帆帆这么聪明、这么可爱、这么讨人喜欢。

    　　“想吃什么。”

    　　乔斯年低头，看向怀里的小家伙。

    　　乔乘帆眨眨眼：“想吃七七做的煎蛋。”

    　　“那种东西，能有多好吃。”乔斯年不屑一顾。

    　　“乔叔叔你不懂，你喜欢一个人，你就会觉得她做什么都是好的。”

    　　叶佳期一听，心都化了。

    　　小帆帆真得太讨人喜欢了。

    　　刚刚的坏情绪，一下子就没了，很开心。

    　　乔斯年皱眉，谁教他的？叶佳期？！

