    这一日。

    天水村悬空岛万舟同出，遮天蔽日，不仅仅是学生，无数家长乘坐钓舟前来相送。

    有人泪眼婆娑，垂钓试炼是一场生死考验，为了争夺名次，所有的学生不管实力如何都会铆足了劲的干。

    可越是如此，就越危险，哪怕天水村四大学校所有老师全部出动，哪怕监察队全部出动，哪怕离空港执法者全部出动，都无法避免伤亡。

    历史上最好的记录是一成死，三成伤，六成活，这是生还率最高的一次。

    海面上，黑压压的钓舟汇聚，天水村所有12岁的孩子全部在这了，村长驾驶钓舟浮空喊道：“本次考核规则如以往一样，采用积分制。按照大家垂钓海货的等级进行计分，前一千名均有可能获得天赋启灵资格。但大家也务必记住，量力而行，千万不要逞强。”

    所有人听得都很认真，没有人不耐烦。

    在考核圈外，无数家长在嘶吼：“儿子，保命要紧，听村长的，千万不要逞强。”

    有人大叫：“闺女，试炼通不过也没关系，还有机会可以自然觉醒。”

    有人大叫：“孩子们，遇到争抢时，不可力敌时就放弃。”

    有人嘶吼：“一定要小心其它钓舟。”

    韩非四处在找唐歌，奈何钓舟实在太多了，这哪里去找？倒是何小鱼就在不远处，此刻正给自己打气呢。

    村长：“全体注意，垂钓时间6个时辰，凡是被巡查人员救下来的，不论是因何原因，都默认自动结束试炼。考核，于半柱香后开始。”

    海风不大，初阳把海面照射的金黄，蔚蓝的天际出现了数个黑点。

    等近了点，众人方才看见数艘钓舟迎面而来。

    有人惊呼：“嚯！那是虎头帮的专有钓舟，李虎此段时间一直未曾出现，据说是冲击八级渔夫去了，也不知道成功与否。”

    有人指着另一边：“快看那边，是王家的钓舟，王家本年只有王白鱼一人需要参加试炼，据说那可是兵甲师的苗子。”

    很多人不知道兵甲师是啥，均是一脸懵逼，但听起来好像很厉害的样子。

    “看那边，是西部学校的最强天骄，本年度天水村唯一一个四级下品灵脉的夏无双。”

    “那边是北校区的向南，前天听说已然冲击八级渔夫成功。”

    韩非无语，几个意思，我们就得在学校集合，然后跟着大部队一起来。就允许这些个人这么晚来，非要过来装个逼？

    可这个念头想想完，所有的目光全都看向了东方，天际之上，仿佛有人影踏空而来。那两人仿佛从大日中走出，被初阳照射的金光灿灿。

    不用说，所有人都沉默了，这个妖孽来了。

    来人不是别人，自然是被方泽带走多日的唐歌，没有人会说这是一件不公平的事情。七级灵脉，那是公不公平就可以决定的吗？本次垂钓试炼的第一名，其实大家早就默认了唐歌，除了他，谁还有资格获得这第一名？

    方泽还是一副神情淡漠地样子，只见他手一挥，一艘白色的豪华钓舟出现在海面上，和眼前这万千钓舟产生鲜明的对比。

    方泽：“垂钓试炼无需放在心上，不论如何，这第一名已然非你莫属。倒是这次天赋启灵后，你就该和这个小地方告别了。”

    唐歌在人群中寻找了一下，看见韩非正在挥手，顿时咧嘴一笑，挥手回应。

    方泽眼睛微眯，他一眼就看穿了韩非的实力，七级渔夫，在小地方或许还算可以，但是在城里那是完全不够看的。城中这么大的孩子，基本都是钓师起步，而韩非之前并没脱颖而出，想来灵脉天赋并不如何。不过既然这是唐歌的兄弟，回头给他结个善缘好了。

    此刻村长恭敬的来到方泽面前：“天使大人，您看何时开始？”

    方泽：“不是定好时间了么，就按这时间来吧！”

    完了方泽扫视了一眼，淡淡道：“本次试炼前三名者，本座可许下一本《聚灵术》，诸位，努力！”

    “哗……”

    海面炸锅了，虽然很多人不知道聚灵术是什么东西，但这是天使许下来的奖励啊！连听都没听过，一定是超乎自己想象的好东西。

    而方泽此话一出口，不少人目露精光。

    王白鱼神色激动，王家主攻兵甲师，以兵甲师立足，若能得聚灵术，说不定以后自己可以兵甲师和聚灵师双修，届时，哪怕是在镇里都是数得上的人物。

    李虎目露精光，胸中激荡，虎头帮之所以被王家压下一筹，无非就是没有一位五大职业的强者撑腰，若是能得到聚灵术，自己或许可以成为聚灵师，到时候何惧王家？

    韩非倒是没啥感觉，不过他想到了那天在集市看见的王家兵甲师，着实厉害。不过再厉害又如何，自己的底牌要比这强的多。更何况，这聚灵术，自己倒也可以一争。

    村长乐得合不拢嘴，如果村里能出个聚灵师，那也不错，或许能带领天水村走向更强。

    村长面色红润地高呼：“全体注意，考核开始。”

    随着村长一声高呼，万艘钓舟立马散开，各自选择垂钓地点而去。也有人迫不及待，争分夺秒，竟连钓舟都没挪移就开始下钩。

    因为是试炼，所以这时候不存在八人共一钓舟的情况，全都是一人一钓舟，能获得多少积分，完全看本事。

    韩非倒是不急，而是开着钓舟往唐歌而去。

    同样，唐歌也是如此。

    唐歌大笑：“韩非，你又突破了？”

    韩非也咧嘴一笑：“对，我现在进步神速，区区垂钓试炼，完全不是问题。”

    唐歌：“那就好，那就好，我给你留的东西……”

    韩非脸色一正：“那本玄体术你千万别练，我能感觉到里面有很大的缺陷。”

    唐歌一愣：“嗯？”

    韩非：“你别管我怎么知道的，反正别练。”

    唐歌：“我没练，倒是你？”

    韩非：“放心，我也没练，回头垂钓试炼之后，你我见一面，我有事情和你说。”

    唐歌：“好！那现在我们赶紧选择地方开始垂钓吧！”

    正当这时，方泽出现，淡淡地看了眼韩非，然后对唐歌道：“莫要一起，你若跟他一起，以你现在的实力和垂钓时的动静，他可能一条鱼都钓不到。”

    唐歌尴尬地看向韩非。

    韩非：“你自己去吧！你的目标是星辰大海，好好努力。”

    方泽一愣，本以为韩非会央求着唐歌帮助他，没想到他竟什么都没要求，星辰大海，这个词汇倒是不错。

    唐歌：“可是你……”

    韩非爽朗一笑：“放心，莫要被我赶上，我的征途是无尽海域，不比你差。”

    说完韩非操控着钓舟离去，很是干脆。

    方泽微微摇头，这孩子，倒是够狂，还无尽海域，你知道无尽海域是什么地方吗？罢了，不知者无畏，不过以这孩子的心智，以后倒是有希望成为大钓师。

    ……

    韩非没有着急垂钓，他知道，在这片海域有太多太多的资源了，不论在哪里其实都能钓到鱼。只是他不想和别人离的太近，主要是为了防止别人看见他妖孽般的垂钓实力。

    韩非一直开到了五百里开外，只有在远方千米之外才有寥寥几艘钓舟，这才停下，不急不慢的掏出鱼竿，穿上绿引虫。

    因为这次垂钓是按照普通渔场鱼类的等级来的，所以韩非一开始的目标就不是5积分以下的鱼类。

    比如小白鱼只有1点积分，大黄鱼只有3点积分，青甲鱼5点积分，刀鱼7点积分，触手虾8点积分，蛇带9点积分。

    而其中有几项特别，一只大肉龟的积分高达20分，极为少见的吸灵水母是30积分，还有一些铁头鱼幼崽等是12点积分。

    除了这些普通鱼类之外，据说这片海域，被钓师撵入了一些一级渔场攻击力不高的吞灵鱼和珍珠鱼，都是15点积分。但估计着能钓到此类鱼种的人很少，只有为了增加试炼难度而已。

    韩非嘴角微翘起，钓钩直接入海5米深度，要抢前三名，那就从深一点的水域开始钓吧！

