    天下世家皆不复，包括顾家、王家和安家？

    老南阳王看着王岸知，半晌回不过神来，过了好一会儿，他才凑近了些，对王岸知问，“小子，你说的这句话，是什么意思？”

    王岸知沉声道，“天下世家割据是不是？顾家、王家、崔家几乎三分了天下士林命脉是不是？安家把持大楚百万兵权是不是？顾家在天下士林学子中，是不是一呼百应？安家镇守南阳，百万南阳军跺跺脚，整个大楚震三震是不是？王崔两家虽次于顾家，但盘根错节的关系网，网死了多少寒门学子是不是？寒门学子一书千金难求，而世家堆书成山，无异于堆书成金，大楚一百五十年，老王爷一生戎马，可曾走出南阳看看，这天下，到底是什么模样？您守护的大楚百姓，是个什么样？衣不蔽体是常态，每年冬天每走五里，路必有冻死骨，老王爷可曾见过？若是您没见过，我说的就是这个，若是您见过，那么，您说，安华锦岂不是阻了我的路了吗？”

    老南阳王面色凝重了几分，“小子，你说的天下世家割据，安家拥兵自重，却是有，但也是形势所迫。若非南齐和南梁一直虎视眈眈，每隔几年，必要兴兵来犯，否则，安家也不至于倾囊中空无一物而养百万兵马。小安儿如何阻了你的路了？她一个女儿家，为何别人不阻你的路，偏偏是她？”

    “因为我那好七表弟，他天性凉薄，少时，我见乞儿怜悯，他无动于衷，我立志改变大楚现状，他无动无衷，我这些年，走了无数路，去了无数地方，他循规蹈矩守在京城守着顾家，哪怕无趣，依旧寸步不离。可是，仅仅半年，您的好孙女，就让他变了。他凡事不再无动于衷，而是处处出手，他出手，皆因为她，将我辛苦布局全盘打散，您说，我岂能容她？”

    “布局？”老南阳王抓住重点。

    “对，布局。我十几岁就做的布局，我那七表弟，他清楚知道的从不插手的布局。”王岸知眼底阴郁，“他若是早出手，我们二人联手，这天下，早已改了一番样貌，可是偏偏，他秉性使然，这样天赐的秉性，若他一辈子都是这样，也就罢了，偏偏因为安华锦，他改了。我全盘布局因他而毁，如今更是遥遥无期。”

    老南阳王听着，隐隐有些明白了，他沉重地道，“小子，你的意思是，安家子孙的存在，才是阻了你的路了？或者说，安家在一日，南阳军在一日，这天下，就不是你想要的样子？可以这样说吗？”

    王岸知忽然沉默了一下，还是慢慢地点头，对上老南阳王的眼睛，“是，安家牵引着整个大楚的安稳线。有安家在，大楚安稳是不错，但是天下局势，也是一成不变，牢固得很。”

    这回老南阳王沉默了。

    的确，大楚建朝一百五十年，安家存在一百五十年，这一百五十年，安家子孙固守大楚边境，虽然南齐和南梁无法侵略，但同时，大楚内的格局，也牢不可摧。

    尤其是天下各大世家，盘根错节，坚固的很。

    世家们默守陈规，不曾试图改变过，争权夺利者，比比皆是。

    老南阳王不能评判王岸知这个志向到底对与不对，若是他来京这一趟，没沿途看到百姓们其实生活的并不好，他会理所当然地喷王岸知一顿，骂他一顿，把他赶出门去，会说他乳臭未干，哪里来的张狂否定安家祖祖辈辈为大楚江山立的功勋，为守护天下百姓折的骨，流的血，埋葬的尸首？可是如今，他亲眼看到了百姓们过的并不好，他无可言说。

    “当然，我不能否定安家的功勋，但是，老王爷如今依旧觉得，大楚再这样由安家护下去，是好事儿吗？”王岸知话音一改，“若不重新洗牌，大楚不从边境亡，怕是也会从内腐烂。况且，如今早已腐烂了。”

    老南阳王本就苍老了容颜，如今长叹一声，“小子啊，你志向远大，老夫老了啊。老夫被你这般一说，倒是有点儿赞同你的话，老夫并不顽固，否则老夫一直一意孤行的话，这么多年，不听下面将领军师们的意见，早就没命了，南阳军也早就散了。老夫是听得进去话的人。但是你有一句话，我不能苟同啊。”

    “老王爷明示。”

    老南阳王看着他道，“我的孙女，自小由我教导，她不是糊涂孩子，相反，她聪明的很，你说她阻挡了你的路，她因为怀安相助，阻挡了你的路，这我不能认同。若你真杀了她，那么，不等你实现你的志向，这天下也许就被南齐和南梁瓜分了。南齐和南梁一直虎视眈眈，盯着大楚，盯着我南阳的风吹草动，小安儿如今就是南阳军的主心骨，她一旦出事儿，等同于我大楚的边线出事儿，老夫老了，上不了战场了，抗不了敌了，南齐和南梁长驱直入，马踏天阙，大楚就忘了。还何谈什么路无冻死骨？”

    “老南阳王错了，天下人都以为，镇守边境，只有安家人能做到，没有人能代替。我却觉得不尽然，没了安家，也有别人能做到。”

    “哦？”老南阳王看着他，“小子，你这话说的大了，一百五十年，安家哪里是想背这个包袱？若是能有人代替，安家也不至于一直咬牙撑着。”

    “那是以前，我没出生。”王岸知道，“如今，自然不同了。我从十几岁，便布局，南齐和南梁就算兴兵，也奈何不了大楚。安家只重外敌，却不视内民。老南阳王难道觉得这样一直下去，大楚还能撑多少年，百姓们不揭竿而起？届时，试问老王爷，难道要派南阳军镇压南阳王府一直护着的起义的百姓们吗？”

    老南阳王一噎，一时无话。

    王岸知展平衣角的褶皱，“七皇子登基，安家至少再坚固几十年的地位，这几十年，够不够把内政拖垮？老王爷自己思量思量。而世家们，继续日渐腐化下去，歌舞升平下去，大楚天下，也就最多几十年可延续。百姓们水深火热，不远矣。”

    “楚砚是个不错的孩子，他坐大位，至少比当今陛下强，是个做实事的孩子。”老南阳王道。

    “那又如何？凭他一只手，可撼动天下世家让利？凭他一只手，可改天下万民水深火热？症结不除，天下何安？”

    老南阳王忽然猛地抬头盯紧他，“小子，你最深的心思，不是世家割据，不是安家，而是要一统天下？你好大的志向。”

    王岸知忽然哈哈大笑，“老王爷，您总算明白了。若是，南齐不在，南梁不在，那么，谁还会再虎视眈眈兴兵侵犯大楚？镇守永远不及主攻。大楚就从没想过，反攻南齐和南梁吗？”

    老南阳王沉默了好一会儿，说，“有人想过，不是没有人，安家的人，每一代子孙，都有想过，但……”

    “但君不忧，臣何忧是不是？”

    老南阳王叹了口气。

    是啊，君不忧，臣何忧？陛下安于现状不说，外敌年年紧盯，他不惧，偏偏，怀疑臣子有反心，一年又一年，他这一生，从壮年拖到老年，早已忘了当初的热血反攻，只想着，能护得住边境防线，护得住大楚百姓就是了。

    “所以，老王爷，那您告诉我，安小郡主，如今她改变了我那好七表弟，在他的帮助下，全盘地打散我的布局，以后，她执掌南阳君，能让大楚子民，过的多好呢？”

    老南阳王摇头，感慨，“小子啊，我说你少年可畏，半丝没说错啊。与你说这一番话，我愈发觉得自己老了。如今这天下，已经是你们小辈说了算的，小丫头如何做，我不知道，但是，同是为大楚子民，你们所做未必不能殊途同归。”

    王岸知扬眉，“老王爷既然这样说，那我就拭目以待看看如何殊途同归了。”

