    逃！

    赶紧逃！

    这龙宫龙王是妖孽，是不能招惹的存在！

    现在他们想不明白，自己怎么会遇到如此恐怖的敌人？

    难道对方继承了整个神龙一族的光环了吗？

    “逃，逃得掉吗？”

    龟丞相看到他们竟然还想要逃？

    脸上露出冰冷的神色！

    “哈哈哈，六大种族，我们龙宫这一次要看看，你们往哪里逃？”

    八岐敖齐天他们狂笑一声，身上的恐怖气势瞬间爆发而出！

    “逃的了吗？这一次让你们所有家伙，都死在这里！”

    龙宫的一众强者满脸杀气的吼着！

    我们龙宫，是你们想要杀过来就杀过来，想要离去就能够轻松离去的？

    那你们这也太小看龙宫了！

    “吼吼吼吼！”

    所有的龙宫成员，发出愤怒的咆哮声！

    一股股冲天的气势，直冲而起！

    “嘶，这...这...这是什么情况？龙宫的强者，龙宫的强者怎么会如此之多！”

    当所有龙宫强者们爆发出全部威势的时候，圣龙王牧神族族长他们七十一名强者再次懵了！

    宇宙主宰三阶战斗力强者的威势很明显！

    从龙宫强者那里，他们足足感应到了一百多股这种恐怖的威势！

    这代表着什么？

    这代表着，龙宫拥有着一百多名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    天呐！

    这还要不要他们活了？

    “这怎么可能，龙宫的强者为何有这么多？”

    “为什么？怎么会？我不相信！”

    六大种族的强者们都懵了！

    彻底的懵逼了！

    “哈哈哈，那巫师死了，我们龙宫的阵法再次恢复了！”

    这个时候，一个龙巫大吼一声，兴奋地喊道！

    因为黑塔巫师的存在，天阵他们布置的阵法才失去作用！

    而黑塔巫师死后，阵法再次恢复！

    “不不不！”

    圣龙王他们听到这一句话，感觉眼前一黑。

    黑塔巫师曾说过，龙宫的阵法是他们的一个大底牌！

    阵法爆发后，连太水妖王这种级别的强者都要小心！

    现在阵法恢复了？

    “哈哈哈，我们火锤一族打造的镇守龙宫器械终于能够用上了！”

    这个时候，龙宫火锤龙种首领他们狂笑一声，位于龙宫的周围，一个个恐怖的炮孔凭空出现！

    尤其是中央的十八门炮孔，每一个炮孔，竟然能够给他们一股惊悚的感觉！

    在那十八门炮孔的周围，刻画着各种复杂的纹络，上面气息恐怖而又诡异！

    这是，魔龙炮！

    火锤一族的得意之作！

    一炮能够威胁到宇宙主宰三阶战斗力强者，适合防守之战！

    “不好，不好，我们要尽快的打破禁止，我们要立刻逃走，否则就完蛋了！”

    一名光之巨人一族的强者惊慌的说道！

    “轰！”

    “啊！嗷嗷嗷！”

    这个时候，一旁的位置，突兀的惨叫声传来！

    他们听到这一声惨叫，身躯剧烈的颤一颤，朝着一旁的位置看去！

    他们看到，太水妖王的手臂血肉乱飞，看到他的身躯，朝着后方飞去！

    而龙宫龙王，继续朝着太水妖王袭击而去！

    和黑塔巫师的表现一样，杀无敌域的强者，如屠狗！

    “哗啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，看到重创的太水妖王，直接飞过去，手臂化为龙爪！

    太极龙盘上的光明神龙附在上面，重重的朝着太水妖王杀去！

    “啊啊！”

    太水妖王嘶吼着，胸膛的血肉鼓起，形成一道血肉防御！

    “碰！”

    攻击落在他的血肉防御上，血肉裂开，但这一击，太水妖王抵挡住了！

    “我抵挡住了！”

    太水妖王有些惊喜，他可以抵挡住龙王的攻击，哪怕是会受伤！

    不过未等他得意，王仙一拳拳的重击袭击而去！

    那光明龙首，朝着他的防御不断的袭击撕咬！

    太极龙盘，最为恐怖的在于防御以及反噬！

    只要没有破开太极龙盘的攻击力，就最好不要攻击王仙。

    否则所有的攻击都会反噬到自己的身上！

    破不开王仙的防御，那么自己防御是最好的选择！

    但可惜的是，有着太极龙盘加持的王仙，攻击力也是真正宇宙主宰一阶境界级别的！

    所以在王仙的不断攻击下，太水妖王根本支撑不住多久！

    尤其是这种近战，纯粹的挨打，给他十条命他也抵挡不住！

    “碰！”

    重重的一击，龙爪进入到太水妖王的体内！

    一股股能量消融着他的生机！

    “呵呵，就这实力敢挑战我？傻狗！”

    王仙抬起头，朝着太水妖王平静的说道！

    傻狗，来送死！

    太水妖王巨大的瞳孔盯着王仙，气息缓缓的消失！

    “宇宙主宰之境以下，我无敌！”

    王仙淡淡的又说了一句！

    太水妖王张了张嘴，眼睛血红：“世间没有无敌人，爆！”

    他口中说完这句话，体内恐怖的能量开始酝酿！

    “嗯？晚了！”

    王仙感应到，太极龙盘黑暗神龙也钻入到他的体内！

    一具尸体，快速的朝着下方落去！

    “我的我的，都是我的！”

    水触大王看着太水妖王的尸体，满脸兴奋地咆哮道，快速的飞过去！

    尸体，是她的!

    “完了！”

    “完了！”

    一旁的位置，看到太水妖王被斩杀，圣龙王他们一众强者脑海中出现这两个字！

    彻底的完蛋了！

    太水妖王，竟然在几秒钟内被杀了！

    “糟糕！”

    老书生看到这一幕，也是脸色狂变，神色一阵苍白！

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，龙宫的阵法开始运转，一股股恐怖的龙柱，出现在周围！

    与此同时，周围的天也变了，九彩的能量笼罩着！

    先天至宝禁空下，又出现了一个阵法！

    这是属于龙宫的禁空封闭阵法！

    这一片空间，再次出现一道封锁！

    这还怎么逃？

    “这无敌域的强者不是牛逼的说自己要取龙宫的首级吗？他们怎么不取了，一个个都是废物吗？”

    圣龙王看到这一幕，忍不住的吼道！

    无敌域的强者都是废物吗？

    一个个不是非常自信非常狂妄吗？

    来时候不是说要轻松取龙王的首级吗？

    现在怎么了？

    你们他娘的一个个只会吹牛，现在竟然还将他们自己搭进去了！

    这一刻，他们心中还怨恨上了天使一族三王子！

    为何要找他们这群废物？

