    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雷响’的打赏！）

    “莉兹！”

    远方，亚丝娜惊叫了一声，看着桐人抱着莉兹掉进了深洞之中，脚步一点，身影化为一道线状物，朝着前方急速掠去，当无言想要阻止的时候，亚丝娜已然是到了深坑的边缘上了。

    “莉兹！”亚丝娜趴在了边缘上，冲着深坑之中大声的叫了起来，可回应她的，仅仅只有她自己的回音声而已，甚至还有莉兹一开始的尖叫声的回音，在空气中隐隐传播着…

    半空中，水晶龙俯首望向下方的亚丝娜，一对龙眼猛的亮起，双翼一震，当即便是打算俯冲而下，给亚丝娜迎头痛击，但是，一道身影不知道什么时候出现在了亚丝娜背后，静静的站立着，酒红色的瞳孔紧紧的盯着它，让得水晶龙立刻停下了俯冲的趋势。

    “吼！”对着地面上的无言咆哮了一声，水晶龙没有再进攻上前的打算了，脑袋摆动了几下，仿佛正在考虑得失一样，随后，它扭转过巨大的身体，头也不回的往天际飞去…

    无言目不转睛的看着水晶龙离开的身影，一直到它消失在自己的视线中时才收回了目光，看向了趴在深坑边缘上的亚丝娜，走了过去，按住了她的肩膀。

    “放心，有桐人在呢，莉兹不会出事的…”

    “你还敢说！”亚丝娜眼角含泪，猛的转头看向了无言。“早上来帮忙不就没事了，害得现在莉兹掉到里面去了。即使没事，可他们怎么出来啊？…”

    “嘛嘛，你先冷静一下！”按在亚丝娜肩膀上的手微微一用力，无言无奈的说道：“桐人那家伙可是独行玩家，面对过的陷阱不计其数。危及生命的都有，这个小小的洞穴难不倒他的，就算是水晶无效区，他也一定有办法出来的！”

    亚丝娜看了无言一眼，又看了一眼底下深不见底的大洞，脸上的担忧不见丝毫的减弱。“可…可是…”

    “好了好了…”将亚丝娜从地上拉了起来，无言苦笑了一声。“你就算不相信桐人的本事，至少也应该相信我吧？…”

    闻言，亚丝娜一气。“就是你才最不可信，如果不是你阻止的话。莉兹也不会掉下去了，现在都不知道怎么样了…”

    无言摆了摆手。“好吧好吧，那你就算不相信我，你也应该相信‘sao’的显示系统吧？你不是跟莉兹有登陆好友吗？看看好友名单里莉兹的名字还在不在不就知道她到底好不好了吗？…”

    亚丝娜怔了一下，反应过来之后连忙拉开了好友名单。在上面急速的拖动了两下。等到莉兹那明亮的名字落入她的眼中时，她才松了一口气…

    见状，无言笑了笑，对着亚丝娜说道：“你是关心则乱，一个陷阱而已，他们可以解决的…”

    亚丝娜点了点头，目光移到了深坑之中。“看刚刚回音的传播速度，这个陷阱应该非常的深，以莉兹的hp掉下去恐怕很危险，应该是桐人君保护了莉兹。希望他能够将莉兹带出来…”

    “我们至少可以肯定，里面应该是水晶无效区了！”无言冷静的说道：“要不然他们不可能一直不脱离，除非里面别有洞天…”

    “那该怎么办啊？”亚丝娜抿了抿嘴唇，担忧的说道：“如果是水晶无效区的话，那他们不是永远出不来了？…”

    “别那么早下定论。”无言敲了敲亚丝娜的头，引起亚丝娜一声痛呼。“这个时候我们还是往好的方面想比较好，总而言之，祈祷吧…”

    虽然无言很想告诉亚丝娜，等到明天的时候桐人就会带着莉兹出来了，但如果说了，那他就解释不清了，只有内心暗道一声抱歉。

    “难道我们不能做些什么吗？…”亚丝娜不甘心的说道：“也许他们正在等着我们解救…”

    “那你想怎么样？跳下去跟他们作伴吗？”

    无言翻了翻白眼，环视了一眼四周，随即往一个方向走了过去，靠在了一块水晶上，坐了下来。

    “先等等看吧，或许桐人正在想办法呢？…”

    “真是不明白你为什么可以那么镇定！”亚丝娜气急败坏的跺了跺脚，犹豫了一下，最终还是朝着无言的方向走了过去了。

    拢了拢裙摆，亚丝娜坐在了无言的身边，两人靠着水晶，抬头望着不远处的深坑，期待能够看到那两道身影的出现…

    不得不说，无言找的位置确实很好，背后有水晶可以靠背，头顶上还有一些扭曲的水晶盖过了头顶，如同屋檐一样，将雪花全部挡了下来，冷风从侧边上吹过，却吹不到里面，相当于一个水晶洞穴了。

    来到这里的时候天色本来就已经不早了，如今更是完全暗了下来，周围除了风声之外再也没有其它的声音了，光线也显得非常的黯淡，无言拿出了一盏道具灯，将它点亮了起来，让这里不至于太过昏暗…

    雪花成了眼前唯一还在动的东西，飞雪呼啸着从天上洒落，明明风声一直在响，但空气却是异常的死寂，在这样的环境下，人的心情都会不由的沉重起来，特别是容易多愁善感的人，比如…

    “呐…”亚丝娜双手环在腿上，看着外面的场景，不禁开口。“你说，我们现在在现实世界里的身体到底怎么样了？…”

    闻言，正在无聊的点着自己道具栏内物品的无言手上的动作顿了一下，然后又若无其事的继续点动着。“你的话，大概是在某家医院里吧，毕竟外面的人不可能放任那些困在‘sao’里的人不管…”

    “我想也是呢…”亚丝娜喃喃了一句，紧接着转头看向了无言。“你这么说，难道你不是在医院吗？…”

    确实不是…

    这样的话，无言当然只能在心里说说了，即使说出来了，亚丝娜也不会相信，毕竟在外面的身体可不会吃饭，不在医院里面接受营养传输的话，这里的人全部都得饿死了，而无言虽然是真祖之身，死不了，可亚丝娜肯定不会相信的。

    “大概也是吧…”无言只能这么说了一句了。

    “真是不可思议呢…”亚丝娜轻声说道，脸色微微变得复杂了起来。“明明自己的身体应该是躺着的，可我们却是真实的生活在了这个世界里…”

    “虽然很不想承认…”亚丝娜仰起了头，用不知道什么样的情绪对着无言说道：“连我，都开始习惯这个世界了呢…”

    “嘛，对于我来说倒是没有什么所谓…”无言漫不经心的说道：“不管哪一个世界都好，活着才是最重要，人活着就要有努力和享受，没有努力的人生毫无意义，没有享受的生活索然无味，只有在努力的同时又享受生活，那才算真正的活着…”

    “真正的…活着…”亚丝娜低头沉吟了一下，随即笑了起来了。“为什么你每一次说出来的话都那么有说服力呢？…”

    “是这样吗？”无言摸了摸脑袋，悻悻的说道：“我倒是觉得嘴炮这种技能是我最不擅长的呢，比起刻意去说好听的，我更崇尚将自己心里的想法表达出来，或许就是因为发自内心，你才会觉得有说服力吧？…”

    亚丝娜笑了笑，栗子色的瞳孔直直的盯着无言的脸，良久之后开口说道：“其实有一段时间我一直在猜测，当初你在过了1层以后，到底过的是什么样的生活…”

    “哦？”无言不禁感到有些兴趣了。“那你的结论是什么？…”

    “撒…”亚丝娜靠在了水晶上，语气飘渺…

    “比我想象的还要迷人呢…你…”

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

