
至于为何会突然生出这不好的预感，研究者1号不明白，他不明白这极度不安的预感来自于何处！

阎主平静的眼神盯着卫星显示器，猛然，他的眼神变了，变的不再平静，而是狰狞！这不是普通的狰狞，而是夹杂了数种暴躁情绪的狰狞！

如果说阎主之前那一往平静的眼神像是一片宇宙，那么此时的眼神……就好似宇宙爆炸了一般，即将摧毁万物！

呈现在卫星显示器内的阎主，眸光之中泛着道道血芒，一股滔天煞气毫无任何征兆的出现，以他为中心点，朝着整个十九号厂房散去！

这是……野性的开启！

“嗡！……”在阎主野性再次开启的刹那，整个十九号厂房内的所有人，王宸他们也好，毒蜂他们也罢，克隆体A号以及研究者1号等众研究者也是一样，全都受到了影响，脸色瞬间苍白了下来。

脸色苍白还是好的，那些连第六感都没有觉醒的研究者，直接瘫在了地上，全身颤抖，些许人直接尿了裤子，大小便失禁。

“终极……”天狐望着地下通道的尽头方向，自语了一句。

此时克隆体A号的眼神中闪过一抹畏惧和惊恐，说实话，克隆体是没有情绪的，但此时……他竟然露出了畏惧的表情！

“这是……怎么回事？”研究者1号脸色苍白的盯着卫星显示器，眼神中尽是震惊与不解，他不理解，为什么阎主在受了一次电击之后，还可以开启野性！

之前他曾经做过无数次的实验，只要脑部受了电击之后，野性短时间内是无法开启的，这才过了多长时间？研究者1号一直相信数据，然而此时……

他并不知道，阎主之前受到电击，的确是没有再开启野性，这并不是他无法开启，而是不想开启！因为他清楚，就算开启了，也没有任何的用处。

再者就是，这实验了无数次的电击，阎主的身体已经有了些许适应性，如今的电击效果……已经远不如第一次电击时候的效果了！

当然，这些都不是研究者1号最震惊的事情，他最震惊的是……这一次的野性，好像和之前的所有野性都不同！

是的，这一次的野性，的确和以前的野性都不同！这次野性的影响是全面影响，不管敌我，都受到了野性压制！这不是阎主刻意这么做的，因为连阎主自己……也控制不住此时的野性！

可以这么说，之前所有的野性，都在阎主的控制范围内，唯独这一次的野性爆发，是全面的野性爆发！全面爆发的野性，阎主自己也控制不住！

“哐当，哐当！……”捆绑阎主的锁链‘哐当，哐当’的响了起来，阎主身上的肌肉全部隆起，额头浮现青筋。

“阎主……”透风口外的毒蜂看到这一幕，神色一愣。

“他……他这是要干什么？”地下室内，一名研究者脸色苍白的自语了一句。

“难道说……他想用人力，挣开捆绑？”研究者1号脸色极其的难看，他发现自己好像犯了一个最大的错误，那个错误就是……他一直高估了这些锁链，低估了阎主。

以前的时候，阎主并没有挣扎过，所以研究者1号认为这些锁链足以锁住阎主！但从没有挣扎过，好像并不代表挣扎不了吧？阎主不挣扎的原因很简单，因为他清楚，就算挣开了，也是出不去！

但现在不同了，外面的人已经都被解决了，十九号厂房内是一个封闭空间！这时候再挣开，就不是一个性质了。

“这可不是人力可以办到的事情吧？”一名研究者咽下一口唾沫，这锁链可是把阎主绑的结结实实的，而且每根锁链都是手腕粗细，这怎么可能挣的开呢？

“而且就算他挣开了，又有什么用？他不知道密码，硬打开钢门的话……这无疑是自取灭亡！”另一名研究者说道。

“这也……正是我不理解的地方。”研究者1号皱眉，百思不得其解。

“哐当！……哐当！……咔咔！……”阎主剧烈的晃动着捆绑他的锁链，发出道道刺耳的声响，连接锁链的另一头，尘土不断的掉落。

“吼！……”阎主低吼了一声，全身浮现出青筋。

“啪啪！……咔咔！……”猛然，他胸口那手腕粗细的铁链应声而碎，紧接着，是捆绑他双臂的铁链碎掉，阎主上半身以及双臂获得了自由。

他一把将缠在耳后的电线扯掉，然后望向透风口处，毒蜂明白阎主的意思，立即拔出军靴上的军刀，然后通过透风口扔给阎主，阎主一把接住，挥动军刀，砍在双腿的铁链上。

“嘭！……”火星四溅，按理说，军刀是劈不开这手腕粗细的铁链的。

但还是那句话，武器，要看使用它的主人！一刀下去，铁链应声而断，这么几刀下去之后，双腿以及脚腕上的铁链都被砍断，不过……军刀的刀刃也废了。

“接下来该怎么做？”毒蜂看到阎主脱困，笑着问道。

“你们……不该来这里。”阎主活动了一下身体，全身发出‘咯嘣咯嘣’的声响，他发出一声叹息，道：“不过现在，说什么也晚了。”

“既然知道现在说什么也晚了，那就赶紧离开这里，和我们一起杀出去！有什么话，等安全了再说。”曼陀罗说道。

……

“人体的潜力果然是巨大的，这种力量……根本不是人类可以拥有的！不，这简直已经超出了人体的承受极限！也不对，应该是超出了现代人类身体的极限！”研究者1号望着卫星显示器，面色震撼。

“1号，现在该怎么办？”一名研究者问道。

“不用着急，他走不出那个房间的，就算挣断了铁链，他也走不出去！”研究者1号自信的说道。

“可是万一……”另一名研究者皱眉，欲言又止。

“没有万一，我一直相信科学可以改变一切！而且就算有万一，我也有后手。”研究者1号双眼眯起，泛起道道寒芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064781"  chaptername="第1411章  挣脱牢笼">加入书签</a>
</div>
