    欧阳澈心里很明白，这是老师交给自己的第一个任务，也是教坊第一次在官家面前出演这新形式的杂剧，虽然有李师师这个小师娘全程的跟着监督，也有老师过来亲自指点过，可还是有些惴惴不安，场面太大了，没办法啊。

    　　杨浩到来的时候，欧阳澈已经是满头大汗，面色有些苍白，看着自己的学生如此紧张，杨侯爷不厚道的笑了，将欧阳澈拉倒了无人的地方：“德明，是害怕了吗？”

    　　欧阳澈摇头，不想在老师面前显露出什么：“没有，老师，学生……学生就是有些担心，毕竟是在官家及群臣面前，怕那些伶人出了差错。”

    　　“哈哈，出了差错又能如何？”杨浩笑了：“有为师在，不怕的，就算是出了差错，将主要的都演出来就可以了，该唱的唱，该舞的舞，去告诉他们，不要害怕，放开了演便是了。”

    　　其实杨浩的到来，让欧阳澈已经镇定了不少，有了这句话，更是吃了一颗定心丸，郑重的点头：“请老师放心，学生这就去安排，绝对不会出了差错。”

    　　他办事，杨浩还是很放心，姑且说现在是四个学生吧，郭药师就不说了，毕竟不知道以后会是个什么样子，梁红玉还是有些冒失的，这李纲和欧阳澈是很稳重的，基本是不会出什么差错的。

    　　教坊啊，多么好的一个喉舌武器，可惜了，却成了有心人敛财的工具，充斥着肮脏和灰暗。

    　　来到这个时代如此之久，杨浩深知这个时代精神文明的匮乏，不只是这些上层人士匮乏，底层的百姓更是匮乏的厉害。

    　　当然，百姓首先要考虑的是吃饱穿暖，其后才是享受和娱乐，只不过在吃饱穿暖的那些百姓中，充其量也就是勾栏瓦舍，喝个花酒听听那些陈旧的淫词艳曲罢了，再就是冲击赌坊搏上一把，输赢天定。

    　　而那些享受不到这些的呢？最终被道观和寺庙容纳了，选一个信仰，期盼着有那么一天老天爷能够开眼看到他们，这就跟后世那些执着的买着彩票的人一样，明知道不可能，还自欺欺人的等待着，等待幸运降临的那一天。

    　　杨浩用教坊做喉舌，这只是其一，更想要的是在教坊成功的同时，将这种通俗易懂的新形式的杂剧推广出去，让老百姓都能看到，从而达到传递思想的目的。

    　　上一辈子的记忆让他深深的明白，尤其是网络时代的新媒体的能力有多大，一个流量明星随便说句话，在那些死忠粉的群体里会是一个什么状态，随便一个小视频能在社会上引起多大的反响。

    　　说煽动不为过，不错，杨浩要的就是煽动，煽动起所有汉家儿女心底的那份民族荣誉感，煽动起整个大宋那软掉的脊梁，让大宋的汉家儿女都站直了，挺直了，告诉整个世界，汉，是不可战胜的，汉，是无可匹敌的，汉，是傲世寰宇的……

    　　赵佶到了，杨浩整理思绪前往迎驾，来的人到是多，蔡京在列，张天师也在列，甚至还看到了完颜宗翰等使臣。

    　　别人到也罢了，看到完颜宗翰，杨浩就露出了古怪的神色，毕竟这一出杂剧之中是有一些影射的啊。

    　　赵佶笑呵呵的：“杨浩，朕听闻今夜教坊将会有一出杂剧展示，是出自你的手笔，可是如此？”

    　　杨浩躬身：“回官家，却有此事，康王殿下出征在即，臣编排一出杂剧，为殿下壮行。”

    　　“嗯，不错，很好，朕拭目以待，你这家伙这一年里已经很少有佳作了，不知道这一幕杂剧如何。”

    　　一旁随侍的蔡京等人都没说话，到是急了他儿子礼部尚书蔡翛，毕竟这教坊之前是他手底下的，被人夺了去，虽然对他来说无伤大雅，但是面子上是一直都过不去的。

    　　“不过一出杂剧而已，官家，教坊原本就有杂剧的，这杂剧再演，又能有什么新花样不成？”

    　　看着蔡翛那不屑的神色，杨浩淡淡的一笑，连辩解都懒得辩解，却不想有人急了。

    　　“尚书大人此言差矣，吾师之能，岂是他人能比之？教坊由我师弟欧阳德明接掌，才得见天日，总好过之前的乌烟瘴气。”

    　　门下侍郎李纲挺胸傲然的站在了杨浩的身后，没有丝毫的畏惧，尤其是那眼神，像极了一头蓄势待发的豹子，就看你要说出不好听的，老子就冲上去咬死你的意思。

    　　这一幕，恰恰被郑居中等人看在眼里，赵佶站在中间，左手边是那蔡京一脉，右侧呢，正好是杨浩带着学生李纲，偏偏那太子赵桓和康王赵构都在右侧。

    　　郑居中和冯熙载不禁对视了一眼，似乎都看出了对方眼中的意思。

    　　看着剑拔弩张的样子，赵桓突然开口：“好了，好与不好，看过自然便知，本宫到很是期待镇北侯的大作。”

    　　说完看向赵佶：“父皇，儿臣以为还是落座为好。”

    　　赵佶打了个哈哈：“是啊，都落座吧，站在这里说这些做什么。”

    　　有了官家定下了基调，蔡翛和李纲自然也不会继续像个斗鸡一样继续斗嘴，只不过两人对视的眼神十分的不善，杨浩深深的怀疑，这里结束了，李纲会不会找个机会套了这蔡翛麻袋暴打一顿，要是他自己不行的话，没准还会叫上欧阳澈一起……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

