    有些不自量力。

    这是所有人的想法，甚至连叶钟鸣在心怀感激的同时都是如此想。

    七级，哪怕是叶钟鸣出手都要异常慎重，小虎在相差两个等级的时候妄图挑战，成功的几率真的不高。

    如果知道小虎要这么做，叶钟鸣在不能阻止的时候或许还可以想想办法，可是现在他已经进入了挑战，隔绝了与外界的联系，叶钟鸣已经无法插手。

    一切，都要靠他自己了。

    突然之间，叶钟鸣意识到一件事情，自己离开又回来，在心中却没有改变这些人没有成长起来的认知，还在觉得他们未成熟，离开自己不行。

    可是，离开的半年时间里，这些一手带出来的手下，其实已经成长起来了，已经可以凭借着一己之力，和零商会耀世军等势力对抗，他们，已经有了自己的行为方式。

    或许，一味的帮助并不是什么好事。

    这里的事情结束，要不要把他们放出去独立做事？

    终于有人在经过了权衡之后开始对小虎发出了挑战。

    云顶的人都在静静的看着，默默为自己的同伴加油。

    小虎很兴奋，非常兴奋，他感觉到了现在整个云顶的中心就是他，都在期待着他的胜利，他感觉非常好，十分的好。

    兴奋会给人体带来超乎常理的力量，小虎就是这样，他暂时收起晶能魔弹枪，仅仅凭借着斩马刀和对手周旋，他的性格配合怒斩师的职业，让他战斗的时候近乎一往无前。

    对手很强大，否则也不会下场挑战，可是他低估了小虎这家伙人来疯的性格，在超常发挥的小虎面前，他失败了，被斩马刀从头到脚劈成了两半。

    在对手的鲜血喷泉中，小虎仰天长啸，如同一个疯子一样。

    这股气势，让不少人望而却步。

    人类可能被小虎吓住了片刻，可是海兽却不会，一只六级的海兽出场了。

    就在小虎向着对手挥刀的时候，墨夜在后面突然拉了拉叶钟鸣的衣角。

    “有人想见你。”

    墨夜低声说了一句，叶钟鸣侧头一看，就看见一个穿着‘各米苏’的男人正在冲着他笑。

    叶钟鸣转回头，压根就不想理他。

    各米苏，也就是我们熟知的那种白色阿拉伯大袍，是中西亚很多国家的传统服饰，叶钟鸣一看就知道这个人是西亚联盟那边的使者，代表着数个国家的联合，实力在今天亚洲各区中，稳居前五。

    但叶钟鸣依然不想搭理他，今天之后，能活着的人应该会回到各自的国家继续为了生存和进化拼命，大家从此天各一方，在未来天空逐渐被飞行变异生命所占据的情况下，想要跨越半个大陆彼此见面几乎是不可能的，既然这样，就不必浪费时间。

    更何况，小虎的安危才是最重要的。

    看到叶钟鸣丝毫没有搭理他的意思，那个长得很帅，满脸是修剪得体络腮胡子的西亚男人掏出了一件东西，交给了云顶外围的小弟，让他们给叶钟鸣送来。

    叶钟鸣再次被打扰，已经非常不悦，可是看到这样东西之后，瞳孔猛然缩放了一下，摆摆手让手下把这个西亚男人放了进来。

    “尊敬的朋友你好。”西亚男人手臂扶着胸口，弯腰向着叶钟鸣行了个礼。

    叶钟鸣看了看这个男人额头上代表五星进化者的蓝**晶，回了一礼。

    “既然您给了我说话的机会，就说明您认识手中的东西，冒昧的问一句，我们是否有合作的机会。”

    神色不动，可是叶钟鸣心中却是惊涛骇浪，这种震惊比看到了海王冠的时候还要强烈。

    这个非常礼貌并且把姿态放的非常低的西亚人看似有些模糊的话其实是一种试探，他在试探叶钟鸣是否真的认识这种东西，并且知道这种东西真正的价值。

    更深一层的意思是，是否有这个男人或者说西亚区需要的那种东西！

    如果叶钟鸣没有重生，哪怕真的靠着运气走到了和今天一样的境地，他也不会认识这个小瓶子里装着的东西，可偏偏他前世十年末世生涯里，在一次拍卖会上见过这东西，并且知道关于这个东西传说。

    是传说，因为以前世叶钟鸣的实力地位，他还没有资格去获得这种东西，甚至连接触的资格都没有。

    但他真的知道这是什么，并且也知道这个西亚人要什么。

    “我想是可以合作的。”叶钟鸣用手攥住了手中晶莹剔透的小瓶子，露出一个大大的笑容。

    西亚人那张帅脸上终于出现了一丝情绪波动，带着微笑看着叶钟鸣不言不语。

    “星辰沙，沃命土。”

    声音很低，低到哪怕西亚人就站在叶钟鸣的身边也堪堪才能听清，但这让他兴奋的身体都在发抖。

    这个中国人，竟然真的认识自己给他的东西，这个中国人，竟然真的知道他想要的是什么！

    西亚人一点都没有怀疑叶钟鸣，因为他知道交给叶钟鸣的小瓶子里那些美轮美奂的细沙是什么，如果不是接触过类似物品的话，绝对不可能知道！

    平复了一下自己激动的心情，西亚人看到叶钟鸣没有一点归还自己星尘沙的意思，他也不介意，这东西很珍贵，或者说，极其珍贵。但是在西亚，还是有相当储量的，并且随着开发的深入，量会越来越大，这四分之一瓶星尘沙送给这个知道秘密的男人也没什么，就当是见面礼了。

    “不过，我们离得太远，今天过后好像见面就很困难了。”叶钟鸣说着扬了扬手中的小瓶子，继续道：“你既然有星辰沙，就应该知道，这种东西只有一点点是发挥不出太大作用的。”

    西亚人终于完全放心，他确定了这个男人真的懂这些，本来是抱着碰碰运气来试试这个拥有紫色武器的中国人，没想到竟然真的成了。

    西亚人笑的更加的优雅，扶着胸口的手臂就没有放下来，他向前走了半步，和叶钟鸣更加的近了，惹得不少云顶核心成员差点出手。

    “我们有这个，所以只要我们彼此在安拉的注视下愿意真诚的合作，那么一切都不是问题。”

    叶钟鸣看向了西亚人张开的手掌，里面有一块古铜色的牌子。

    “叶钟鸣。”叶钟鸣向着西亚人伸出了自己的手。

    “哈曼丹拉希德。”

    “你的中国话说得不错。”

    “谢谢。”(未完待续。)

