    皱着眉头，木村沐阳使劲的晃了晃脑袋，居然又喝醉了！还真是丢人啊，要知道前世在上大学的时候自己的酒量可是独孤求败的！虽然只是在自己宿舍来说。

    虽然自己的酒量还是挺不错啊，可惜耐不住全队那么多人的招呼啊。要知道昨天晚上十二番队除了队长之外，其余的队员可是一个个排队上来敬酒，尤其是日世里还不住的在一边煽风点火，就是铁打的身子也扛不住啊。

    不过，话说桐生姐的手艺还真是没话说啊，回味一下昨天曳舟桐生特意为自己准备的饭菜，木村沐阳不由得舔了舔嘴巴。真是上得了厅堂下得了厨房的极品御姐啊，看不出来身为队长的曳舟桐生居然还有一手好厨艺，真是难以理解啊，明明就是给人女强人的感觉啊，偏偏却能下厨房做得一手好菜。

    “呦，小阳阳，你已经起来了啊。”曳舟桐生的声音在门外响起，伴随着说话声，一阵诱人的芳香从门外传来，顿时把木村沐阳肚子中的馋虫给勾出来了。

    “小阳阳！？？”

    虽然说外面的饭菜的香味让木村沐阳心动不已，但是曳舟桐生的称呼更是恍若一个晴天霹雳，直接把木村沐阳雷的内焦外嫩。

    小阳阳！！！！！

    我还喜羊羊、灰太狼呢！话说桐生姐是怎么想到这么奇葩的称呼啊，难道也是穿越的？？

    “那个桐生姐，能不能不要叫我小阳阳啊。”

    木村沐阳看着站在自己面前，端着餐盘的曳舟桐生，无奈的说道。身为队长确是亲自给自己送早饭过来，说不感动那绝对是假的，但是这称呼实在是······

    眼神从那个餐盘上扫过，木村沐阳没出息的咽了一口唾沫，没办法，光是看着那些饭菜木村沐阳就几乎要忍不住了，再微微耸动鼻子，感受一下在自己鼻尖飘逸的香味，虽然木村沐阳自问算不上个吃货，还是无法拒绝美食的**。

    眼中闪过一丝笑意，曳舟桐生开口说道：“啊？不行吗，那算了吧。”说着端起餐盘就要离开。

    刚听到曳舟桐生的回答，木村沐阳一阵窃喜，同时心中暗暗不解，怎么那么容易就答应啦？随即看到曳舟桐生端起餐盘作势要离开，木村沐阳慌忙道：“那个，桐生姐，你干嘛把东西都端走啊。”

    脸上闪过一丝得逞的笑容，却一闪而逝，曳舟桐生转过身看着木村沐阳，无辜的说道：“可是这些是我做给小阳阳的啊，木村副队长你就不要了吧。”说话时还加重了‘小阳阳’和‘木村副队长’两个称呼。

    嘴角微微抽搐，要是还不清楚曳舟桐生的意思的话，木村沐阳就是真的笨蛋了，看来这是蓄谋已久的事情，是要用美食来让自己屈服吗，怎么可能轻易地就被美食打败。

    “桐生姐，你还是······”木村沐阳一挥手，刚要说出一番大话，以此来显示自己不为外物所动的伟大的节操。

    “哎，本来还说每天都让小阳阳和我一起吃饭的呢，反正做的这么多。”曳舟桐生眼中满是笑意，却还是装作一副可惜的样子，哀叹着。

    “对了，木村副队长你刚刚想说什么？”突然曳舟桐生转过身来看着木村沐阳，一副好奇的样子问道，但是她眼中的笑意却暴露了她的真实意图。

    “那个···”木村沐阳彻底的纠结了，想用一顿美食就让自己屈服，那绝对是不可能的！但是···那可是每天啊，每天都可以品尝到昨天晚上尝到的那种美味。想到昨天晚上尝到的那些美味的食物，木村沐阳又没出息的吞了吞唾沫。

    看到木村沐阳脸上纠结的表情，曳舟桐生心中暗爽，脸上却还是保持着那副表情，生怕自己笑出来会让木村沐阳下不了台，到时候为了面子，估计木村沐阳还真会拒绝了。

    “那个···其实吧，桐生姐你、你非要那么叫的也不是不可以啦，谁叫你是队长吗。”木村沐阳别扭的说道，为了能每天品尝到那种美食，节操什么的还是都算了吧。毕竟前世也只是一个穷学生，说实话还真没有品尝过什么美食，而昨天晚上品尝到的可以说是木村沐阳吃过的最好吃的东西了，美食的游湖是没有人可以拒绝的。

    “不过只能在没有其他人的时候叫，不准在别人面前叫。”木村沐阳突然抬起头来补充道，如果所有人都学着这样叫自己的话······光是想想木村沐阳就觉得不寒而栗。

    “安啦安啦，这是姐姐我和小阳阳你两个人的秘密哦！”曳舟桐生脸上挂着美艳的笑容，说着还冲木村沐阳眨了眨眼睛，一个电眼差点没把木村沐阳魂给勾出来。

    两个人的小秘密？？这种字眼怎么感觉那么**啊，难道说桐生姐她······木村沐阳听到曳舟桐生的调笑顿时就浮想联翩起来，嘴角勾勒出一道诡异的笑容。

    “你在想什么呢，小阳阳。”

    木村沐阳从幻想中惊醒，看了看在自己眼前笑的一脸灿烂的曳舟桐生，却不由的感到一阵发毛，好像会倒霉一样，如果自己胆敢说实话的话。

    “啊，我是在想以后都可以吃到桐生姐做的饭菜真是太幸福了！”说着木村沐阳赶紧从曳舟桐生手中接过餐盘，一副心急的样子。

    自己刚刚在想什么呢，如果被知道的话，估计会死的很惨的，想到曳舟桐生那可怕的实力，木村沐阳心中更是害怕。

    看到木村沐阳一副嘴馋的样子，曳舟桐生轻轻一笑，似乎对木村沐阳的反应十分满足，毕竟对于所有有着一技之长的人来说，最开心的莫过于被人的赞同了，而曳舟桐生这样一个喜爱做菜的人，有人对自己的饭菜如此欣赏，怎么能不会感到高兴呢。

    端过曳舟桐生为自己准备的早饭，刚尝了一口，木村沐阳立刻就满脸享受的样子。这笔交易是做对了，这种美食，以前可是从来没有尝过，真是要让木村沐阳把舌头都咬下来。

    “桐生姐，我真是太幸福了！”

    咽下了嘴中最后的一口饭，木村沐阳这才开口感叹着。这绝对是他有史以来吃饭速度最快的一次了，就算是以前和木村和真在一起饿的不行的时候也比不上现在的速度，没办法，真是太好吃了。

    满意的笑笑，曳舟桐生对木村沐阳的表现很是满意，作为一个做饭的人，没有什么比看到自己做好的饭菜被人吃的一干二净更高兴的事情了。

    “好了，既然已经吃好的话，就快点收拾一下去训练场吧，今天是看在你昨晚喝醉的份上才给你送过来的，以后可就是没有这种待遇了。”

    说完这些，曳舟桐生直接站起身来，转身离开了木村沐阳的房间。突然像是想到了什么一样，曳舟桐生转过身说道：“对了，以后吃完饭你收拾。”

    说完不给木村沐阳反应的时间，直接离开了。听到曳舟桐生的话，木村沐阳脸色变换不定，没想到，以前在木村和真那个死老头那边每天要负责做饭刷碗也就罢了，没想到自己现在都升级为副队长了，居然还是要从事那种事情！

    不过····想到曳舟桐生做的那种美味的饭菜，木村沐阳只能无奈的摸摸鼻子，默默地收拾起留下的餐盘。

    离开的曳舟桐生感受到木村沐阳的动作，嘴边挂着一丝狡黠的笑容，以前小日世里怎么都不答应，现在终于有人可以负责刷碗了，虽然自己是很喜欢做菜和吃东西，但是刷碗这种事情可不是自己喜欢的呢。

    正在默默收拾的木村沐阳丝毫没有察觉自己又被这个诱人的御姐队长给玩了。