    

    牛车还未进村，就被农田里正在劳作的乡亲瞧见了。

    虽是买的米肉白面都塞到了酱缸里头瞧不见，可那一车的新酱缸也够扎眼的了。

    “大娘，这是去了镇上了？”

    一个粗壮的黑汉子握着锄头冲着楼氏招呼。

    楼氏笑呵呵的点了点头：“是，去了趟镇上，卖了点东西。”

    有那妇人瞧着牛车后面跟着的一群孩子，也不由的开口道：“楼大娘，您这一群半大的小子丫头围着，幸福的来！”

    楼氏闻言又是笑着点了点头。

    石阶村民风淳朴，乡里乡亲的都很相熟，瞧见了总会搭上两句话。

    很快到了家门口，聂倩儿招呼一声便一溜烟的跑进了院子里，显然是跟王氏报信儿去了。

    聂灵儿没时间管她，而是张罗着弟弟妹妹把买的东西归置好。

    “灵儿妹子！”

    就在这时，院子外突然传来了吆喝声，且清楚的叫的是灵儿。

    “姐，是胡大哥！”聂轩眼尖，脖子一伸便看到了栅栏外面的胡大志。

    聂灵儿闻言也跟着抬头看去，见是胡铁匠的大儿子，便连忙迎了上去。

    “胡大哥，你来找我？”聂灵儿开口问到。

    胡大志也没进院儿，就隔着栅栏点了点头：“我这早上来了一趟，听隔壁王婶子说你们一早去镇上了。”

    “刚才我在村头柳树那听见几个婆婆坐那聊天，才知道你们回来了，这不赶紧过来一趟。”

    听着胡大志的意思，他是有事找自己，这一上午来了两趟了。

    不等聂灵儿开口问，胡大志已是主动开口了，只见他先是不好意思的笑了笑，才道：“昨儿你送去我家的酱菜可太好吃了，结果一个没控制住，一顿饭就给吃光了。”

    “我家里人心里念念不忘的，这才让我一大早过来找你，看看那酱菜还有没有！”

    聂灵儿闻言不禁呼出一口气，继而笑着道：“嗨，我还以为什么事儿呢。”

    她和胡大志并不算相熟，这胡大志突然跑来找她，自己还以为发生什么大事了呢。

    胡大志嘿嘿的傻笑两声，看着格外憨厚，却也不忘说到：“我知道你那酱菜是要拿去镇上卖的，没事儿，我们也花钱买。”

    闻言，聂灵儿只能不好意思的开口：“胡大哥，真是不好意思，这酱菜一早上都卖空了，你若是早上碰见我，我肯定给你留出点。但是眼下是一点都没有了！”

    “卖空了？”胡大志惊讶问到。

    聂灵儿点了点头：“三种都卖光了。”

    回过神，胡大志不由道：“应该的，这酱菜味道这么好，谁会不喜欢呢！”

    聂灵儿今天已经被人夸的麻木了，但还是道了谢谢。而后想了一下，便对着胡大志说道：“胡大哥，我这马上就开始做新的了，你们要是喜欢吃，等我做好了还给你们送去，这回多送一点。”

    胡大志一听，连忙摇头道：“灵儿妹子可别，我们花钱买，哪能一直让你送呢！”

    “不过是一点酱菜，你们就别跟我客气了。”聂灵儿道。

    虽说这酱菜卖的不便宜，但也是针对客人而言。

    胡铁匠之前送锅的行为让聂灵儿很是感动，对于她家而言无疑是雪中送炭的温暖了，也正是因为这送锅的行为，聂灵儿才有了启动资金。

    滴水之恩当涌泉相报，酱菜成本并不高，抛开商业价值，她一直免费送给胡伯伯吃又如何呢？

    可胡家人都不是那贪小便宜的人，胡大志闻言道：“那也不行，你若是不收钱，那我便不吃了！”

    聂灵儿一听，只好无奈的点了点头。

    没想到这胡大志的性格还挺执拗。

    见聂灵儿点头了，胡大志才笑呵呵的走了。

    “姐，今儿下午就开始动手做糖蒜吧？”宝儿突然跑到聂灵儿身边，一脸迫不及待的表情看着她。

    聂灵儿见状不禁伸手捏了一下宝儿的鼻子：“你这丫头，这才刚到家，气都不歇一口的吗？”

    几人可是走了一个多时辰回来的。

    谁知宝儿笑着摇头：“我不累，咱这次要多做些，自是不能浪费时间。”

    主要是……挣到钱的感觉实在是太爽了，宝儿心道。

    虽是没说出来，聂灵儿又岂会看不出妹妹心里在想什么？这丫头明显是掉钱眼儿里了，想要早点做好，再去镇上卖！

    “行，既然你们不嫌累，那咱今天下午就做！”聂灵儿道。

    宝儿一听眼珠子都亮了，连忙招呼聂轩去菜园子里摘蒜头。

    聂灵儿这才想起来，菜园子里的菜，根本不够这次做酱菜的量了。

    “宝儿，轩。”聂灵儿连忙叫住两人：“那菜园子里的材料怕是不够了，咱得去村子里买点。”

    “去村子里买？”轩闻言一愣，继而为难道：“村子里也没有卖菜的人家啊？”

    家家都有自己的菜园子，平日里都是自给自足的。

    聂灵儿道：“不碍事，谁家菜园子里有，咱就买谁家的，你们只管去通知，白菜茄子三文一斤，，蒜头五文一斤。愿意卖的就拿着菜来家里称重，菜钱当场付清。”

    宝儿和轩闻言不由对视一眼，还是宝儿先拿定了主意：“去试试？”

    轩想了想，末了还是点了点头。

    没办法，只能这么办了。

    “灵儿啊。”

    前脚弟弟妹妹刚走，身后隔壁院子就传来了王氏的声音。

    聂灵儿一回头，正对上王氏一脸刻意的假笑，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    王氏假笑着自顾自说到：“今儿回来的这么早，想来是生意不错啊？”

    聂灵儿内心翻了个白眼，生意好不好那聂倩儿不早就告诉她了？别以为自己不知道聂倩儿突然跟着去镇上是她的主意。

    “好与不好的，二大娘就别跟着操心了。”聂灵儿不咸不淡的应了一句。

    王氏吃瘪，却依旧强颜欢笑：“你这孩子说的什么话，生意好，二大娘这不是为你高兴嘛！”

    说着，王氏的眼睛转了转，又赔笑道：“这起了个大早又忙了一上午，准是累了吧？这样，中午二大娘开火做饭，你们都上我家来吃！”

