    第23章 舒妍薇

    当然了，不是必死危机，林瑞也不会用这一招，要是被人知道他有这宝物，那麻烦就大了。

    梳理完信息，林瑞也睁开了双眼，这空间的雾气已经完全消失不见，一栋栋的建筑出现在了林瑞的面前，就是之前他走过，明明没有任何物体的地方也出现了不少的建筑，仿佛他当时走的就不是这个空间，这让林瑞十分惊奇。

    他随便进了几间房子，更是惊讶不已，从外面看这些建筑，也就几百平米的样子，可是进入内部一看。山川，草木，河流等一样不少，一个个仿若真实的世界，或者说这就是一个个的世界。

    “红后，你分一道意念看着万宝阁，能做到吧。”林瑞命令，他倒是不担心会把T病毒带到这个世界，以他现在的身体，沾染的那些T病毒早就被净化消灭了。

    “没问题。”红后应声。

    随后，林瑞就直接离开了原初之塔，回到了江南阁自己的房间中。

    ——

    看着外面的星空，现在还是晚上，林瑞又看了看时间，还是2056年9月1日。

    林瑞没什么感觉，毕竟他去生化危机的世界很短，没什么变化很正常。

    “该休息了，明天我这老师应该就到了吧。”林瑞想着，随后简单洗漱一番就上床休息了。

    ——

    次日清晨。

    清风吹拂，让人很是舒服，江南阁院落中。

    “林瑞，这位是舒老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着舒老师。”史江介绍道。

    “舒老师可是高等战神，也是上个月才加入的精英训练营，你可是舒老师的第一个弟子呢。”赵若也是介绍，还朝林瑞眨眨眼睛。

    林瑞有些惊讶，看着面前这青衫女子，这女子看起来也就十七八岁的样子，看着比他还小，竟然就已经是精英训练营的老师了。

    一身青衫的舒妍薇，身材高挑，起码1.75以上，而且身材超好，丰乳、翘臀、蛮腰，而且脸蛋也是绝美，只是俏脸上冷若冰霜，一看就是个冰山美人。

    “舒老师。”林瑞恭敬的行了一礼。

    “我叫舒妍薇。”青衫女子整个人，感觉就好似一柄利剑！

    “接下来的五年，我是你的直属老师。”舒妍薇继续道，“你是第一个跟我的学员，带上你的剑跟我来，我要看看你的水平。”

    “是。”林瑞应了声，拿上剑就跟了上去，“这舒老师，倒是没看上去那么冷。”林瑞暗道。

    ——

    走在训练营内，舒妍薇笑道：“我也在修炼你公布的步法，很是精妙，在身法上我无法教导你，不知道你的剑法造诣如何。”舒妍薇这一笑，冰山顿时融化，把林瑞看呆了。

    “我的剑法已经是‘专精’层次。”回过神来，林瑞连忙说道，有些不好意思。

    从背后拔出长剑，“来，施展你的剑法和我对攻！我会使用不超过你的力量和速度！”舒妍薇只当没看见。

    “是。”林瑞不废话，收敛心神，和舒妍薇对攻起来。

    林瑞直接一个前冲，一剑干净利落的直接朝舒妍薇斜刺过去，舒妍薇右手长剑仅仅只是微微一动，“铛！”两柄长剑只是微微碰触一瞬间，林瑞感到有一种诡异的力道传到手臂，像是要脱手，连忙侧身卸力，又是一剑迅猛的刺向舒妍薇左肩。

    演武场上，舒妍薇和林瑞的长剑不断的碰触，发出清脆的“锵”“锵！”声。

    “你的剑法还不错，确实已经到了‘专精’层次。”许久后，二人收剑，舒妍薇还是风轻云淡，没有丝毫的疲惫，林瑞却是已经满头大汗了。

    “跟舒老师比，我还是差的太远了。”林瑞苦笑，在刚才我交锋中，要不是舒妍薇几次‘放海’，他早就输了。

    “已经很好了，毕竟你才刚刚加入训练营而已，跟我来。”舒妍薇收好武器，在前面走，林瑞连跟着这位美女老师。

    九重楼楼梯内，舒妍薇向林瑞介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的‘试炼室和重力室’，这两个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼，也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”

    出了电梯，二人沿着第九层大厅，朝那训练室走去。

    “每月1号——30号，试炼室和重力窒都有学员进去训练。这30天中，每天中午12点——下午1点，这一个小时是休息期。”舒妍薇解释道。

    虽然是已经知道的信息，不到林瑞也没打扰舒妍薇的解说。

    九楼一共三个房间，‘试练室’林瑞已经去过了，现在他们来的是‘重力室’，一道光芒掠过二人，随后这‘重力室’的门便打开了，显然舒妍薇提前就申请好了，用的是他自己的时间，因为林瑞还没进行排名，自然没进这的资格。

    “这就是古文明遗迹中发现的重力室。”舒妍薇说道，林瑞仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，给人的感觉很特殊。

    “滴！”

    一边说，舒妍薇一边打开了这房间的重力调节，直接调节到了6倍。

    这算是林瑞能够承受的极限了，经过刚才的交手，舒妍薇对林瑞的身体素质也有了大概的了解。

    “感觉怎么样？”舒妍薇笑着看向林瑞。

    “还行。”虽然说着还行，不过林瑞的脸上却是不断有大颗大颗的汗珠落下，脸色也有点发白，显然并不好受。

    “好了，接下来你就在这6倍重力下修炼，你刚刚加入训练营，这个月也就没有多余的时间使用这重力室，我可以从自己的时间里面划出2小时给你，不过要使用的时候通知我，我带你进来，其余的时间，你和其他单号学员一起前往荒野区猎杀怪兽。”舒妍薇开口。

    “谢谢舒老师。”林瑞却是挺感动的，毕竟他能承受的重力有限，这点重力对于舒妍薇的修炼显然是无效的，这等于是舒妍薇浪费自己的时间来陪他修炼了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

