    

    在台上，朱墨白唱的是一首他之前的歌曲。

    歌曲的名字叫做《寻忘》，是一首比较清新风格的歌曲。

    朱墨白的唱功还是不错的，加上他专门挑选的这首歌还不错，所以整体来说也算是优秀。

    等到朱墨白唱完之后，就又是一位韩国歌手上台唱歌。

    而接下来随着主持人宣布到：“接下来让我们欢迎来自华夏的歌手陈骁，和他带来的《龙的传人》。”

    是的，陈骁准备唱的就是《龙的传人》。

    这首歌曲可是获得过华语榜最受欢迎的歌曲的，没有理由在这里会不受欢迎。

    而且，随着华夏的日益发展，身为华夏人的民族自豪感也是在一直增加的，这就能够增加华夏人对于这首歌的代入感。

    这首歌在韩国能不能火陈骁不知道，但是他知道在华夏肯定是能够火一把的。

    随着陈骁上台，舞台上的灯光打开，背景音乐慢慢响起。

    陈骁拿着话筒，独特的声音响起：

    “遥远的东方有一条江，它的名字就叫长江，遥远的东方有一条河，它的名字就叫黄河，古老的东方有一条龙，它的名字就叫中国，古老的东方有一群人，他们全都是龙的传人……”

    在华夏人心目中，龙是出类拔萃、变换万千、无所不能的，龙是至高无上的权力的象征在老百姓心目中，龙又象征着自由欢腾和完美。

    在龙的身上集中了人们美好的愿望，因此龙是伟大的。

    而华夏子孙又自称为龙的传人，又因为它是一种精神，是一种中华民族的精神和意志。

    “虽不曾看见长江美，梦里常神游长江水，虽不曾听见黄河壮，澎湃汹涌在梦里……”

    场下是有着不少的华夏人的，虽然他们都没有听过这首歌，但是现在仅仅是听着这首歌就感觉到热血澎湃。

    尤其是这些在异国他乡的国人，听着这歌颂自己国家的歌曲，不由得就升起了一股自豪的感觉。

    在前世。

    这首歌的创作者在得知美国与台湾断交，并废除了共同防御条约，那个时候他就看到了自己朋友们一张张恐惧又或者是愤怒的脸。

    然后他带着满腔的愤怒写下了这首歌，他的同学们一遍遍唱起这首歌，还把歌谱拿出去复印散发，几天后台湾的媒体发表了这首歌，就这样这首歌曲被传唱开来。

    这首歌为什么能够传唱几十年仍旧能够经久不息，那就是因为这首歌之中浓郁的华夏情怀和鲜明的民族意识。

    到了现在，陈骁唱这首歌的时候，虽然少了外部环境的那种憋闷，但是仍旧能够引发国人的强烈共鸣。

    而现在还是有些年龄大一些的观众的。

    他们或是闲着无事过来的，又或是陪着自己的子女过来的。

    但是现在听着陈骁的歌曲，还是不由得想起了华夏几十年的变化，华夏是有过不少屈辱的历史的，现在的年轻人或许不太记得，但是他们这些老一辈人都是亲身经历过的。

    那么再听这一首歌的时候，就有了不一样的感觉。

    又或者是感动，又或者是激动。

    “巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼，巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼……”

    陈骁还在舞台上唱歌，强烈的情绪融入歌曲之中，更是让这首歌增添了不一样的感觉。

    更多的华夏人，听着听着就不由得开始想自己的祖国了。

    是啊，自己已经离开了这么长时间，终归华夏才是自己真正的家。

    在这种情绪带动之下，台下的观众不知不觉的就想要跟着陈骁一起唱。

    可是他们转而就发现自己根本就不会唱这首歌，不仅不会唱，甚至这都是第一次听到这首歌。

    那么这首歌是原创的吗？

    有人在网上搜索了一下，也没有这首歌的信息，没错了，觉对是原创的。

    但是不管怎么样，他们还是记下了这首歌的名字，《龙的传人》！

    既然不能跟着唱这首歌，那么观众们只能够用力的挥舞着自己手中的荧光棒来为陈骁加油。

    而那些韩国观众就有些不太明白了，他们听不懂歌词，也只是觉得这首歌的旋律还不错而已，可是其他人为什么都这么兴奋？

    难道是从来没有听过演唱会吗？

    “喂，朋友，这首歌有这么好听吗？”终于又韩国观众忍不住问道。

    “嘘！”

    而旁边的华夏人只是想要完整的听一遍这首歌，哪里有时间回答他的问题。

    一直等到陈骁唱完之后，现场才瞬间爆发了热烈的掌声。

    而且为了更加直观的表达自己的感受，这些人干脆都是站起来的，仿佛都是提前商量好的一样。

    一个、两个，然后连成一片。

    这些站起来的都是华夏观众，而坐着的都是韩国观众，泾渭分明，甚至有不少韩国观众都被带了节奏，站起来鼓掌。

    一眼望去，全场至少站起来了一半的人。

    这是对陈骁这个歌手的尊重，也是对于这首歌的尊敬。

    而一首歌唱完竟然有半数的观众起身鼓掌，这在中韩歌会上还是头一次。

    “完了。”

    看到这一幕，朱墨白的心口哇凉哇凉的，虽然他早有输掉的打算，但是这么直观的感受还真的让他有些猝不及防。

    这也太强了吧？

    半数的观众起身鼓掌？

    而且要知道这可是在韩国，韩国的观众不知道比华夏观众高了多少，但是你们韩国人能够听得懂陈骁唱的什么吗？

    瞎凑什么热闹？

    不过不得不说，陈骁这首歌唱的真是地方。

    在异国他乡唱《龙的传人》简直就是绝了，这强烈的民族气息扑面而来，就是他也不由得为这首歌而感动。

    关键是陈骁这首歌的歌词写得真好，直接就将这首歌给升华了。

    这样输的也不算冤枉。

    等到陈骁从台上下来之后，主持人才从后台走了上来，一名华夏的主持人说道：“这首歌真是听得我热血澎湃，在这里我也要献上我的掌声。”

    说着，主持人还用力的鼓了几下掌，然后场下又爆发出一阵掌声。

    掌声响亮，就是陈骁在后台都能够听得一清二楚。        

