    “小哀的父母很早就过世了，她被身为亲戚的阿笠博士收留，”池非迟说了阿笠博士和灰原哀忽悠他那套说辞，“之后我母亲成了她的教母，但无论是阿笠博士、我，还是我母亲，都不会对她的学业有严格的要求，只希望她能够快乐成长。”

    “原来是这样啊，”小林澄子缓了过来，一脸感慨，“她和班上的江户川同学一样，比同龄的其他孩子成熟稳重，但江户川同学偶尔也会跟同学打闹，上课有时候也会像其他孩子一样走神，而灰原同学不止是体育课上对互动游戏不太活跃，平时从来不会像其他孩子一样跑跑跳跳，走路都显得很稳重，听课很认真，作业完成得很认真，所以……”

    说着，小林澄子看了看身旁坐得笔直的池非迟，尴尬笑了笑，“我还想着是不是池先生家里对孩子的学业、日常的行为举止有过高的要求，以至于剥夺孩子的玩耍时间，忽略了孩子成长所需的快乐。”

    虽然误会了，但其实也不能怪她吧。

    自从认识池非迟以来，她跟池非迟的见面不多，记忆最深刻的还是第一次在学校活动上见到，她朋友直接被池非迟吓到了。

    她当时只是觉得这个年轻人一脸冷漠，穿着黑衣服，看起来不太好相处的样子，但也没从池非迟身上感觉到蛮横或者粗鲁的气息，正好相反，池非迟似乎天生就散发着一种从容沉静又疏离的气度。

    之前受她朋友的‘惊吓’影响，她没怎么注意池非迟站着说话的细节，就记得脸色和目光是够冷漠的，不过刚才她留意了一下，无论是之前见面，还是今天池非迟进来、拉椅子、入座，她从来没有从池非迟走路的步伐中，感受到拖沓笨重或者急切慌张，池非迟走路速度很均衡，每一步的距离也不会有太大差距，就像丈量过一样，以最从容内敛的速度，踩在最从容内敛的点。

    坐下时的速度平稳，椅子连一点声音都没有发出，坐着跟她聊天，躯干给人的感觉依旧端正，却又不显得僵硬死板，反而很从容、很自然。

    她突然想起灰原哀走路也不会像小女孩一样蹦蹦跳跳，上课时也没有见过灰原哀露出懒散模样，写字坐姿都十分标准，所以她就在想，会不会是池家对孩子的教育太过于追求完美，不仅要学业好、行止礼仪优雅得体，性格还要稳当内敛什么的，严重怀疑灰原小朋友生活在水深火热中，上学要学习，放学回去还得学，失去了小孩子该有的快乐童年。

    池非迟见小林澄子一直往自己身后，转头看了看椅子靠背，大概猜到小林澄子为什么会误会了，解释道，“我小时候确实有过行为举止的纠正，大概是五岁之前，我母亲比较在意这些，不过她不会太苛刻，只是纠正身体晃动、太惫懒之类会显得失礼或者不利于健康的问题，至于小哀的行止，从我们认识她就是这样，也没有什么可纠正的。”

    小林澄子点头，看池非迟的目光，莫名就带上一丝同情，“池先生小时候会觉得很辛苦吗？”

    “不会，从一开始出现问题就纠正，身体会慢慢形成习惯，”池非迟往后靠了些，看着小林澄子，“而且我母亲是觉得如果不在意坐姿，要么显得惫懒、没精神，似乎不太重视对话，要么显得过于强势，给人居高临下的感觉，我和小林老师用这种姿态沟通会很不合适，有时候自己注意一下，可以让别人更舒服。”

    小林澄子看着往后靠的池非迟，感觉压力觉得大了不少，再想想之前跟池非迟沟通确实没有被轻视之类的感觉，笑道，“也对，原本就有些……啊，也没什么。”

    “再者，既然跟小林老师说正事，我也想正式一点，”池非迟又恢复了之前的坐姿，“一个人在家的时候，也会躺着趴着，所以也说不上辛苦不辛苦。”

    小林澄子很想说‘正式大可不必，您冷着脸就够正式的了’，不过话出口还是委婉了不少，“其实不用那么正式，您可以把我当朋友，相处起来也可以放松一些，我好像也只是大了您几岁……”

    (—^—)

    咦，对啊，她记得池非迟应该是比她小六岁吧，是什么让她丧失了面对‘弟弟’一样的感觉？

    要是池非迟稍微成熟一点也就算了，偏偏她觉得像是面对一个比她年长很多的强势家长，觉得紧张肃重，就像是有时候觉得江户川同学和灰原同学可以做她的老师一样，角色颠倒，让她怀疑自己是不是有点毛病，比如对人的感觉出了问题。

    想不通，很想不通！

    “我知道了。”

    池非迟本来想说‘我们没那么熟’，不过考虑到他现在想了解自家妹妹在学校的情况，不能冷场，也就没那么直白。

    小林澄子笑了笑，低头看到桌上的照片，又抬头认真脸看池非迟，“我们继续说灰原同学的情况吧，她是比同龄人早熟，但您看照片应该也发现了，她在拍照的时候会表现得很胆怯，那您觉得她会不会是因为父母去世得早，心情一直压抑，也很没有安全感呢？还是不太喜欢拍照？”

    池非迟想了想，“都有。”

    “这样啊，”小林澄子认真思索着，“失去的安全感可以一时找回来，但心里的遗憾和不安要让时间去消除，灰原同学每次回家都很积极，看来在家里让她很放松、也很有安全感，而在学校里，大家其实都很喜欢她，既然环境好，那就慢慢来吧，至于她不喜欢拍照的问题，我以后会注意一下，尽量少一些，不让她觉得为难或者勉强，等她接触多了、习惯并接受再说，您觉得呢？”

    “这样就好。”池非迟道。

    小林澄子对学生上心，心态和思想也正，遇到这么一个老师，他没什么好指手画脚的。

    “那我说说我个人的私事吧……”小林澄子抬手，低头看了一下手表，发现时间不多了，也就没再耽搁，说了自己找池非迟的原因。

    起因是一年B班有两个学生，一个是刚转学过来的女孩，由于不熟悉环境，又不太喜欢说话，所以一直没有交到朋友，另一个是开学前就受伤休学、回来上课后同样难以融入班里的男孩。

    小林澄子发现两人独来独往，在学校里跟同学也几乎没有交流，担心这样下去会出问题，所以就想找一个有趣的方式，让班里其他同学认识、记住两个人，最好能通过一场活动，让孩子们产生互动，让两个孩子能够尽快融入班级。

    想到的方法，就是把两个孩子的名字和柯南、元太、光彦、步美的名字编成暗号，让班里的同学趁着活动课玩一场推理游戏。

    在帝丹小学一年B班，少年侦探团就像是核心小团体一样，其他学生都崇拜又佩服，由于有柯南和灰原哀两个观念正确、镇得住场子的人在，少年侦探团说话比较让人信服。

    又因为都是学生，由少年侦探团的五个人主动去接纳那两个孩子、带动其他学生去接纳，会比小林澄子这个作老师的提出来要好得多，至少两个转学生不会尴尬、或者觉得刻意，怀疑同学是因为老师的话才接纳自己，在人际交往方面的信心受挫，也会过早对情谊的真实性产生怀疑。

    池非迟听着小林澄子解释，发现少年侦探团就是一年B班班霸小团队。

    还好有柯南和灰原哀两个假小学生在、其他三个孩子也不坏，不然稍有偏差，那就是霸凌小团队的雏形。

    不过小林澄子找他来的原因，他也算是弄明白了。

    简单来说，是小林澄子设计暗号的时候，中二病上头，觉得自己虽然在侦探技巧和知识储备稍微弱一点，但她是成年人嘛，还是老师，有必要作为少年侦探团的监护人，所以觉得自己当得起少年侦探团的顾问，一时热血上头，就给他打了电话，想把他这个顾问也叫过来，玩一场‘正式’的推理游戏，也算是作为顾问，给少年侦探团组织了一场活动……

    嗯，哪怕小林澄子说得委婉含蓄、遮遮掩掩，哪怕小林澄子说是想找他来看看暗号行不行，不过池非迟还是判断出，小林澄子当时就是中二之魂熊熊燃烧，给他打电话百分百有冲动的成份在里面。

    “本来是想算上灰原同学的，不过她的名字加不进暗号里，想这个暗号已经让我头疼好久了……”小林澄子无奈笑着，突然听到上课铃声响，脸上的笑容瞬间凝固。

    “小林老师，你上午有课？”

    池非迟看小林澄子这模样，就明白了，估计还是现在开始的这节课。

    “是啊，我要去上第四节课，顺便组织孩子们吃午餐！”小林澄子回神后，起身拿起桌上的教材，急匆匆往外跑，“池先生，你先看暗号吧！要是觉得无聊，可以在学校里四处看看，一个小时后我们在这里见，我到时候会从供应餐点那里，给您把午餐带过来……真是抱歉，失陪了！”

