    很快，胡家人就随着胡承安离开了。

    而姜芸芸的服装作坊也开始准备了起来。

    她让李招娣去招员工，工资是每个月四十块钱加提成。

    李招娣一开始还对提成的模式有些不解，还是姜芸芸给她详细解释了一下她才知道是怎么回事。

    按照姜芸芸的说法，她们的作坊是做衣服或者做玩偶什么的。

    如果每个月只有固定的工资，那员工每天做多少工资都一样，谁还会多做？

    可有提成就不一样了。

    每做一件东西都会有相应的提成，这些员工为了自身的利益打算，也会尽可能的多做一些。

    这样等到月底开工资的时候，她的工资也会更高。

    于是李招娣就按照这个工资标准去招人。

    别说，被她找到的人听到这样的开工资的方法之后，立马乐不得的点头同意。

    本来她找的这些人就是一些家庭主妇，平时在家也没什么事儿。

    就算会做衣服，也只是给家里的这些人做一做而已。

    可去姜芸芸的作坊就不一样了，每个月还能有工资拿，而且如果做的多的话，工资还会更高。

    有这好事儿，谁不答应谁傻子。

    所以很快，李招娣就把要招的员工找齐了。

    因为作坊刚刚开始建立，所以一开始也没有招太多人，加上李招娣也就五个人。

    姜芸芸在见过了李招娣找的几个人后，看过她们之前在家里做的手工活之后，觉得都还不错，就都留下了。

    人员配齐，姜芸芸就让李招娣先带着她们去胡家把房子好好打扫一下。

    之前胡家人走的时候，按照姜云说的，已经把家里的家具什么的都挪到了仓房里面。

    留给姜芸芸的就是几间空屋子。

    本来姜芸芸的作坊就不需要什么家具。

    她是做东西的，屋子里面空才更好呢，更方便她施展。

    还好胡家的房子除了老胡头儿和胡学斌的屋子，其他的屋子里都没有炕。

    不然作坊里每个屋子都有炕，就会让姜芸芸犯愁了。

    现在这样刚好，屋子空空的，干什么都方便。

    等到李招娣带着员工们把屋子都收拾好以后，姜芸芸就带着买好的缝纫机回来了。

    她买的缝纫机还不是一台，而是整整五台。

    这些缝纫机进了村里以后，立马引起了轰动。

    要知道缝纫机是大件儿，现在的人家里如果有一个这样的大件儿的话是特别有面子的事情。

    像姜芸芸这样，直接一买就买五架缝纫机的，绝对是大手笔。

    缝纫机进村以后，那些孩子就颠儿颠儿的跟在装着缝纫机的车的周围一路向前。

    而那些大人虽然不会像小孩子这样，可是也都用热情的目光看向这边。

    看到姜芸芸以后，有些人还会忍不住酸几句。

    跟车回来的姜芸芸应付着村里人。

    偶尔那些酸话也会传到她耳朵里，她也不予理会。

    现在的人就是这样，不希望别人比自己过得好。

    回应她的方式也很简单，就是过得比他更好，让他想酸都酸不过来。

    不过因为人多，车行进的就特别慢。

    就在姜芸芸将要受不了的时候，老姜头带着家里人过来了。

    他刚才正在院子里搓苞米呢，就听到那边有人喊他，说他家姜芸芸买了好几台缝纫机回来了。

    他一开始还不信，以为那些人是说着玩儿的。

    可后来想到姜芸芸要开作坊啊，说是要做衣服什么的。

    原来姜芸芸的作坊做衣服不准备用手缝，而是要用缝纫机吗？

    那得多少钱啊！

    老姜头的心都颤了颤。

    刚才那人怎么说的来着？

    他家姜芸芸买了好几台缝纫机？

    老姜头儿连忙吆喝着家里人出去帮忙。

    “你们都围着我家芸芸干什么？快散了，散了。

    都啥时候了，你们还不回去吃饭？”

    老姜头说着就带着家人挤进了人群，来到了姜芸芸跟前。

    姜芸芸看到老姜头过来了，立刻笑眯眯的说道：“爸你可算来了。”

    再不来她估计天黑了这些缝纫机都运不到地方。

    老姜头白了她一眼，“看把你能的。”

    发现人群还没走，老姜头转过头又来了一句：“怎么？还想跟着我们一起去我家吃顿饭啊？”

    老姜头在姜家村辈分大，很多人都不敢触他的霉头，立马撤了。

    还有一些人不怕他，还在那儿笑眯眯的问着：“姜叔，你家现在有这么多缝纫机了，以后我想做衣服，能不能去你家做呀？”

    老姜头看了那人一眼，“开什么玩笑？

    这可是我家芸芸买回来开作坊用的，就是我家人想用都用不着，何况是你呢？

    赶紧回家做饭去，你爷们儿等着你呢。”

    “开作坊？”又有一人失声问道。

    “这么说，前段时间传的你家芸芸招人做衣服的事儿是真的？”

    老姜头点头，“可不就是真的嘛，人都招过来了，马上这作坊就要开起来了。”

    很多人想到，这段时间经常看到姜家的三儿媳妇李招娣带着几个人去胡家那边收拾屋子，立马感觉自己真相了。

    “你家要开的作坊不会就是胡家那个位置吧？”

    “就是那儿。”

    得到老姜头儿的准确答复，还留在这里的一群大姑娘小媳妇儿立马觉得自己好像错过了一个亿一样。

    立马就有人对着姜芸芸问道：“芸芸啊，你那个作坊还招不招人哪？

    我做衣服的手艺也很好的，不信我一会儿拿带我做过的衣服给你看一看？”

    姜芸芸：“不好意思啊，刘大嫂，我的作坊现在人已经招够了。

    等下次我再招人的时候，肯定会优先考虑您。”

    “招够了？”那人一脸失望的样子。

    不过想到姜芸芸刚才说的下次再招人的话，那人又期待了起来。

    同时还在心里琢磨，也不知道是哪个好运的，居然被姜芸芸选中了，她怎么就没这个运气呢。

    这时有几个知道内情的人想到姜芸芸招的人都是和李招娣处的比较好的，立马忍不住后悔的直拍大腿。

    以前怎么就没想着往李招娣跟前凑凑呢？

    可以前姜家条件不好，李招娣还是个那样三棍子打不出一个屁的性子，谁愿意往过凑啊。

    现在她们是后悔的肠子都青了。

