
    这火焰呈现出妖异的紫红颜色，若细细望去，还可以在焰心之内，看到无数道狰狞兽影，仰天怒啸，凶威滚滚如潮。

    “万兽火！”楚行云的目光微凝，所说话音，让一旁的雪轻舞神色诧异，问道：“你认得这道古怪火焰？”

    楚行云点点头，道：“在这片天地间，存在着一些奇特的火焰，或是孕生于极寒之地，或是潜藏在千百年的火山深处，这些奇特火焰，不仅拥有着极其强悍的力量，对于炼制丹药或锻炼兵刃，都有着巨大的帮助，不过，这些火焰都极其狂暴，且旷世难寻，就算是有幸见到，也难以收为己用。”

    “面对着如此情况，有些武者突发奇想，利用一些武学秘法，来模拟出奇特火焰孕生的环境，从而人为制造出火焰，你眼前这道万兽火，正是由此而来。”

    楚行云不仅是叱咤风云的武皇强者，在炼丹之道，更是位列八级层次，距离传说中的九级炼丹师，都仅有一步之遥。

    当年，他为了收服一道奇特火焰，找寻过不少的古老书籍，对于这种人造火焰，也有极深的认知。

    “所谓万兽火，就是将焰心置于某处，利用某种方法，源源不断的吸引灵兽而来，随着火焰灼烧灵兽的身躯，灵兽体内的灵核就会融入火焰中，使得火焰拥有灵兽的狂暴之气。”

    楚行云凝视着眼前的万兽火，眼神有些凝固。

    万兽火的凝练方式，极其残忍，需要灼烧无穷无尽的灵兽。

    往往只要是万兽火存在之地，都会变成一片废墟，不仅灵兽无法生存，就连人类也会被这种火焰所影响，变得性情狂暴癫狂。

    “不仅将雷家屠戮一空，还在雷家府邸内放下万兽火，到底是谁，跟雷家有如此深仇大恨，要这样赶尽杀绝？”饶是楚行云这般心性，想到如此手段，都感觉有些心惊。

    “要想凝练万兽火，必须灼烧无数灵兽，那你说，迷雾森林的灵兽暴动，会不会就是拜万兽火所赐？”雪轻舞并不傻，相反，她极为聪颖。

    每隔一段时间，迷雾森林内就会发生灵兽暴动，而这道万兽火，恰恰是需要灼烧灵兽的灵核才能够凝练出来。

    将两者结合在一起，不难想到其中的关联。

    “应该是如此。”

    楚行云难得露出一丝赞赏之色，道：“至于你说此次灵兽暴动发生得不寻常，估计就是这万兽火终于凝练成功，从而逸散出了狂暴之气，提前导致了灵兽暴动。”

    说到这里，楚行云脚步一跨，来到了赤红大鼎的面前。

    他的手臂缓缓伸出，一边利用灵力抵挡着炙热气息，一边则是在赤红大鼎里面摸索着，那双漆黑的深邃眼眸，不断闪烁着精芒。

    “找到了！”楚行云脸上一喜，身体猛然后退，回到了原来的位置，手掌上，赫然是多出了一枚巴掌大小的玉石，正弥漫出淡淡的腥甜气息。

    “这又是何物？”雪轻舞再度问道，她自幼苦读典籍，对于各种事物都有所了解，但此时此刻，她却发现自己的学识是多么渺小。

    “此物名为御阴石，颇为稀罕，唯有在阴煞之地才能够找寻到踪影，只要往御阴石上灌注灵力，它就会散发出微弱的阴煞之力，以此来吸引一些地灵级别的灵兽。”

    楚行云露出明悟之笑，难怪他一直都感觉有一股古怪的引导之力，在不断吸引着他。

    看来这股引导之力，多半就是来自御阴石的阴煞之力了。

    万兽火之所以能够凝练成功，所依靠的，也正是这一枚御阴石，源源不断的吸引一些强悍灵兽到来，达到消融灵核的最终目的。

    “你刚才说这道万兽火已经凝练成功，那能否将其收服？”雪轻舞突然想到了这点，有些好奇的问向楚行云。

    楚行云同样凝视着雪轻舞，沉吟了片刻，道：“能。”

    “那好，我出去外面帮你护法，你全心全意收取这道万兽火吧。”雪轻舞冲着楚行云淡淡一笑，转身就要离开大殿。

    楚行云愣了下，有些诧异道：“你就这样把万兽火让给我了？”

    万兽火，虽是人造火焰，但威力也是不容小觑，以楚行云所知，万兽火全力引动之下，甚至可以焚杀地灵境强者。

    更为重要的是，此火的存在，对炼丹和锻造都有着巨大帮助，价值之庞大，丝毫不亚于天阶武学，极其的珍贵。

    但雪轻舞，却说让楚行云收取，丝毫没有据为己有的意思，这让楚行云都有些始料不及。

    雪轻舞转过头，笑着道：“我拥有寒雪武灵，天生跟火焰相克，如果强行收取，恐怕会对身体有所损伤，更为重要的是，你对万兽火如此了解，它在你的手中，比我更适合。”

    说完，雪轻舞也不等楚行云做出回答，直接就走出了大殿。

    楚行云看着雪轻舞离开的背影，无奈地苦笑一声，这个雪轻舞，还真是不走寻常路，连这样的理由都能想出来。

    “算了，先不想这么多，把万兽火收服再说。”楚行云深吸一口气，将心中的杂念都摒弃掉，双眼闭合，端坐在了万兽火前方。

    只见他微微探出双手，并没有直接抓向万兽火，而是将灵力弥漫开去，宛若一汪轻柔的水波那般，将万兽火完全笼罩住。

    要知道，这道万兽火内，融合了无数灵兽的灵核，狂暴异常，以楚行云现在的实力，强行抓取，几乎跟找死没有两样。

    他现在做的，就是利用自己的灵力，缓缓融入这万兽火中。

    只要灵力融入了那么一丝，楚行云就能够控制住万兽火，乃至将其收入灵海之中。

    这一过程，很困难，同时也充满了危险，稍有不慎，就极有可能被万兽火焚烧成灰烬，但楚行云却一次次做着尝试，完全没有放弃的意思。

    能成为武皇之人，无不拥有着磐石般的坚毅心性，吃了百倍于常人的艰苦，才能够拥有如此风光。

    楚行云位列十大武皇之一，心性更是坚毅。

    在他的眼中，这万兽火虽然凶险万分，却不失为一项挑战。

    只要能一步跨过，不管是对他的实力，还是修炼，都会有无比巨大的帮助！()
