    天才大战进行之地，分为三关。

    每一关都是寄存于冰极神境的小世界，彼此串通在一起，奇幻奥妙，蕴含万千造化。

    洛天带着萧璃、卞世鸣、谢大壮、侯正四人，在黄泉岛第一层寻找起了机遇。

    洛天之前跟叶庄硬碰硬，让他看到自己跟叶庄之间的实力差距。

    他必须把修为突破到渡劫境，再遇叶庄，才有把握对抗。

    “他那件玄器也是一个大麻烦，得想个对付的办法。”

    洛天想起叶庄那座差点杀了自己的大道玄塔，此物既有防御能力，也具备极其可怕的攻击能力。

    若不能找到克制大道玄塔的方法，他就算突破到渡劫境，对付叶庄也存在变数。

    “实在不行，就找个无人的地方，动用天道剑解决掉他。”

    洛天想了想，觉得动用天道剑斩杀叶庄的把握最大。

    天道剑不可暴露，一旦暴露，后果不堪设想。

    所以，他想用天道剑来解决掉叶庄，就不能让第三者看到。

    天才大战举办的地方广袤无垠，环境复杂，想要找到一个适合对付叶庄的地方，倒也不难。

    哗啦啦~

    洛天四人行走在平静的蓝色湖泊上，身体刮起的微风，在湖面卷起阵阵涟漪，时不时还有灵动十足的灵鱼浮出水面，又沉了下去。

    “这片小世界蕴含孵生万物生灵的能力，看来开辟出这个世界的古族老仙王，已经触摸到造物境的门槛了。”

    洛天窥一斑而知全豹，通过湖泊诞生出来的灵鱼，看出开辟这一方世界的古族老仙王大致实力。

    仙王之上，便是造物之境。

    顾名思义，踏入造物境界的大能者，拥有创造一界、孕育万物的能力。

    古族老仙王开创出来的一方世界，在洛天眼里，代表着古族老仙王对道的见解跟造诣。

    “天哥，我们接下来去哪里啊？”

    谢大壮好奇问道。

    天才大战比赛时长两个月，第一关是十天，第二关是半个月，剩下二十天，就是最后一关比赛的时间。

    也就是说，他们需要在半个月内，闯过黄泉岛五关考核，进入第三关的月神域。

    他们能逗留在黄泉岛第一层的时间并不长。

    “去一个好地方。”

    洛天嘴角上扬，带着疑惑不解的几人，走到这片平静湖面的正中央。

    这片湖泊有不少修真者过来寻找可能存在的机遇，不过，这些修真者统统都是无功而返。

    洛天却知道，在这片湖泊的下面，藏着一头银血虎死后留下的兽丹。

    银血虎，拥有部分白虎血脉，是很接近神兽的强大灵兽。

    这么强大的灵兽，体内会形成兽丹，蕴含其肉身之精华。

    它的肉身彪悍至极，凝聚出来的兽丹对于主修肉身的修真者而言，是最好的神丹妙药。

    这枚兽丹，他觉得很适合谢大壮。

    前世，洛天也是在机缘巧合之下，发现了这枚兽丹。

    “你们等我一会。”

    洛天留下这句话，就纵身潜入湖底，消失在众人的视线中。

    “天哥神神秘秘是想干什么？”

    谢大壮嘀咕着，他们进入黄泉岛之后就一直在一块，洛天从来没有来过这里。

    怎么洛天给他的感觉，像是对这里很熟悉一样。

    “看看吧，估计是发现了什么。”

    侯正半信半疑地说着。

    萧璃则是默默站在湖面上，望着逐渐恢复的漩涡，没有人知道她在想什么。

    卞世鸣也对洛天的行为很好奇，充满期待地等着，想看看洛天进入湖底是想要干什么。

    哗啦~

    没过多久，洛天就从湖底冲了出来，滚滚灵力溢散开来，把湖水震退了出去。

    他有灵气护体，潜入湖底深处，却没有一滴水渗透他的衣服，把他打湿。

    “这枚银血虎兽丹给你。”

    洛天把一枚弥漫澎湃血气的兽丹丢给谢大壮，把谢大壮的眼珠子都给看直了。

    “银血虎的兽丹！！！”

    谢大壮惊呼出声，银血虎可是很接近神兽的存在。

    成年的银血虎，实力有机会靠近仙王，是一种极其神秘又可怕的灵兽！

    他怎么也没有想到，在这片平平无奇的湖泊下面，竟有此等无上宝物。

    但更让他震惊的事情，是洛天到底是怎么知道银血虎的兽丹，就在湖底？

    “天……天哥，这玩意你是怎么知道的？”

    “我记得我们从来没有到过这里啊。”

    谢大壮惊语连连，实在是想不通。

    卞世鸣、侯正也都是用见鬼的眼神看着洛天，想知道答案。

    “这个啊，是我在闯千泉山的时候，从一个修真者口中得到。”

    洛天知道跟他们解释不清楚，就随口编了一个谎言。

    “原来是这样啊，天哥，你还知道其他地方有宝物吗？”

    谢大壮笑眯眯收下银血虎兽丹后，兴奋问着。

    “我还知道几处地方，你们随我来。”

    洛天神秘一笑，领着众人在黄泉岛第一层扫荡宝物。

    他从一口深不见底的古井，找到缠绕诸多阴魂怨气的浮魂土，此物对于修炼阴邪功法的修真者帮助很大，就给了主修阴邪之术的卞世鸣。

    他又从强者环绕的山谷里面，将被发现的七阶灵器【断空玄珠】抢过来，给了侯正。

    此物能温养灵魂，提升修炼速度，侯正获得此物，修行定能一日千里。

    黄泉岛盯上洛天的修真者非常多，不过，能威胁到他的修真者，都在更高层的世界等着他。

    以洛天一众人的实力，在黄泉岛第一层绝对是横扫八方的无敌存在，一路走来，没有遇到任何威胁。

    很快，他们就在洛天的带领下，来到这片小世界最北之地。

    此地灵气充沛到快凝聚成液体，黄色的气流随风飞舞，盘旋九天。

    空中有数以千计的五彩蝴蝶扑打翅膀，飞来飞去，似无数仙子在翩翩起舞，勾画出一幅绝美的仙图。

    “这里据说是古族老仙王开辟世界时，残留下来的玄黄之气，演化天地初开、万物初显的无上奥义。”

    “就是这些奥义太深奥了，我等弟子境界太低难以窥探分毫，加上比赛时间仓促，也就没有人过来一探究竟。”

    卞世鸣眺望着远方飞舞淡淡玄黄之气，道出这里的来历。

    他来自于底蕴深厚、历史非常悠久的神陨宗，对黄泉岛的了解，远超其他人。

    “这里的奥义的确难以看懂。”

    洛天点头，他来这里不是来参悟玄黄之气，以古族老仙王在道法上的造诣，还远远够不到指点洛天的地步。

    洛天来这里，是为了寻找前世得到的宝物：妖龙石！

    妖龙石形成极其困难，需要龙族、妖兽的血脉相融，再结合天时地利人和，才有可能形成。

    估计整个灵域，妖龙石的数量都不会超过三块。

    妖龙石有着强化肉身、巩固根基的霸道能力，洛天若是得到妖龙石，根基就会大大变强，突破到合道境都不用担心根基不稳。

    上一世，他机缘巧合得到妖龙石，获得逆天根基。

    这一世，他同样想得到妖龙石，缩短他提升境界的时间。

    唰唰~

    洛天心怀期待的心情，化作一道黑影掠向妖龙石所在之地。

    妖龙石埋在一座红色大山的山脚下，位置非常偏僻，加上来这里的人很少，所以一直没有被发现。

    “恩？”

    “谁把妖龙石拿走了？”

    洛天站在妖龙石前世所在的地方，看到一个被挖出的地坑，走上前一看，扎根大地深处，吸收日月精华而成的妖龙石……

    不见了！！！

    （第一章，晚点还有！）

