    此时琉璃还在缓缓的讲述着她和这龙在天的孽缘，而龙在天却在角落闭着眼睛一言不发，也不知道在想些什么。

    “后来，这龙在天居然利用我去勾引大师兄，让大师兄以调戏师妹为由被逐出师门！我为他做了那么多事，本以为他会真心待我，可刚刚他竟然想要杀我！”

    说到这里，琉璃神色开始暗淡起来。

    哎，俗话说近朱者赤，近墨者黑，这琉璃从一个单纯的少女变成这样，这龙在天“功不可没”啊！

    在琉璃的讲述中，龙在天确实做了很多十恶不赦的事情，什么利用双修功法强行采补自身，杀人夺宝的勾当也没少做，就连云岚宗的藏宝阁也被他偷偷潜入过，偷过很多东西拿出去卖，然后再利用这些资源提升实力。

    任谷听琉璃讲述完都惊呆了，他万万没想到，这一届的最强新人王居然如此不堪，劣迹斑斑，简直人神共愤！

    虽然琉璃把责任都归咎于龙在天身上，但古语有云，“不是一家人 不进一家门！”

    这琉璃本身也是有问题的，只不过她只是帮凶，主犯另有他人罢了！

    “龙在天，你还有何话说？”任谷吞完两颗地品丹药，如今伤势已经恢复了大半，说起话来也中气十足。

    龙在天忽然哈哈大笑，异变突生，此刻他周身竟然泛起了红色雾气！

    见到如此诡异的变化，离他最近的人连忙后退，警惕的看着龙在天。

    岳凡见到这一幕，心神巨震，“靠！又来？”

    这种感觉，这种场景，他太熟悉了！

    “又是那神秘组织的杰作！”岳凡喃喃自语道。

    从这龙在天的变化上来判断，这次的变化更为棘手，单从气势上判断，要比之前的戴东官强上无数倍！

    很快，随着红色雾气散去，龙在天果然变得和之前那些人一样，脸上黑纹密布，双眼血红，一看就是走火入魔了！

    岳凡对此也算有经验，上前问道，“你是龙在天的心魔吧？”

    龙在天此刻被废掉的一只手竟然已经长了出来，而且，非但长了出来，这只手还变得通体血红，上面布满了鳞片，像是某种灵兽的手臂。

    龙在天听见岳凡的话，眉头一挑，说道，“看来你挺有见识的！”

    他的话，等于间接承认了岳凡的判断，想不到这云岚宗之人，竟然也与那神秘组织有接触了！

    然而，这不是最可怕的，如果只是一些外门弟子或者无关紧要之人有接触也就罢了，可这龙在天是什么身份？

    别管他什么十恶不赦的事情，单就是最强新人王的称号，他以后就有机会参与云岚宗门主的选拔，如果他懂得潜伏，低调，那以后岂不是说整个云岚宗都会成为那组织的人了吗？

    现在云岚宗已经发现了那组织之人，岳凡已经不敢想了，他无论如何也不相信，那神秘组织只发展了云岚宗一个宗门，一时间，岳凡头皮发麻，他如果没有猜错，这片大陆各门各派都被这神秘组织安插了眼线，而且这些眼线肯定想方设法成为了这些宗门里举足轻重之人了！

    难道那神秘组织想统一灵元大陆吗？

    这也太疯狂了吧！

    岳凡自然是不可能把这些事说出来的，这些秘密太过骇人，如果他到处去说，那些宗门之人还不一定会信，更加会把他当成别有用心之人。

    不仅那些宗门不信，估计那神秘组织肯定也会立马找上岳凡，甚至会想方设法弄死他，在实力还没到达一定境界之前，岳凡也不敢冒这个险。

    还有那七杀殿，看似好像背后主使之人是逍遥宗和云岚宗，但是岳凡总感觉不对劲，自己不过是杀了几个廖正贤的孙子罢了，有必要搞这么大阵仗买凶杀人吗？

    他也是后来才知道。那廖正贤也不是什么正经人，膝下子嗣颇多，死一个两个的，根本无所谓。

    而且，他与云岚宗的仇也不是什么不共戴天，从之前那次刺杀看，那些七杀殿之人明显是冲他来的，对司徒浩南的杀意都没他那么高。

    如果说只要得罪了他们这种超级宗门，他们就买凶杀人，那这大陆早就乱套了！

    所以，这里面的猫腻岳凡早就想不通了。

    甚至，他也猜过，之前七杀殿那次追杀就是那神秘组织派过来的，除了那个完颜烈被司徒浩南师傅杀死以外，另外两名杀手到死也没有变化，如果真的有关系的话，那两个圣者境的杀手肯定是吃过那种丹药的，关键时刻一定会发挥作用，心魔入体的！

    想到这里，岳凡看了一眼司徒浩南，他总觉得看不透他，他的出现一切看上去是那么合理，可又有点不合理！

    至于哪边不合理，他一时间也说不上来。

    龙在天嘴里发出“咔咔咔”的声音，应该是那种丹药在改变他的身体！

    “龙在天，放弃挣扎吧，现在无尽海宗有三名圣王境的长老在，你还能反了天了？”

    龙在天一脸痛苦之色，看来这丹药提升实力确实需要付出一点代价，而他的实力也从皇者境节节攀升，很快就突破桎梏，一路飙升到圣者境巅峰！

    随着他的实力飙升，他的头发也开始疯长，手脚不断涨大，穿在他身上的防御灵宝竟然被他硬生生的崩裂而开！

    “小心！”岳凡看到龙在天的动作急忙提醒海大富。

    此时龙在天的速度直接惊呆了在场所有人，海大富更是首当其冲，因为龙在天的第一目标竟然是他！

    “小辈，找死！”海大富好歹是圣王境强者，面对龙在天的突袭不避反上，向前探出一抓与龙在天的拳头碰在一起。

    这一交手之下，海大富吃了大亏，他竟然不是龙在天的对手！

    海大富伸出的右手被龙在天死死抓在手里，想要立马逃离，可全身不知道却被一股神秘力量牢牢的禁锢住了。

    龙在天掌控住局势，顺势一把把海大富拉到了身前，另外一只长满鳞片的手死死扣住他的脖子，然后看向四周缓缓的说道，“不要叫我龙在天，我叫安在旭！”

