    巧合什么的，自然是胡扯了。

    唐泽从上车放完行礼，便一直守在毛利小五郎他们房间的走廊附近。

    因为他清楚的记得，这个劫匪正好从毛利小五郎他们的房间门口路过，然后和毛利小五郎碰了个正着。

    然后破口大骂的时候，认出了毛利小五郎，旋即灰溜溜的走人了

    所在他便选择了守株待兔，当然如果要是发生了蝴蝶效应，导致他没过来，那唐泽也有B计划，比如找列车员出示身份进行排查之类的。

    不过还好的是，对方出现了省去了唐泽使用其它麻烦的计划达到目的。

    走廊之中，唐泽一边解释着众人的疑问，一边摘掉了对方的帽子、墨镜和口罩，顺带揪掉了黏在嘴唇边的胡子。

    之后露出了对方那张暴戾的脸庞，指着他示意道：“喏，你们看看，是和电视上通缉犯一模一样吧。

    刚刚他一拉口罩，我就觉得是他，于是便试探了一句，没想到居然那么大的反应。”

    “啊，真的是他。”柯南指着对方确认道：“我在电视机上看到我他！”

    以柯南的记忆力，只要是有关案件的新闻，基本都会记忆深刻。

    而毛利小五郎和小兰看着这只凶恶的脸，也有了些许印象。

    “怎么回事！？发生了什么事？你们在干什么！”

    就在众人还在谈话之际，一男一女两位身着制服的乘务员赶到了现场，看到了唐泽等人将人制服在地上，不由得大声道：“列车上禁止打斗！”

    “啊，不是啦，哥哥姐姐你们误会了。”柯南这时候的身份就发挥了作用，“那位哥哥可是刑事呢，他抓的那个是坏人啦，听说是抢劫银行的通缉犯哦~”

    “通缉…通缉犯！？”两个乘务员听到柯南这么说不禁吓了一大跳，但还是有些迟疑，“那个…各位是刑事吗？不知道各位能否证明一下身份呢？”

    毕竟怎么说在没有实质的证据前，也不可能单方面的听信一方的话语吧。

    而且看对方的阵容，有女JK和小孩子，也实在不像是刑事办案的样子，如果能够出示证件那就再好不过了。

    “我是刑事…”

    背对着乘务员的唐泽单手按着浅间，另一只便要取证件。

    不过就在这时，毛利小五郎站起身来干咳一声，打断了唐泽的话语，然后一脸自信的转身面向两位乘务员，准备刷脸。

    “咳咳，有我名侦探毛利小五郎在此，不知是否能够取信各位。”

    “啊…您..您是名侦探“沉睡的小五郎”？”两位乘务员对视了一眼，有些为难，“但我们只听说过您的名号，并未见过您本人…”

    “纳尼！！”毛利小五郎装X不成，一脸尴尬的待在了原地。

    “我这里有刑事证，你们看看吧。”唐泽这时取出了刑事证，亮给两人看。

    “呀~是唐泽刑事！！”看到唐泽的瞬间，女乘务员便立刻化作了小迷妹，“刚刚您背对着我们，居然没看到您，没想到您也在这座列车上，你的书我很喜欢，新书我很期待！”

    “噢…谢谢…”唐泽一直以来都对自己出名没什么实感，这还是第一次见到真人粉丝，一时间有些不知道该怎么应对。

    看着兴奋还在不断发言的粉丝，唐泽试探的问了声，“需要签名吗？”

    对方愣了片刻，旋即惊喜道：“可以吗！会不会太麻烦您了！！请务必给我签名，您稍等，我去拿书！！”

    说着对方便风风火火的跑走了，只留下了一旁凌乱的毛利小五郎。

    “嘛，最近我上宣传比较多，认出我也正常。”唐泽将浅间从地面拉起，笑着安慰着一脸郁闷的毛利小五郎。

    “哼，所以说现在的年轻女孩啊，就是太在意外貌了。”毛利小五郎冷哼一声，一脸傲娇道：“我这种中年男人的魅力，小女孩是欣赏不来的！”

    “中年老色胚的魅力吗？”柯南耷拉着死鱼眼，一脸呵呵哒的表情暗自吐槽道。

    “好了正事要紧，毛利侦探，先借用你们的房间，问问这家伙为什么在这里吧。”

    唐泽才懒得和毛利小五郎计较这个问题呢，谁长得帅心里没点AC数吗？

    说着唐泽扭头看向留在这的男性乘务员道：“这里发生的事还请保密，以免引起不必要的麻烦。”

    “好的，您放心，我会告知给列车长，让他通知北海道警方的。”对方点了点头，转身离开去找列车长了。

    将后续事宜安排好，将晚饭暂时押后。

    众人压着浅间回到了房间之中，将其丢在了沙发上。

    反正对方两手被背尻着，这里人均战力爆表，也不怕对方逃走。

    “说吧，为什么会出现在这里？”

    “这还用问吗，自然是逃跑了。”浅间没好气的回了一声，“遇到你们算我倒霉。”

    “那好，换个问题，你有同伙吧？交代一下你同伙的情报。”唐泽继续询问道。

    “哈？同伙？你说什么呢？”浅间眼珠一转，旋即一副讶异的神色，“别开玩笑了，我哪来的同伙，抢劫都是我自己。”

    这下就算是是柯南等人，也都看出浅间神色有些不对了。

    “这跟说好的不一样。”

    唐泽看着浅间笑眯眯的说道：“你能不能解释一下这句话的意思？当时你在抢劫失败后，说了这么一句话吧？”

    “这…那个…我只是说这和我计划中的不同，抱怨一下有什么问题吗！”浅间支支吾吾的嘴硬呛了一声。

    “呵…店员里有你的内应吧？”唐泽似笑非笑道：“你和他计划好了抢劫，却没想到出了乱子，这才有了之前你说的那句话。”

    “…….”浅间闻言沉默着，像是没听到一般无视着唐泽的问题。

    见状唐泽也不在意，自顾自的说道：“不过你有没有想过，为什么这和你说好的不一样呢？

    不如我替你分析一下情况，如何？让你死个明白，看看是否真的是运气差，所以才导致抢劫失败。”

    听到唐泽的话语，浅间对方眼神一动，微微抬头看向了唐泽。

