    第56章怀孕的女人就爱吃水果

    一家三口跟着百姓一起涌向镇长家，萧剑在客厅应酬着，这个说声新年好，那个说声新年好，真是太热闹了。

    凡是孩子进来拜年的，都会给个红包，里面有五文钱，不多不少，够孩子们买挂小鞭炮放放。

    一时间，槐树镇比赶集都热闹，镇长家门前，迎来送往的人一堆一堆。

    三人给镇长拜了年一出来，就看到苏掌柜和许掌柜。

    “哈哈，过年好，过年好”

    许掌柜凑近喜儿面前嘿嘿一笑，“丫头，年前那段儿没少赚钱吧”

    “拖您的福，就赚了几千两”

    “比我的酒楼赚的都多，真让人眼红啊”

    “要不你改行种菜吧？”

    “才不要”

    “哈哈”几个人全笑了起来

    “走，去我家喝点？我给你们整几个好菜？”

    “今天不行，家中老母还在等候，我得回去了”

    “哦，那苏掌柜呢”

    “我家也是”

    “要不，我带我娘亲，到你们两家给长辈拜个年？”

    “可以啊，没事的时候，老夫人可以来我家串门子，咱三家多走动一下也是好的”

    本来苏掌柜和许掌柜就有意和罗家深交，一听人家主动上门正求之不得呢。

    苏掌柜也回家去请他母亲了，三家商定，以后每年就在许掌柜家里聚聚。

    老夫人们一见面，就很说的来，许掌柜让人在客厅侍候着，把家人都领到了一侧的旁厅。

    让三方的家人互相认识一下，喜儿的大名镇上人可都晓得，一介绍自然而然熟络起来。

    喜儿，纪康和两位掌柜，平时都是以平辈相交，而他们也都四十出头了，孙子孙女儿都有了，所以喜儿和纪康的辈份儿一下就大了。

    喜儿特别兴奋，她才十二岁，就有人喊她姑祖母啦，哈哈，实在是太高兴，太喜人了，没想到大过年的，有人叫自己姑祖母啦

    于是从荷包里取出好多银裸子，分给那些孩子，让他们买糖买炮。

    这让苏家和许家都挺不好意思的，他们什么都没给过这两人，给不了也不敢给，哪有晚辈给长辈压岁钱的。

    人小长在辈儿上，谁叫自家爹爹不靠谱，认了这么小的人儿当妹妹，不是小姑子是什么，除了老夫人，就是她大了。

    中午，在许掌柜家用饭，摆了三大桌，两位太夫人，罗老夫人，两位掌柜和他们的夫人，还有喜儿纪康一大桌，其余的人，按辈儿分了两桌，真是热闹的很。

    饭后，罗老太还邀请许家太夫人和苏家的太夫人，等雪化了去家里的菜园里看看，她们也欣然答应下来。

    直到后响，许太夫人才放他们离开，喜儿觉得初一过的很好。

    回到家中，三人都觉得疺的很，谁都不想吃晚饭，把院门屋门一插，回了自己屋去休息了。

    喜儿带着黑牛和黑豹进了屋，它们在地上玩耍，而她从空间取出一本书，斜靠着被子看起来。

    架子上的书，都快让她看完了，可空间还没升级，可能是修为不到的原因。

    这段时间一直忙着赚钱，偶尔才回空间修炼一下，看来年后要赶紧解放自己。

    不过塞翁失马焉之非福，没怎么修炼，可是书却看了不少。

    那些书全都是围绕着土地写的，不是种粮食，就是种菜，要么就是种药草，上面写的太详细，细的让她看过之后，几乎就可以秒变农业家，药理学家，若是再努把力，没准她也能当神农。

    后面那十亩地之所以种的如此好，离不开她在书里学的知识。

    看了会儿书后，她揉了揉眉心，把书放在一边。

    “黑牛，我睡了，看好家，没事到作坊和菜地里多巡视一下，越是过年，越容易出事”

    “汪汪”

    “去吧”

    “汪汪”

    黑牛带着黑豹走了，今晚，她没有回空间，想睡火炕，她喜欢普通人过年的感觉。

    初二，是已婚女人回娘家的日子，喜儿在家里做了一桌菜，两人陪着罗老太吃饭，都说每逢佳节倍思亲，一到这种节日，罗老太的心情就会不好。

    “娘，您和爹是怎么来李村的？”

    “我们是最从北面来的，那边闹饥荒，家里人都饿死了，只有我和你爹活了下来，一年只产一季粮食的地方，实在呆不下去了，只好到这里定居了，再远也走不动了，那时身上没有一文钱，没有一点吃的，好多人和我们一样，衙门就把我们这些难民分到了各各村，这一过就是好几十年”

    “家里真没人了吗？”

    罗老太擦擦眼泪，“没有了，一个都没有了”

    “娘，谁说没有了，这不还有我和哥吗？以后啊，还会有人喊您祖母，太祖母，您以后的福气大着呢，不要再为以前的事伤感了”

    “只是想到初二回娘家，娘这才有感而发，让你俩担心了”

    “娘，吃菜，喝酒，睡个好觉，一眨眼，明儿天就到了，又是新的一天，咱不想这些乱七八遭的事了”

    “嗳”

    两人安静的陪着娘亲度过了初二，初三，一家人意外的接到了镇长家的贴子，说是请他们中午去家里吃顿便饭。

    罗老太和纪康都让她拿主意，喜儿自然是应下来。

    饭不能白吃，酒不能白喝。

    喜儿准备了两盒山楂卷，带着一篮子的苹果，梨，还有两个蜜瓜。

    这些都是她十月份买的，留了种儿在空间里种出来的，有时候吃了饭，她会给家人削一个果盘。

    别人问起来，她也只说秋天买下，放到地窑里用特殊方法保存下来的。

    上次给萧家少奶奶的东西，里面没有水果，这次去就带上一些，怀孕的女人就爱吃水果。

    果然纪康和喜儿提着水果到萧家时，得到了萧剑的热情接待，不为别的，只为他们来时带的是他妻子喜欢吃的东西。

    今天乔氏特意从后院来到客厅，她上前给罗老太行了礼，又拉着喜儿左瞧瞧右瞧瞧。

    “多谢姑娘给我的那些吃食，不然的话，我这半个月还不知道要怎么熬过去”

    “想吃什么只管让厨娘去我家，只要我会的，都做给你，女人在这个时候最辛苦”

    乔氏捂嘴儿一笑“来，妹妹，坐，纪康兄弟也坐，你们男人和男人说话，我们女人坐这边聊一会儿，老夫人，您也来这边，咱们三个一起”

    罗老太从没见过这么美的女子，一开始有些紧张，可是喜儿的手一拉住她时，她就放松了许多。

    她把一旁的水果篮子放在桌上，又把那两盒山楂卷放在她面前。

    “也不知姐姐吃完没，我又给你带了两盒”

    乔氏一听，赶紧打开盒子，从里面拿出一卷，放进嘴里吃起来，一脸的满足。

    “早吃完了，只有吃这个才能压下那想吐的感觉”

    “我家也没啥好的，这些苹果和梨，还有蜜瓜，都是秋天我储存下来的，你尝尝看”

    “真是太谢谢你了”

    “吃完让厨娘去我家拿，还有呢”

    乔氏轻轻地摸了摸肚子“不瞒老夫人和喜儿妹妹，我这不是第一胎，前头还有一个儿子，八岁了，跟着他祖父在南面居住，这是第二胎，没想到这么磨人”

    (本章完)

