    可能是因为，看到林清尘此刻的神情，本来还想说什么的修罗王，在此刻，还是将后面的话咽了回去。

    毕竟，他也知道，现在说这个，有些不太好。

    虽然不是故意提及的，可当年发生的事情，都是事实。

    不过，林清尘很快，就压下了心中的情绪。

    因为现在，最重要的事情，是怎么灭掉妖帝。

    若是妖帝不死，那么以后的麻烦，会接连不断。

    现在这个时候，林清尘必须要以大局为重。

    其他的事情，只能暂时选择忘记。

    “你错了，他有。”

    此刻，林清尘不得不提醒一下修罗王，事情没有那么简单。

    “宝莲灯。”

    就在此刻，修罗皇开口了。

    就在修罗皇开口之后，其他人顿时沉默了。

    是的，怎么忘记了，还有一人，帝后。

    帝后手中，可是有宝莲灯的。

    妖帝若是想要跟他们决战，肯定不会那么傻，自己一个人前往。

    他肯定，会带着帝后一起过去的。

    如此一来，也就算是有了防御类型的上古神器。

    帝后负责防御，妖帝以元屠阿鼻双剑攻击，也是一样不容小觑。

    甚至于，更难以应付。

    毕竟，一个人专门负责防御，另一个，就可以更加肆无忌惮的攻击了。

    元屠阿鼻双剑的锋芒，不能说是第一，可也是处于，攻击最为强横的上古神器之列了。

    别的不说，就说现在他们七人手中，也就只有弑神枪的锋芒，和十二品业火红莲，能够与之相对应。

    神农鼎，只是防御类型的存在，面对上古神器之间的交锋，其攻击能力，根本拿不出手。

    其余的四件上古神器，虽然有三件，也是攻击类型的，可是跟着几件相比，还是有差距的。

    虽然，差距不是太大，可是在这种时候，一丝一毫的差距，都是极其重要的。

    更何况，相差的不是一丝呢。

    “若是他已经达到了新的高度，我们两个联手，到是可以挡住其中的一剑。”

    “另外一件，怎么办，谁来阻拦。”

    就在此刻，林清尘开口了。

    林清尘心中清楚，面对手持元屠阿鼻双剑的妖帝。

    他和修罗皇，以神农鼎和十二品业火红莲，可以拦截其中一剑的攻击，能够挡得住。

    可是，妖帝有双剑啊。

    “我来。”

    就在此刻，手持弑神枪的修罗王开口了。

    “他已经不是神圣境的修为了，在修为上压制你，所发挥的实力也更强。”

    对此，林清尘不得不说出一个，众人必须承认的事实。

    没错，元屠阿鼻双剑，的确和弑神枪是一个等级的。

    可是，妖帝的修为，却要比修罗王高，比他们这些人，任何一人的修为都要高。

    修罗王一人，跟元屠阿鼻双剑之中，其中任何一剑对碰，都是要被碾压的。

    这，就是妖帝的优势。

    “有媚骨血灵池的加持，短时间之内，我想应该是没有问题的。”

    “只要他们，可以破开宝莲灯的防御，那就没有问题。”

    修罗王也知道，林清尘这不是在挖苦他，而是说一个事实。

    可是，纵然如此，修罗王还是有自信，凭借另外一件上古神器，对于他们修罗一族的加持。

    虽然也不是妖帝的对手，可是支撑一段时间，还是可以做到的。

    就在此刻，修罗皇，修罗王，林清尘，以及媚骨血灵池的执掌者。

    在这一刻，看着其他三大上古神器的执掌者。

    “只要你们能够挡住元屠阿鼻双剑的攻击，我们三个，一定可以。”

    “必要时，我们就算是舍弃了这三件上古神器，也必然会做到。”

    其中一人，看着林清尘四人，表达了他们的决心。

    是的，他们觉得，若是林清尘几人，可以做到这一步的话，那就没有问题。

    攻击都让林清尘几人挡住了，那妖帝，也就对他们三人没有什么威胁了。

    在这种情况下，若是他们三个，都不能做到，破掉宝莲灯的防御，斩杀帝后的话。

    这一战，也就没有什么胜算了。

    以三件上古神器作为代价，对付一个帝后，难道还做不到吗。

    林清尘听到他们所说，此刻也就不再说什么了。

    人家都已经表明了，就算是毁掉三件上古神器，也都毫不含糊了。

    现在，还能说什么呢。

    “行，那就试试吧。”

    修罗皇，很显然也是赞同的。

    在修罗皇的心中，若是能够以三柄上古神器为代价，灭掉帝后。

    那么，就是值得的。

    只要帝后死了，那么只有元屠阿鼻双剑在手的妖帝，也就没有了太多防守的能力。

    如此一来，也就有了斩杀他的可能。

    修罗一族这边，修罗皇都表态了，林清尘就更加不会说什么了。

    “或许，我们可以帮到一些忙。”

    就在这个时候，金畅和莫秋，看着林清尘他们，终于开口了。

    他们两个，一个阵法师，一个禁制师。

    可以说，不能够以常理待之。

    若是给他们足够的时间，未必就不能够发挥出，相当于上古神器的价值。

    只是，想要发挥出这样的价值，却不是那么简单的。

    看到林清尘几人，把目光投向了他们两个。

    莫秋在这个时候开口说道。

    “只是，我们需要时间，也需要大量的神圣境强者配合。”

    “并且，我们要先一步赶到才行。”

    “否则的话，根本来不及。”

    莫秋知道，在这件事上，不能够有丝毫的大意。

    所以在这个时候，不得不告诉林清尘他们这些。

    “他们行不行，够不够。”

    就在此刻，修罗皇指着身后的那些，此次跟着一起到来的，其他修罗一族强者。

    这九十多位修罗一族的神圣境，是修罗皇精挑细选出来的。

    每一个，都是神圣境巅峰的境界，而且战力，都在越七境之中。

    可以说，此刻除了他们这些，手中有上古神器的。

    剩下的己方阵营之中，就没有比他们更强的存在了。

    充其量，就是跟他们一个等级的，绝对没有比他们更强的了。

    若是可以的话，这些人，都可以听从莫秋二人的调遣。

    只要能够用到，纵然是让他们全死，那也毫无问题。

