    似乎漂泊的船终于找到了属于自己的港湾，再也不肯松开。

    仿佛被一缕阳光劈开了所有黑暗。

    血海，血雾，打架的人，都潮水般在她眼前散去……

    ……

    顾惜玖睁开眼睛时整个人僵住了！

    眼前一张放大的俊脸，这张俊脸离她不足半寸的距离，温热的气息吹拂在她的脸上，他高挺的鼻子几乎顶在了她的鼻尖上。

    这种姿势非同一般的亲密！

    她僵了几秒后，抬手想要推开对方。

    太近了！太近的距离让她看不清他的脸——

    但她刚刚一动就感觉心口那里像有把利刃一扎，疼得她轻嘶了一声，全身发软。

    她的动作幅度虽然小，但也惊动了他，他一直闭着的眼睛睁开，终于抬头，垂眸看着她的眼睛：“醒了？”

    他这一抬头，和她稍稍拉开一点距离，顾惜玖终于看清了他整张脸的全貌，一直紧绷的心终于松开：“你……帝……拂衣……你恢复了！”

    眼前的人确实还是应言诺的模样，却不再是那副八九岁的童子样，看上去像是十五六岁少年。

    这人自然是帝拂衣，如假包换！

    “嗯，恢复了一部分。”帝拂衣回答她。

    他身子微微动了一动，然后顾惜玖发现不对了。

    她和他都是躺着的，他们的身子居然是贴合在一起的，她像八爪鱼似地攀附在他怀里，而他也将她抱的紧紧的，抱的毫无间隙。更要命的是，她和他都是光着的！他的发丝披散下来，和她的发几乎纠缠在一处，肌肤相接，喘息相闻，顾惜玖整个人都僵在了那里。

    她刚刚醒来，实在想不透这是个什么设定——

    昏迷前的那些事如同快进的电影般迅速在她脑海中过了一遍。想起叶红枫的那穿心一刀，想起龙司夜的漠然旁观。想起自己的逃生无门，想起临昏迷时看到的那一道袭击叶红枫的白光，想起血海中的厮杀……

    她身子微微颤抖了一下，帝拂衣抱着她的双臂一紧，低哄：“不要怕，已经没事了，我在这里！”

    顾惜玖自认是个极为坚强的女孩子，此刻却忍不住红了眼圈——

    忽然她似想起了什么，在他怀中挣了一挣。

    但她心口那里还在疼着，这一挣无疑又挣动了伤口，疼痛如电流自伤口处迸发，顺着血脉攻入她的四肢百骸，她闷哼一声，额头上又冒出了密密的一排汗。

    “别动！”帝拂衣抬手制止住她：“你伤太重，需要绝对地静养。”

    顾惜玖睁大眼睛瞧着他，那眼睛墨黑如夜却又水盈盈的，帝拂衣觉得有必要就现在的姿势解说一下，省得她会以为他是登徒子，趁她昏迷沾她便宜。

    “惜玖，你被人所伤，伤你的刀上有一种异毒，可以让人陷入可怕的梦魇之中醒不过来，我救你出来后，先处理了你身上的伤口，但是无论如何也叫不醒你，我只能用特殊的法子入你的梦，将你从梦魇中解救出来，要想破你的梦魇，只能用这种姿势，我不是……”

    ……

    月底最后一天，求月票，推荐票，么么哒

    