    车厢里沉闷得让人觉得窒息，众人面面相觑，却也不知要如何是好。

    然而即便是这样的情况下，竟然没有人提出取消这趟旅途的决定。

    白夜细心的观察着每个人的脸，漫不经心的抽出桌子上的面巾纸，小心翼翼的从比熊身下拿出那枚胸针。

    “很别致的小东西。”说话的是田文涛，他从书里探出头，斯文俊秀的脸上卡着一副学者范儿的金丝边眼镜，说话有点刻薄。

    “我都忘了，咱们这里可是有一位警察姑娘的。”他说着，朝着白夜笑笑，又缩回头，继续看书。

    气氛一下子又被点燃了，小方闪烁着大眼睛看着白夜，刘原则不自在的轻咳两声，而程炳文则尴尬的笑了两声，唯有唐唐跳过来，一把拉住她的手，说道，“可不是么？我这位表姐可是警察，前些时候轰动省里的拿起酒吧杀人案和碎尸案，表姐也参与侦破了。”

    白夜不敢置信的看着她，心说，姑娘你怎么不上天呢？

    那是你表姐破的么？

    “我听过那个案子。”一直抽噎着的徐薇突然抬起头，一双杏眼肿得跟两颗大个核桃似的，说话的时候还带着骨子淡淡的河南口音。“白姐，你一定要帮我找到杀死贝尔的凶手。”

    白夜讪讪的笑，不着痕迹的把胸针用面巾纸裹好，塞进口袋里。

    “那这个东西怎么处理？”刘原突然插话，指着挎包里的比熊尸体。

    似乎是怕他真的把贝尔的尸体从车窗外丢出去，徐薇扑过去抱住挎包，很快的把拉链拉好，低着头沉默不语，看那意思，是要一直带着，等到下车再处理的。

    白夜点了点头，这时，刘原已经有些不耐烦了，他转身拉着小方的手，对徐薇说，“随你们怎么办吧！当初就不应该带这东西上车。”说着，拉着小方离开车厢。

    车厢里再一次沉默了，白夜走过去，伸手拍了拍徐薇的肩头，“你是什么时候发现它被杀死的？它有离开你得视线么？”

    徐薇摇了摇头，又茫然的点了点头，愣了好一会儿才道，“我上车的时候它还活着的，其间我还给它喂过一次狗粮。”

    “你没离开过它么？”

    “中途去了一趟厕所。”徐薇脸色微白，目光不经意的瞄了眼程炳文和田文涛。

    程炳文脸色一红，懊恼的挠了挠头，“你别是怀疑我吧！我虽然不是什么爱护动物保护协会的，但也做不出这种事啊！”

    一旁的田文涛抿了抿唇，又从书里探出头，“不是他。”

    程炳文似乎没想到他会替自己说话，忙感激的看过去。

    白夜看着田文涛，等着他说下去。

    田文涛凝眉说道；“我在他下铺，如果他从上铺下来，必需要经过我的床头，我当时并没有睡得十分沉，徐薇上卫生间我是知道的，大概用了六七分钟。如果程炳文下床并杀了贝尔，我一定会只懂啊。”他十分笃定的说道。

    老式的厢式火车，只有在整节大车厢的末尾有一个卫生间，徐薇的卧铺在车厢最前头，从卧铺到卫生间需要半分钟的时间，排除中间人潮拥挤照成的阻碍，来回两分钟足矣。

    徐薇中午大概吃了不干净的食物，所以有点拉肚子，在卫生间逗留的时间比较长一点，一共用了六分钟。

    徐薇离开卧铺的六分钟时间里，田文涛和程炳文都没有离开，而且，田文涛是半清醒的状态，那么贝尔是如何被杀死？

    还是，三个人中间有人说了慌，是徐薇？还是田文涛？

    白夜的目光在二人之间转了转，最后落在程炳文的身上，“你确定你睡的很死？”

    “是的。”程炳文回答，“我昨天晚上是熬夜做了程序，所以一上火车，安排好一切就睡了。后来还是刘原来找我，我才醒的。从你们车厢回来后，我一进来，就听见徐薇哭，说有人杀了她的狗。”

    程炳文说完，抱歉的看了一眼田文涛。

    是的，如果程炳文睡死了，那么田文涛的嫌疑就最大了。

    田文涛不在意的耸了耸肩，“我完全没有理由去杀一只狗。”

    是的，一个大学教授有什么理由去杀一只狗呢？

    白夜默不作声，最后还是决定留在余薇所在的车厢。

    私企老板订了票，卧铺始终是空着的，就在余薇卧铺的上面，与程炳文正对着。

    过了531隧道，火车距离进站时间大概只有二十分钟了，程炳文开始整理自己的行李。他的行李不多，一个中型行李箱和一个笔记本包。

    田文涛慢死条例的坐起来，一边拿眼镜布擦拭镜片，一遍看着窗外飞速而是的景致发呆。

    那是一片试验田，水稻绿油油的涨势很好，估计秋收能得个好收成。

    他想到自己的专业，和那个马上就要获得成功，并可以申请专利的伟大发现，整个人都显得格外的亢奋。

    白夜的行李不多，很开就收拾好了，从上铺爬下来，徐薇还抱着那个挎包垂泪，神情很是沮丧。她大概没有想到，自己只是想要偷偷带着自己的小宠物旅行，最后却成了它的亡命之旅。

    乘务员已经在大喇叭里报站了，白夜催促徐薇几次，她才浑浑噩噩的收拾了一下行李，跟在程炳文身后往出走。

    白夜落在最后面，走过田文涛床尾的时候，突然发现他一直看着的那本书竟然落在的床尾，一张旧报纸某一角叠成的书签掉出来。

    “白夜，快点。”程炳文在前面催促道。

    白夜连忙捡起书收进自己的包里，拽着行李跟了上去。

    下了火车，刘原三人已经在前面等着了，只是不知为何，三人的脸色有有些阴阴的。唐唐一见白夜下来，便跟见到亲人似的冲过来。

    可事实上，一个小时前，她还对她爱搭不理的。

    白夜推开突然撞进怀里的唐唐，狐疑的看着她略微有些苍白的脸，问道，“你怎么了？”

    唐唐愣了愣，欲言又止的看了眼身后缩在刘原怀里的小方，终是摇了摇头，“没什么，就是，就是，可能有点晕车，姐，咱俩一起走吧！”说着，拽着白夜的手往前走。

    徐薇落在后头，神情悲伤的抱着那只挎包看着几个人发呆，红红的眼睛仿佛要挤出水来了。

    白夜于心不忍，想要过去安慰两句，程炳文已经先过去了。

    他弯身抓起徐薇放在地上的行李箱，俯身在她耳边说了什么，徐薇神情懊恼的点了点头，终是抱着那个挎包跟了上来。

