
夜晚九点，印度洋西南部海域。

秦飞绞着手，站在甲板上。

海风拂过脸庞，他扔掉手里的烟头，看了看表，转身想驾驶楼走去。

上了二楼，进入一间较大的船舱里。

这里是尤里的临时通讯中心，墙上挂着投影屏幕，而桌上放着几台手提电脑，链接着通讯设备。

“老大，你让我搭建的投影设备，都做好了。”尤里说完，挠了挠头道：“是不是要做战前预演？”

“嗯，你马上通知所有人，让他们立即到二楼通讯中心，我有话要说。”秦飞道。

通过耳机，尤里将人全部喊道了通讯中心里。

由于房间里的空间狭小，周一发的强力排只能由他作为代表进来参加会议。

“各位兄弟，现在是晚上九点，船现在的航速是每小时20节，还有3个小时就会进入科莫洛群岛的专属经济区。把大家叫来这里，是因为计划有了改变。”秦飞一边说，一边打开幻灯机，布幕上出现了科莫洛的地图。

“改变？”老鱼有些不明就里：“是不是细节有什么改动？”

秦飞摇头道：“不是，是整个计划都会改变。在重新通报整个计划之前，我向在座的兄弟们说声对不起，过去的几天里的训练和一切的安排，都只是一场戏。这场戏，是我导演的，目的是要迷惑黑日组织。”

“什么？！”

所有的佣兵团队员纷纷傻眼了。

一切都是做戏！？

这是什么意思？

“老大，你说清楚点，我们做什么戏？”准星首先发问。

秦飞说：“我先来解释一下原因。这次去伦敦见M女士，通过和她的交谈，我意识到黑日组织的黑后势力相当强大，MI6和GDSE不想过多插手科莫洛政变很大原因不是顾忌黑日组织本身，而是他背后的人，并且黑日有着强大的情报搜集渠道，我甚至怀疑黑日的背后是CIA这种强大的组织在撑腰。”

“所以我知道，无论我进攻哪个岛，只要事前露出一点点蛛丝马迹，他们都会分析出我们的行动计划。何况这次MI6和GDSE也知道我们的行动，包括这艘船，实际上是MI6以很低的价格卖给我们，只不过通过维克多的手，避免了直接支持我们的嫌疑而已。”

“不过无论是MI6还是GDSE，我都不放心，倒不是我对自己的兄弟不放心，而是提约基地同样逃不过间谍卫星的偷拍，如果黑日组织背后的情报来源是强大的国家级别的情报机构，我们一个小小的雇佣兵团实在无法在情报战上占得便宜。”

“所以我决定演一出戏。我组织大家训练，并且和你们开会研究突袭马洛岛的作战计划，包括在我们的城市作战模拟中心里建立一个和马洛岛毒品加工中心类似的建筑群，也是基于这个原因，既然无法躲避他们的偷拍，那么我们干脆让他拍个够。让他们以为我们真的会去攻击马洛岛，如果我猜得没错，黑日组织早就预料到加里的软肋就在马洛岛那些见不得光的毒品加工中心上，要击倒加里，必须从马洛岛上获得某些不利于他的证据，并且公诸于众，营造出国际舆论，让加里失去合法性。”

“我们不进攻马洛岛，那么我们今晚进攻什么地方？”老鱼问。

秦飞换了一张幻灯片，白色布幕上，出现一个岛屿的轮廓。

老鱼皱着眉头一看，片刻后已经认出了这个岛屿的轮廓，禁不住大吃一惊！

“你要进攻塔纳岛！？”

秦飞点头：“没错，今晚我们的目标不是马洛岛，是塔纳岛！而且具体目标是王宫。”

“你打算直接干掉加里！？”老鱼眼珠子都要惊掉了，“杀了他，夏洛特也当不成女王！”

“老鱼你放心，我对干掉加里没有很浓厚的兴趣，虽然我不否认自己的确很想干掉这个人渣，但至少现在不是好的时机。”秦飞说。

“那么我们去王宫干嘛？”老鱼说：“那里可没有毒品加工厂。”

“说起这件事，我还是要向各位道歉。”秦飞说：“我隐瞒了一些事情，一些重要的情报，我不得不这么做，因为做戏做全套，我要骗，就要将所有人都骗了。现在就连MI6和GDSE都以为我们会去攻击马洛岛……”

他回过头，对尤里说：“你还是可以联络你的媒体朋友，如果事情顺利，他们会获得一个劲爆的新闻题材，记住，要价要高点，各位兄弟今晚拼命可不能白干。”

尤里依然在云里雾里，只是机械地点了点头。

秦飞这个作战奇才，他实在看不透，研究电脑程序还行，特种作战可不是尤里的强项。

“好，老大放心，我会要个好价格，我同时抛出去，很多媒体的资深记者也会去暗网，我可以让他们竞拍，看看价格去到什么程度。”

“好，这件事就交给你。”

秦飞说完，扭头看着依旧有些发懵的队员们。

“在和夏洛特从伦敦回来之后的当天晚上，其实刚下飞机的时候，夏洛特就接到了一个电话。这个电话是一个王宫里的侍者打过来的，他从前是负责哈桑王储起居生活的贴身仆从，在政变之前两个月，他由于年龄原因，退休离开了王宫。”

“根据他为夏洛特提供的消息称，哈桑王储生前对马洛岛的一切已经进行了秘密调查，调查的资料一直保留在皇家调查局里，皇家调查局是一个情报机构，当时是哈桑认命的一名副局长负责暗中调查，加里之所以被废黜，也是因为这些资料送到了伊诺九世面前。只不过政变之后，副局长已经被杀掉，资料被黑日的雇佣兵搜走，可是……”

“这个老头提供了一个线索。他称哈桑的办公室里其实还有一个隐秘的保险箱，里面装有一份备份的资料，只要拿到资料，就可以直接获得调查结果，根本不需要我们冒险去马洛岛。还有，经过我们释放的烟雾，现在我相信马洛岛上已经遍布了军队和黑日的雇佣兵，而塔纳岛上的守军数量会是历史最少，而且也是最松懈的时候，马洛岛和塔纳岛相距很远，开船至少要两个小时，所以我们有两个小时的时间突袭王宫，在哈桑的办公室里找到那些资料。”

“这次的行动，不光有我们X佣兵团参加，大家熟悉的幽灵小分队也会配合我们行动，他们早已经潜入了塔纳岛，目前在岛上等着接应我们。他们负责对塔纳岛上唯一的一个营的守军进行阻击，并且准备好了撤离的船只，只要我们拿到东西，就可以用最快的速度离开塔纳岛。”

整个房间里鸦雀无声，所有人都没回过神来。

这一次临时改变作战计划，没有人能够想到。

良久，老鱼问道：“这个情报，来源可靠！？”

秦飞说：“那个退休的仆从没必要骗我们，他没有任何好处，何况他们家几代人都是皇家的贴身奴仆，和夏洛特的母亲也有血缘关系，加里上台之后，就连他在军中服役的儿子也被当做亲哈桑的一派被关押审查，现在还没放出来。”

“嗯，这还可以。”老鱼默默地点了点头。

秦飞接着说：“其实，还有一件事佐证了这个老仆人的情报，因为在岛上的幽灵小组监视到许多部队正往马洛岛上调动，而且就连塔纳岛上的一个营也被抽调了一个连前往马洛岛，如果老仆人提供的情报只是诱饵，这次是一个陷阱，他们没必要真的把那么多部队调走，显然，他们中了我的调虎离山之计。”

所有人开始低声交谈，对于秦飞的判断，还是非常认可的。

秦飞目光转向周一发：“老周，你的任务没有任何变化，还是在领海之外和对方周旋，只要你们的船只在公海，他们就不敢对你们怎样，假如我们拿到想要的东西开始撤离，你就必须起飞所有的飞机，还有动用所有的火力，攻击他们的船只，我们和幽灵小组的撤离扫平障碍。”

“没问题！全都交给我！我们一个强力排，已经拿上了所有的榴弹枪，备用的都拿出来了，一共20支，加上MI-8悬挂的导弹，足够那些巡逻艇喝一壶的！”周一发兴奋得摩拳擦掌，像一头猛兽看到了猎物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266848"  chaptername="第812章  计划有变">加入书签</a>
</div>
