
蘑菇屋外面菠萝田地上。

干活的人除了黄三石，全部都集中在这里。

也就是白羽和何炯与妹妹张子凨、彭彭、路寒还有寒雪他们六个人。

他们六个人每个人的身后都背有一个背篼，手里面也都拿着一把镰刀。

“朋友们，开始干活了，目标六百个，记住，割的时候一定要注意安全啊！”

看一片黄色的菠萝地，何炯开口道。

他一说完，白羽便第一个动了起来，左手握住菠萝，右手舞动的镰刀。

“咵嚓”一声。

菠萝植首分离，白羽左手一抬，然后随意一甩，菠萝便平稳地掉落在背后的背篼里面。

看着白羽的动作，路寒觉得白羽并没有骗他。

这真的很轻松，一刀一个！

所以他们其余五个人，也都开始纷纷行动了起来。

但是理想很美好，现实很骨感！

十几分钟后。

除了白羽，其余的人的手都开始变酸了。

这时在回想着他们刚才的心里话。

玛的！

看来我们都理解错了。

这个简单是对于白羽个人来说的，但对于他们的话，这不叫简单，没看到他们的手都要废了吗？

路寒拿着一个菠萝放篓里，看着前面不远处一滴汗都不出的白羽，问向彭彭，气喘说着：

“彭彭，问你个问题，你羡慕不羡慕不你师傅？”

来到蘑菇屋的这一段时间，他已经彻底跟蘑菇屋的所有人混熟了。

彭彭重重的点一下头。

“路哥，我当然羡慕了，我也想像我师傅那么轻松、舒服。”

这让一旁的妹妹张子凨撇撇嘴：“哥，还是等晚上吧，梦里什么都有。”

彭彭：“……”

扎心了，好歹也是一起演过兄妹的人，怎么可以这么绝情呢？

用得着这样么？

“噗呲~”

妹妹张子凨的话，让妹妹旁边的寒雪忍不住的笑了出来。

“哈哈，对不起，彭彭，我没想到子凨妹妹会突然说出这么一句话，太好笑了。”寒雪笑道。

……

半个小时后。

正在干活的六个人，已经搞定了一百五十来个菠萝。

看着还有一大片的菠萝，心中皆是一阵憔悴。

我的天呐！

还有四百多个，这什么时候才能弄得完啊？

虽然菠萝不难摘，一刀割就是，麻烦的是背去蘑菇屋。

从这里回蘑菇屋有两三百米远，而且一个背篼一次最多只能装十多个。

一百个就是来回十次，再加上现在的天气很热。

那就更累了。

六个人，半个小时弄一百五十多个，其实算少哦了。

重要的是，这里面有50个以上，都是白羽一个人弄的。

何炯抹一把汗，看着一堆年轻人们，说道：“干完这一轮，我们回去喝喝水休息一下，怎么样？”

除了白羽，其他几人连忙点点头。

其实他们早就想这么干了，连续干那么久，全身都汗流侠背，嘴都有点干了。

只是看何老师这一个前辈不说，他们自己不好意思提而已。

回到蘑菇屋。

他们足足休息了半个小时。

期间还吃了三份黄三石做的大盘木瓜菠萝冰沙拉。

休息好过后。

所有人又满血复活的走向菠萝地。

但是又过了半个小时之后。

除了白羽一个人还在切割菠萝，其他人都坐在了地上。

纷纷露出一副怀疑人生的样子。

“弟，天气那么热，你也休息一下吧，休息一会儿没事的，千万别中暑了。”

何炯看着还在认真干活的白羽，想要叫他也休息休息。

这时，白羽停下来，抬头看了一下太阳。

这天气确实很热！

但这是相对于别人的，这点温度对于他来说，并没有多大的感觉。

他回头看着聚在阴凉处多太阳的何炯五人，心中也是一脸无奈。

要是按照他们的这种进度，恐怕要弄到天黑了。

所以他决定出全力了。

“不用，你们就在这里等着就行。”

白羽放下背篼，扭了扭手腕与脖子，左手也拿起了一把镰刀。

然后在众人不解的目光下，双手提着刀冲出去。

啥玩意，我们在这里等就行？

这是什么意思？

我们是叫你来休息一下。

放下背篼，看来是要休息了。

等等，你那左手再拿一把镰刀是怎么回事？

双刀流吗？

看着提着双刀冲出去的白羽，众人一脸懵！

不过在下一秒，他们全都懂白羽的意思了。

只见白羽踩着不知什么步伐，快速挥刀，速度非常快，非常快，只能看到寒光一闪，然后两个菠萝飞起。

众人震惊不已。

看着踩着不知名步伐，不停旋转挥刀的白羽。

“好帅～”

这是他们所有人心中唯一的想法。

这颜值帅就算了，动作还那么帅，这还让别人怎么活？

一瞬间一个个菠萝，向他们飞了过来，而且后面还不间断的跟着。

慢慢的菠萝飞出来的越来越多。

【卧槽，我师傅肯定是用到功夫了，这一手实在是太帅了。】

彭彭忍不住爆一个脏话，震惊的看着那不听挥刀的身影。

这是他的师傅。

其实被震惊的不只有他们五个现场观众，还有直播间观众，特别女观众，她们双眼简直发光了。

【太帅了，妈耶，给我告诉小路，我退粉了，现在只粉白羽大神一个人。】

【好帅，我爱了我爱了，我要跟白羽大神生猴子。】

【爱了，爱了，我回不去了，看着这手术，我受不了了，已经湿了。】

【楼上的，如果是美女的话，我很乐意为你服务，请拨打我的电话182XXX……，如果样貌丑陋，请滚！】

【超管：(红色警告)这是文明直播间，请别随意开车和乱打广告，谢谢！】

【妈的，一堆花痴，不过有一说一，白羽大神确实好帅。】

【白羽大神颜值都那么高了，现在还耍帅，这让我们怎么活？】

【白羽大神，一个样貌不输于我的人。】

【话说，你们说白羽大神该不会一直把菠萝这么打过去？】

【这样的话，何老师他们就可以彻底打酱油了。】

不止有观众升起这样想法，连何炯自己他们本身看着都会这样以为。

妹妹张子凨吞咽一口唾液，指着白羽：“我哥，他该不会要一直这样把菠萝打过来，让我们拿回去吧？”

彭彭震惊一脸：“这对于师傅来说，还真有可能。”

五六分钟过去后。

白羽仍然没有丝毫的停下与放慢速度。

直播间里。

【卧槽，这还是那么快速度，一点都不慢，白宇大神，牛逼(手动破音)！】

【这怎么可能，这也太快了吧！一两秒钟就两个菠萝了。】

【玛的，每个菠萝都掉在一个地方，白羽大神都没有回过头看一眼，都丢的那么准的么。】

【这就是世界射击类项目的冠军。】

【呃，你们发现一个问题没有，就是白羽大神的手，好像一直都没有没碰到过菠萝。】

【我去，手没碰到菠萝，还有这回事？我先认真的看看。】

现场休息的五个人里，目前唯有一个人跟直播间观众一样，发现白羽手没有碰到过菠萝的问题。

而这个人是寒雪，此刻的她正在紧盯着白羽的手。

几秒后，寒雪紧蹙着眉头，指着白羽的手说道：“你们不觉得有点奇怪么，小羽的手，根本没碰到菠萝，但是菠萝却了飞过来。”

……

(新的一月开始了，求月票、求收藏、求推荐，再厚脸的求一下打赏。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68360339"  chaptername="第63章:摘个菠萝而已，用得着出真功夫吗？">加入书签</a>
</div>
