    韩达载着众人就来到了药嘉南院。

    医生检查了一下，面色微变，立马将杨青父亲推进了手术室。

    过了一会，一名小护士跑了出来：“谁是病人家属，先去交费，然后签字手术。”

    “姐姐！我爸怎么了？”杨青已经慌了神。

    “初步判断是胸腹腔积血，应该是从高处摔下来导致的！快去交费吧！”小护士将收费单递给了杨青。

    杨青低首看了一眼十万的手术费，瞬间就傻眼了。

    “走吧！我给你交！”吴迪直接拉着杨青就走。

    “谢谢大叔！”杨青挽着吴迪的手，就跟着吴迪去了缴费处，看着吴迪刷完了卡后，道：“大叔！你结婚了吗？”

    “…干啥？”吴迪一阵无语。

    “看样子大叔你也是单身狗，没有的话，我就给你当老婆！”杨青挽着吴迪的手抱的更紧了。

    “…杨青啊，十万块，你犯不着把自己给卖了！”吴迪无奈地笑了笑道。

    “大叔！我能理解不要还了吗？”杨青目光狡黠，就像是一个会算计的小狐狸。

    “肯定要还？别做梦！这个世界上没有馅饼！”吴迪认真的说教道。

    “那你把我娶了吧！声明我不图你钱，你可以不用给我一分钱，嫁给你纯粹就是卖身救父！”杨青一脸认真地说道。

    “…钱的事，先不谈！先去签字救你父亲！”吴迪彻底被杨青给打败了，零零后这么牛逼吗？

    “对了！先救我爸！”杨青再次着急了起来。

    吴迪看着杨青不禁失笑起来，这小妮子同一时间脑子里只装着一件事，有时候想想还是挺幸福的。

    赶回手术室外，签了字，剩下的只能是坐在椅子上等候了。

    “大叔！能借你的肩膀和手吗？”杨青看着旁坐的吴迪询问道。

    吴迪看着小妮子的目光真挚，点了点头。

    杨青举起他的手臂从他的咯吱窝钻过，靠在了他的肩上，然后双手紧张的握着他的手，盯着手术室门上的工作灯。

    吴迪突然将头偏转向了左侧。

    “怎么了？大叔？”杨青感受到了吴迪的扭头动作。

    “没什么脖子酸！”吴迪笑回道，不过，事实上，并非如此，而是他感受到了有一双眼睛似乎在盯着她。

    …

    走廊尽头，一道曼妙的身影，头顶鸭舌帽子，转身离去。

    随后拿出手机给温馨发了同一条短信：速来1号抢救室。

    发完，便将短信删除，擦掉指纹，放在了花坛上。

    “麻批的！谁偷了我的手机！”

    远方，一名男子骂骂咧咧的打着手电筒找寻着丢失的手机。

    …

    莫妮卡和何燕合租公寓里。

    温馨正在贺燕一起准备夜宵，突然收到了一条信息，面色不禁变了变。

    “怎么了？温馨？阿隐不是帮你屏蔽了垃圾短信吗？”何燕关切的问道。

    “你看贺燕姐！”温馨将短信内容呈现给了贺燕。

    “走！我陪你去看看！”贺燕当机立断。

    “我们要不要通知吴迪哥？”温馨迟疑地问道。

    “不用吧！在医院到处都是监控！”贺燕想了想道。

    “吴迪哥说，高手会避开监控，并且在监控上做手脚！”温馨接着说道。

    “那打吧！”贺燕点了点头道。

    温馨刚准备打电话，公寓门打开了。

    “哈哈！我和莫妮卡来看看贺燕姐的夜宵做好了吗？”老鼠笑着探出了脑袋。

    “差不多了！不过温馨又收到了一条奇怪的短信！”贺燕如实地道。

    “噢！我看看！”老鼠探着脑袋，读着短信：“速来1号抢救室？走，温馨我带你去看看！莫妮卡，你帮贺燕姐吧！”

    “好！不过，你们小心点，最好给吴迪打个电话！”莫妮卡给出了建议。

    “不用！有我张昊在，怕个毛线！”老鼠拍着胸脯，直接拉走了温馨。

    当二人来到了1号手术室外，瞬间就傻眼了。

    只见，吴迪正搂抱着一个姑娘，那姑娘不正是温馨收到照片上的女人。

    卧槽！麻蛋了！老鼠心中倒吸一口凉气。

    “张昊！你竟然骗我！”温馨气鼓鼓的瞪着老鼠，一跺脚就离开了。

    “老鼠，你和温馨怎么到这来了？”吴迪一脸的诧异。

    “老大！你把妹怎么来这危险地带啊，我看见短信的时候应该给你打个电话的，哪知道这才过几个小时，你就自投罗网，带姑娘回家了！”老鼠捂着眼睛道。

    “…你胡扯什么呢？这丫头今天才十六岁！”吴迪一阵无语道。

    “大叔！别这么说，我很可能是你老婆了，这位是你兄弟吗？你好，我是杨青！”杨青倒是丝毫不见外。

    “…丫头你别乱说，你不要名声我还要名声呢？”吴迪一阵无语。

    “好吧！”杨青不再说话。

    “老鼠你愣这干嘛？追温馨去，别出什么事了？”吴迪突然觉得很心累。

    “大叔！没想到你还挺有魅力的，那个小姐姐好漂亮，等等，我好像在哪见过！”杨青突然拖着腮，思考了起来：“你叫她温馨，我想起来了，她是那个新星温馨。”

    “没错！她是我妹妹！”吴迪一阵无语道。

    “你妹妹？看着不像啊！我觉得她喜欢你！”杨青狡黠的笑了起来。

    吴迪心中一颤，没有接话。

    就在这时，手术室的工作灯灭了。

    杨青也没有心情逗吴迪玩了，立马站起身子迎上了医生面前：“医生，我爸没事吧？”

    “没事！好在送来的及时！不过你爸可真厉害，保守估计他从高空跌落有三四天了，不早点来看，不过我不建议他再从事爬高的建筑活了，你爸身上有二十处骨折与挫伤，都是自己痊愈的，真是要钱不要命！”医生不禁感慨道。

    杨青整个人一下子就愣住了，眼泪从两侧面颊滑落，扑倒再杨父的担架床上：“爸！对不起，我再也不乱花钱了！”

    吴迪深吸一口气，看来再多的教育都不如以身说教来的更痛。

    就在这时，杨青的手机铃声响了。

    是她奶奶打过来的：“青青！你快回来吧！奶奶赚钱了，给你钱花，有五千呢！”

