
　　这时他突然想起来，已经一个星期没跟外界联系了，他翻出手机看了一眼，果然有十几个未接来电，全部都是樊笙和蓝玫瑰打过来的，额外还有张瑜坤的一则电话。

　　他走到窗外的阳台上，先给蓝玫瑰回了一个电话。

　　“洪爷，你忙完了？”

　　“嗯！这几天有点事，说吧！”洪峰一向不喜欢讲废话。

　　“您交代我的事情已经办完了，孙庆辉死了，我们抓他的时候……”蓝玫瑰也直入正题，很详细的把事情经过汇报了一遍。

　　洪峰听完后一声冷笑：“很好！孙家有什么动静吗？”

　　“他们已经派人开始调查了，不过…孙家并没有报警，但是却有人替他们报警了。”蓝玫瑰道。

　　“哦？是侯飞吧？”

　　“洪爷怎么知道？还真就是他。”蓝玫瑰有些惊讶，她没想到洪峰会算的如此精准，而她也早就暗中调查清楚了。

　　洪峰冷笑道：“因为他太着急了，星辰会所既然是姚老六的，他还故意把监控给删除了，这不就是最好的证明吗？”

　　“他侯飞不是一个能沉得住气的人，这人狼子野心，贪婪成性，区区一个黑道三巨头，又怎能满足他呢？他是想趁机扰乱滨海的上流社会，不管是打压我，还是打压其他家族，只要能双双开战，这对他来说就是有百利而无一害！”

　　蓝玫瑰在电话一端都听楞了，不知道的还以为是洪峰亲自去调查了呢。

　　几秒钟后，她才反应过来道：“洪爷真是神机妙算啊，玫瑰佩服。最近这几天，侯飞跟陈勇来往频繁，看样子是要有所动静了，洪爷，我看不如杀了侯飞，好以绝后患！”

　　“不用那么心急，时机还未成熟，这样会让姚老六有所防范的，你继续监视，小心行事！”

　　“是，洪爷！”

　　等挂断电话后，洪峰眯着眼睛思考着，四大集团除了李永泰的李氏集团之外，其他三大集团跟他都有血海深仇。

　　目前孙家算是第一个遭殃的人，孙庆辉死了，孙占国自然会不惜一切代价来寻仇，他感觉是时候该给孙家致命一击了。

　　但现在樊笙还没到火候，万象集团的股东他还没有掌控一半，所以现在只能再等等，不到万不得已，他不会让孙家人死的那么痛快，他要一刀一刀，让他们痛不欲生。

　　而在洪峰看来，樊笙暂时只是他的外围人员，像蓝玫瑰和张瑜坤等人，更是他身边的人，毕竟他们体内有着血咒，不管出于何种原因，基本上不会背叛自己。

　　想到这里，他赶紧给张瑜坤又打了个电话，平时张瑜坤很少来信，这肯定是有事了。

　　等电话接通后，他才知道孙庆辉已经派杀手去奉阳了，听到这个消息后，洪峰的内心再也无法平静了，虽然孙庆辉已经死了，但孙家却还在，他决不允许有人伤害他的家人。

　　“他们二人没事吧？”洪峰问道。

　　“没事洪爷，就是受到了一点惊吓。您放心，有我和蛇蝎在，就算是国际顶尖杀手出动，我也能让他有来无回。”张瑜坤信心十足，现在的他，实力已经远超之前了。

　　这时葛瑞丝一把抢过电话笑道：“洪爷，您有没有想我啊？我可是很想您的，您什么时候有空来奉阳啊？咱们一起喝酒谈天啊？”

　　“别闹了，洪爷还有正事呢…”

　　“要你管，你要是空虚寂寞你就去找蓝玫瑰啊…”

　　听着二人在电话里吵架，洪峰无奈的笑了笑：“好了都别吵了，等过段时间我会去奉阳一趟，你们一定要照顾好他们二人，决不可有半点闪失！”

　　“请洪爷放心，坦克就算粉身碎骨，也一定保护好高先生和高夫人。”

　　“我也是，您可别忘了洪爷，我都是您的女人了，您的亲人也就是我的亲人，我等……”

　　‘嘟嘟嘟…'

　　洪峰赶紧挂断电话，他一听葛瑞丝说话的声音，就倍感头痛啊。这外国女人哪一点都好，就是太热情了，热情的都过头了。

　　做为领导者，他也很无奈啊。他收起笑容，脸上挂着一层冰霜，看来清理孙家的事情，得提上日程了，决不能再给他们任何喘息的机会……

　　“洪峰，吃饭了！”

　　就在洪峰思考的时候，欧亚菲甜美的声音从餐厅传来。

　　“哦，来啦！”

　　等洪峰回到餐厅，看着眼前那一桌子美味菜肴时，也不免有些要流口水的感觉。

　　虽然没有山珍海味，但这些家庭小炒却显得额外温馨，也更贴近生活。每一道菜做的都很精致，几乎可以称之为色香味俱全了，你都不用吃，光看外表就能让你馋涎欲滴。

　　“还愣着干嘛？快坐啊？”欧亚菲摘掉围裙，顺手递给他一双筷子。

　　洪峰坐下后，嘴角勾起笑容：“都是你做的？”

　　“对啊？快尝尝吧，能吃到我做的菜，你也算是个幸运儿了。”

　　欧亚菲的话不假，身为集团大老总，又有几个人能让她亲自下厨呢？这也就是洪峰吧。

　　看着眼前的这一切，洪峰居然有点发懵，感觉两个人好像是恩爱的情侣，又或者是已经结婚的夫妻，曾几何时，他一直幻想着这种平淡而又幸福的生活，想跟夏岚永远的厮守在一起。

　　“喂，你怎么了？”欧亚菲见他呆愣住了，伸手在他眼前晃了晃。

　　“哦！没什么，我来尝尝。”

　　洪峰收回神色，随意夹了一口菜，立刻点头称赞道：“嗯！果然厨艺精湛啊，味道很好！”

　　“我没骗你吧？呵呵…来，敬你一杯酒，感谢你这段时间一直帮助我，又连续救我几次，洪峰，谢谢！”欧亚菲端起酒杯，杯里装着红酒，是她为今天特意而准备的。

　　洪峰也端起酒杯：“不用谢我，大家不是朋友吗？来，干杯！”

　　……

　　而就在洪峰和欧亚菲在别墅内吃温馨晚餐的时候，滨海东港码头，一艘渔船趁着黑夜正慢慢向海港靠近。

　　半个小时左右，渔船缓缓的停在了岸边，一切都是那么隐蔽，甚至连照明灯都没打开。

　　这时一个中年男子和一个年轻女子一前一后，从渔船上跳了下来，二人手里都背着行囊，四处看了一眼，随后就往码头外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人全都是亚裔面孔，男子个头稍微矮一点，顶多一米六左右，体格也很瘦，头发还有点谢顶，穿着一身简单的便装，没有任何突出的特点，仍在人群里这就是一个最普通的人。

　　年轻女子身材还不错，但有些娇小，身高大概在一米五左右，穿着一身休闲装，五官很标致，是典型的亚裔美女。但你别看她外表年轻，实则她已经五十多岁了，是个不折不扣的‘妖女’！

　　两人沿着岸边走向公路，等了大概十分钟左右，一辆打着双闪的银灰色别克商务车开了过来。

　　随后一个高瘦的年轻男子从车上跳了下来，见到二人后，这年轻男子微微躬身道：“恭迎二位大人驾临滨海，我已恭候多时了！”

　　“闲话少说，上车吧！”中年男子用一口纯正的日文回答道，话说完他就和年轻女子一同上车了。

　　等年轻男子回到驾驶室后，商务车立刻启动，很快就离开了东港码头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第139章 神秘来客免费阅读。https://xs.23sk.com 