    老族长所宿之地，通常需乘坐大鹰上下，不过这毕竟只是一头禽鸟，并不能完全让人放心，是以其在崖壁上留下不少圆洞，必要时只要插入木楔，自己就能上下攀爬。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?

    占6先前也曾多次偷偷来此看望自家姐姐，也是熟门熟路，他虽身躯瘦小，但只比年老体衰的老族长稍稍矮了些，且又很是灵活，根本不用木楔，抠着石眼往噌噌爬上去了。

    快要到上方时，手一搭一处突出边沿，嘿地一使力，就入到了一条石隙中。

    这石缝上下十多丈，但不过成人肩膀那么宽，他需起双手双脚在两旁凿出的凹洞上蹬踏攀行，百来个呼吸后，就到了那石窟之中，自下方探出头来。

    崖上几个侍女此刻也是忐忑不安，忽见有一个脑袋冒出，不禁吓了一跳，待看清是他，才松了一口气，嗔怪道：“原来是这小皮猴，吓死人了。”

    占6才一上来，便瞪大眼东张西望，道：“阿姐在哪里？”

    “找你阿姐啊，”一名年纪稍长的女子笑盈盈上前将他拉起，并拍了拍他身上灰尘，道：“你阿姐被祭师相中贴身服侍，出去有半日了。”

    还有一名女侍羡慕道：“小猴儿，你可真是好福气呢，小萦成了祭师身边人，也能过上好日子了，可怜我们就苦多了，整日还要伺候那个老家伙。”

    “阿姐跟着祭师走了？怎么不和我说一声。”

    占6嘟哝了一句，他毕竟年纪小，孩童心性，没那么多复杂情绪，阿姐既然走了，那么自己早些离开的好。

    他抬起头，认真言道：“那些妖怪快要上来了，几位姐姐也快些走吧。”

    这些侍女有多已是十**岁，看他一个小孩儿说话一本正经的样子，觉得十分好笑。那个年纪稍长的上来摸摸他脑袋，道：“小猴儿莫怕，有老族长带着人对付妖物，怎么也是没事得的。”

    占6还想说什么。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼忽然下方传来一阵动静，而后听得一声凄厉惨嘶，

    几个侍女对视一眼，小心走过几步，探一看。脸色一下变得煞白，其中更有年纪稍小的女子惊叫出声。

    却见一头红冠怪鸟将那乘鹰扑压在地，此刻正用那一只略带弯曲的喙钩叼啄血肉，弄得到处都是残羽血污。

    还有两头怪鸟在一边转圈，但是摄于那头红冠怪鸟威势，不敢上去挣抢，这时上方传来的惊叫却是惊动了它们，两对眼眸立刻盯了过来，呱呱一叫，一个盘旋。就往上冲来。

    上方洞厅宽大，根本是挡不住这两只怪鸟，其中一头凶悍无比，方才窜了进来，就把一个女侍叼入嘴中。

    余下女侍顿时尖叫逃散，这些女子身上长久涂抹有香草熬成的汁液，馥郁芬芳，本来很好的掩盖去了身上的气味，若不出任何声息，那怪鸟便近在咫尺。也无现她们，可那一声惊呼，却是将自己暴露了出来。

    这时另一头怪鸟也是纵了上来，爪蹱提起。双翅张开，头颅毛一炸，对着场中咕咕一叫，场中女侍脑袋中如同挨了重重一击，皆是一个个口鼻流血，软到在地。

    占6也觉头脑一晕。但这时颈脖之上那悬有骨片的项链一闪，却又一下清醒过来，他就地一滚，就跃入方才那上来的那处岩峰之中。

    上方一暗，传来震动扑翅之声，并一股腥风飘下，随即那怪鸟把头探了进来，差一点便能把他钩住。

    然而这处岩峰逼仄狭小，它那庞大身躯根本挤不进来，便又振翅而下，试图在外间找寻一处较大的缝隙，好钻了进来。

    占6虽然十分害怕，但并未因此放弃求存，尽一切可能贴着岩壁。

    那怪鸟试了多次不成后，怒啸一声，两只利爪扣往岩石上，用利喙不断去啄旁处岩石，弄得碎石飞溅，似是想要强行开出一个可供穿行的通道。

    但是外间岩石久受风雨侵蚀，有些松散，里间却十分坚硬，不是一时可破开的，这妖物几次欲把头探进来，都是差得一点点才能碰到占6。八?一?中文▲?网ｗww.81zw.ｃoｍ ■

    这妖鸟名为“攫角”，向来性贪少智，往往会盯着一个目标不放，纵然外间那些侍女已是够它果腹，也仍是不肯放过面前这个能够活动的猎物。

    占6此刻也无处可去，上方还有一头怪鸟，下方则是悬崖，只能乖乖待在这里，于是一人一鸟便在此处僵持住了。

    元景清已经是接近了这一片海角乱崖所在之地，他放出神梭探询，这方圆数千里之内，只有这一处有部族聚集，然而此时望去，整个占氏族已被攻破，远远望得一片混乱之象，不少妖物在岩壁上啃食人肢，不觉皱了皱眉，目光下移，一股浩大气机投机，所有妖物先是身躯一僵，随后一头头惊恐逃窜。

    他一甩袖，一团黑雾闪过，出来一个清秀小童，躬身一拜，道：“老爷。”

    元景清冷声道：“料理干净，跑了一头，拿你是问。”

    那小童道一声是，把身一晃，变化为一条两丈来长的墨鳞黑蛟，便冲着那些妖物追逐而去。

    元景清再是一扫，却是忽然察觉到，崖壁一侧似还有些许微弱气机，

    腾身一纵，见一岩缝中还躲藏有一个孩童，便把气机收敛入身，法力一卷，将之带了上来。

    占6只觉眼前一花，便觉自己已是被移动到了上方，见面前站着一个身着墨色长袍，头挽髻结之人，肌肤如玉石，眼神锐利异常，好似不太好接近，不禁有些畏惧。

    元景清问道：“你是这部落之人？”

    占6点了点头，他往周围看去，见到处都是残肢断躯，血污狼藉一片。

    元景清言道：“不必看了，我到来时，此处部落，活着的只余下你一个了。”

    占部生存不易，几乎每天都有人死去，生生死死乃是常事，占6从小已是习惯，但此刻听得只剩下他一人，心里却是觉得空空落落，很是难过，他抬头问道：“先生是玄士？”

    元景清微微有些意外， 这一番路途下来，他也知晓，玄士便是此界之中修道人，不过多是部落族长头人才知之事，现下一个孩童居然知晓，显然背景有些不简单。

    “我非是玄士，你叫何名？”

    占6见他不是玄士，不觉有些失望，他不想说出自己的名姓，低头道：“他们都叫我小猴儿。”

    元景清道：“他人是如此唤你的，那你本名为何？”

    占6眼珠一转，道：“我叫占衮。”

    元景清淡声道：“声调高促，眼神飘忽，底气不足，或许真有此人，但你绝不是他。”

    他要查探一人，最简单的办法，便是起神梭照入其心中，但见占6年纪幼小，如此做恐会伤了其神魂，是以并未如此做。

    占6还想说什么，元景清目光忽然投下，“你部族之中可有人名姓中带有‘6’字。”

    占6被那目光一刺，小脸一紧，连连摇头。

    元景清道：“你部族中人差不多已是死绝，便有逃生之人你也没必要否认，故而这人多半便是你了，你部族以占氏为名，你可是叫占6么？”

    占6大声道：“不是我。”

    元景清更为肯定，上下扫了其两眼，忽有一物自占6身上飞了出来，悬在半空，却是一枚贝壳，上面有一古拙字符，恰与张衍所示一般无二，知晓自己找对了人，不过也不会去和一个孩童争辩，便道：“跪下，拜师。”

    占6转身就跑，

    元景清却是站着不动，看着他离去。

    占6自崖上攀下，借着绳索滑下山崖，往后崖林子中跑去，当中还摔了几跤，但仍是咬牙站了起来，毕竟心思单纯，惶急之中，他也未去想自己究竟能不能跑掉。

    只他方才与妖魔对峙许久，早已疲惫，平日又吃得少，本身也无多少气力，未跑出多远，便气喘吁吁起来。

    这时一个声音突然在他耳边响起，道：“你如此跑是无用的，不过徒使蛮力，照我所言而为，身本金桥勾天地，呼吸清浊转阴阳……”

    占6只感觉那一个个字塞入他脑袋里，不自觉便按着其所言去做，便觉有一股热气自头顶上灌入下来，开始细小一缕，后来越来越多，很快行走于四肢百骸之间，呼吸竟然也平稳下来，感觉自己好似沉浸入一片温汤热水之中，渐渐忘却了自我。

    待他醒来时，却见自己躺在一片密林之中，日光从枝叶之间照下，洒在身上，看去竟已是过去了一日。

    他是一转头，却是现身旁不远处摆着一只狰狞巨大的妖颅，顿时一吓，一咕噜爬了起来，往后退去。

    身后有声传来：“你醒了。”

    占6回头一看，却见昨日那黑袍人正站在不远处，身旁站着和一个他年龄差不多的小童，其正用好奇目光看着他。

    元景清道：“这妖物是昨日攻灭你村落的罪魁祸 ，我已将它斩杀，你可愿跟走了。”

    占6仍是摇头。

    元景清平静问道：“为何？”

    占6一把抓住挂在颈脖之上的骨片，高高举起，道:“我是墨衣台学童，你不是玄士，我要做玄士！”

    “玄士？”元景清稍作思索，道：“你说得墨衣台在何处？

    占6也不知在何处，只照着墨文所言道：“申方国。”

    元景清点头道：“好，我便去看一看，你口中所言的玄士究竟有何手段。”

    ……

    ……(未完待续。)