    要解决轩辕身上的反噬，只有镇压大教气运的三大至宝才行。

    太极图在老君手里，盘古幡在原始手里，两位圣人都已经选择了无视轩辕，轩辕唯一的希望都寄托在了太一身上。

    太一虽然有至宝混沌钟，可是那是用来镇压妖教气运的。

    轩辕是人族圣皇，用混沌钟救治轩辕万一破坏了妖教的气运其后果不堪设想，所以轩辕对太一救治自己的事并没有抱什么希望。

    听到太一轻易的就答应了伏羲的要求，轩辕又惊又喜，刚想拜谢就又挨了神农一巴掌。

    轩辕一念天堂一念地狱，被刺激的已经有点神经衰弱了。

    “劳烦道友了！”

    太一看了轩辕一眼，却没有取出混沌钟而是转头对蚩尤笑了。

    “你我本是一体，客气什么，这本身也是我成道的机缘！”

    蚩尤大踏步的来到轩辕面前，伸出老大的手掌直接盖在了轩辕的脸上。

    轩辕认出了蚩尤，正准备说些什么只觉得眼前一黑，软软了倒了下去。

    一股黑气从轩辕的身上流了出来绕了蚩尤三圈却无处下手，被蚩尤怒哼一声直接震散。

    蚩尤一声怒吼显出人巫真身，大手抓住九鼎直接丢到嘴里，随意嚼吃了几下就囫囵吞了下去。

    “都天神煞，起！”

    十二都天神魔现身，围着蚩尤咆哮连连，随着都天神煞大阵启动，一头遮天蔽日的混沌魔猿跳了出来。

    咚咚咚！

    魔猿用力的捶打着自己的胸膛，好像一面通天战鼓一般，连三十三天的云层都被震散，露出了漫天的星光。

    混沌钟自虚空中闪现，随着钟体轻轻的摇动，无数的星光摇曳中，一道道星力刺穿虚空，射入蚩尤的浑身大穴中。

    魔猿继续捶打胸膛，一脚踏碎了大地。

    无数的地火水风涌动，一尊九层妖塔浮现，一道灵气旋涡凭空出现，九幽魔气好像不要钱一样源源不断的涌入九层妖塔中，又从妖塔的各处涌出，进入到蚩尤的体内。

    蚩尤双目紧闭，似乎承受着极大的痛苦，随着一声轰隆巨响，一根通天巨柱拔地而起，正是不周山。

    自从鸿钧算计太一，不周山被太一融合执念之后早已经炼入了蚩尤的本体，和蚩尤不分彼此。

    如今洪荒三大至宝早就各有归属，人族气运昌隆却缺少至宝镇压，长此以往不仅对人皇有害，还会危及洪荒，造成各种杀劫。

    天下大势，原本就是分分合合。

    人族气运失控，各位圣手都要出手谋取好处，到时因果纠缠越理越乱，就好像雪球越滚越大。

    当因果纠缠到不得不处理的时候，天道就会降下杀劫，快刀斩乱麻，也就是后面的封神之战。

    这是天道大势，任凭再大的神通也不能阻挡。

    奈何鸿钧千不该万不该，不该惹怒太一，更不该把女魃写上封神榜。

    女魃是太一唯一的女儿，是太一的眉心痣，心头肉。

    鸿钧此举触碰了太一的逆鳞，让太一不计后果的甚至准备自废蚩尤化身，来镇压人族气运，从根本上坏了鸿钧的封神大计。

    不周山本来就是镇压洪荒气运的，用来镇压人族气运绰绰有余。

    随着不周山重现，整个洪荒都振动不止，鸿钧在紫霄宫中一跃而起不顾一切就要冲出去阻止，紫霄宫的大门却仅仅的闭合，任凭鸿钧如何拼尽全力都推不开。

    天道只是选了鸿钧作为代言人，并不会任由鸿钧乱来。

    鸿钧强取封神榜已经打乱了天道的运转，现在惹得太一震怒已经给天道惹了大麻烦，如果鸿钧此时出去就是彻底和太一撕破脸，到时候天道都保不住他。

    随着一声钟响，洪荒彻底安静下来。

    混沌钟镇压洪荒，一切暴乱的灵气纷纷臣服，不敢有丝毫的异动。

    山川大地在太一的意志下或起或伏，四大部洲的气运通通集中到不周山下，被魔猿抱起不周山直接镇压。

    不周山在魔猿的摇晃下渐渐缩小，最后化成一根混沌铁棒，而魔猿则变幻成了蚩尤的容貌。

    蚩尤睁开双眼，虚空中闪过两道黑色的闪电，那是虚空承受不住蚩尤的威压，碎裂的痕迹。

    “恭喜道友！”

    帝俊、地藏两人上前向蚩尤行礼，三人站成一排，气势居然不分伯仲。

    原来太一建立妖教之后，原本气运就已经如日中天，后来又收服了巫族，并主导了人巫的融合，气运一升再升，到了圣人都不可撼动的地步。

    因为鸿钧的紧逼，太一不顾一切的想要破坏鸿钧的谋划却意外的融合了妖、巫、人三族气运，使得蚩尤气运之胜，直接突破了天道的限制。

    人道损不足而补有余，天道损有余而补不足。

    太一气运太胜，一直是天道重点的打压目标，却在鸿钧的刺激下百尺竿头更近一步，蚩尤突破天道限制，气运成圣。

    “一定要阻止，一定要阻止他。”

    鸿钧在紫霄宫中拼了老命了要突破天道的封锁，自成圣以来第一次反抗天道。

    在蚩尤融合气运之后，鸿钧忽然大口吐血，佝偻着身体根本站不起来，好像一头受伤的老狗。

    眼睁睁的看着太一在自己眼皮底下又进了一步，鸿钧连忙颤抖的伸出手从怀里摸出封神榜，却怎么也擦不去女魃的名字。

    原来天道阻止鸿钧是因为鸿钧如果真的去了，只是引得太一和他拼命，后果不堪设想。

    两位圣人如果全力出手护拼，在分出胜负之前洪荒就被打爆了。

    天道推演出此时绝对不能让鸿钧去惹太一，所以才选择了禁锢鸿钧，可不代表天道就认可了太一的作为。

    强行召唤不周山，融合妖、巫、人三族气运，对于天道来说是对洪荒平衡的大破坏。

    天道奈何不了太一，这份因果就要算到鸿钧的头上，再加上鸿钧胆敢忤逆天道，是天道绝不能容忍的。

    就像狗主人教训敢对自己呲牙的狗一样，天道把各种天罚统统加诸到鸿钧的身上，鸿钧痛的死去活来，在地上大声求饶，苦苦哀求。

