    

    骆肇尧第一次有种不想回答这个问题。

    不是不能够回答，而是不知道该如何回答。

    他很想说，自己不是堂哥，可他说出来，估计小姑娘会哭。

    他不说出来，就让他怎么回答都是个坑，以后都不好面对。

    “十天后我给你答案如何？”

    最终，他还是认为不能够直接答应下来，无论怎么说这事情都必须让堂哥回来才能够说开。

    唐阮阮微微张大嘴巴，随后有些沮丧地低垂着脑袋，她还以为自己能够让骆肇尧一口答应下来呢。

    本来还是鲜活得让人心悸的画面，似乎失去了色彩，让骆肇尧都不由得难受起来，他确切地感受到，自己不喜欢唐阮阮此时的样子。

    他喜欢看她一直充满了热情，充满了活力的样子。

    可此时的画面，却是他一手促成的。

    就在他以为小姑娘会哭，会跑的时候，她却说道：

    “那我还能够去给你送药膳吗？你的腿还需要按摩的，不能够不当回事。”

    小鹿一样大眼睛里重新拥有了鲜活的情绪，让骆肇尧提起来的心重新落了回来。

    “可以！”

    他明明应该拒绝，嘴巴却不受控地说出来这么两个字。

    果然就看到小姑娘重新笑了起来，她走到轮椅后面，推着轮椅往堂哥的院子走去。

    “那今天也不能够不按摩，我先给你按摩，然后再回家。”

    她竟然没有哭，也没有跑。

    骆肇尧嗯了一声，由着她推着轮椅离开，完全不管身后的两个家伙。

    江北跟秦天成这会按着顾焱，想做通小伙子的思想工作，跟谁抢女人不好，跟骆肇尧，那不是吃饱了撑的？

    要是两天前，他们两个都会阻止，反正骆肇尧应该没有动念头，但是昨天的一出，加上刚刚的事情。

    江北这个迟钝的家伙都发现骆肇尧对唐阮阮的不一样，特别是他们这两天一直叫唐阮阮小嫂子，骆肇尧都没有反驳，这说明什么？

    那家伙是真的对唐阮阮有意思，甭管成不成的，至少不能够让外人破坏。

    江北认为能够让骆肇尧当回事的女人实在太少，至少到现在就看到唐阮阮一个，他为了兄弟以后的幸福生活，必须好好地保护。

    而在秦天成这里，就单纯很多，他就是看着骆肇尧的腿上，也绝对不准别人破坏唐阮阮跟骆肇尧之间的关系。

    至于顾焱？

    青梅竹马什么的，人家小姑娘都没有当回事，他们更不会考虑。

    “江北，我叫你一声哥，不是让你管着我的，我亲哥都管不了我。”

    顾焱被拦下来，气不打一处来，他守了那么多年的小姑娘，眼看着终于可以表白，却被人截胡，他能够忍下来才怪。

    要是搞阴谋诡计，江北可能玩不转，但是在拼体力上，他还真的不怵。

    所以顾焱一切暴躁的反击在他这里都能够被按下来，要不咋说他是猎豹里跟骆肇尧并驾齐驱的存在，实力是毋庸置疑的。

    秦天成对顾焱说道：“小伙子，别这么大的火气，天下何处无芳草，何必苦恋一朵不喜欢你的花呢？”

    顾焱对着他就是挥过去一拳头。

    “滚，阮阮是我的！”

    声嘶力竭的低吼，能够看出来他是真的很喜欢唐阮阮。

    江北有些同情他，“小焱子，不是当哥哥的没有提醒你，人家小姑娘明显不喜欢你，还怕你怕得要死，再说了她已经有对象了，你就别想了。”

    顾焱一双猩红的双眼看着他。

    “阮阮是我的！”

    他被江北按住，那脖颈处的青筋都蹦出来。

    最后没办法，江北拉着顾焱去了一处空地，两个人打了一架，他把顾焱揍得爬不起来，才警告他说道：“还有一个月你就要去训练，好好想想，你能够给人家小姑娘什么？你知道人家小姑娘需要什么吗？那你要是出任务的时候，一出十天半个月都是好的，有时候都是按月算的，到时候人家小姑娘出点事情，你怎么护着？你认为她适合当军嫂吗？她扛得住那些个苦吗？”

    顾焱捂着脸躺在地上，什么话都没有说。

    家里为什么让他进部队？

    顾家出疯子，不是没有缘由的，能够进顾家家门当媳妇的，每一个都可以独立生活，至少不是唐阮阮这种娇娇软软的小姑娘，她天生就应该被人捧在手掌心里宠着的。

    他不成，顾家不成，所以他有苗头的时候，顾家人第一时间把他送走，不是想办法帮他把人留住，都认为唐阮阮不适合他。

    可是他喜欢呀！

    他喜欢唐阮阮。

    为什么唐阮阮不喜欢他呢？

    “小焱子，听哥的话，真正喜欢一个人，就要成全她。你还年轻，迟早会碰到适合你的那个人。”

    江北说完就把人拉起来，直接把人送回去，这才跟秦天成两个人往回走。

    秦天成眼神很是古怪地看着江北。

    “你什么时候这么会劝人了？”

    江北摸摸后脑勺，“你也认为我说得对吗？”

    秦天成点点头，“不过你说人家小姑娘不适合当军嫂，这话千万别在尧哥面前说。”

    江北立马心虚的小声说道：“这不是废话，我哪里敢。”

    秦天成揽着秦天成的脖子，笑得很是奸诈：“你跟我说实话，咋想到那些话的？”

    江北干笑两声：“这不是前段时间，我说要找个娇娇软软的小姑娘当媳妇，我娘按着我头皮骂了一场，就是这些话。”

    秦天成：“……”

    还以为这家伙开窍了呢，感情是阿姨的功劳。

    他们俩嘻嘻哈哈打闹着回去，结果刚到院门口，江北就拉着秦天成爬墙头上去。

    “几个意思？你这是想偷窥呀？”

    秦天成嘴巴上很是嫌弃，行动上相当配合。

    江北指着里面，贴近墙边听着，“废话，你不好奇人家小姑娘咋跟尧哥相处？都说英雄难过美人关，这硬汉扛得住娇软小妖精吗？”

    秦天成要骂他，结果被江北拉过去贴在墙上。

    耳朵里就冒出来人家小姑娘娇娇软软甜到人心坎里的声音。

    “你要不要摸摸我的呀，跟你这硬邦邦的肉可不一样，抱着肯定舒服的。”

    秦天成脸都红了，转头看江北，就看到他鼻血奔涌而下。

