    吕树觉得修行学院统考的事情有点不对劲啊，咋的就全部考完了，算了一下时间，好像钟玉堂之前通知自己的时间确实没什么问题。

    确实是自己做任务错过了时间……

    “具体考试时间是啥时候？”吕树拉着钟玉堂问道。

    钟玉堂想都没想回答道：“1月6日。”

    吕树倒吸一口冷气，这特么不是聂廷那边给自己撤退选项的后来几天吗？合着那时候撤退其实是可以赶上考试的啊！

    但你特么倒是给我说啊，吕树顿时无语了，他又不知道考试的具体时间，在岛国玩的太嗨直接就给忘记了！

    钟玉堂知道这次吕树功勋赫赫所以说话也非常客气，当然，主要还是因为他现在根本打不过吕树了，而且他知道吕树这货平时贱起来根本不管你是不是战友，先贱死了再说好吧。

    “小树啊，你也知道天罗地网想要顶住权贵们的压力，在原则方面向来是没有瑕疵的，如果开一个先例，人家就会拿你这件事情当突破口……”钟玉堂语重心长的说道。

    吕树沉吟了两秒：“我为祖国……”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “打住！”钟玉堂头皮都麻了：“我还有事先走了！”

    还没等吕树反应过来呢，钟玉堂竟然直接从外套里面钻了出来，闪人了……

    吕树拎着钟玉堂的制服外套一阵无语：“你老小子连外套都不要了？”

    刘里在旁边一脸懵逼的看着吕树，吕树原本想和刘里好好聊聊的，毕竟人家敬仰的堂哥救了自己一命，自己以后必须对人家好一点是不是？

    吕树朝刘里走过去：“我现在有事得走了，不过我刚才说的话都算数，有事你就找我，我和你堂哥是非常好的朋友，虽然你堂哥不在了，但以后我就是你堂哥！”

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    刘里脸当时就黑了，说话就说话，这咋还占人便宜呢？刚才刘里还在想吕树这货是不是转了性子，但现在一看根本不是那么一回事，吕树还特么是原来的那个吕树啊！

    不过不知道为什么刘里心中也有点安慰，其实高中同学之间哪有那么多的仇恨，很多人高中毕业以后想想在学校里跟别人结下的矛盾真是可笑，进入社会后明明是曾经在高中打过架的两个人反倒关系最好，这种事情又不是没有，简直太正常了。

    在大家都以为吕树去世后，即便是李玉清、叶玲玲那两个人也都为吕树红了眼眶，有时候，人与人之间的关系也并没有那么复杂……如果吕树正常一点的话。

    不过到这时候刘里都还没想明白吕树这件事情的前因后果，不是天罗地网通知的吕树已死吗？结果他却发现天罗地网京都这边很多人都见怪不怪。

    而且这个时候刘里忽然发现，就在他们同学之间还在较劲竞争的时候，吕树赫然已经跳出了“同学”的这个圈子，走向了更大的舞台。

    就比如钟玉堂，这位豫州大管家在同学们的心里，地位是仅次于天罗们的，可钟玉堂对吕树却很客气，吕树竟然还能直接把人家的外套给扒下来……

    此时此刻的吕树在刘里眼中已经变的有些神秘了，似乎有太多自己并不知道的事情发生过了。

    吕树右手捶了捶自己的心口然后指着刘里：“我吕树绝不食言，记住，我以后就是你的堂哥。”

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    你特么快滚吧你，啥时候都不忘占人便宜是不！

    吕树说完就闪人了，他想去找聂廷或者石学晋说说这事呢，结果他发现聂廷和石学晋竟然已经不见了！人呢？！

    接下来两天吕树一直在到处找聂廷和石学晋，可这两个人像是人间蒸发了一样，根本找不到，吕树觉得这要不是故意躲着他，那特么才有鬼了。

    吕树愁眉苦脸，然而这个时候他忽然想到一个问题后整个人都不好了：“小鱼，你参加统考了没？”

    “参加了，考的还不错，”吕小鱼云淡风轻的说道：“我以为我会是你同学，没想到我最终成了你的学姐。”

    吕树：“……”

    原本应该低自己4级的妹妹，忽然成了自己的学姐？！这事怎么算啊？

    “没事的，”吕小鱼安慰道：“今年考不过还有明年，我们家吕树这么聪明，只要努力，明年一定可以考上的。”

    “吕小鱼，我给你一次重新组织语言的机会，”吕树黑着脸说道。

    “等着复读吧你，”吕小鱼说完就美滋滋的去抱着手机看火影了。

    对她来说上不上学重要么？不重要啊，不是吕树非要她上学哪有这么事情。

    所以吕树没能参加统考对于吕小鱼来说，简直可以尽情的幸灾乐祸好吧，没有半点心理负担。想到自己忽然就成了吕树的学姐，心里怎么还有那么一点小兴奋……

    此时聂廷和石学晋两个人身在百里之外坐在河流岸边垂钓，石学晋捧着线装书看的津津有味，这时候他兜里的手机响了，石学晋掏出来一看笑道：“吕树已经离京了，你就这么给他弄去治安序列，可算是打压功臣啊。”

    “他本就应该去更大的舞台展露锋芒，”聂廷手里的鱼竿动了动，他当即一边收线一边说道：“等他去了治安序列过一段没有什么油水的日子，就会知道去海外的好处了。”

    “你就不怕他逆反？”石学晋笑道。

    “吕树这个人是有底线的，这一点他比太多口口声声说爱国爱家结果却背地里干下三滥勾当的人好多了，他要愿意成为第九天罗去负责海外事务，我给他负荆请罪也没什么，”聂廷说道。

    “之前我还在想你那么看好他到底为什么，不就是一个C级的少年吗，”石学晋面前的鱼竿动了动，他将咬饵的鱼提了上来：“这次如果让全世界知道是一个17岁的少年斩杀了已经成为A级伪境的高岛平津，不知道凤凰社那个不可一世的冥王会怎么想。当然，吕树这边应该运气成分很大。”

    “运气，也是实力的一部分，”聂廷平静的说道。

