    人族三大尊者脸色大变，有人喝道：“不好，那小子死了？他坚持了那么久，怎么偏生在这一道雷霆下死了？”

    “你们三人，回来了，快回。”

    西门天直接伸手，要将那三人抓回来。这时机，太特么巧合了！世家大族这回，是怎么都洗刷不清了。

    他们是想阻止韩非渡劫成功。但是，一旦阻止成功了，人心都是一样的，又怕兽王报复。毕竟，韩非四尊首徒的身份在那儿！

    尽管如此，此时，西门天仍然喝道：“诛杀西门凌兰他们。”

    然而，遥远的虚空中，兽王怒吼震荡。

    “尔等大族该死，敢杀我的徒弟，找死。”

    最先出手的，不是兽王，而是神子，那个很少出现的家伙。

    神子一出，单手一握，虚空炸裂，三名巅峰探索者顷刻间被捏爆。

    跟着，神子一把捞进海中，皱着眉头：“三位，这一次，过分了。”

    西门天喝道：“局，这是局。”

    “嘭！”

    通天巨棒，破虚而出，直接砸向西门天。

    兽王出现：“局你个鱼头？老贼，老子只是出去几日，你们竟敢对我徒儿出手？是谁给你们的胆子？”

    西门天剑影通天：“若非布局，你为何会来的这么快？”

    “吼！”

    百兽虚影浮空，兽王震天怒吼：“老子乃半王，横渡虚空不过轻而易举。此劫，我徒必过。若非尔等动了手脚，怎么会出事？”

    五大尊者，直接压碎空间，打进了虚空之中。

    西门凌兰发疯了，感知一遍遍扫过，眼中泪流不止：“不可能的，不可能。他怎么可能会死？他怎么可能会死呢？”

    “笨蛋，你出来，你出来……”

    西门凌兰一头扑进水中，她觉得是感知欺骗了她。虚空大手捞起那些枯碎的血肉残片，在迷山海域，找了足足一炷香时间。

    杨小高等人全都飙泪：特娘的！

    他们也不相信寒帅竟然就这么死了。

    明明雷霆已经没了啊！明明此劫，即将过去了啊！

    但是，天地变色，虚空震荡，似乎大战正在爆发。杨小高他们知道：连兽王这种级别的存在，都认为寒帅死了……

    “嘭！”

    西门凌兰破水而出，手里抓着一只尊者尾骨。那是大族为了破坏韩非突破的借口，此刻被西门凌兰握在手中。

    杨小高、伊月等人纷纷汇聚，站在西门凌兰身后，也不敢说话。

    他们都知道，别看西门凌兰是城主，但是复仇者号上真正掌握着绝对话语权的，是寒帅。

    这个打击太大了，他们生怕西门凌兰发疯。

    可西门凌兰却忽然说道：“不对，他没死。这根尊者骨没用，那几人虽进天劫之中，可并未立刻引起天劫变化。除非尊者出手，才有这等手段在神不知鬼不觉地将他击杀。可尊者出手，兽王和神子不可能不知道。”

    西门凌兰忽然好奇：这一趟，韩非去十万大山，是干什么去了？还有兽王，为什么要让韩非压制境界？为什么要在迷山海域渡劫？为什么一切看起来都那么巧合？

    ……

    “嘭！”

    豁然间，血洒长空，两道流光骤现，然后消失。

    跟着，西门天拖着半截身躯出现，挡住惊天一棍。紧跟着，他的身影被一片红光包裹，想直接遁走。

    兽王追了上去，神子却一步踏上海面，一指点穿虚空。西门天的本就重伤之躯，直接被轰爆。

    但下一刻，一道血箭再次破空而去。

    神子并未追击，淡淡地看了西门凌兰一眼：“我搜遍乾坤，的确没发现他，节哀。”

    神子只留了这么一句，他不适合演戏，所以只时候配合出手一下，便踏空而回，剩下就让兽王一个人演吧！

    “轰隆隆！！”

    远空大战足足持续了半柱香时间，期间好几次天地变色。

    兽王怒吼声响彻虚空：“好好好，不曾料，你世家大族还藏有尊者？西门老贼，这仇我十万大山记住了，且给老子等着。百年后，等老古和天擎他们伤愈，我瞧尔等如何挡我？”

    兽王回归，在距离西门凌兰千米之外停留，杀意凛然：“女娃，那座城你守着。这个仇，是十万大山的事。”

    西门凌兰倔强地看着兽王：“他没死，我知道，这是一个局。兽王前辈，请告诉我，他在哪儿？”

    兽王怒吼：“老子哪儿知道？若那小子没死，老子能不知道？你个女娃，唉……本王说了，此仇本王会报。”

    西门凌兰喊道：“老师，他去十万大山和你说了什么？他为什么得压制境界？他到底是谁？”

    “嗡！”

    兽王一挥手，西门凌兰身体一软，直接晕了过去。

    兽王嗡嗡道：“女娃魔障了，让她睡一觉。”

    说完，兽王消失在这无尽沧海之上。

    只留下伊月、杨小高等人，一脑子空白地站在海面上。

    ……

    韩非的意识并未丢失，他还知道给自己丢神愈术。

    足足过了半个时辰，他才缓缓睁开眼睛。而在这半个时辰中，自己似乎躺在冰凉的水面之上。

    当韩非睁开眼时，就看见一只大鱼正看着自己。

    瞅见韩非醒来，那大鱼才淡淡道：“你醒了？”

    “时光前辈？”

    眼前这条大鱼，正是时光龙鲤。这是韩非没有预见的，他以为戴上时光戒，自己或许就能在理想宫醒来。

    韩非连忙看向四方，发现这似乎是一个蓝光大茧。

    韩非忙道：“前辈，这是哪儿？”

    时光龙鲤有些好奇地看着他：“这里是时间缝隙。人类，倒是看不出来，你气运竟如此深厚。”

    韩非自动忽略了后半句话，心中一惊；“时间缝隙？前辈，我来之前，那一战如何了？您知道吗？”

    时光龙鲤淡淡道：“以此间的时间，那一战已经过去半个月了。有个尊者重创，没有百年不可能恢复。倒是你，幸亏你还戴着时光戒，否则以你刚才的状态，不仅会直接迷失在时间长河之中，你这具旧日之身可能还会被侵蚀，只剩下神魂。”

    韩非吸了口气：“旧日之身？”

    时光龙鲤嗤笑了一声：“说起来，初见你时，我就有些疑惑。你的生命中，缺少了一段时间。此番，你的神魂误入时间长河，以干涉命运的方法，又勉强把生命中缺失的这段时间给补回来了。若你能带着这具肉身回去，它便会和你的本体融合。你就是一个完整的你，就不会再受天道法眼的注视，您懂了吗？”

    韩非连连摇头：“没懂。”

    时光龙鲤眼皮翻了一下，似乎觉得韩非很笨，再次解释道：“就是说，你是古人。幼时便被人送过了世间长河，到达后世。所以，你缺少了一段时间历史。现在，你又将通过影响后世的办法，将这段时间补回来了。这样，你的人生才没有了缺憾。你现在的这具身体，和你以后的那具身体，都是你。所以，当两者相融，你便成功规避了历史，成了一个后世之人。”

    韩非挠了挠脑袋，不是没懂，而是听懂了。

    虽然听懂了，但是他仍然一脸懵逼：“我人生，就这么神奇？”

    时光龙鲤嗤笑：“神奇？那是你根本不知道有人花费了多大的代价，才能以这种方式打破时间规则。算了，这是你的事情。既然你我该有此机缘，那我就帮你送回去吧！但是，你可欠我一个极大的人情。日后，必须对我儿好些，最好能满足我儿的一切需求。”

    韩非忙道：“等一下。”

    “嗯？”

    韩非尴尬一笑：“前辈，你竟然能遨游时间长河？能否让我看一下……那个女人？”

    时光龙鲤“嗯”了一声道：“但只能隔着时光去看，你们已经不可能再见了。否则，我再出现，大道规则就该注意我，并试图抹杀我了。”

    “刷！”

    随着时光龙鲤一甩尾，蓝色光茧上出现一个画面……

    ……

    十万大山，兽王谷。

    猿大挠着屁股道：“王，小凌兰已经在外面跪了半个月了，您真不见一下啊？”

    猿三拎着棍子在摇摆：“王，女娃也挺可怜的，您还是见一见吧！”

    兽王吼吼道：“见什么见？最烦人类这种婆婆妈妈的感情了。那臭小子自己不说，局没做好，被看穿了，还想让老子保密……呸，本王说好了保密的。”

    猿大道：“王，要不，让她去找神子？”

    兽王眼睛一亮：“对，让她去找神子，赶紧让她去。”

    “啪！”

    猿大，被虚空中突然伸出的一只手，给拍在地上，拍出了一个大坑。

    兽王咧嘴一笑：“哈！神子啊！我说可以给那小子保密，你可没有。你就大差不差地跟这小凌兰说一声，就完事了。”

    韩非看到这，整个人都不好了：兽王你这也太不靠谱了！

    外面，西门凌兰还倔强地跪在地上。

    她看了韩非半辈子，说死就死了？显然不对劲。那天劫，之前那么厉害都没轰死韩非。也不能够在最后一道，就轰死他了……连尸骨都不见了。

    猿三举着大棒，走了出来：“你这女娃，真是的。罢了，王让你去问神子。或许，神子可以回答你。”

    西门凌兰眼睛一亮，身体直接消失。

    片刻后，风雨雷鸣的高峰上，西门凌兰：“神子大人，西门凌兰有事相询，恳请一见。”

    神子的声音，悠悠浮现：“他不属于这个时代，这就是你要的答案。”

    西门凌兰一愣，硬着头皮道：“神子大人，可否说清楚一点？凌兰……没听懂。”

    “唉！”

    神子声音悠悠：“他来自千万年之后，只是机缘巧合，穿越了时间长河，来到此处。他，不是这个时代的人。”

    西门凌兰直接傻了：来自千万年之后？不是这个时代的人？

    顿时，她似乎明白了。

    即便韩非的意识苏醒，都从未跟她说过他的记忆，一次也没有。

    原来，竟如此离奇！

    怪不得，自己要生孩子，他就是不肯。

    她本想着时间还多，自己将来还有许多许多的时间。

    原来，他一早就知道，只是没告诉自己，这才给自己弄了个假死的局？

    西门凌兰咬牙：“神子大人，我……可以穿越时间长河吗？”

    “若你成王，或者王者之上，或许有机会透过时光，去看他一眼。想过去，几乎不可能。你无法承受千万年的时光侵蚀。”

    西门凌兰沉默了许久，随手抹了把眼睛：“那我就等，我努力活到他在的那个时代。”

    “刷！”

    韩非眼前，所有的画面消失。

    时光龙鲤说道：“你执念的，大概就是这个了……走吧！虽然时间缝隙可以待挺久，但并不代表你不会被时间腐蚀。”

    韩非沉默片刻，微微点头，对着时光壁障，喃喃道：“海盗旗里，有遗书呢。”

