    身后小弟早有准备，乌拉拉五十几人冲了进去。

    不大的教室塞进去70多人，靓坤的小弟逃无可逃，分分钟便被一拥而上的王轩小弟砍倒在地，每人都中了好几刀。

    还好用的都是砍刀，皮肉伤，伤口不深，看起来血肉翻转的其实就是流点血并不致命。

    拼斗突然开启又忽然结束，演员和剧组人员还来不及惊恐，教室里除了靓坤自己之外站着的就都是王轩的人了。

    看着之前还耀武扬威的一帮古惑仔，此刻都躺在地上一身是血的凄惨嚎叫，从钱文琦开始全都吓的嘘若寒蝉一点声音都不敢发出，胆大的还敢扫上几眼，胆小的干脆低下头去不敢看了。

    靓坤也被吓的不行，他实在没想到王轩竟然比他还要不可捉摸，或者说更加狂躁变态，一句场面话还都没说便直接动手，眨眼之间小弟就全被砍翻在地。

    此时此刻，他被五六十拿刀的人围在中间，即便他混了很多年，见过不少世面，手里也有几条人命，依旧是吓的脸色发白。

    但一方大佬的身份让他绝对不能认怂，强撑着微微侧着头，深吸一口气，嘴角微微颤动，右手缓缓抬起。

    王轩见他要说狠话，便毫不客气的打断道：“毒蛇也跟我放过狠话，我桶了他八刀，没死算他运气好。”

    一句话便把靓坤噎的想死，到嗓子眼的话生生咽了回去，难受的咳嗽了两声。

    冷冷扫了一眼靓坤，王轩嘴角微微勾起，“这样才好，来，咱们换个地方单独谈谈。”

    说完也不管靓坤答不答应，便自顾自的往外走去，出门前对小弟吩咐了一句，“看看人死没死，没死都扔到医院门口去，死在这里霉气！”

    靓坤咬咬牙，知道今天这事不能善了，自己现在就是粘板上的鱼肉，只能是任人宰割，没柰何跟着王轩的脚步走了出去。

    到了另一个没人的房间，靓坤回手关上门，便看到王轩笑呵呵地向他走来，正纳闷对方态度为什么忽然转变，却见王轩左脚踏出一步，腰部一扭，右拳出其不意地狠狠轰在他的胃部。

    完全没有防备的靓坤被打的双眼往外一凸，身体躬的像一只大虾米，嘴里一口隔夜饭猛喷的出去，双手无意识地捂着胃部向后踉跄两步，直到砰地一声撞在门上才堪堪停下。

    还好王轩早有防备，打完人立刻往旁边一闪，这才没被靓坤喷射到。

    看着依靠在门上的靓坤，一伸手就奔着他的头发抓去，结果一下揪了个空，这才意识到这厮头发太短，吃不上劲。

    换手掐着靓坤的脖子，强行把他身体扶正，死死按在门上。

    “你是不是觉得我没能力弄死你，所以不但敢盗版我的录像带，还敢到我的公司来挖墙脚！”一边说着，王轩一边用手一下一下地拍打着靓坤的脸。

    ‘啪啪啪’的抽打声让靓坤想死的心都有了，这比一拳轰在他胃部更令他痛苦，身体上的痛苦还好，这种精神上的打击让做了多年大佬的靓坤实在咽不下这口气。

    多少年了，已经多少年没被人像打孙子一样欺负了，王轩的抽打再次勾起他早年的记忆，那是还没开始混的时候，十几年前的事情了。

    而现在的他早没了当年的冲动，形式比人强，即便心里恨死了王轩，现在他依旧不敢表露出来，他算是看出来了，面前这人是真的有些变态，说好听的叫喜怒无常，说不好听的就是精神病。

    他现在很后悔自己为什么就带这么几个人，便冲动的跑到这里来闹事了，当然，就算人再多点也未必有用，碰到这种话都不说一句直接动手的变态，原来江湖上那套根本行不通。

    没有讲数，没有对骂，上来就砍人，一点也不顾及死伤是要赔钱的！

    今天的七八个手下被砍伤了，单单医药费就要好几万，杂七杂八下来，没个十万块都挡不住，社团之间要是成天这么砍来砍去，收的那点保护费都特么不够医药费的，所以大多数时候是打不起来的。

    可面前这位……让靓坤实在有些不适应，感觉自己已经老了，跟不上社团发展的步伐了。

    看着靓坤眼神里透露出来的羞怒、愤恨、怨毒，王轩完全没放在心上，他心里清楚，靓坤活不过一集！

    之所以把他弄到单独的房间教训是怕闹的不可收拾，王轩目前主要的目标还是洪义社和东星内部，洪兴的事他不想参和，至少在自己势力没有到达瓶颈之前不想参和。

    “老老实实在你的地盘里呆着，没事别特么出来乱晃，手也不要伸的太长，会被剁掉的，今天给你留些面子，没事别特么来招惹我，因为我一直认为，只有死掉的对手才是好对手！”

    王轩把头靠在靓坤的耳边，轻声细语不含一丝感情。

    可越是平静，靓坤越感觉可怕，为了盗版的那一点点利润，真的不值得跟这种人对上，他已经在洪兴经营多年，是数得着的大佬，完全没必要拿自己这瓷器去碰王轩这种泥瓦罐。

    说完，王轩一下把靓坤扯了一个趔趄，直接开门出去，头也不回地走了。

    片刻后，身上力气渐渐恢复的靓坤听到杂乱的脚步声远去，这才重重地松了一口气，他知道自己这关是躲过去，只不过现在他也不知道王轩到底是个什么样的人。

    冲动？变态？精神病？装疯卖傻？

    但不管如何，今天这面子他都被踩下去了，他不准备现在就报复回去，没必要，主要是没利润，万一真惹得王轩发疯那可就得不偿失了。

    当然，如果以后有落井下石的机会他也不会吝啬出手。

    同时，这也是王轩现在的想法，即便现在弄死了靓坤他也没机会占了尖沙咀的地盘，而且还容易打乱世界进程，完全的得不偿失，如果以后出手，要么是自己势力庞大，有能力吞并靓坤，要么是剧情到了，靓坤没有了活着的价值。

    现在，一切还是未知数。