    “萧炎哥哥，我们还是走吧！”

    “这人不仅说话疯言疯语，穿着打扮还如此奇怪。”

    “不会是……”

    “什么神经病吧？”

    萧薰儿皱紧眉头，用一种十分厌恶的眼神看着短裤男。

    倒也难怪她会这样。

    因为……

    这人从出现的那刻起，那双贼眼始终都在偷瞄着她。

    楚风自然也是有所察觉。

    他故意倾了倾身子，挡住对方的视线。

    “有什么事就直说吧？”

    “这里人多，我们找个安静的地方详谈。”

    楚风其实很不愿意, 但又怕这个短裤男没完没了。

    旋即。

    三人穿过前院，来到一处安静的庭院内。

    银杏树下。

    短裤男直视着楚风，开始长达四五分钟的自我介绍。

    “萧老弟，我叫徐堇，乃诸天金手指打造有限公司的CEO！”

    “这次来找你，无非就一件事，那就是帮你重回神坛！”

    “只要你将左手的纳戒交给我，我可以为你量身打造一个VeryVery牛掰的金手指……”

    楚风听得很仔细, 也听明白了怎么回事。

    这人是个穿越者，而且还是个拥有穿梭诸天金手指的穿越者。

    “徐堇？”

    “金手指打造？”

    关键词一重组，楚风突然觉得这人有些熟悉，似乎在哪里有听过或者看过。

    “到底在哪里呢？”

    “想起了！”

    “这人不就是薄荷书生所写的《开局忽悠校花，99元打造金手指》书里面的角色？”

    “人称徐老板！”

    楚风恍惚了下。

    一时间，他竟有些难以分辨现实和虚拟。

    扮演的世界难道都是真实存在的？

    “萧老弟，你怎么不说话？”

    “是不是觉得老哥在诓骗你？”

    “我这里可都是有成功案例的！”

    徐堇伸手，一边展示着那些成功案例视频。

    “这个你认识？”

    “如来佛祖！”

    “我曾为孙悟空打造过金手指，镇压了如来老儿五百亿年。”

    “还有这个……”

    “哥斯拉！”

    “我为芹泽教授打造了神光棒，变身迪迦奥特曼大杀特杀。”

    “还有还有……”

    “秦始皇的便秘，也是我用金手指为他治好的！”

    “我还请他在茅厕里吃了好几袋辣条……”

    说到这里，徐堇似乎是想起什么，急忙从兜中掏出大中华，十分社会地递上一根：“萧老弟，来一根？”

    “不用，我不抽烟。”楚风笑着拒绝。

    “那我先来一根，你也重新考虑下。”

    对方倒也是真不客气。

    随即，点上一根华子，开始吞云吐雾。

    萧薰儿见状, 眉头皱得更紧。

    只见她将娇躯往楚风的身边靠了靠，而后小声说道：““萧炎哥哥，你可别轻信此人，薰儿觉得他目的绝不单纯！”

    似乎是察觉到萧薰儿的警惕心，徐堇忽地将手中的香烟捻灭。

    紧接着像变戏法般的，从兜中掏出一个草莓味儿的冰淇淋，递到萧薰儿的面前道：“拿去吃，以后记住我们男人说话，女人别插嘴！”

    萧薰儿没有去接，她是怕对方没安好心，在里面下药。

    最后……

    还是楚风伸手接过冰淇淋，交给了她。

    “薰儿，你先暂时回避下，有些事情我需要和他单独谈谈。”

    “好的，萧炎哥哥。”

    萧薰儿乖巧点头，拿着冰淇淋去到另外一边。

    “萧老弟，现在也没旁人了。”

    “咱也不兜着转着。”

    “你到底考虑的怎么样？”

    “你就那么想要这个纳戒？”楚风没有直接回答他的问题, 而是故意旁侧道：“这个戒指是不是有什么天大秘密？”

    徐堇微微一笑，似乎早料到这一切。

    “老弟，咱华夏人不骗华夏人，你这个戒指确实是宝贝。”

    “不过以你现在的实力，还发挥不了它的作用。”

    “留在你手里，也只能是明珠蒙尘。”

    “不如送给我。”

    “你不仅可以恢复修炼天赋，重新当回天才，还能再获得一个金手指，简直就是双喜临门，一箭双雕！”

    楚风听笑了。

    还华夏人不骗华夏人……

    若不是他熟知斗破剧情，恐怕还真得给这个阴比忽悠信了。

    徐堇见他不说话，以为自己将其说动了。

    当即，再度抛出一个重磅条件：

    “看在咱是老乡的份上。”

    “除了我刚才所说的这些，我会再给你留十条华子、十条金皖、十条普皖，还有茅台、五粮液、泡面、卫龙辣条、肥宅快乐水……”

    过了良久。

    楚风方才回道：“你稍等一下，我要跟我媳妇再商量商量。”

    说完，也不管对方的反应。

    他直接朝萧薰儿走去。

    “好吃？”

    “好吃，冰冰的，甜甜的。萧炎哥哥，这些都是用什么做出来的啊？”

    此刻的萧薰儿手握冰淇淋，伸着一小截香舌，幸福地上下舔着。

    “好吃的话，下次我亲手为你多做些。”

    “萧炎哥哥，对薰儿真好。”

    楚风宠溺地摸着对方的小脑袋。

    你情我侬的画面，看得徐堇是直跺脚。

    一是羡慕，二是着急。

    因为……

    他的位面滞留时间即将就要到了。

    “萧老弟，你到底和你媳妇商量好没有？”

    “我快没有时间了。”

    “错过这店，可就没下一家了。”

    萧薰儿小脸一红，也不知道是冰的，还是被那声“你媳妇”喊的。

    这时。

    她见楚风要过去，赶忙拉住他的胳膊道：“萧炎哥哥，你可别千万上那家伙的当。”

    “放心吧，薰儿，他若真敢有什么坏心思，我必定要让他赔了夫人又折兵！”楚风轻拍着她的手背，随即向不远处的徐堇走去。

    一上来，楚风直接开口说道：

    “我同意和你交换。”

    “不过……”

    “该打造什么样的金手指，必须要由我自己选才行！”

    徐堇听后十分开心，头点得跟波浪鼓一样。

    “萧老弟，在打造金手指前，有几点注意事项需要和你说下。”

    “第一，打造的范围不包括穿梭金手指……”

    “第二，……”

    说了大概十个点，方才正式进入交易流程。

    最后……

    徐堇如愿的得到纳戒。

    “萧老弟，老哥这就走了，临别前，有几句想说。”

    “第一，薰儿长得真俊，可惜这颗白菜却被你这头猪拱了。”

    “第二，那个戒指里面其实住着一个老爷爷，乃是九星斗尊，八品炼药宗师。”

    “第三，你气不气，想打我不？可惜你却打不到，我已经开了传送，你进不了，我也出不去，略略略……”

