    几分钟后，朴智妍终于解了气，放过了李承佑。

    李承佑看着被朴智妍咬出了血的肩膀，一肚子火气，但又无处可发。

    怒骂朴智妍？

    好吧。

    他渣归渣，但还不至于这么没品。

    要怪只能怪他识人不明，当初怎么眼瞎偏找上了朴智妍，这娘们儿压根不听他忽悠，直接动手，搞得他一肚子口才毫无用武之地。

    微微侧头，瞥了眼冷静下来似乎也有些不好意思的朴智妍，李承佑没好气道：“愣着干嘛，去拿药酒啊！真是服了你了，你属狗的啊，竟然还咬人！”

    “哼！”

    朴智妍冷哼一声，瞪了李承佑一眼，但还是站起了身，走了两步，又回过头道：“你药箱在哪？”

    李承佑翻个白眼，也懒得让朴智妍拿了，干脆自己起身，翻出了药箱。

    打开药箱。

    让朴智妍帮忙，清洗伤口后用碘酒消毒，等包扎妥当，朴智妍看了眼，略有些尴尬：“那个，我、我没想咬这么狠。”

    李承佑：“……”

    现在说这些有个屁用！

    朴智妍吐下舌头，忽然又道：“不过你肉挺硬的，咬得我牙疼。”突然又张开嘴，对着李承佑道，“你帮我看看，我牙是不是松了？”

    李承佑：“……”

    你他么……真是个极品！

    见李承佑一脸黑线，朴智妍似乎又想起什么，忽然又道：“李承佑，你不会跟我分手吧？我告诉你，你别想甩了我，是你先劈腿的，我咬你是活该！”

    李承佑：“……”

    彻底服了！

    无语地看着朴智妍，李承佑道：“我都这么渣了，你还想跟着我，你脑子没病吧？”

    朴智妍道：“知恩都不在意，我干嘛要在意？”

    李承佑道：“李知恩跟你能一样，她喜欢我，你也喜欢我？咱们俩才认识多久，你别告诉我，你对我也情根深种了？”

    朴智妍道：“我为什么就不能？你可是我第一个男人，难道你不想也是最后一个？你就这么希望我跟别的男人在一起，我躺在床上，把跟你做的事也跟他们再做一遍？”

    李承佑：“……”

    这娘们儿，你是真他么毒！你是故意恶心我是吧？

    朴智妍不说这些，李承佑也不会在意，毕竟很多事见不到听不到就可以无视，但这么赤果果明目张胆地说出来，李承佑略一假想，就满肚子的恶心。

    长吐口气，李承佑道：“我也是服了，我就这么香，都知道我劈腿了，你竟然还跟着我？”

    朴智妍冷哼道：“我跟你分手了便宜你跟知恩，你想得倒美！”

    李承佑道：“合着你就是纯纯的报复啊。刚才她在的时候你怎么不横？那假如有一天我跟IU分手了，你是不是转眼也甩了我？”

    朴智妍道：“所以，你最好别跟知恩分手！”

    李承佑：“……”

    深吸口气，更加郁闷了。

    他都有点搞不懂了，朴智妍到底是真的在报复，还是真跟IU姐妹情深到这种地步，就为了预防他跟IU分手，明知他是个渣男，竟然还愿意跟着他。

    看着朴智妍，李承佑有点犹疑不定了。

    朴智妍瞪眼道：“看什么看！反正我警告你李承佑，你别想甩了我，要甩也是我玩腻了甩你！”

    李承佑：“……”

    哭笑不得地看着朴智妍，摇了摇头，无语道：“行吧！随你了！爱怎么着怎么着吧！我懒得理你！”顿了下，又道，“不过我也就纳闷了。你这会儿不是挺横嘛，怎么在IU面前就成软脚虾了？”

    朴智妍道：“你跟知恩能一样嘛。是你对不起我，又不是我对不起你，我凭什么对你低声下气！”

    李承佑无语了：“难道IU就没有背叛你？”

    朴智妍道：“要说背叛也是我先背叛她的。再说去年我们Tara那件事后很多人都远离我，就只有知恩还一直陪着我，安慰我，那段时间如果没有知恩，我都不知道我能不能坚持下来，要说亏欠也是我亏欠她更多。至于你？哼！一个渣男！想让我对你低声下气，你白日做梦吧！”

    说着，似想起什么，照着李承佑肩上的伤口又是一巴掌，恼怒道：“说起来都怪你这个渣男，你明知知恩喜欢你，还跟我上床，这一切都是你的错！”

    我……

    你妹！

    李承佑疼得一呲牙，挥手打开朴智妍，没好气道：“能不能讲点道理，又不是我主动勾引你的，要说勾引也是你主动勾引我。合着现在一出事，问题都出在我身上了！”

    朴智妍瞪眼道：“不怪你难道怪我！你个渣男！”

    李承佑：“……”

    嘴角微抽，忍了。

    跟这个女暴徒压根没法讲理，李承佑也是服了，也不知这妹子怎么养出的毛病，动不动就打人，跟疯子一样。

    李承佑暗下决定，得尽快把这妹子甩了。

    念头飞转，李承佑表情微缓，忽然叹道：“智妍，其实，你没必要这样。”

    朴智妍道：“什么叫我没必要这样，我怎么样了？”

    李承佑道：“你都知道我是个渣男了，我也不怕明白告诉你，你见过有几个渣男忠贞如一的。今天是你跟IU，明天我还会找其他人，IU能不在乎，你还能一直都不在乎吗？到时候因为别的女人，咱们又发生矛盾，到最后越闹越难堪。你越是跟我闹，一次两次我还能容忍，但次数多了，换成是你，想必你也会烦不胜烦。

    到时候咱们两个闹僵，IU夹在中间反而不好做。

    她要是偏向我，你肯定不开心。她如果偏向你，我就算再大度，也难免有隔阂。

    如果因为你的关系，我再跟IU分手了，说不定IU反而会埋怨你。

    所以。

    不管是为了你也好，为了我也好，为了IU也好，我觉得咱们最好的做法，就是立刻终止咱们这段不正常的关系，你觉得呢？”

    朴智妍皱紧眉头，狐疑地打量李承佑：“你还要找其他女人？”

    李承佑坦然点头：“当然。我渣男嘛。”

    朴智妍又道：“你说知恩竟然不在乎？”

    李承佑再次点头：“你要是不信，你可以问她？你想想，她如果真在乎，怎么可能会接受你？”

    朴智妍盯着李承佑看了许久，见李承佑毫不躲闪，似乎真有这个打算，嘴一撇，冷笑一声。

    “行啊。有胆子你试试。”

    李承佑：“……”

    唬谁呢？

    试试就试试！

