    一艘小型船只正在海面上缓缓前进，因为林元等人事先布置，所以船只表面没有任何反光，再加上天生的月光被云雾所遮盖，所以使得这艘船完全隐于黑暗。

    没有接近一定距离，就连忍者也很难发现这里存在一艘船。

    随着不断接近水之国，林元等人也越发安静了起来, 如果刚开始离开波之国码头的时候，这支队伍之间或许还有点通过聊天舒缓情绪的心情，但现在随着越发接近水之国，他们的心中就越发警惕起来。

    毕竟根据收集的情报，如今他们所在的海域，随时都有可能遭遇到雾隐村的巡逻。

    所以现在由不得他们不警惕, 看着周围漆黑一片的海域，作为队长的猿飞雄一小声地说道。

    “看来我们运气还算不错，都深入到这种程度了，都没有遇到哪些巡逻的雾隐忍者。”

    在如此安静的环境下，虽然猿飞雄一已经十分小声，但在其他人听来还是十分明显，所以其中更是有人提醒道。

    “队长，虽然你说的话我们十分赞同，但你还是别说话了，在这么安静的环境里，就算你再小声，也会十分明显的。”

    说出这话的是大井武夫，只见他满脸紧张地看着自家队长，可见猿飞雄一的突然出声还是吓了他一跳，而其他人虽然没有说话, 但从其脸色来看还是十分赞同的。

    见此猿飞雄一有点尴尬地挠了挠脸，带着歉意说道。

    “对不起啊, 因为都深入到这种程度了，都没有遇到雾隐的巡逻，所以我不由地感叹了一下, 吓到你们真是不好意思。”

    众人对此也没有太多的追究的意思, 只是想要当作玩笑，舒缓一下紧张的氛围。

    不过玩笑过后，众人还是再次将注意力放在周围的海域上，毕竟就如猿飞雄一所说的一般，如今他们已经深入到一定的海域，之前没有雾隐的巡逻那是运气好。

    但并不代表接下来他们还是这样幸运，不会遇到。

    很快，一个小时过去了，林元等人已经深入到距离水之国陆地没有多远的海域，或许也正因如此，他们的好运气也彻底耗尽，看着远处三艘一边开着探照灯到处照射、一边不断前进的船只。

    林元等人明白这是雾隐村的巡逻，看着对方的出现，众人都不由地松了一口气，毕竟不同于之前不知道对方会在什么时候、什么方向突然出现，所以众人必须十分警惕。

    但如今在亲眼见到雾隐巡逻的出现后，不用再这么警惕，所以众人才会不由地松了一口气。

    看着不断接近的三艘船只，八田恵一提问道。

    “怎么办，现在遇到了对方的巡逻了, 该用什么方式引开对方，是先下手为强吗？”

    听着部下的建议，猿飞雄一开始思考起来，接下来该怎么做才可以最大限度地将雾隐的注意力吸引过来。

    突然他想到如今的计划提出者不正在这里吗，自己只需问问对方就可以了，干嘛要自己思考起来了，所以他立马转头对着保持安静的林元小声问道。

    “林元，这个计划是你提出的，所以你认为我们现在应该怎么办才能最大限度地将雾隐的注意力吸引过来。”

    听着猿飞雄一的询问，林元虽然对此感到有点突然，不过还是说出自己的意见。

    “直接动手虽然的确能够引起对方的注意，但这样鲁莽的做法会让对方有所怀疑，所以最好还是由对方发现我们，这样的话就会使得他们认为我们就是接应情报人员的队伍，这样的话，暗部才能够顺利地通过防线，至于怎么让对方发现我们嘛……”

    说到这里，林元看向窗外，只见周围十分昏暗，天上只有些许月光照下，转头看着天上的云朵好一会儿，大概推测出其移动的方向和速度。

    林元就立马有了主意，指着一个地方说道：“我们先将船只移动到那个地方，再过一会儿，随着天上云朵的移动，哪里会被月光所照到，就算是这种距离，雾隐的忍者应该也能大概看出船只的轮廓，到时候他们用照射灯一照就会发现我们，用这种方式就能够十分自然引起对方的注意，而不被他们所怀疑。”

    听完林元的计划，众人都觉得没有什么问题，所以就按照这个计划进行。

    众人立即改变所坐船只的行驶方向，很快就来到林元所说的位置，不一会儿天上的月光也正如林元所预料的一般通过云朵只见缝隙，照在这艘船上，顿时原本隐于暗黑的船只就这样暴露出了一点点轮廓。

    虽然只是小小的破绽，但对于长期生活在海面上的雾隐忍者已经足够了，很快就有雾隐忍者发现林元等人特地露出的破绽，并将照射灯转向他们的船只，顿时就让其暴露了出来。

    看着三艘雾隐的船只在发现他们后，顿时开足了马力向着他们的方向不断逼近，林元等人顿时明白计划成功了，也是立马调转船头，想要将对方引开更远的距离。

    看着远方的三艘雾隐船只被一艘船给引开了，跟在林元等人背后保持距离的一艘渔船上，那四名暗部明白林元等人已经成功引开了雾隐的巡逻，那接下来要做的事情就十分简单了。

    “快，趁着他们引开了敌人，我们必须要以最快的速度登陆到水之国的陆地。”

    暗部队长对着自家的部下下令道。

    而他的部下一边加快船只的速度，一边回道：“放心吧队长，我们知道怎么做。”

    “好。”

    暗部队长回应了一声后，就转头看向已经远处那变成了一个小点的船只，心里暗暗道。

    ‘虽然或许只是多余，但还是让我为你们祈祷一下吧，祝你们全员都能安然地活下来。’

    祈祷过后，暗部队长就收起多余的心思，转头看向远方海平线上逐渐出现的陆地，那就是他们的目的地水之国，同时开始思考接下来应该用怎样的方式，才能联系到躲藏起来的情报人员。

