    虎级标准小队，向来都是黑暗生物中的中坚力量。

    担当前排肉盾的坦克，躲在暗处偷袭的长舌，近战刺客夜魔。

    相互之间还有配合，相当棘手。

    所以双方刚一接触，就立刻造成了伤亡。

    一个力量系的大盾，扛着盾牌正面硬刚坦克的冲击，被直接撞飞出去，死在了半空中。

    后续有大盾想要顶上，却被侧面的长舌抓住了机会，布满倒刺的舌头一击将其喉咙洞穿。

    大盾是异能者小队的中流砥柱，一旦他们死完，那意味着距离团灭也就不远了。

    所以很快，异能者们就做出了调整。

    几十个大盾聚集在一起，并成了一个圆弧，盾牌相连，几乎没留死角。

    身后，辅助系异能者们全力施为，帮助大盾恢复体力，增强防御。

    虎级标准战队的正面冲击，总算是挡住了。

    唐糖摩拳擦掌，正准备拎着自己的小盾牌冲上去，却再度被夏木拽了回来。

    “别急呀，有你表现的时候。”

    看着这小萝莉跃跃欲试的样子，夏木也是哭笑不得。

    别的人遇到这种情况，恨不得有多远躲多远。

    而这个来自其他次元的小萝莉，却是一副巴不得冲上去好好大战一场的模样。

    真是个小战斗狂。

    “他们快顶不住啦，我去了的话，至少能挡住一半的黑暗生物。”

    唐糖噘着嘴，有些不乐意的道。

    挡下一半的火力，这可不是闹着玩的。

    即便是夏木，面对这么多虎级标准小队，再不施展剑枪的前提下，也最多能挡下三分之一。

    但他却丝毫不怀疑唐糖这句话的真实性。

    她那超人般的力量，挡下一半黑暗生物小队，也并非空谈。

    “唐糖，这里是蓝星，和你们所在的次元不一样。”夏木沉默了片刻，这才低声说道，“我们还没有经历被灭族的痛苦，对于同类，还缺乏应有的信任感。”

    唐糖何等聪慧，只听到这里，就沉思着安静了下来。

    大盾们联合起来，挡住了虎级小队的正面冲击。

    等局势稳定下来后，躲在后方的其他异能者，才开始发起攻击。

    很快，虎级小队，也渐渐出现了伤亡。

    这一次，因为竞技场四周出现的神秘触手，幸存者们以往的拖延政策完全不起作用。

    他们唯有拼死一战，才能搏出一线生机。

    也正因此，原本带着摸鱼心思的异能者们，纷纷出手，战力高涨。

    短时间内，即便是虎级标准小队，竟也被压制的抬不起头。

    “精彩！”

    “这样的比赛才有看头嘛！”

    “早就该这样了，以前的比赛简直就是追逐战，看的人昏昏欲睡。”

    “哈哈，今天这场是真没白来啊。”

    场上的厮杀愈演愈烈，场下的观众也是兴致高昂。

    每一个异能者被黑暗生物撕碎，都能刺激到他们的荷尔蒙。

    场内场外，犹如两个世界。

    “你们蓝星人，都是如此吗？”

    唐糖面色复杂的看着这一幕，直问的夏木哑口无言。

    说实话，即便是他，也忍不住想爆粗口。

    现在全华夏人民，都在黑暗生物的围剿中勉强苟活。

    而这群混蛋，却还有闲心建立地下竞技场，囚禁异能者和黑暗生物进行谋利。

    真是丢人丢到异次元去了。

    “哪口锅没有点老鼠屎呢？”

    “……”

    竞技场被分为了三个区域。

    边缘被四座巨大囚室占领的区域，异能者和黑暗生物正面对决的区域，以及夏木所在的，未被战斗波及的正中央区域。

    在夏木身边，只有寥寥三支小队，自始至终都没有动作。

    而在前线奋战的异能者们，看到这一幕，也诡异的没有吱声。

    仿佛没有看见一般。

    “应该是，这批异能者队伍中的佼佼者吧？但是之前黑衣男子说的月荒小队，不知道咋的都不见了踪影。”

    夏木打量了他们一番。

    实力都算不错，三支小队的首领，战斗力刚刚突破八十点，解开了第一层基因锁。

    其他人的战斗力也在七十点上下，比普通异能者小队高出一截。

    “一群废物，这么久了，连第一阶段都没有结束。”

    三支小队中，一个小队的队长出声道。

    他穿着黑色的皮夹克，脸上有一道伤疤从双眼间直划到嘴角，皮肉外翻，看起来狰狞可怖。

    说完这句话，其他两只小队的队长都皱了皱眉。

    “这次的第一阶段，比往常凶猛的多。第二波攻击，就已经有虎级混合生物的袭击了，他们肯定不好解决。天哥，也不用这么说吧？”

    其中，一个身穿短衫短裤，身后背了一把奇怪武器的女孩，开口说道。

    她小麦色的皮肤，光滑紧致。

    尤其是一双裸楼在外的笔直长腿，仿若有着夺人心神的魅力，让人忍不住目光流连。

    “阿娇说的没错，今天的比赛很不对劲。往常竞技场的四周，可是没有这四个巨大囚笼的。而且，鬼级生物的数量，实力，都提升的太快了。”

    说话的人，是最后一支小队的队长，曹泽。

    他来到阿娇身边，隐隐与天哥分庭抗礼。

    徐天冷哼了声，没有搭茬。

    虽然他们三人中，属他实力最强，但这两人联合起来，也是极难对付。

    他们三人领衔的小队，除了那支变态的月荒外，是囚禁的幸存者中，最后的底牌。

    一般来说，会在大混战第一阶段中，保留体力，应付接下来更残酷的黑暗生物。

    只有如此，其他的异能者，才能有一线生机。

    所以即便他们三支小队，此时都被保护在中央，没有出手，也没有人会有怨言。

    只不过，今天的大混战，强度实在高的可怕。

    以往第一阶段最后时刻才会出现的虎级生物，在第二波攻击中就已经登场。

    那接下来，会不会出现更强大的黑暗生物，谁都说不好。

    “要做好随时出手的准备。”

    阿娇沉声道，“我有预感，今天的大混战，恐怕不会善罢甘休。”

    “嗯，阿娇你放心，我会保护你的。”

    曹泽含情脉脉的看着阿娇，眼眸之中，爱慕之情毫不掩饰。

    “嗯。”

    阿娇脸色一红，低声应了一句。

    此时，场上的对决，也来到了尾声。

    异能者们以将近一半的代价，成功将虎级生物屠戮干净。

    其中，幸存下来的大多数人，也失去了继续战斗的能力。

    他们摇摇欲坠的身形，早已暴露了自己筋疲力尽的真实情况。

    “不错，不错，这场战斗果然精彩！”

    头顶，神秘男的声音，再度响起。

    犹如地狱的丧钟，他的声音一响起，竞技场上的众人，都会忍不住颤抖。

    “那接下来，就是第一阶段的最后一波攻击了！”

