
　　远在万里之遥的杨天也知道了轩辕剑这边的动静，他的消息渠道自然是他那舰队中的玩家军队。

　　杨天心里也是充满了怨念啊！他从这些蛛丝马迹中也大致推断出了嘉熙城的传送速度，这绝对不是初级传送阵能够达到的效果。因此他立刻就用雪鸽向轩辕剑发了一封信过去，由此也知道了高级传送阵神级石这东西的存在。

　　高级传送阵啊！如果他早知道有这东西存在，绝对会想方设法的与倭国玩家大干一场。不过现在对方都已经站稳了脚跟，如果他再去横插一脚，抢夺胜利果实的意图太明显了，杨天也落不下那个脸。

　　这场战争最终谁能够胜利，现在还说不准，毕竟z国区参与的都是玩家势力，而对倭国区而言，战争局势一旦恶化，倭国的系统势力绝对会参与进来，到时候，z国区的压力还是很大的。当然，还有一点，z国区军队到倭国区属于异国征战，在前期出于新奇和对倭国的仇恨，大家必然蜂拥而入，但当持续时间过长或者国内爆发大规模剧情任务的时候，必然有大量的玩家回流到国内，到时候，倭国区这边的战局可就严峻了。

　　当然，如果配合得较好，z国区在前期是绝对会占优势的，得到的好处自然不会少。

　　不过杨天也没有后悔当初的决定，而且现在这种形式，也更适合他们在后方行动。因为就目前的形势而言，倭国区玩家必然更加重视轩辕剑的军队，而对于他这支小股势力，不可能调集大军过来围堵的。

　　随后，杨天骑着火鸟在空中飞了大半天，终于又找到了一个合适的目标。距离上一座被攻击的城池有万里之遥。这同样是一座系统势力的重城，经过杨天大半天的侦查，也弄清楚了这座城池的防御情况。

　　这次杨天还是采用了上一次的战术，不过却没有让舰队在海上攻城，而是用璇玑戒带着所有高手，包括郭嘉在内，直接隐身潜入到该城城主府之外，然后对其进行强攻。23sK.com

　　上一次的战术虽好，但在使用过一次之后。下一次使用可就不灵光了，现在这倭国东部海域的沿海城池可都防着他这一招呢！只有他一用舰队攻击城池，就相当于直接告诉别人我要来打你的城主府了，说不定别人还在城主府里设下一个陷阱等着他呢！

　　虽然城主府内的防御力量不弱，但也强不过杨天这群变态之人。十多分钟时间，城主府便如摧枯拉朽一般被攻破。而这时候，城内的守军才纷纷赶来，可是在大量九阶兵的防守下，他们在短时间内很难取到战果。

　　同时，在黄忠等人的攻击下，城市石碑也未能坚持十分钟。便轰然倒塌了。

　　这次杨天没有再去搬运粮食，不过还是到仓库里去洗劫了一番，将里面最值钱的东西都给卷走了。

　　回到舰船上后，杨天心情特好。因为这次又弄到了五颗神魂。虽然无颗神魂相对于神庙升级的需求而言是杯水车薪，但也能积少成多不是？

　　杨天倒是高兴了，可有的人却是高兴不起来，这些人便是跟随着他的舰队一起过来的玩家势力。包括夷州的玩家势力和蔷薇公会的成员。他们的人数虽然只有一百来万，但到了倭国海域十多天。未曾参加一战，难道他们是来旅游的不成？

　　可是在这茫茫大海之上，他们连方位都分辨不了，还谈什么旅游啊！

　　对于杨天的战斗方式，他们多少了解了一些，之前那场战争他们在网上也看到了，如果只作为一个z国玩家，他们绝对是拍手称快，觉得这是最给力的攻城方式。可是作为一个随军出征的士卒，却是在打酱油，这却有些说不过去了。

　　攻击第一座城池是如此，第二座城市似乎也是如此。如果再按这样发展下去，恐怕后面的战斗他们还是没有参与的资格，这绝对是非常郁闷的一件事情。不说那些头领，就普通玩家而言，要是早知道是这样，绝对愿意留在轩辕剑的队伍中。

　　最后，他们还是推举出了一位代表，前来向杨天汇报情况，希望对方能够给他们出战的机会。

　　杨天也是刚从那座破城中飞回来，一听之后，颇有些尴尬，他也觉得难为情啊！毕竟自己将对方带出来，却没有考虑到对方的感受，自己这个领导当得也不是很称职。不过如何满足对方的诉求，倒是很让人头疼的一件事情。

　　这时候，郭嘉却计上心来，笑道：“主公，属下倒是有一个方法，或许可以满足他们战斗的愿望。”

　　杨天立刻示意郭嘉说下去。

　　郭嘉笑笑，说道：“我们不是刚刚攻破了一座城池吗？里面可有着近百万军队，而且这些军队的头领都被我们斩杀了，现在对方士气已经降到了极点，我们让这些异人士卒登岸作战，倒也没有太大的危险。”

　　杨天听完之后，倒也觉得这确实是一个不错的方法，之前杨天之所以只是毁城，而不去动对方的军队，仅仅是因为不想自己的军队出现太大的损失，毕竟现在要复活每一位士卒已经是不可能的了，因此杨天只有尽量减少伤亡，不过就算如此，之前在扚渔关卡守卫战中，白云城军队也为此付出了近四十万士卒的性命，而这些人中，除了大部分的九阶兵，其余之人是没有复活的希望的。

　　现在既然这些玩家愿意参战，杨天自然不会拒绝，不过是在一个地方多呆一天而已，这也不是什么大事。最关键的是，等到他们将那些守军全部消灭之后，城中仓库中的物资同样也就全部归自己了。相信那些玩家也不会有任何意见，毕竟他们跟随着自己这么长时间，所有粮草都是自己免费提供的。

　　随后，数十艘海王运输舰慢慢靠了岸，大量的玩家军队涌到岸上。不过此时还处于半夜，要不是那座废城上不少的地方都燃起了巨大的火光，他们可能连方位都分不清。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十九章 杨天的郁闷免费阅读。https://www.23sk.com 