    

    萧龙去了天河市，然后，在一家餐馆里面，找到了瑞萌萌。

    怎么说呢，纯粹给给瑞萌萌的颜值打分的话，差不多可以打到九十分，她是比较朴素类型的。

    若是在结合瑞萌萌的品德能力这些综合起来的话，应该可以打到九十五分。

    像这样的好女孩子，这个社会不多了。

    就是因为这样的女孩子不多了，萧龙才要好好的“照顾照顾”她。

    看着在刷盘子的瑞萌萌，萧龙没有去打扰她。

    在这之前，萧龙早已经在这天河市购买了一套别墅，一辆豪车，以及收购一个在天河市颇有声誉的“本土”公司。

    这对萧龙来说根本不是什么事，不就是钱吗？

    先不说萧龙想要造假这些人看不看得出来。

    就说萧龙的幻术，随随便便就可以把这些人弄得晕头转向的。

    萧龙一直停留在外，等瑞萌萌下班之后背着书包离开这才开着车，在瑞萌萌地身边停下。

    拉下车窗，露出他带着墨镜的一张帅气的脸。

    “瑞萌萌小姐，你在xx大学读书，我应该没有找错人吧？”

    萧龙温柔地对瑞萌萌开口问道。

    “额，是的，这位先生有什么事吗？”

    瑞萌萌地脸上闪过一丝疑惑，她可以确定自己认不到这个人。

    但是，古人云：伸手不打笑脸人！

    这个男人，这个帅气的男人，对自己这么客气，那么瑞萌萌也没有必要对他无礼。

    所以说，脸上挤出一丝笑容，有点不自然地回答。

    她自然是可以大概得顾及这个男人是何等地有钱了……

    “我了解过你，积极，上进，吃苦耐劳有本事，像你这样的人，这个社会不多了，我是飞龙集团的董事长，我特意邀请你到我飞龙集团来任职，嗯，做我的秘书助理！”

    萧龙递给瑞萌萌一张明信片，然后开始了自我介绍。

    瑞萌萌接过萧龙的明信片，瞟了两眼明信片，又瞟了两眼萧龙。

    飞龙集团她也是知道的，是天河市屈指可数的大企业，市值怎么说也有几百个亿。

    她不相信这么牛逼哄哄的一个集团老总会特意亲自来邀请自己这样一个小角色去当助手。

    这给她的感觉是太假了，心里也在怀疑这个家伙是不是一个骗子。

    “我知道瑞萌萌小姐呢可能在怀疑我是骗子，我给你看看这个吧！”

    萧龙把手机递过来，并把千度而来的飞龙集团的消息给瑞萌萌看。

    瑞萌萌仔仔细细地看了一遍之后，最终也确定了夏桀的身份。

    但是，心里还是有那么一丝丝疑惑。

    毕竟，这给她的感觉就是，天上掉馅饼了。

    天上掉馅饼的事情，哪怕是发生在我们的面前，也没有多少人敢去捡这个“馅饼“吧？

    “瑞萌萌小姐，我也不知道你怎么想的，我给的这个职务还是很轻松的，你一天绝大多数的时间都是处于空闲状态，可以做自己的事情，若是你不愿意的话，我也不强求。”

    萧龙继续开出条件，他就不相信这个瑞萌萌这么难搞定。

    瑞萌萌双唇紧贴在一起，心里也很是犹豫。

    毕竟，她是有理性的女孩子。

    但最终，还是点了点头。

    “那就好，上车，我先带你去你工作的地方，明天正式来工作，时间就定在你每天课程结束之后的一个小时之后开始！”

    见到瑞萌萌答应，萧龙用毋庸置疑地语气向瑞萌萌提出了自己的要求。

    毕竟，从今往后瑞萌萌就是自己的小秘书了，到时候还不是他想怎么干就怎么干！

    嘿嘿嘿，有事秘书干，没事干秘书！

    老总的日子就是那么地悠哉！

    瑞萌萌满怀忐忑地上了萧龙的车。

    这还是她第一次做这么豪华的车，心里不激动是不可能的。

    随即，接下来的一段时间，萧龙老老实实地带着瑞萌萌去了飞龙集团所在的地方。

    期间，他在工作的问题上是霸道总裁范，而在其他方面就是温柔体贴的暖男范。

    这给瑞萌萌地感觉还是很好的。

    心想，怪不得萧龙这么年轻就可以成为天河市首屈一指的大集团的大boss，这并不是没有理由的，情商贼高！

    都有相对应的实力。

    所以说，瑞萌萌对萧龙也是非常地佩服，这是对萧龙个人实力地肯定。

    当然，要是当她知道了其中的真正问题之后，心里会怎么想也不得而知了。

    瑞萌萌也在想，自己的实力，到底能够对应什么样的境界呢？

    说实话，她反而有点期待自己的工作了。

    毕竟，社会，才是检验个人实力地最终战场！

    看完工作场地，萧龙又好心好意地送瑞萌萌回家。

    这一个举动，让瑞萌萌心里有那么一丢丢羞人的想法。

    毕竟，在很多的霸道总裁小说之中，男总裁送小职员，小秘书回家，可都是……

    到了家门口，萧龙丢给瑞萌萌几套衣服。

    “这是公司的职业装，明天来的时候，记得穿上。”

    萧龙对着瑞萌萌温柔地说道，然后又说了几句日常，无非就是晚上好梦什么什么的。

    瑞萌萌心里的感觉更怪了。

    然后，目送萧龙离开。

    回到家之后的瑞萌萌在看了看自己的职业装之后，脸上浮出一抹不自在地红晕。

    职业装肯定都是走性感路线的。

    而瑞萌萌平时又比较保守。

    一时间让她换一个风格，瑞萌萌还是比较难做的。

    其实也并不是比较难做，就是瑞萌萌不敢穿着这样的衣服出去。

    她这个人，比较没自信。

    “哎呀，这可真的是麻烦……”

    瑞萌萌在心里没有好气地想到。

    她在想自己明天到底该怎么办！

    甚至于，瑞萌萌心里都有种想法就是宁愿推掉这门工作，也不穿这样的衣服。

    可是一想到萧龙那么高贵身份的人却跟自己平等地交流交谈，对自己非常看重！

    而自己都答应了萧龙要去对方的公司好好的工作。

    可白天答应晚上就反悔这是什么道理。

    脸皮薄的瑞萌萌也没有勇气跟萧龙主动开口提出辞职什么的。

    这一下子，瑞萌萌都不知道自己该怎么办了！

    而萧龙呢？在跟瑞萌萌分别之后就去一些风花雪月的地方快活去了。

    毕竟，地球可是一个精彩的地方，不去好好的享受就可惜了。

    对于今天自己的表现，萧龙很是满意。

    看来，那瑞萌萌是无论如何都逃离不了自己的手掌心了。        

