    窦线娘娇柔一笑：“小弟弟你问吧。小姐姐我知无不言言无不尽。”

    “好的！谢谢小姐姐。那你知道一个叫作罗成的小白脸吗？”

    呼的一声，对面那个女人如同炸毛的狮子粗了一圈，显然是气的。

    花鲜生却依然如同人畜无害的小白兔，神色不变，呆傻地看着对方。

    “小姐姐你是身体不舒服吗？如果你觉得不适，你可以另找时间身体见好以后再说，我不急的。”

    过了好几秒钟以后，窦线娘问道：“你是从哪里听到那个小贼的？”

    花鲜生讶然道：“小贼？你是说罗成？他应该是个小白脸，而不是小贼呀？小姐姐此话从何讲起？”

    窦线娘气愤地说：“他就是小贼！不是偷东西，而是偷心！小弟弟你还小，不懂这些，女人最恨的就是这种人，你可千万别学他，否则我一画戟砍你八段！对了，你别打岔，你怎么知道那个小白脸的？难道你在哪里见过他？他不是一直在前台星座吗？难道又去了什么地方拈花惹草？真是恨人！”

    趁着那个女人唠叨，闻人异馨过来给花鲜生普及了一下有关窦线娘的知识。

    原来罗成真是一个小白脸，很有女人缘，大概是一个人见人爱花见花开的角色，在短短的一生中和大约十几个女人有了沾惹。

    这倒不是罗成自己的意思，其实罗成除了是个美男子以外，更是一个大丈夫，他一心想到的是建功立业，比他的父亲燕王罗艺更加出入投敌。

    可惜的是，他的优越相貌，没有给他帮忙，反而没少给他坏事。

    究其原因，是那个时候的女人和男人想的不一样。

    当然这个原因是闻人异馨总结的，并不是花鲜生以为的；而且花鲜生认为，即使当今时代，女人想的也差不多，也就是说，古今中外都差不多。

    当然，他不会和自己的小姐姐师父争吵，毕竟她也是个女人，什么时候和女人吵架都是不智的。

    闻人异馨的总结是，那个时候的女人没有见识过优秀的男人，罗成那样的，别管是武功还是相貌有一样都能让人着迷以至于一见钟情；两样都有，那简直就是迷死人，如同飞蛾扑火冒死扑过去。

    尤其是那些心飘眼高的女子更是如此，如同吃了迷魂药，非他不嫁。

    而这个窦线娘，就是典型，她是著名反王大夏王的独生女儿，身份无比高贵，一般人根本看不上，唯独看上了罗成，而且二人是明媒正娶，可以说是罗成唯一的一个正牌夫人。

    如果是大夏王成功，如果不再战乱进入和平时代，二人也就是皇亲国戚荣华富贵寿终正寝终了一生，可是当时战乱不止，罗成又是热衷功名，这个心态加上他的条件，让他成为人们嫉妒的对象。

    尤其是他那种对女人有致命吸引力的特征，更是给他招致了杀身之祸。

    定计在他23岁万剑穿身而死的苏定方，就是因为暗慕窦线娘，成了罗成不同戴天的敌人，所以罗成才英年早逝，一切功名美梦都成泡影。

    由于罗成死得早，而且他不是那种诡诈之辈，导致苏定方不但还死了他，还把所有脏水都泼在他的身上。这种诬陷的后果之一，就是那些公开定情和暗中爱慕罗成的女人都因爱成恨，认为是罗成抛弃了她。

    然后她们就或者单兵作战，或者成群结伙，无休无止地追杀罗成这个小白脸，为天下的女人寻找公道。

    罗成受到了极大的冤屈，而且死得窝囊，连闻人异馨都替他不平。

    好在比较解恨的是，苏定方这个害死罗成的小人，依然败于罗成，因为那些他暗慕的女人，依然没有一个正眼看他，得亏他也自认为是一个小白脸，只是比罗成略有不足。

    这个结局，也让苏定方郁闷无比，后来大概是觉得有愧于心，也不知所终了。

    这一套东西是闻人异馨转达给花鲜生的，当然是用闻人家族特有的方式，二人是师徒，都驾轻就熟。

    否则这些东西，哪里能在这个短暂的空隙说完，起码要一个小时。

    知道这些老底，花鲜生心里就有数了，对这个小姐姐就有了理解，这样的一个正牌夫人，到手的夫婿如同煮熟的鸭子飞了，自己没有吃到，却成了别人盘中餐，搁谁谁急，更别说这一蹉跎就是几百年了。

    一般的女人早就疯掉了，窦线娘还能浅笑嫣然，那是绝对的非常贤淑。

    为了让对方信任自己，自己就要拿出东西来取信于人，这个最起码的为人处世原则花鲜生很清楚，于是他决定一五一十，和盘托出自己的情况。

    “小姐姐你听我说，我就是从你和罗成哥曾经呆过的那个地方来的；虽然那里已经距离你和罗成哥哥的时代过去了一千四百年，可是你们的故事依然传颂，这也是我这不懂事的孩子为什么也知道罗成哥哥的原因；出于对罗成哥哥英雄事迹的敬仰，我必须告诉小姐姐你一件事情，就是罗成哥哥并没有躲避起来，而是被奸人害死，在他23岁的时候就悲惨死去……”

    “那个害死成哥的人是谁？”

    窦线娘又大了一圈，那匹高头大马都不安地跺了一下前蹄，如同县官审案拍了一下惊堂木。

    “苏定方，小姐姐应该认识……”

    “原来是那个小贼！怪不得我看他贼眉鼠眼，怎么看都没有好人样子呢！原来我成哥遭了他的毒手！老娘我与你不共戴天！昨天我还看到他，跟我假献殷勤，早知道这样，我一画戟剁他八段！气死我了。”

    昨天见到过苏定方？他也在这里？

    这事情简直是越来越复杂了。

    似乎也越来越有趣了，尤其是我最喜欢的罗成哥也在里面

    没有想到想进入三台星座的头台星球，却遇到一个不速之客，而且还扯出一段久远的爱恨情仇。

    难道我花鲜生要救人，还要给他们解决这样的矛盾？

    这都是什么事！按照牌理出牌岂不是你好我好大家都好？

    不过，如果能顺手帮助罗成哥报了仇平了反让他夫妻破镜重圆，我费点力气也认了。

