    “不错。”东姝夸奖了一句之后，便接着去忙。

    胡子弈被东姝当街打伤，这件事情，胡太太怎么可能放过？

    之前上门道歉，想挽回名声的时候，可是吃了闭门羹的。

    如今，终于抓到了东姝的小辫子，怎么样也不可能放过。

    所以，傍晚的时候，胡太太直接带着摔得鼻青脸肿的胡子弈上门了。

    胡玉兰气不过，也跟着一起来。

    一见面，胡玉兰便直接开怼东姝：“苏沁汝，你不要脸，居然因为被毁婚记恨在心，还敢当街打伤我哥，看我今天不收拾你。”

    胡玉兰说完，便动手了。

    手里拎着一根木棍，气势看着还挺吓人的。

    来之前，胡太太已经教过她了。

    教她怎么样说，才能更占理。

    便是她动手，可是因为年纪小，又因为亲哥受了伤，所以控制不住，也是再正常不过的事情嘛。

    苏家打伤了人，本来就理亏，这个时候，自然不好再与胡玉兰计较。

    这是胡太太的预想。

    问题是，东姝是个嚣张爆脾气人设，这个时候，理让？

    做梦呢。

    胡玉兰一过来，东姝手里的鞭子猛的甩了起来。

    手枪不能随意开火，因为那玩意儿，一个控制不好，便是直接要命的。

    不如鞭子好玩，轻易打不死的。

    啪！

    鞭子出来，被东姝在半空猛的抽了一个响。

    还挺大声的，原本持棍的胡玉兰吓得一个哆嗦，手里的木棍差点没握住。

    “哎，苏太太啊，其实我也不想上门，可是你这个女儿，可得好好管管，你瞧瞧把我们家子弈打的，便是因为之前的事情……”胡太太一上来，便直接告状。

    祁氏一边冷眼瞧着，看到东姝不会吃亏之后，这才收回目光，声音淡淡的，听不出什么情绪：“打几下，已经算轻的，之前他和苏细蕊毁了沁汝的生辰宴，闹的那么难看，沁汝都没动手，一直忍到现在，算是给你了胡家面子。”

    祁氏的话说得轻飘飘的，听似没什么重量。

    却又像是重锤一样，直接击在了胡太太的心里。

    胡太太原本假装柔弱可怜，还想抹着眼泪呢。

    一听祁氏这样说，心下就明白了，祁氏这是准备护犊子到底，不准备让他们说理了？

    那怎么行？

    胡太太还想开口呢，结果祁氏比她快一步说道：“原本你不上门，过几日，我也是要递了帖子的。”

    一听祁氏这样说，胡太太还以为，祁氏这是突然认识到自己的错误，想上门来给自己和胡子弈道歉的。

    想到这些，胡太太心里不自觉的就飘了起来，开口的话，听着虽然缓和了，但是也是骄傲的带着几分得意：“你知道沁汝这个脾气就好，虽然说吧，我家子弈是男子，不愿意计较这些，但是沁汝今天也是太过分了，不然的话，也不会找上门来的，你说对与不对？”

    让一惯优雅高傲的祁氏低头，胡太太可是极为愿意看到的。

    如今正一脸得意的盯着祁氏在看。

    结果，祁氏浅笑着把人请了进来。

    坐下来之后，这才再一次缓缓开口，声音依旧很平静。

    “你今日过来了正好，之前沁汝的生辰宴上，胡少爷与细蕊互诉爱意，可以说是感天动地，虽然说是毁了沁汝的生辰宴，不过到底也是苏府的孩子，沁汝都不计较了，我也懒得多管这些。不过两个孩子的事情，确实该商量一番，你今日不来，我过几日，也是要找媒人上门的。”说到这里，祁氏冲着胡太太笑了笑。

    胡太太原本还一脸得意，想着祁氏给自己道歉呢。

    结果，却等来这么一番话。

    如果是从前秋氏掌家的时候，苏细蕊脸还好着，那么这门婚事，胡太太自然是愿意的。

    别说什么苏细蕊只是二姨太的女儿？

    整个苏府后院都是秋氏在管。

    那跟正经太太也没个区别。

    而且苏细蕊性子软，好拿捏，可比东姝这个爆烈的脾气好多了。

    她娶回家的是儿媳妇，可不是祖宗。

    苏细蕊这种脾气，正合适。

    可是今日不同往日了，秋氏如今已经落败，整个苏家后院，如今都在祁氏手里。

    苏细蕊脸还毁了，哪里还有半点价值？

    娶回去，那就是娶了一个花瓶！！！

    不不不，说花瓶，那都是抬举她了。

    那就是个夜壶！

    胡太太怎么可能同意？

    但是，之前胡子弈和苏细蕊之间闹的太过了，满城风雨的。

    当时，秋氏为了拉拢住胡家，把这门婚事还提上了日程。

    如果不是时间太紧，没来得及订婚，说不定婚事如今都该定下了。

    可是现在想再推掉这门婚事，又不太容易。

    毕竟当初你们踩着人家原主上位，如今再想不要这门婚事……

    祁氏铁定不会放过他们的。

    可是胡太太也不想要苏细蕊一个废物进府。

    “这，你也知道，细蕊她如今……”胡太太想了想之后，委婉的开口。

    这句话的意思就是在提醒祁氏。

    苏细蕊的脸已经毁了，如今的男人哪里有不看容貌的。

    而且他们胡家可是体面人家，怎么能娶个毁容怪呢？

    “原本我也忧心着这个。”祁氏一听，果然面上沉了几分。

    说出来的话，让胡太太这心里七上八下的。

    “不过呢，想了想，两个人在沁汝生辰宴上说的，自由恋爱，生死追随，我想着，既然深爱至此，想来也不会计较彼此之间的容貌，毕竟能相爱至骨子里的两个人，又何拘这些呢？”祁氏说完之后，似笑非笑的看着胡子弈。

    胡子弈被这一眼看的，冷汗都要下来了。

    求助性的看了胡太太一眼，被胡太太瞪了一下。

    胡太太转过头，原本是想说，那都是小孩子年轻不懂事儿。

    结果，东姝这个时候进来了。

    “母亲说的是，当初你们两个人，在我的生辰宴上，可是出了好一把风头，如今总不能因为苏细蕊的脸毁了，胡少爷就想翻脸不认人吧？那我可得好好想想，你们当初这是真爱呢，还是有意想毁了我的生辰宴？”东姝进来之后，一边收起鞭子，一边似是调侃的说了一句。