    就在高野纯呼呼大睡时，五个奥特兄弟以隐身状态围在北斗星司家门外，低头看着慵懒的高野纯。

    赛文看到高野纯第一眼，就发出了“咦”的一声。

    “这小子体内的光好像与我有关系。”

    佐菲侧目，他问：“有关于他的记忆吗？”

    赛文摇头。

    “佐菲，你是知道的，我最近都在忙着小赛罗的事情，怎么可能走出光之国。”

    “他体内的光确实有不少属于我，但绝对与我没关系，说不定他是另一个世界的人，跟另一个世界的赛文有过接触。”

    杰克突然说道：“我看他体内的光很纯粹啊，而且大部分光与你接近，他会不会是另一个世界的小赛罗？”

    此话一出，周围瞬间沉默。

    众奥抬头看着赛文，赛文急了。

    “杰克，你在胡说些什么，我们是不是很长时间没有打过一架了？”

    “……”杰克低声道：“说不过别人就要打架，你太不讲道理了，当初你的恒星观测员身份就是这样抢的。”

    赛文说：“谁抢了？明明是我成绩优异被选中的，你自己抢不过我，还污蔑我，太过分了。”

    杰克说：“呵～真不知道考核的前一天晚上我是怎么晕倒的。”

    此时，佐菲看向赛文。

    赛文辩解道：“别听他胡言乱语，他那是嫉妒，嗯……我们再说说这个阿古茹吧！”

    话题转移成功。

    初代开口：“不管怎么样，他体内纯粹的光都说明了他并是一个坏人，怂恿艾斯发出那样的奥特签名，应该就是所谓的恶趣味吧。”

    艾斯小声提议：“我们应该给他点教训瞧瞧。”

    佐菲脑瓜崩降临。

    艾斯捂着脑袋委屈到不行。

    佐菲说：“他可是你的同伴，你竟然要我们给他一点教训瞧瞧？简直不要太过分！”

    低头看了眼高野纯，他又说：“我们应该怎么让他体验一下光之国最亲切的问候。”

    赛文端着下巴，眼神不经意间瞥到一样东西，他开口：“不如让他体验一下奥特手镯的力量吧。”

    杰克：“你疯了吗？竟然想这样虐待你的儿子！”

    “杰克，你再说这样的话，回光之国我要你好看！”赛文握紧拳头。

    初代打断他们，摇头说：“奥特手镯显然是不能动用的，这样强大的力量不应该用在自己人的身上。”

    “作为见面礼，我们应该给他送一项实用的东西，比如说……”

    艾斯插嘴：“比如说十米大小的八分光轮。”

    佐菲抬腿踹了一下艾斯，他算是看出来了，艾斯这家伙就是想整阿古茹。

    艾斯当然会这样想，就因为高野纯的怂恿，他已经被打了三个脑瓜崩了。

    咳嗽一声，佐菲说道：“根据艾斯的描述，阿古茹似乎比较喜欢用光线能力，想来他的体术不怎么样，我们五…四个，就锻炼一下他和艾斯吧。”

    “哈？”

    艾斯以为自己听错了，为什么受害者有他？

    杰克闷声说道：“还是喜欢找理由啊，明明可以直接揍的。”

    佐菲：“杰克，你不说话，没有人会当你不存在。”

    接下来，五个奥特兄弟合力释放光之能量，化作光球将熟睡的高野纯带到了荒无人烟的野外。

    噗通！

    当屁股着地之时，高野纯惊醒了。

    他一睁开眼睛，就看到五个硕大的脑袋正在俯视他。

    “这……”

    高野纯大脑飞速运转，很快就明白自己被艾斯给出卖了，这是光之国黑涩会找上门来了啊。

    他爬起来，咳嗽一声，鼓足气势地大喊。

    “我错了！”

    顿时，鸦雀无声。

    众奥面面相觑，如此直白的认错，他们都不好意思出手了。

    这时艾斯开口：“你哪错了？”

    高野纯：“我不应该让艾斯发奥特签名。”

    艾斯点头，但高野纯下一句就让他心态崩了。

    高野纯：“我也没想到他会用自己的死来召唤你们。”

    “TMD！”

    本身就是暴脾气，又受到北斗星司性格影响的艾斯伸手就向高野纯抓去。

    佐菲他们立刻拽住艾斯，把他往后拉。

    “放开我！放开我！”

    艾斯一边蹬腿一边说：“哥哥们，现在我被污蔑了，让我把阿古茹杀了吧！”

    啪！

    正宗的奥特耳光降临。

    佐菲呵斥道：“艾斯，冷静一点……大不了过会儿，你和我们一起上。”

    听到这话，艾斯迅速冷静了下来。

    他胸口剧烈起伏，死死盯着高野纯。

    你完了！

    你完了！

    佐菲对着高野纯说：“我们并不是来听你认错的，作为一个新的奥特战士，我们将用光之国少有的礼节来欢迎你，所以你变身吧，阿古茹。”

    高野纯满头问号，他怎么从来没听说过这种礼节？

    不管怎么样，他第六感非常不妙。

    他拒绝道：“不用了，我就不需要迎接了，再说了，我本来就不是阿古茹，我只是一个拥有阿古茹力量的普通人。”

    “不，你可不是普通人。”

    赛文目光炯炯：“一个进化过的地球人，你又怎么会是普通人呢？来吧，变身吧。”

    “不了，不了。”

    高野纯连连后退，他说：“我不配，我配不上光之国的礼节，你们不用在意我的，就当没我这个人。”

    说完，他转身就要跑。

    可是人类状态下的他，又怎么能跑的过奥特战士。

    佐菲将高野纯捧在手中，他说：“变身吧，不然我们就要变成人类了。”

    佐菲感觉自己非常体贴，因为人类状态下打起来，那可就非常疼了，而且恢复还慢。

    无奈之下，高野纯只好变成了阿古茹。

    艾斯见状，摩拳擦掌的冲了出去。

    “果然没好事！”

    高野纯立刻翻腾落在百米之外，摆出宇宙拳法的起手势。

    赛文见高野纯有模有样的姿势，说道：“看样子他格斗也不错。”

    佐菲：“试一试便知道了。”

    说完，五个奥特兄弟就冲了上去。

    刚开始，高野纯还能反击一下，可是到后面奥特兄弟配合越来越默契，打的他不要不要的。

    噗通！

    B王阿古茹战败倒地。

    赛文点评道：“体术确实不错，不过还有待提升。”

    杰克：“你可长点心吧。”

    “再来。”

    高野纯爬起来，突然瞬间移动到赛文身边，狂暴的红色飓风翻涌，遮盖了众奥的视野。

    等到飓风散去，两个赛文屹立在了大地之上。

    此情此景，其余四个奥特兄弟一拥而上。

    他们看不出来哪个赛文是真的吗？这个或许看不出来。

    但是他们听不到赛文说话吗？感受不到赛文的光吗？当然可以，只不过他们不想认出来罢了。

    杰克一边锤着真赛文，一边嘴里嘟囔：“让你阴我！”

    佐菲、初代时不时给一拳，来一脚。

    反观高野纯，他这个假赛文也就艾斯一个对手。

    由此可见，赛文真的惨！

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    上架前还欠一章，星期天还。

    

