    第三百一十四章灭僵尸，任务完成！

    他在发现僵尸破棺而逃之后，便火速赶往任家，不就是为了这一点吗？

    若是僵尸出逃，导致任家父女被害。

    九叔也是难辞其咎！

    好在现在，亡羊补牢，还为时未晚……

    “怎么样，那僵尸呢？”

    看了一眼苏晨身上并无什么伤势，九叔也是问道。

    “在那！”

    指了指一旁不远处的废墟，苏晨道。

    “吼！”

    恰好任老太爷也是起身，口中发出怒吼，显然是十分愤怒。

    “墨斗线，快！”

    “是，师父！”

    一旁的文才听到这话，也是将沾染了符灰混合公鸡血的墨斗线，递给了九叔。

    然后师徒二人也是合力，将墨斗线拦在僵尸必经之路上。

    “嘭！”

    这一下子，僵尸就仿佛是撞到了激光网一样，被弹飞了好几步。

    “好！”

    见到这一幕，苏晨便要上前。

    情况突变。

    却见僵尸抬手，一把抓住墨斗线，顺势一带，九叔和文才也是被这股大力拽着，整个人朝着僵尸扑了过去。

    这一下子若是扑实了，必然是羊入虎口！

    “松开！”

    见状九叔和文才也是连忙松开墨斗线。

    至于苏晨，则是趁着这个时候，绕到任老太爷身后，一张符纸也是以迅雷不及掩耳之势，贴在了对方的脑门上。

    这一下子，僵尸又是突然被定住了。

    “师父，快！”

    见九叔有些愣神，苏晨也是催促道：“快用墨斗线缠住僵尸，这符纸撑不住多久！”

    “好！”

    九叔闻言，也是连忙和文才合力，将墨斗线缠在任老太爷身上。

    不过……

    还未等他们缠上几圈，符纸便是失去了作用，任老太爷那宛若利刃一般双手，突然抓向了文才和九叔。

    “不好……”

    苏晨见状，又是一张符纸贴了上去。

    顿时，僵尸又是停止了动作，只差一点点，就抓到了文才的胳膊。

    见到这一幕，九叔也是松了口气。

    刚才那一下子，若是抓实了，那他和文才都要被传染上尸毒……

    若不及时祛除，也有变成僵尸的风险！

    很快……

    三人合力之下，也是用墨斗线，在任老爷所化的僵尸身上缠上了好几十圈，宛若一只大粽子。

    “吼！”

    待又是一张镇尸符失去了效用之后，任老太爷也是发现了自己被墨斗线缠住。

    毫无疑问。

    墨斗线上沾染的公鸡血，对僵尸而言也是有着一定的克制。

    “师父，现在怎么办？”

    看着不断挣扎的任老太爷，苏晨也是皱眉道。

    “只能先等白天的时候，让僵尸在太阳底下暴晒，将他的尸气给祛除，再想办法火化了！”

    九叔道。

    事情到了这个时候，哪怕是任老爷也不敢说出什么，不能火化的混账话来了。

    毕竟今晚这一幕，实在是让他惊魂未定。

    若非苏晨和九叔他们赶来及时，只怕这任家都要不留活口……

    “九叔啊……”

    就在任老爷壮着胆子上前，打算与九叔寒暄几句，却见那任老太爷感受到气息，竟然挣扎的更厉害了。

    “噼啪——”

    而他身上的墨斗线，也是发出了宛若炒豆子一般的声音。

    “不好！”

    见到这一幕，九叔哪里不知道，这是墨斗线支撑不住，快要被挣断了的表现。

    虽说墨斗线对僵尸有着一定克制作用，但其本身材质也是普通的墨斗，又如何能够捆住拥有九牛二虎之力的僵尸？

    “师父，让我来吧？”

    苏晨见状，也是上前一步道。

    “你打算怎么办？”

    “我打算用掌心雷对付这僵尸，为了避免伤及无辜，麻烦师父将这僵尸带入任家后院……”

    “好！”

    随后，在众人的注视下，苏晨也是在掌心之中，缓缓凝聚了一团蓝色的雷电。

    “轰——”

    这一下，便是将任老太爷所化僵尸，劈成焦黑。

    就连身上的尸气，也是散去了不少。

    毕竟雷法乃是至刚至阳，对于鬼气，还有尸气都有着克制，自然是无往不利。

    “还差一点……”

    “吼——！”

    不过经过这样一折腾，僵尸身上的墨斗线自然是毁了。

    在摆脱了束缚之后，这僵尸竟然没有继续攻击任家父女，而是转身朝着后门的方向奔去。

    “居然还知道逃跑？”

    对此，苏晨倒是有些诧异。

    他也没想到，这僵尸居然还有这么高的灵智，能知道逃跑。

    不过转念一想。

    在剧情之中，僵尸也是在偷袭了任家，杀害了任老爷之后，便逃到了山林之中，让九叔他们一阵好找！

    如此一来，倒也不难解释为何僵尸会逃跑了。

    毕竟趋利避害，乃是动物的本能！

    只不过。

    苏晨又怎么会让，这任老太爷所化僵尸逃跑呢？

    “师父，我去拦住它！”

    “好！”

    随手抄起桃木剑，苏晨也是抢先一步，来到任家后院大门前，挡住了僵尸的去路。

    “噗——”

    这一下子，桃木剑居然直接刺入了僵尸身体之中。

    原来。

    经过刚才一番折腾，任老太爷所化僵尸体内的尸气，也是被耗去了不少。

    而僵尸之所以刀枪不入，大半都是靠着尸气作祟。

    少了尸气之后，加上苏晨本身的武功，对付这头僵尸却是变得容易了许多！

    “好！”

    想明白了这关键之处，苏晨也是露出一抹喜色。

    “师父，麻烦保护好任老爷他们，我来单独会一会这僵尸！”

    “阿晨，你自己小心点！”

    九叔点头，也是知道自己这个徒弟并非等闲之辈。

    无论是道法，还是武功，都足以对付这头僵尸，顶多是少了一些经验。

    “好机会！”

    却见苏晨在以桃木剑和僵尸游斗之际，竟然还分心二用。

    一道掌心雷，也是被他直接按在了任老太爷的胸膛。

    顿时……

    蔚蓝色的电光，也是覆盖了任老太爷全身。

    后者也是发出了剧烈的震颤，似乎受不了这般强悍的雷法。

    “给我去死！”

    眼见这一幕，苏晨眼中也是露出一抹狠色，手中桃木剑宛若一道游龙，直接没入了任老太爷心脏！

    这一下子。

    就连桃木剑也似乎承受不了这般威力，直接折断了大半。

    再看任老太爷。

    接连被桃木剑、还有雷法消耗，这一下子也是彻底没了气息。

    “恭喜宿主，完成任务！”

