    第8818章以多欺少

    江筱没有想到这个史密斯不止是窥视她的空间，还对她这个人有这样的心思，当下只觉得有点恶心想吐。

    哪怕这个男人看起来极致俊美，能够花那么多钱拍下那幅锦绣江山图，也是财富滔天，是很多女人想要扑过去的对象，但是他对自己起了这样的心思，江筱还是觉得是受了侮辱。

    这个男人只怕是坏事做绝的，还不知道有过多少女人，他再有钱，再俊美，在江筱的眼里，依然是比不上孟昔年的一根头发。

    “少说废话！”

    江筱又一脚飞踹了过去。

    史密斯脚下急退，手却朝着她的脚踝抓了过来，眼看着他的手是会抓住她纤细的腰踝的，江筱这边踢过来，露出了一小截雪白的脚踝，哪怕是脚，她的皮肤也又白又嫩，看着水润得很。

    史密斯忍不住就想象着她身子的其它部位，那一定也是白腻得让人惊叹吧？

    这么纤细的脚，怎么会有这么大的力量呢？

    电光火石之间，他脑子里转过了这么多乱七八糟的想法，本来以为真的能够抓住江筱的脚踝，没有想到他的手指已经碰到她的脚踝了，江筱的脚却突然一勾，下压，朝着他的手腕脉搏处就踢来。

    在那一瞬间，史密斯只觉得自己整个手掌都是一麻，像是没了知觉。

    他脸色一变，江筱已经一个转身，手袭了过来，手指扣住了他的手臂，抓住往下一掐，捏住了他的手腕一扭。

    嚓地一声细响。

    史密斯都不知道这种感觉该怎么形容。

    他顿时也恼怒了。

    “我怜惜你，不想伤你，你倒是不知好人心，那我就对你不客气了。”

    史密斯另一只手的一个很粗的指环突然就弹出两枚尖钉来，他握着拳，朝着她的脸就击了过来。

    本来不想伤了她这如花似玉的脸，但是她敬酒不吃吃罚酒。

    再说有她的那宝贝，就是伤到了她的伤，应该也是能够治好的吧？

    他之前研究过跟她有关的很多人和事，在研究到了崔真言的时候就注意到了，崔真言当年额头伤得那么厉害，后来都能够恢复到七七八八的，这一定就是江筱的功劳。

    她的医术这么惊人，出的药那么惊人，竟然没有别人觉得怀疑。

    丁海景打晕了另外的保镖，朝这边看来，正好看到了那尖钉的指环击向了江筱的脸的一幕，瞳孔一缩，快步冲了过去。

    江筱的功夫是孟昔年教出来的，而且因为灵泉水，她的身体灵活感官敏锐，力度又大，哪能避不开这一击？

    她一侧身，脸一扭，堪堪避开了这一击，那尖钉几乎是擦着她的脸就挥过去了。

    江筱双手又立即抓住了他的手臂，在穴道上猛地一捏。

    “啊！”

    史密斯瞬间就觉得自己整条手臂都软掉了。

    但是他也是个狠的，很是能扛，手不能动，脚就朝着江筱踢来。

    这个时候还能快速反击，江筱也对史密斯的身手惊异。

    丁海景却已经赶到，一脚就朝着他踢过来的脚踢回去，砰地一声，两人脚对脚踢了个正中。

    史密斯直接就摔倒在地上，脚底钻心地痛。

    丁海景却跟没事一般，只是脚落地轻跺一下，又一箭步过来，再次抬脚斜踹向他的脖子。

    (本章完)

