    更何况，混沌佛法蠢蠢欲动，似乎在僵尸王的万魔印记之中，有它需要的“养料”。

    这让林寒有些惊讶，万魔印记之中，怎么会有混沌佛法需要的养料？

    他心中浮现一抹好奇，对出手更加有意动。

    看林寒这么笃定，三女也只有点头，对林寒的信心，似乎都已经习以为常。

    嗡！林寒一声沉喝，将混沌佛法施展而开，大片金色的光芒爆发，充满庄严神圣之感，将僵尸王大吼之中，蕴含的大片黑气，当即瓦解开来，然后脚下一动，像是瞬间挪移一般，来到僵尸王面前，一掌金光沸腾，朝着僵尸王眉心便是拍去。

    他的攻击和释藏，倒是如出一辙。

    不同的是，林寒的佛光之中，有混沌光芒环绕，导致佛光，显得更加庄严。

    僵尸王眉心之内的万魔印记，都微微颤抖一下，似是遇到了什么恐怖的事物，感觉到一丝颤动。

    这让僵尸王眼中都浮现一抹吃惊之色，没想到林寒的佛法力量这么强横，接着他一声怒鸣，一拳打出，与林寒的手掌狠狠地相撞在一起，手臂之上的魔气也是磅礴至极，像是一条黑色的大河，疯狂的涌动。

    在一道震耳欲聋的爆炸之声中，林寒和僵尸王脚下的地面，被打出一条巨大的裂缝，足有十几米深，三四米宽，无比骇人。

    不过，在这次对撞中，林寒并没有占到一点便宜，他的佛法，全部都被僵尸王的魔气，给抵消下来。

    这僵尸王的真气太雄浑，以林寒现在的境界和其之间，还是有着很明显的差距。

    林寒不禁眼眸闪烁一下，倒是并不气馁，一脚朝着僵尸王的胸口踢去，这次他将他的丈三金身都施展出来，像是一尊金色的巨人在出击，要将人他的四分五裂而死。

    僵尸王浑然不惧，吸收了众人这么多的力量之后，他全身爆发出来的威能太强，那个魔印，竟然化为一道黑色的盾牌，挡在了他的胸前，并且在盾牌之内，还有一股奇异的反震力，林寒这一脚踏去，都被震得再次倒飞出去，将不远处的一座山崖撞碎。

    众人微微一叹，看这样子，林寒没有机会啊。

    释藏嘴角也露出畅快的笑容，感觉他的混沌佛法，已经在向他招手了。

    “佛法无量。”

    不过，就在这时，林寒却面色肃穆，再次站起，手掌在身前缓缓的转动，无量佛光再次凝聚，嘴中传出一道缥缈而神圣的声音。

    他体内像是有一道道佛尊觉醒了般，传出的诵经声很宏大。

    然后林寒的手掌在转动之时，像是变成一个千手如来，每一次转动，手掌都会出现一个卐字佛印。

    最后，无尽的卐字佛印合一，凶猛的朝着僵尸王轰击而去。

    这佛法无量，正是混沌佛法之中，记载的一门佛法战技，之前并不能参悟。

    眼下在这几天的修养过程中，也是已经学会，故此才有信心，对付僵尸王。

    那手掌在拍出的瞬间，每一道金光，都像是蕴含着一片佛国，其中菩萨、罗汉等等大声诵经。

    景象当真是有种将佛法宇宙打出的味道，惊人至极。

    释藏脸上的笑容，缓缓凝固下来，这一击，给他都造成一定的压力。

    这是一个在佛法境界上不如他的人吗。

    他都不由攥紧一些手掌，心中浮现一抹郁火。

    刚见到林寒时，林寒的佛法，远逊与他，现在却已经逐渐将他逼近，甚至还让凝重的招式挥出。

    他还真有一种被逐渐超越的感觉。

    而他也是天骄啊，一直围绕在赞叹当中。

    还是洪荒之中的先天生灵，却被林寒这后天跟脚低下的人类逐渐超过，还真是让他略微难受。

    “这一掌，论精妙程度，的确比起大乘佛法，更胜一筹。”

    黄龙真人在一旁，也是暗暗点头，大乘佛法作为灵山的绝学，在洪荒中施展多多次，甚至都领教过，的确很强。

    林寒的佛法战技，却能比起强上一些，他都对林寒有些羡慕了。

    碧霄一双妙目，不时的撇着林寒，也是对其，产生不小的兴趣。

    僵尸王也察觉到林寒给他的压力，将万魔印记贴在自己的掌心，与林寒的手掌，狠狠地相撞。

    他只有用这样的方法，才能抵抗。

    一道刺目的光华绽放。

    僵尸王和林寒的手掌，像是阴阳汇聚一般，缠绕在一起，那里爆发出至神至圣的力量，和至邪至魔的魔力。

    不过，林寒的混沌佛法，竟然变成一条条黄金色的藤蔓，将万魔印记给缠绕起来，接着在那藤蔓之内，产生出一股巨大的吸力，要将万魔印记吸收殆尽。

    在这般吸收下，万魔印记的光芒，的确在逐渐黯淡。

    “什么？”

    四周掀起一抹哗然。

    很多人震动。

    万魔印记，林寒竟真的在瓦解。

    “这怎么可能。”

    释藏脸上的表情，也彻底呆滞下来，这么说来，自己岂不是要输了？

    嗡嗡嗡……林寒的佛法印记，像是变成一个潜在的饕餮巨兽，鲸吞牛饮，疯狂的吸收，僵尸王虽说在不断的嘶吼，努力挣脱，却始终做不到，渐渐的，僵尸王身上的暴戾气息，都变得微弱许多，像是万魔印记，对他的影响，正在逐渐变低。

    金媛媛妙目中不由浮现出一抹喜色。

    看来她先祖，的确要脱困了啊。

    当下，望着那站在入魔的先祖前，身材英挺的青年，眸底也闪动着一抹点点的异彩。

    芳心从未因为异性，有过的心性，泛起淡淡的涟漪。

    林寒这相当于帮了她的大忙了。

    “混账，你这可恶的人类，竟然敢吸收本王的万魔印记。”

    感受体内的魔气，快速的流逝，僵尸王也怒吼，语气中充满不甘和愤怒，他现在还没有真正的恢复金猿族先祖的身份，只觉林寒是要将他毁灭，当下，他牙齿狠狠地咬动一下，最后伸出雪白的獠牙，像是一头暴猿，真的要将林寒生吞下肚一般，对着林寒的头颅，撕咬而来。

    

