    由于工程车没有全速行驶，从不夜城出发了3小时后，才刚刚越过一道直壁进入了云海盆地。

    这道直壁是一个断层构造，是一个长125公里、高240米的悬崖，是云海的最南端，而七百多公里外的最北端就是他们此行的目的地。

    云海是月球正面云海盆地中的一块古老、布满凝固岩浆或熔岩，表面微微起伏的低地，位于风暴洋东南方，是月球上七大月海之一。

    进入云海后，景色就很单调了，钟成让杰克加快速度，争取1小时赶到弗拉马里翁环形山。

    杰克和徐九文在工程车的前面聊着他们认识的人，东洋少年坐在最后一排沉默着。

    钟成和叶文欣则坐在中间一排，一边看着车外的荒凉大地，一边感慨着到月球上快一周了，除了天上的地球位置动了一点，这黑沉沉的天空没有任何变化。

    没有四季更替，没有风雨雷电，单调就是月球上的主旋律。

    月球确实是不适合人类居住！

    人类往太空大规模移民还是应该往火星之类有着大气层的大行星，最头痛的重力问题也不存在了。

    这时，工程车已经进入云海的中部了，眼前是一片一望无垠的大平原。

    突然，杰克惊奇叫道：“前面怎么会有三架月球防卫军的太空战机？”

    随即又大叫道：“MY GOD，它们正在朝我们飞过来！”

    徐九文沉声说道：“这是天堂鸟战机，上面装备有大型激光炮，一炮就可以击毁这辆工程车。”

    “杰克，赶快和他们联系，表明身份！”

    叶文欣奇怪地问道：“难道月球防卫军的战机敢对平民开火吗？”

    徐九文回道：“这倒不会，不过为了您们二位的安全，最好还是不要引起误解。”

    “以前就发生过月球防卫军的战机击毁走私车辆的事件，但消息被压下去了。”

    钟成无奈地摇摇头，走私车辆，这月亮之上一点都不比地球上差啊。

    但随着全球大市场的建立，这几年地球上已经没有走私的概念了。

    片刻之后，杰克惊慌地回道：“不对劲，他们不回话！”

    钟成打起了精神，凝视已经在30公里外的三架天堂鸟战机。

    他敏锐地发现了在战机的头部下方出现光学镜头的反光，这让他的汗毛立刻竖了起来。

    “杰克，赶快右转，我们被激光炮锁定了！”

    他对激光炮的构造及功能太了解了，从机腹位置冒出来的就是激光炮的炮口，想要干什么，他要再不明白就是傻瓜了。

    “SHIT！”

    杰克惊怒地大叫一声，驾驶工程车猛地加速右转，同时向上升空。

    但还是晚了一点，一道死亡射线从工程车的左侧射过，在工程车的左面车身上烧出一道碗口粗的大缝。

    工程车内的空气急速向外喷射，使工程车猛得横移翻转，反而躲过了后面射来的两道激光。

    幸好众人按操作规程都是穿戴了太空服，不然就这一瞬间就得死人了。

    但工程车的急剧加速带翻转，还是让徐九文、叶文欣和东洋少年在工程车内撞得七昏八素、晕头转向。

    杰克的飞车驾驶技术非常好，他开着工程车在空中上下起伏、左右盘旋，躲过了一道接一道的死亡光线。

    在钟成的帮助下，徐九文、叶文欣和东洋少年系上了安全带。

    徐九文焦急地喊道：“钟先生、钟夫人，这样下去不行，你们两位找机会跳下去，我们开车引走他们。”

    钟成沉声说道：“不要慌，我是要跳下去，但要换套衣服出去。”

    在徐九文和东洋少年奇怪的眼神中，钟成从后排座位的后方把他从地球带来的金属箱子取了出来。

    他把手掌按在箱子上的一个掌形屏幕之上，屏幕上红色闪过，金属箱子的锁扣松开。

    他一把掀开箱盖，露出了里面放置的东西。

    “机甲？！”徐九文震惊地大呼出声，杰克在百忙之中都回头看了一眼。

    金属箱子中装的正是白虎机甲，不过是已经改进后的第二代白虎机甲了。

    红星公司和昆仑研究院的高层正是要求钟成必须带上一套白虎机甲，才同意他私下到月球一游。

    有了白虎机甲，钟成的安全是万无一失，当然出现这种意外情况，也是他们没有想到的。

    谁能想到，有人会开着战机来追杀钟成呢？

    钟成看了一下腕机上的环境读数，工程车被激光炮划开的大缝已经被车载自动保护系统的发泡塑料堵上了，车内的温度气压已经接近正常。

    他迅速地脱下太空服，在叶文欣的帮助下，换上了白虎机甲。

    看着车窗外还在闪过的激光，钟成冷笑道：“你们也打够了，该轮到我了！”

    他打开车内后方的气密门，走进了只能容下一个人的狭小减压舱。

    “小心一点！”通话器中传来叶文欣的声音，他转头对众人点点头。

    然后关上气密门，他打开了通往外面的车门，跳了出去。

    借着白虎机甲内的祝融电推，他稳稳地停在了半空，看着已经逼近不到1公里的三架天堂鸟战机。

    天堂鸟战机是亚洲联邦月球开发公司的工厂生产的新型太空战机。

    因为太空环境作战，不用考虑空气动力学问题，天堂鸟战机外形奇怪，像一只大蟋蟀。

    钟成拔出背后的两把太一合金刀，驱动机甲一个加速，几乎瞬间就来到了三架天堂鸟战机面前。

    他甚至看到了战机驾驶舱内飞行员惊恐的神色，他没犹豫地挥刀从三架战机上空一掠而过。

    三架昂贵的太空战机如同折翼的大鸟，一头撞进了地面，激起漫天的尘土，却没有发生任何声响，连火花都没有一丝。

    月球上的战斗也是如此寂静啊！

    钟成无趣地收回双刀，飞到了其中一架天堂鸟战机前，战机驾驶舱内燃起了大火，战机飞行员没有任何动静，早已经死亡。

    但钟成却知道，他并没有杀死对方，只是将战机一侧的离子发动机破坏了。

    这是有人事先就设好的自毁程序！

    他挥刀划开驾驶舱，舱内的空气逃逸，火焰熄灭了。

    这时，杰克驾驶工程车转了回来，在坠毁的战机前停下，四人钻了出来。

    叶文欣激动地扑到钟成的怀中，杰克、徐九文和东洋少年都敬畏地看向钟成，杰克更是满嘴的“MY GOD！”

    徐九文检查了一遍，向钟成肯定地说道：“这战机上没有任何标识，不是月球防卫军的战机，是私军！”

    月球防卫军虽然是归三大联邦的月球行政区联席会议共同掌管，但还是以亚洲联邦为主，徐九文就非常奇怪，什么人能够调动月球防卫军来追杀他们。

    但如今看来不是月球防卫军的人，他松了一口气。

    “私军？”

    钟成又被一个新概念考住了。

