    第1章 我的妈呀，真穿越了

    “我去，真踏马的的疼。”一名少年从腰间古色古香的的大床上坐起来，他茫然四顾，看着陌生的环境，陌生的房间，这他丫的是哪儿？想着就从床上起来，就发现了一个新问题，自己好像变小了，伸出一双手在眼前看了一眼，他娘的真的变小了，找来一块像是铜镜一样的东西，看着里面的略带秀气还带着些许幼稚的面庞。

    他坐在桌前双手托着下巴，两眼无神的看着大门，心里想着应该先弄清楚这是什么年代？还有就是自己的身份，既然穿越重生了，在这里自己应该也能活得很不错的吧！于是就在脑海里寻找这具身体留下的记忆，最后发现除了一个名字好像啥也没有，这具身体的名字也叫郑克塽，只是我自己以前的名字的爽字不一样。

    就在他吐槽的时候，突然发觉有点不对，郑克塽这里不会是台湾吧？难道自己穿越到了清朝初期的台湾？看自己的年龄在十二、三岁的样子，那这是1681年还是1683年？是前者还好，如果是后者，那就麻烦了，自己很快就会被送给康熙那个大麻子了。想自己一个21世纪的大好男儿，这就要去剃发留辫了，真给自己的老祖宗丢人啊。

    郑柯爽，郑成功一脉的后人，这下好了，又穿越成自己的老祖宗郑克塽，成了郑成功的孙子。好吧，自己这个原机械设计与制造以及化学工程双料博士在这个时空好像也没啥用啊。当前急需解决的是要搞清楚自己到底是什么样的处境。

    于是他又在脑海里呼唤起来，不是说穿越者必备有神器——系统的嘛，所以他不住的在心里喊着：“系统？统哥？统爸爸？统妈？在不在。”终于在呼唤了大半个时辰后，或许是诚心所致，脑海里出现了一块光屏，上面大大的写着一行字：异世交易系统。上面只有两个按钮，一个是购买、一个是贩卖。郑克塽点开购买按钮，就看见里面出现了大量的商品，看了半天发现里面除了给种物品的制作方法外，其他的啥也没有。最后点开了一个名叫米涅步枪设计制造技术的商品，就发现上面的说明书上写着，枪管的制造，燧发机的制造等，非常详尽的技术资料及设计图。仔细一看购买需要100两白银。倒是不贵。又看见一个航母制造技术，点开一看，我勒个去，一后面有多少个零，郑克塽反正没有数清楚，问题是这玩意在这个时代能造出来才有个鬼啊。

    退出购买界面，又点开了那个贩卖按钮，光屏上面就出现了一个类似后世支付宝扫一扫的界面，郑克塽将它对准面前的那个铜镜，然后上面就显示一条信息，铜镜、明朝后期出品、完好度98%、价值50两，是否出售。郑克塽点击“是”然后就发现面前的铜镜凭空消失了，然后右下角出现了一条信息，系统余额：白银50两，黄金0两。

    郑克塽又将贩卖点开，对着墙上的一幅画，然后显示价值1000两，郑克塽毫不犹豫的将它给卖了。继续将房间里面看似值点钱的东西给卖了个干净，如果不是考虑还要睡觉，那他一定得将那张大床给卖掉。最后他获得了近10080两白银的系统余额。

    郑克塽这下心情就好了些，穿好衣服走出门去，发现这是一个非常巨大的院落，还有好一些佣人一样的下人在忙碌的做活，就在郑克塽吐槽古人忒会享受的时候，一个丫鬟样的女子走了过来，她穿着一身布衣，女子走到郑克塽面前，施了一礼道：“小环见过延平王，王爷身子好些了吗？要不要先去歇息一下，我叫人给王爷你送点吃的过来。”

    郑克塽摆了摆手说：“好，真的还觉得有点饿了。”等小环离开后，他就走到旁边的一个凉亭里面坐下，看着那些护卫和下人在收拾一些葬礼用品，心里就明白了，现在应该是1681年，郑经刚刚去世，自己则是在冯锡范和刘国轩的拥趸下成为了新的延平王，看来自己这个延平王还是个傀儡王爷啊。唉，要不了几个月对面那个大麻子就要派那个施琅来进攻，然后台湾战败，继而自己就被冯锡范和刘国轩裹挟着投降了满清，至此大明最后一块抵抗势力就此湮灭了。

    不过自己可是有系统的男人，虽然那个系统只能买些技术资料，但那可是超越这个时代的知识哦，自己还是可以再抢救一下的。

    于是心里就开始盘算起来，根据后世的历史记载现在的台湾还是有很多忠臣良将的，只要将冯锡范和刘国轩这俩二五仔给除掉，自己完全可以掌控整个台湾。自己现在有技术，只需要造些枪炮，武装一支队伍，干掉那俩货还是可以的。

    现在最大的问题是，不知道该相信什么人啊。这个王府里面好像很多人都是冯锡范给派来的，该咋办呢？小环还是可以信任的，那丫头好像是和自己一起长大的，从小就侍候在自己身边。

    就在他思考这些问题的时候，小环提着一个精美的食盒走了过来，小环走进凉亭，就要将食盒里面的食物拿出来，郑克塽就阻止了她说道：“回屋子去吃，顺便我还有些事问问你。”于是两人就一起走到内堂里面。

    小环将食盒里面的食物一盘盘的端出来，并且给他添了一碗米饭，郑克塽也是真的饿了，就开始吃了起来，一边吃一边示意小环在旁边坐下，小环有点不知所措，最后在郑克塽的坚持下坐了下来。

    郑克塽问道：“小环，我们王府里面，都还有哪些人是以前王府的老人，就是像你一样值得信任的，我发现现在有好多都是冯锡范安排过来的。”

    小环左右张望了一下，确认没有其他人后，她小声的说道：“王爷，现在王府里的老人很少了，还有四个在王爷小时候就跟在你身边的，但是他们现在都受到了排挤，过得并不不好。”

    郑克塽想了想又问道：“我们王府旁边有没有多余的宅院？”

    小环想了想说：“有，在王府西边，有一个废弃的院子，由于长时间没人居住，现在基本荒废了。”

    郑克塽：“在王府外面，有没有值得信任的人？”

    小环立刻回道：“有，老管家就在外面住着，老管家对王爷可好了，只是冯大人不喜欢老管家，就将他遣送出王府了。”

    郑克塽：“小环，那你有办法联系上老管家吗？”

    小环：“有的，后面杂役房的小五子可以去找老管家的，小五子从小就是王爷你的玩伴，所以你可以信任他。”

    郑克塽听完小环的话，就开始沉思起来，手指头在桌子上哒哒哒的敲击着，过了好一会儿后说道：“小环，你去找小五，让他出王府去联系老管家，约个地方明天我们出王府去和他说点事情。记住要保密。”

    小环点了点头，应下了此事，收完餐盘就离开了。

    在小环离开后，郑克塽唤出系统就点击购买，在众多技术里面选择了一份简易炼钢技术，一份高能黑火药技术、一份米涅后装线膛枪技术、一份简易镗床技术、一份简易拉线技术。这五种技术资料就花掉了他6000两白银，然后直接选着具现资料，有花了1000两白银。很快他手里就有了五本小册子。

    然后他又购买了几种技术资料，这里面包括制盐、肥皂、香皂、蚊香、花露水、洗发液、织布机、纺纱机等8种技术资料，然后将其具现出来。

    这些东西就是明天见着老管家之后，需要老管家帮着坐起来的东西，前者是帮着将新式的火枪给造出来，后者则是帮着敛财的。

    (本章完)

