    东京街道，往日平凡的日常被打破了。

    打扮时尚靓丽的女人，拎着公文包眼神疲惫的社畜，背着书包穿着制服的小孩，手里挎着菜篮子的大婶……

    这些形形色色的人，此刻全部汇成一股人流，面色惊恐的朝前逃窜。

    “救命啊，救命啊！”

    “快逃！”

    夏龙抓着便当刚从店铺里出来，就被惊恐的人群挟裹着朝前方的街道奔去，顿时一脸懵逼。

    出什么事了？怎么全都开始逃命了？

    很快答案就揭晓了。

    前方不到五十米处，就是一个十字路口，正当众人即将抵达时。

    一白一红两辆小轿车如风中草絮一般，从众人眼中飘过，随后重重砸在右侧道路内。

    “嘭！”

    在巨大的爆炸声，与烟花般暴散橘红色火焰中，一道庞然的身影从左侧路口悠然走出。

    还未完全展露身形，就将道路中央闪红的交通信号灯踩成了破烂。

    形如双脚站立的蜥蜴，样子略像海豹，前肢极度发达，有尖锐的爪子，上颚长牙。

    但最奇特的是，它的后脑勺有一根像画弧线一样向前伸的角。

    “这个怪兽是……哥美斯？”夏龙看着那个怪物顿时瞪大了双眼。

    他知道这个怪兽！

    哥美斯是登场于《奥特Q》第一话中的古代怪兽。

    设定上它是新生代第三纪时的原始哺乳动物，性格凶猛，食肉。

    夏龙曾经还买过初代的光碟呢，对这源初之兽印象非常深刻。

    “这么说……这里是奥特曼的世界咯？”夏龙作为一个老奥迷，看见这一幕不仅没有感到高兴，反而欲哭无泪。

    没错，夏龙并非这世界的原住民，而是一名光荣的穿越者。

    上辈子他是个可悲的社畜，平时爱好就是看特摄。

    一周前，因为加班而猝死，于是穿越到了这里。

    这个世界他也叫夏龙，是个父母双亡有车有房的毕业大学生。

    今天出门不过嫌做饭麻烦，于是出门买个便当，没想到竟然会遇见怪兽。

    哥美斯看见人群，立刻发出一声嘶吼，随后迈着大叫追逐而来。

    人群立刻传来道道尖叫，全都掉头往后跑。

    夏龙心脏跳的厉害，也跟随人群掉头往回跑。

    地面震颤，哥美斯不断迫近的脚步声，就像是死神敲响的丧钟。

    时辰一到，必定有人殒命！

    “嘭！”

    地面震颤剧烈，夏龙差点摔倒在地。

    刚回首一看，就见身后两男一女被哥美斯一脚踩成了肉饼，彻底变成了“嬲”。

    “靠！”

    看到这儿，夏龙立刻没命的往前跑，心里一万头草泥马呼啸而过。

    好不容易重活一世，还没开始策马奔腾呢，难道就要被怪兽踩死了吗？

    夏龙疯狂压榨双腿中的力量，拼命跑过前面的街道。

    此时天空却忽然响起一个巨大的声音。

    【赛文伽即将着陆，请注意避让！】

    拿着红色指挥棒的保安疏散着人群撤离，一边高声大喊。

    “军械库的装甲要着陆了，大家快避开！”

    “军械库？赛文伽？”夏龙愣了下，扭头看去。

    就见天空中一座巨大的银色机甲屁股后面喷着白色蒸汽，快速朝这里靠近。

    那是一座类人型机甲，全身包裹着臃肿的银铠，脑袋像是汽车头。

    “这蠢萌的造型应该不是雷欧里面那一只，这里……难道是泽塔奥特曼中的世界吗？”夏龙怔了一下，立刻反应了过来。

    作为奥迷，最近新出的泽塔他当然看过。

    其制作之精良，简直让人直呼香爆！

    网友：大新闻，圆谷制作水平倒退了二十年！

    奥迷：还有这种好事？（那时候是平成巅峰期）

    不过可惜的是，夏龙穿越到这里时，泽塔并未完结。

    除了知道军械库的蛇仓队长就是伽古拉外，以及一些似是而非的暗示外，并不知晓后续剧情。

    远离战斗中心后，夏龙随意找了家咖啡馆进去歇息。

    捧着热气腾腾的咖啡，夏龙坐在椅子上越想，心里越凉。

    就算自己知道所有剧情又能怎样？

    在这个怪兽横行的世界，没有自保之力注定就是炮灰！

    说不定哪一天还在屋子里睡觉，就被忽然冒出的怪兽顺手干掉了。

    “果然，只有离开霓虹比较好吗？”

    夏龙叹了口气走到前台，摸出钱包从中抽出一张信用卡。

    正准备结账，一个类似机械合成的陌生女音，忽然在夏龙脑海中响起。

    【行为匹配正确……神级卡牌系统开始绑定……绑定成功】

    【恭喜宿主获取新手礼品卡一份，是否立即打开？】

    “行为匹配？系统？”

    夏龙怔了一下，捏着信用卡的手都在发颤。

    作为一名老书虫，他当然知道系统是什么。

    那就是主角逆袭翻身的金手指啊！

    “先生，您没事吗？”一旁的店员有些担忧地问道。

    这男生长得挺帅的，可惜看上去脑子有点问题。

    “咳咳，不好意思，刚刚从怪兽手下逃出来，还没回过神。”夏龙尴尬笑了笑，结账后快步走出了店铺。

    二话不说，夏龙立刻在心里默念。

    打开新手礼品卡！

    【恭喜宿主获取帝骑驱动器一个，随机卡片3张】

    【获得技能——夺卡（杀死或击败目标，都能掠夺其能力甚至形态，形成卡片使用）】

    话音落下，夏龙立刻感到腰部缠了圈又长又粗的东西。

    掀开一看，正是帝骑驱动器与驾驭卡盒剑（卡片收纳器）。

    “帝骑驱动器？奥特世界你给老子整一个假面骑士的变身器？”

    夏龙一脸错愕，脑海中幻想的神光棒、赛罗眼镜、银河火花全部化为泡影破碎。

    “算了算了，有总好过没有，我记得帝骑能力还挺强的。”夏龙摸了摸腰间骚气的品红腰带，烦躁的心总算平静了不少。

    随后，夏龙打开了悬挂在腰侧的卡盒，从中摸出系统赠送的三张随机卡片。

    “龙骑、空我还有……迪迦？前两个还能理解，迪迦是怎么回事？系统你出来解释解释。”夏龙看着最后那张印有迪迦的银色卡片，发出疑问。

    【因为当前世界为奥特曼世界，所以为了让宿主更好生存，主动强化了帝骑的能力】

    【从现在开始，您可以通过战斗收集奥特曼卡片，为己所用了】

    “还能收集奥特之力？”夏龙闻言立刻喜上眉梢，心中再无怨念。

    就在此时，一道只有夏龙能看见的光幕忽然浮现眼前。

    【新手任务发布】

    任务内容：变身消灭第一只怪兽

    完成奖励：特殊卡片一张、随即卡片一张、装备卡炎龙驹（使用该卡片召唤光影驹使用）

    失败惩罚：禁止变身七天

    是否领取？

    “炎龙驹？这不是铠甲勇士里面炎龙侠的专用坐骑吗？”夏龙愣了下，随后咧嘴笑了。

    炎龙驹不但外形拉风，设定上速度更是能超越光速，甚至穿越时空。

    “这任务我接了。”

    夏龙没有任何犹豫，直接领取了该任务。

    哥美斯是吧？得罪了你龙爷爷还想走？这就来取你狗命！

