    大致看了一眼属性面板，楚明心满意足的将面板关闭。

    思索了一下，楚明使用了《秘术·影》，将傀儡放了出来，然后在脑海中构思出了一个形象。

    面前的傀儡，在黑线缭绕中，迅速变成了一个身穿黑色风衣，面庞如刀刻般硬朗的硬汉形象。

    “不错，这个形象很符合A级异能者的气势嘛。”楚明满意点头，然后让系统拿出了马克3战甲。

    同时，楚明打开了浴室的花洒，掩盖了马克3战甲发出的机械声响。

    楚明在脑海中操控着傀儡，小心翼翼的将战甲穿戴在傀儡身上。

    之后，傀儡操控着战甲，从卫生间的窗户翻出，向地面坠落了一会，才启动了喷射器，化为一道流光，眨眼间就消失在夜空中。

    “明天，就让傀儡去接刘贺宜吧。”楚明嘴角上扬。

    之前楚明还一直想摆脱九州的监视，但后来想想，毕竟九州是华国官方的组织，有着众多的异能者和古武者，不说别的，光是禁榜上都有着十二位S级强者，凭借楚明目前的一己之力，显然不能摆脱。

    所以之后楚明也想明白了，只有自己也组建个强大的组织，也拥有众多的强者，最好能够和九州分庭抗礼，那样才能让对方产生忌惮，不敢再如此毫无顾忌的监视自己。

    而刘贺宜，就是楚明计划中，他组织里的第一位S级强者。

    但光是刘贺宜，加上他，组织里也才两个异能者，显然是不够的，虽然目前楚明已经掌握了能批量产生异能者的手段，也就是基因药剂，但目前也没有合适的人选。

    所以楚明思考着，让傀儡套上马克3战甲，也能充当个A级的异能者。

    虽然这也会暴露那天晚上被慕元燕发现的马克3战甲和楚明有关系，但也无所谓了。

    虽然九州目前没有什么证据，但钢铁侠，毒液，这种同属漫威的异能，早就已经引起了九州的怀疑。

    而且，楚明在知道刘贺宜被九州的人跟踪那件事后，就十分怀疑，九州的人或许已经掌握了判别异能者和异能者级别的能力。

    刘贺宜之前还只是个C级异能者，而且楚明深知，以对方胆小的性格，知道有特殊部门在监管异能者的情况下，显然是不太敢随意使用异能的。

    然而就这样，还是被九州发现了。

    更别说以后，自己让刘贺宜拥有了变成绿巨人的能力，想必早晚也会被九州发现。

    这种事情显然是瞒不住九州这种官方组织的。

    楚明也就不打算再瞒了，明天就给九州的人一个惊喜。

    “绿巨人，毒液，钢铁侠，还真就是复仇者联盟了，这种组合，哪怕是九州也不敢轻举妄动了吧？”楚明思索着。

    一切搞定后，楚明才开始洗澡。

    “你怎么洗澡洗了这么久？”范小君狐疑看着从卫生间走出来，只穿着一个大裤衩的楚明。

    这家伙，足足洗了半个小时，男生洗澡需要这么长时间吗？

    “两天没洗澡了，多洗一会儿怎么了？”楚明哼着小曲，施施然的就走进了卧室，在床上躺下，然后喊了一声:“我睡了啊！明天早点去青城山。”

    “哦，好吧。”范小君跑进卫生间，打量了几眼，也没发现什么异常，便也不再多问，重新坐回沙发，继续看起电视。

    …………

    第二天一大早，楚明就被毒液的嘶吼声给吵醒，本来以为对方又是吵吵着要吃巧克力，就没打算搭理它。

    但朦胧中，楚明发现毒液这次的嘶吼好像有点不对劲，声音中居然带着一些惊恐和畏惧。

    猛然睁开眼，楚明顿时被眼前的景象给惊到了。

    只见范小君正站在他的床边，将毒液包在怀里，笑吟吟的抚摸着毒液，嘴里还不停轻声道:“毒液乖乖，不要吵啦，姐姐给你买巧克力好不好呀？”

    “不要！不要！楚明！快救我！”毒液在范小君的怀里不停的挣扎嘶吼着，拼命的想要摆脱对方的手臂，但却始终动弹不得。

    毒液似乎感受到了范小君身上属于A级顶尖异能者的气息，十分的惊恐。

    “你怎么能这样呢？姐姐难道不比楚明那臭小子好吗？”范小君嘟了嘟嘴，看上去有些委屈。

    “草！你干什么？把毒液放下！”楚明从懵逼中缓过神来，当即大叫出声。

    这女人大清早的就对毒液下毒手，是想干什么？

    范小君被吓了一跳，手上顿时一松，毒液乘机挣脱了她的手臂，然后迅速的缩回了楚明的体内，声音焦急的对楚明吼道:“楚明！快离开这里！这个怪女人我们打不过！”

    “别怕，她不会拿你怎么样的，等会给你买巧克力啊。”楚明连忙安慰了一下毒液，对方这才平静下来，然后楚明转头看向范小君，不悦道:“你干什么？”

    “我没干啥啊！”范小君见毒液缩回去了，有些失落，嘟嘴道:“我这不是刚刚被毒液吵醒了吗？我看毒液挺可爱的，我就想抱一抱嘛……”

    “可爱？”楚明一头黑线，毒液这怪物一样的狰狞模样，范小君居然还觉得它可爱？楚明顿时有点怀疑对方的审美了……

    “对呀，你不觉得毒液的大眼睛很萌的嘛？”范小君点头道。

    “……算了，你爱怎么觉得就怎么觉得，反正现在毒液害怕你，不想和你玩。”知道范小君对毒液没有恶意，楚明也就懒得管了，掏出了手机，在美团上点了些巧克力过来。

    “那好吧。”范小君撇了撇嘴，然后有些惊奇道:“你这异能挺有意思的呀，毒液居然还有自己的思维？”

    变身系的异能者，九州里也有不少，但像楚明这样，变身物种还有自己的思维的，那可是一个都没有。

    “切，你不知道的还多着呢。”楚明翻了个白眼，自顾自的翻过身去背对着范小君，不想再搭理她。

    很快，外卖到了，除了买给毒液的巧克力之外，楚明还点了两份早餐。

    楚明和范小君两人在桌子上吃着饭，毒液则伸出脑袋，隔着老远在沙发旁的茶几上吃着巧克力，目光警惕的看着范小君。

    只要范小君稍微有点动作，毒液就会立马缩回楚明的体内，看起来十分滑稽搞笑。

