    “小心点，别挂了！”

    秦韵叮嘱了一声，可她太小心了，剑背犀牛这一撞只是把我撞飞，气血损失不到十万点，小意思嘛！

    但是连我都被撞飞了，这让凌雪和冰茶如临大敌。

    冰封斩！

    雷电！

    冰旋剑！

    几个大招一起上去招呼，甚至凌雪还进入了气旋变身的状态，剑背犀牛毕竟只是一头牛啊，哪能经得起这样的猛轰，三两下之后，我还没有来得及出手，冰茶的帝殒剑就已经切下了犀牛的牛角了。

    “轰！”

    犀牛大约两米五高的身体倒地，爆出了一小堆金币，还有一个黑色的犀牛角。

    我上前捡取起来一看，打造材料，稀有物品！

    【剑背犀牛角】：8级打造材料，可用于制作匕，并可增加武器45%的攻击力。

    ……

    没有打造图谱，我便将牛角丢进了包裹，这玩意就算用不着也可以卖出去，白云城的猎奇者可不在少数，捡个冲水马桶回去都能当神木王鼎给卖掉，这一点都不夸张。

    继续向前，剑背犀牛只是三三两两的出现，对我们不会造成太大的威胁，特别是拥有秦韵这个级牧师在，更是无惊无险了。

    “真逊啊……”

    一剑斩杀了一头剑背犀牛之后，冰茶笑着说道：“我还以为蛮荒之地里的怪物都级无敌呢，没有想到也不外如是。”

    我点点头，说：“或许咱们还没有遇到正主，你那么早得瑟个什么劲……”

    正在这时，哗哗一声，忽然山林舞动，一些红色的小点飞上了高空！

    “什么东西？！”冰茶紧握着帝殒剑，紧张问道。

    那些红色的小点越来越近，赫然是一只只血红色的山鹰，尾巴上有螯刺，剧毒，同样是27o级战歌怪物！

    鞭尾鹰，蛮荒之地初级怪物之一，剧毒，攻击力极高，并拥有极大的无视防御属性。

    在我们大家都还没有反应过来的时候，天空之中的灵儿一声惊呼：“啊？！”

    两只鞭尾鹰已经锁定了灵儿为攻击目标，尾巴摇摆，蛰伤了灵儿，顿时灵儿的战神铠甲上染上了一层紫色，中毒了，并且气血狂掉！

    其余的鞭尾鹰就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，快飞了过来，一群鞭尾鹰围住了灵儿，仅仅不到一分钟的时间，灵儿那近千万的气血居然见底了！

    “刷！”

    秦韵丢出了女神挽歌，堪堪救回了灵儿的性命。

    凌雪急忙道：“书生，让灵儿下来，别飞行了！”

    “啊？！”

    有些疑惑，不过我还是让灵儿飞向了地面，奇怪的是灵儿接触地面的那一刻，一群鞭尾鹰马上就散去了，而不是继续追击！

    “见鬼，怎么回事……”我皱着眉头。

    凌雪轻笑：“我刚刚查了一下灵恸百科，鞭尾鹰是单纯的攻击天空的怪物，对地面生物无害……”

    “晕，竟有这种事！”大家都傻眼了。

    凌月庆幸道：“幸好没有骑乘着霸王龙进来，不然遭遇了这群鞭尾鹰，还真的有可能要灭团了……”

    我点点头：“步兵万岁！”

    继续深入，杀掉不少剑背犀牛，鞭尾鹰就完全成了禁忌生物，这玩意太恐怖了！

    走不多远，路过了一个小山头，赫然可见一个红色远古幼龙正在学习飞翔，展开稚嫩的肉翼扑腾上升上了高空，可没飞出多远就吸引了鞭尾鹰的注意，下一刻，血红色一片涌起，无数鞭尾鹰围住了幼龙啄食，惨不忍睹，不到几秒钟，幼龙只剩下一副骨架了！

    “啪！”

    幼龙骨架就落在我们脚跟前，我骇得一哆嗦，你大爷，这些鞭尾鹰简直就是空中霸王啊，这幼龙几乎被秒杀，就算是真的成年巨龙来了也未必能打得过，十有七八还是死路一条！

    “可惜了，多好的坐骑宝宝啊……”

    冰茶望着地上的幼龙骨架，很是惋惜。

    我说：“要不把骨头架带回去，就算不能当坐骑也熬一锅大骨头汤，好歹是缘分一场嘛……”

    “鄙视你……”冰茶瞪着我，很无语。

    凌雪则说：“你们猜猜，七星灯不是得到了火焰骨龙的坐骑了吗？他也来了蛮荒之地，要是遇到了鞭尾鹰，是不是也死路一条了？”

    “难说，他的火焰骨龙孵化不久，等级还不高，应该不满足骑乘的条件，否则肯定也逃不了一死，对了，度通知冰之逸和流年花火，让她们进入蛮荒之地后就步战吧，千万别上天了。”

    “嗯！”

    我们并不停留，直穿过密林，不久之后就抵达了一片碎石地带，踏着小石头再往前走不远，赫然出现了一个巨大的盆地，盆地的直径至少有几十公里了，广袤得像是平原一般。

    这个盆地的形成不像是水流冲洗，倒像是陨石碰撞，实在太圆了！

    盆地之中，大大小小的出现了许多简陋的营地，烟雾缭绕，赫然可见许多束炊烟袅袅升起。

    “那是什么玩意？”凌雪睁大了眼睛，美丽的眸子里满是惊讶：“兽人吗？不对啊，看起来不像是兽人……”

    我一眼望去，笃定道：“当然不是兽人，是半兽人营地。”

    “半兽人？”

    “嗯，兽人是兽族与人族的杂-交产物，而半兽人原本是人，只不过后来因为某种原因兽化了而已……”

    “晕，你懂得的真多啊！”小美女眼中满是迷离。

    我放下百科全书，一脸正气：“要多读书，读好书！”

    冰茶对我表示了鄙视，说：“少废话，咱们去杀吧？”

    凌月道：“先等等，这种大型地图的周围应该会有可以接到任务的npc才对，难道这点游戏常识都没有？”

    “是么？不会是……那个玩意吧？！”冰茶张大了小嘴，手指着右方。

    我转身看去，也吓了一跳，在右侧的草丛里居然站着一个手持法杖的老人，只不过这或许不能成为人类，他是一个年迈的半兽人，嘴角露出獠牙，皮肤掺杂着白色和绿色，进化未完全，半兽人都是这样的。

    老人的脑门上浮动着一行文字：先知达古拉。

    我走上前，谦谦有礼，面带笑容道：“老人家？”

    老人眼珠一轮，低喝道：“该死的，为什么不放过我的族人，你这个天杀的恶魔，我永远不会原谅你！”

    看来有戏，激愤的老人家，你就把任务给我们吧！

    我心里恳求着，提剑走上前，道：“我们有什么可以帮你的？我们是……来自白云城的冒险者，喏，有许多的美女……”

    凌雪飞快踢了我一脚：“提美女干嘛？”

    我咳了咳，谁知老人家不鸟，兀自道：“整个村子一夜之间变得面目全非，他们的内心开始扭曲，充满了杀戮与纷争，这不应该是我们的家园……”

    说着，这个老半兽人长吟一声，道：“我已经预感到了，来自远方的勇者会解开死结，会为我的族人报仇！”

    老半兽人终于注意到了我，他面无表情，道：“年轻的小子，你太嫩了，在四百多年前的我也要比你强大的多，不过……你能帮我完成夙愿的话，那么在我临死之前我可以将一件宝物交给你。”

    我兴奋不已，点头道：“什么好宝贝？”

    老半兽人颤巍巍的伸手入怀，掏出了一张纸，我了个去，居然是打造图谱！

    【幽冥铁甲（战骑套甲）】

    高阶坐骑铠甲打造图谱

    需要材料：幽冥石x1，百年寒铁x1o，暗金宝珠x1oo

    幽冥铁甲：坐骑移动度+5o%，提升27%防御力，提升24%气血上限，攻击力+2o%，提升17%的坐骑韧性，仅限战马类坐骑

    ……

    我看得狂喜不已，居然是坐骑宠物的铠甲，若是能拿到这个图谱就牛了，在王者之都里跟艾兰共享一下，无限打造，给雪月的银曜铁骑全部配上这种幽冥铁甲，那岂不是实力都会大幅度提升了？

    百年寒铁和暗金宝珠都不是问题，只不过这个幽冥石就不知道是什么玩意了。

    不过，不管怎么样，先把这个拿到手再说，只要有了图谱，再去想办法搞幽冥石就不难了。

    于是，我飞快的接受了任务——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【进化】！（当前任务难度：15ooo）

    任务内容：半兽人峡谷内群居着许多进化未完全的半兽人，他们已经失去了理智，开始残杀同类，为了阻止事态的恶化，你需要杀死至少1ooo只半兽人，并且收集1oo枚半兽人的贝壳项链交给先知达古拉，完成任务后，你将会获得丰厚的奖励！

    ……

    任务到手，开搞！

    “谨慎点！”

    我提剑上前，永恒战靴踏着柔韧青草，不远处正有一个半兽人战士手里抓着一条刚刚出水的鲶鱼，战斧放在一旁，半兽人战士手捏着鲶鱼的头部，把鲶鱼放在嘴上方，刚要大快朵颐，不曾想那鲶鱼生命力顽强，拼命的扭动着身体，长长的尾巴像是鞭子一样猛抽半兽人战士的嘴巴，啪啪啪的响声像是过节一样。

    半兽人拥有人类的脑袋，只不过额骨突出，牙齿尖利，看起来就像是被魔化了的人类一般，而且要强大了许多。

    半兽人战士　261级战歌怪　攻击等级+4，防御等级+1，属于典型的皮厚肉糙且攻击力强大的类型。

    “哇啊！”

    半兽人怒吼着，手臂用力，那鲶鱼顿时碎脑而亡，这一刻，半兽人手臂的肌肉疙瘩像是冬瓜似的，这厮太强壮了，难以想象那么强壮的手臂挥舞沉重战斧的时候会出多么恐怖的爆力！

    凌雪看看半兽人壮硕的手臂，又看了看我的手臂，摇摇头，什么都没说。

    我泪流满面，立刻擎剑冲了上去，赤霄剑火光大盛，重重的劈在了半兽人的肩膀之上，“铿”的一声，爆出了974547点的伤害数字，这半兽人的防御力果然没有让人失望，我的攻击力居然不能造成过百万的伤害。

    “吼！”

    被打扰了进餐，这名半兽人战士显然非常震怒，顺手提起了战斧，二话不说挥舞出一个半弧形，战斧轰然打在了冰川壁垒上！

    “轰！”

    “242743！”

    伤害倒是不算很高，但这一斧头却震得我连连后退，猛然撞在身后的石壁之上，气血受到撞击再次掉了三万多点。

    “书生的力量……”冰茶很狐疑。

    我当即点头道：“没错，我的力量比不过这半兽人，辅助装备之后才能稳在他之上，你们都要小心点，半兽人拥有种族的天生优势，别阴沟里翻船了……”

    “放心吧！”

    冰茶双手握剑，三两步掠至半兽人战士身边，帝殒剑化为一道厉芒切在了怪物的腋下！

    “嚓！”

    “412374！”

    显然，冰茶的攻击力要比我逊色一些，但没有毁灭的伤害效果，于是打出来的伤害数字就差了许多。

    凌雪也一般无二，杀这种半兽人战士的进度算不上很快，一个261级战歌怪的气血大约在6oo万左右，我们三个人一起杀，依旧需要半分钟搞定，本来可以更快一些，可惜半兽人几乎每次攻击都会震退，大大的影响了效率。

    “呜哇！”

    这名半兽人战士一声惨嚎倒下，爆出了一小堆金币，伴随着金币还有一条色泽暗淡的贝壳项链落地，正是任务物品！

    捡起项链丢进包裹，继续！

    往前走了不远，一个简陋的半兽人帐篷出现了，帐篷前方点燃着一堆篝火，四名半兽人战士抱着战斧，说着我们听不懂的鸟语。

    我说：“凌雪拉住左一，我来拉住左二，冰茶顶住左三，香香封印左四，都知道了吗？”

    几个mm点头，正要行动，凌月却秀眉轻蹙道：“等等！”

    “怎么？”

    “你看看帐篷里，还有一个，比较大的……”

    我立刻凑到了凌月的方向，果然，帐篷里端坐着一个更为壮硕的半兽人，不同于平常的半兽人，这个手臂上缠着铠甲，身体的大部分都覆盖在黑色铠甲之中，武器也不是那种满是裂痕的铁柄战斧，而是一柄泛着血红色光泽的利斧，应该是附加了魔法力量了，一般而言，能够光的高级都是附加魔法力量的。