    萧让揉了揉自己的头，好久没有这么难受过了。

    第一次这样的经历，还是在自己刚重生的时候。

    但是今天为什么会有这样浓烈的疼，是他想不明白的。

    他伸手想要扶着旁边的东西站起来，但是却发现，什么也抓不到。

    整个空间异常的安静，也异常的黑暗。

    “来人呐。”

    萧让喊了一声，但是半天没有人回应。

    他晃晃荡荡的站了起来，但是因为喝了太多的酒，加上最近纵欲过多，还有就是刚才那头疼的侵袭，所以他觉得整个人都好像是虚脱了。

    这明明就是在自己的船上呀，萧让借着微弱的光，依稀可以辨别出来自己所在的位置。

    但是自己喝醉之前的那些人，居然全都不见了。

    而且方才自己喊了一声，怎么会没有一点的反应呢，那么内侍都跑去哪里了，为什么会这样的反常。

    就在他想不明白的时候，突然间灯火通明，自己的周边亮起了好多盏的烛灯。

    萧让因为一下子适应不了这样的亮度，所以赶紧挡住了眼睛。

    过了好一会才适应，然后这才去看房间里面的情况。

    他的周边，站了好几个人，为首的，是王后曲念卿。

    “卿儿。”

    萧让认了出来，但是头还是不舒服，所以拍了怕自己的脑袋。

    奇怪的人，无论是曲念卿，还是她身边的那几人，全部都不说话，只是静静的看着自己。

    这样的被他们注视着，直接让萧让觉得后背发凉。

    “你们这是怎么了？”

    萧让觉得心里发毛，因为他从来没有见过曲念卿这样子，而且，站在她身后的羽儿，这会脸色也是异常的阴冷。

    他想要走过去，但是还没有走两步，就被身后的人从后面一下子抓住了胳膊。

    萧让这才回头去看，原来，站在他身后的是霍光明。

    这家伙一改往日奉承的表情，现在也是冷冰冰的样子。

    “放肆！”

    萧让一下子就来了脾气，或许是为了给自己壮胆子，也或许是真的愤怒，反正他大喊了一声。

    “大王，你累了，该歇歇了。”

    曲念卿终于开口了，但是她的口气里面没有一点的感情。

    “你，你们！”

    一种不好的感觉在萧让的心里升腾而起，今天的事情，绝对没有那么简单。

    “卿儿。”

    但是随即一想，觉得，可能这是他们在和自己开玩笑，马上缓和了一下自己的表情和口气。

    “你知道，一个女人，最需要的是什么吗？”

    曲念卿慢慢的说这话，但是全然没有对萧让往日的亲近。

    “到底发生什么事情了？”

    萧让不知道为什么他们都会这样奇怪，但是事有反常必为妖，这是他内心里面一直牢记的一句话。

    “从前，我觉得自己可以忘了所以，然后专心的做你的女人，但是，你让我失望了。”

    曲念卿讲了很奇怪的话，但是表情变的越发的犀利。

    “你说这些到底什么意思。”

    萧让心里突然紧张了起来，只觉得眼前的这个女人，突然变的好陌生。

    “从一开始，我和你遇见，不过都是安排好的罢了。”

    “什么？”

    这句话直接刺激到了萧让，因为这是他从来没有想过的事情，他们的相遇明明就是偶然，但是为什么她会这样讲呢。

    “大王，臣妾给你讲个故事吧。”

    “故事？”

    因为自己还被霍光明控制着，所以很难有什么动作。

    “从前，有一个男人，他被当时的大王派去加入了一个组织。”

    曲念卿坐在了旁边的椅子上，然后慢慢的讲了起来。

    她说的那个男人，就是司徒静水。

    司徒静水加入了红灯教，这是按照先王指派的任务。

    但是萧让不知道的是，当初自己去往离宫，然后遇到了念卿，也是被刻意安排的。

    玉金村正是红灯教最开始起源的地方，也是他们最大的根据地。

    其实，当时曲念卿所讲的，自己的身世，都是他们事先安排好的罢了。

    而之所以这么做，是因为，司徒静水得知绾绾去世的消息，知道萧让悲痛万分，所以找到了和绾绾长相相似的曲念卿。

    当然，那时候，她还叫曲唤娃。

    希望她的出现，可以弥补萧让内心的情感空缺。

    也确实，因为她太像绾绾了，所以萧让才会那么喜欢她。

    不过她终究是个替代品，哪怕自己替萧让生了孩子，一直恪守本分，一直为他着想，但是萧让变的愈发变本加厉。

    他身边有着太多的女人了，那么就势必经常冷落了曲念卿。

    她痛苦，难过，自己明明就是一个局外人，只是因为自己的长相，所以才有了后面的故事。

    原本，她觉得，自己的余生也就这样度过了，最起码，自己还要孩子，自己还可以坐着王后。

    但是内心的情感长时间的空缺，已然让她觉得这样并不足够了。

    这中间还要提到一个人，那就是霍光明，那天，他的出现，也并不是什么偶然，而且刻意为之。

    至于为什么能够得知萧让的位置，其实，那不过就是因为，司徒静水安插在符去儿身边的眼线传达的。

    而这个眼线，谁也没有想到，竟然会是石点重！

    一切事情的真相就是这样，虽然司徒静水已经不在了，但是他在朝中的根基还是存在的。

    也正是这样，曲念卿在思索再三之后，还是做出了决定。

    这个决定，也就意味着，萧让今后的生活是要变了。

    其实，这件事情之所以变成现在这样，还有一个人起到了至关重要的因素。

    就是现在站在曲念卿身旁的羽儿。

    乔亦翎死了，她本该离开的，但是那个小童最后给了萧让一个盒子，这成了她留下来的理由。

    那日，偷偷潜进去偷看的人，也就是她。

    里面只有两件东西，一封信，还有一个银质的镯子。

    信中说的很明白，那镯子是当年萧让刚出生时候打造的，但是还没有来得及佩戴，就被司徒静水掉包之后，被送到了宫里。

    信里还提到了关于自己为什么会杀了乔亦翎，其实，这一切都是在他的计划之内。

    就算那天萧让没有去，乔亦翎没有跟着出现，他也迟早会被灭口。

    原因无他，只是因为，在司徒静水心里，除了自己之外，能够控制大业国的，只有乔亦翎。

    而且他着实有着过人的头脑和能力，所以，将来如果他要反叛，萧让肯定会难以招架。

    他，必须要替萧让荡平所有的潜在危机。

