    当少年拿出身份牌，检查的人说没异样，老者眉头就皱了皱，再到少年来到老婆婆跟前，还笑着和老婆婆打招呼，摸过骨年龄没问题后再快像其余人一样进入青云展，老者的表情更是纠结。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道，真的看错了？感知出问题了？

    “老李，终于忙完了，要不去喝一杯？”有位年过花甲的老头，一见到老者在呆，就上前，“你这表情是怎么回事？在外面遇上什么解不了的事？”

    “没有，就是觉得……今年的新人不错。”

    “是不错，比上一届的整体实力高上一线。”

    “……”老者想说什么，最后还是埋在心里没说。

    说不定是真的老了，看错。

    一个时辰后。

    少年莫小凡立在一间小木屋内呆。

    屋内简陋，一张木床，一张桌子，没其余的了。

    这就是将来要住的地方？圣地这么穷吗？

    他再出屋内，便看见远处数间同样的小木屋，也分别住着几名年纪和自己差不多的少年。他们的身份和他差不多的，基本是靠拼命夺得二十个名额之一的人。而出身圣地的子弟，多数有宗派的师兄罩着，不会和他们一样住在这里。

    而这些人之所有会被安排临时住在这里。

    竟然是交不起进城费——五块下品玄石。

    “玄石是什么东西？”少年是一头雾水，别说准备了。

    最令少年郁闷的是墨连城也没。

    关于进城需要五个下品“玄石”的事，墨连城还真不知道。前一次进来他是跟着御道宗的宗主，直接用传输阵就进了城内，离开也一样，压根就没有经过圣城的门口。上一次来时间毕竟过于短暂，再加上有宗主陪着，很多细节他也不好打听。

    不过，墨连城倒是大致了解圣地驻守的人员是不管其余人吃喝的，全靠个人自力更生，需要的东西倒是可以拿东西到城中换取。

    少年垂头丧气，再度进茅屋。

    在空间石内，曲檀儿用特殊的方式，还是能清楚外面的一切。

    此刻，她正笑得肚子都快痛了，“少年哟，感觉如何？”

    “圣地的这些家伙太吝啬了。娘的，连一张椅子都没，都不知道给张桌子是干嘛？装饰吗？不要，我要进空间石，我要住在里面！”至少里面布置舒服，也精雅，比起他在家里一点不差。

    “……哈哈！”

    墨连城都笑了。

    一道白光，墨连城出来。

    再接着，将少年扔了进去。

    墨连城再次易容成少年的样子，在附近转了一圈。

    这地方，是在一条小溪旁。

    离城还有一里。

    灵气浓郁无比，空中都淡淡的凝成白雾了。偏偏这样的地方，却拿来给外面的新人建茅屋。

    墨连城站在一处山顶上，笑道：“檀儿，要出来吗？除了青云殿和某些特殊的地方，其余的一般不会有禁制限制。你用空间秘术出来，应该没问题。”

    “真的吗？”曲檀儿一听脸上就乐了。

    她早就想出去透透气。

    很快，她就出现，当然为了避免某种麻烦，她暂时让自己处于隐身状态。