    “小姐不在家。”

    站在钟文面前的，是一个眉清目秀，穿着绣花白裙的小丫头。

    然而，她的态度却十分冰冷，丝毫不掩饰对钟文的疏远和排斥之意。

    “这、这样么？”

    钟文干笑两声，“不知她何时回来？”

    “不知道，也许三五天。”小丫头的表情愈发不耐，“又或许十天半个月。”

    钟文叹了口气，感觉十分无语。

    以他如今的修为，自然能够轻易感知到，上官明月根本就在小丫头身后的房间之中，并未离开商行。

    “不知上官小姐会不会前去参加英雄大会？”他眼珠一转，忽然想到。

    “不知道。”小丫头的态度丝毫不见好转，依旧冷冰冰地答道，“不过小姐最近忙得很，未必有时间去。”

    这是当真不想见我啊！

    钟文心中有愧，自然不敢过分逼迫对方，只是苦笑着摇了摇头道：“既然如此，那等到上官小姐回来的时候，麻烦你告知一声，就说钟文来访。”

    “知道了。”小丫头仿佛吃了火药一般，丝毫不给他好脸色看。

    小丫头，也不知吃错了什么药！

    想不明白自己哪里得罪了眼前的丫头，钟文只好无奈地转身离去。

    “等等！”

    才刚跨出两步，身后突然传来了小丫头清脆的嗓音。

    钟文身形一滞，满含期待地回过头去。

    却见小丫头转身钻入屋中，过得片刻，又急匆匆地跑了回来，手里提着一个鼓鼓囊囊的包袱。

    “刚想起来，小姐前些日子出门，带回来一些没用的东西。”她动作生硬地将包袱往钟文身上一甩，冷冰冰地说道，“她曾经吩咐过，让我找个机会把这些垃圾处理掉，正好你来了，那就拿去罢！”

    面对小丫头的恶劣态度，钟文并不生气，反而眼睛一亮，急急忙忙打开包袱，定睛看去。

    这一看之下，登时让他吃了一惊。

    金蚕丝！

    整整一大包的金蚕丝！

    包裹中金蚕丝的数量，较之当初他从卓二航师傅手中抢来的，竟然还要多出数倍，莫说背心短裤，便是全套正装，也可以做出两套有余。

    原来她一直都惦记着！

    这许多金蚕丝，也不知耗费了多少力气，才能搜集得到！

    望着手中金光闪闪的美丽蚕丝，钟文的目光瞬间柔和了下来，心中暖暖的，不自觉地涌起一股温情。

    “谢谢！”

    他抬起头来，冲着想小丫头微微一笑，仿佛变了个人似的，浑身散发出阳光而温和的气息，令人不自觉地心生亲近。

    “没、没什么。”

    原本爱答不理的小丫头脸上莫名一红，心脏猛地一跳，连说话都变得支支吾吾起来。

    他笑起来还挺好看的。

    这个和抱琴司棋差不多年龄的小丫头，突然不可抑制地胡思乱想起来。

    而钟文却似并未注意到她的变化，而是转身翩然而去，步履之间多了几分轻松，几分欢快……

    ……

    “闻道学宫”的山巅上，此时已是人声鼎沸，热闹无比。

    圣人宫殿前方的大片空地上，不知何时搭建出一个木制平台，上头整齐地排满了桌椅。

    平台顶上用布条遮挡着，正前方靠近宫殿的位置，地面莫名高起，形成了一个天然的凸台。

    这种临时建筑的质量算不得上乘，却丝毫不影响平台内各大势力、各方豪杰的热情。

    距离英雄大会尚有半天时间，平台上却已是熙熙攘攘，几乎座无虚席，而后来者却还是源源不断，前来参会的人数之多，竟是远远超出想象，作为这场大会的“会务”，宁洁不得不一再安排学宫弟子加桌加椅，前前后后忙得不亦乐乎。

    除了来自各国的修炼势力，帝国权贵，沙场大将，乃至盛宇商行和顺风速递这样在生活方面有所建树的组织首领，都赫然在列，可谓是盛况空前。

    此时此刻，一些来自大乾军方的将领们正一脸严肃，满含敌意地注视着端坐在平台一角的数人。

    “薛老将军。”

    说话之人，乃是南宫世家家主南宫天行，“那边坐着喝茶的，是不是江天鹤？”

    “不错。”薛老将军努力使自己的语调显得平静，“南宫家主果然还记得他么？”

    只是他的眉头终究难以舒展，若是让相熟之人见了，便能瞬间看出此时的老将军心情绝不美丽。

    “当年在战场之上，也不知有多少兄弟命丧其手”南宫天行眸中射出怨恨之色，咬着牙恶狠狠道，“便是想往也忘不了啊！”

    “多少年前的事了。”薛老将军苦笑着道，“如今他的处境，应该也好不到哪里去。”

    原来南宫天行年轻热血之时，也曾上战场保家卫国，与伏龙帝国的军队有过多次交手，更是在一名智勇双全的敌将手中吃过大亏，若非得好友舍命相救，几乎就要命丧沙场。

    而那名比他年长一些的敌军将领，正是后来的伏龙第一世家家主江天鹤。

    打那以后，他便对江天鹤恨之入骨，时常在梦里将他抽筋扒皮，喝血吃肉。

    数十年眨眼而过，如今在大乾境内陡遇这个老对头，往昔的画面霎时浮上眼前，勾起了他心中的种种仇怨。

    “那又如何？”南宫天行冷笑一声道，“既然他敢来，那就把命留在这里罢！”

    “南宫家主，万万不可冲动！”薛老将军闻言一惊，连忙劝道，“如今局势凶险，江家与我等又是同仇敌忾，你可不要乱来，一切恩怨，等打败了混乱之地再做计较也不迟！”

    南宫天行冷哼一声，随即默然不语，也不知有没有将薛老将军的劝告听入耳中。

    相较于南宫天行的满腹怨气，江家众人却是一脸惊愕，注意力全都落在了眼前的秀美男子身上。

    不错，此人的容貌和五官，的确可以用“秀美”来形容。

    姬家大公子，姬萧然！

    这位不久之前才与江仇两家分别的姬家掌舵人，居然也出现在了英雄大会之上。

    “你来做什么？”江语诗丝毫不掩饰眸中的讶异之色。

    “想你了，自然就来了。”姬萧然轻笑着说道。

    “不想说就算了。”江语诗俏脸一板，冷冰冰地答道。

    “开个玩笑么。”姬萧然哈哈一笑道，“你真是越来越不可爱了。”

    “怎么，违了你的心意么？”江语诗冷笑一声道，“不知你这位新晋伏龙皇帝，要如何处置我这个小女子？”

    “语诗，你知道的，我并没有登基篡位。”姬萧然脸上闪过一丝不自然，“现在的皇帝，乃是从前的肃王爷慕容禅。”

    “哦？看来姬大少对慕容家还真是忠心耿耿。”江语诗眼中的嘲讽之色更浓，“当真教人好生钦佩！”

    “罢了罢了，反正也没指望能靠这套说辞把你忽悠过去。”姬萧然略微有些尴尬地打开折扇，在这天寒地冻的时节里轻轻挥舞着，“伏龙帝国的大权，的确已经落在我手中。”

    “真是好算计！”

    听他承认，江语诗眼中闪过一丝复杂的情绪，似乎松了口气，却又隐隐有些愤怒，“慕容氏、江家、仇家、萧家，还有‘暗神殿’，所有人都只是你的棋子，被你玩弄于股掌之间，我终究还是小瞧了你。”

    江家在伏龙帝国毕竟根基深厚，即便举族撤离，却还是留下了不少眼线，那一日发生的事情，没过多久就传入到江天鹤等人耳中。

    众人在震惊之余，对于姬萧然的惊艳表现也不禁大为叹服。

    一个商贾之家，竟然凭借着这位姬大少的运筹帷幄，将无数对手一一排除，最终掌控了整个帝国的权力，饶是江天鹤被人称作“老狐狸”，却还是不得不甘拜下风，直呼后浪来袭，前浪扑街。

    “机缘巧合罢了。”姬萧然扇子一收，谦虚地答道。

    “陛下不好好治理国家，大老远跑来大乾帝国作甚？”

    江语诗故意将“陛下”二字咬得很重，毫不掩饰言语中的嘲讽之意。

    姬萧然待要反驳，话到嘴边却又突然一转，无奈地摇头叹息道：“没办法啊，若是再不跑出来，说不定连命都要丢了。”

    “如今你执掌大权，又有‘凌霄圣地’在背后撑腰。”江语诗颇觉意外，“还有谁能取你性命？”

    “女人。”姬萧然的回答，大大出乎了众人的，“一个来自‘暗神殿’的女人。”

