    第五百三十章

    数据世界，苏源同样非常熟悉，他的扩展空间中，可是有全套的超虚拟现实设备的。苏源有时候会在里面体验虚拟现实游戏。这是他生而为人，所保留的为数不多的爱好了。

    只不过现在他要玩的这个游戏，可是要赌上性命的。

    作为曾经的混沌吞噬者的精神衍生物，黑影有着各种无法想象的特性。很显然，这其中也包括了进入数字世界。就仿佛这个世界上除了维度壁垒，没有什么东西能够阻挡它。

    “按照人类的思维，你们选择了最具优势的地理位置。但是很遗憾，这毫无意义。”

    黑影终于出现在了苏源的眼前。这也是苏源第一次正面看到它。不过很显然，他并不能够看到对方的真身。而是看到了一个无数形象不断切换的混合体。

    “很久很久以前，我亲眼目睹了某些东西。我的肉体，被那个人摧毁了。实际上精神也不例外。只不过他忽略了一点，那就是我其实在他毁灭那具身体之前，就已经诞生了。只是我无法脱离那具身体。

    他杀死了那具身体，反而让我解脱了。从这方面来说，我其实应该感谢他。”

    “如果你真的感谢他，那干嘛不自杀谢罪。我相信他一定非常希望看到你死去。”

    “这倒是真的。不过很遗憾，我自己都不知道如何杀死自己。不过我有一个想法，如果我能够有一具身体，是不是就能够被杀死了呢？我感觉这个想法非常有可能，所以要不要试一试呢？”

    “这个世界还有很多人，随便找一个试试就好了？”苏源毫不在意的跟对方一顿吐槽。

    “他们太弱了，无法承受我的伟大意志。实际上，只有一种人有资格承受我的意志。你们这样的人。”

    这时候苏源终于知道那东西的目的了。它想要走近路。

    不管是曾经的混沌吞噬者，还是后来的那些碎片化作的邪神，都是以吞噬侵蚀世界为目的。但是它们不再像曾经的吞噬者那样，有着近乎无敌的力量，能够随意的吞噬任何世界。它们想要进入一个世界，需要花费大量的时间以及力量，来击穿维度壁垒。

    但是如果它们得到了苏源这些穿越者的力量，一切就都不一样了。要知道苏源等人可是能够无障碍穿梭各个宇宙的。得到了这种力量，它们侵蚀世界就会变得像呼吸一般简单。

    “想要我的身体吗？那就来吧。我就在这里。”网络世界中苏源并没有做出丝毫的戒备。

    “同样的游戏就不要再玩第二次了。我知道你有不止一个的分身，甚至还有那个机械生命做帮手。不过……已经结束了。”

    随着它的话，苏源注意到整个网络世界开始变得阴暗，就如同一片阴云遮住了太阳。而隐藏在暗处的爱丽丝直接强行切断了联系。

    “你的同伴抛弃了你，但是我知道你一定还有后手，让我看看吧。你们这些人不会这么轻易就认输的。”

    苏源没有回应，而是暗中意念一动，尝试使用现实宝石解散这个虚拟空间。但是没有反应，现实宝石似乎失去了效果。

    “那东西叫无限宝石吧。你的那位前辈就是用那东西杀死了我的前身。当然，它其实并没有死亡的概念。因为它除了进食，根本就没有任何概念。但是我不一样，我我能够理解你们所有的概念。所以我注定才是它的继承人。”

    整个虚拟空间中，那种模糊的阴影开始缓缓的向中间挤压。苏源抬头望着周围的变化，突然间轻笑了一声。

    “这么慢，看起来你并没有我想像中的那么无解的强大啊？”

    “我承认绝对力量目前是我的弱项，如果你的那位前辈回归，我绝对不敢这样出来面对他。但是对付你，已经足够了。”

    “确实，就算是这种程度的力量，我也完全没有对抗的可能。”他能够感觉到，在对方的压制之下，以及体内的其中法则之力完全失效了。他可以动，可以说话，但是做不出任何反抗周围吞噬的动作。不确切的说，他还能做一件事。

    苏源抬头望着对方，开口道：“我一直很好奇，你究竟能不能出现在现实呢？”

    “呵呵，有趣。你注意到了一个关键性的问题。但是很可惜，我不会回答你的。”

    “看看，你自以为了解人类但是也仅仅是模仿而已，否则不会连这么简单的话术都上套。你已经回答我了。”

    苏源说着，再一次尝试沟通了现实宝石。他无法使用现实宝石影响这片空间了。但是之间的联系并没有变，他仍旧能够支配它。

    “没有用的，那块无限宝石的力量已经无法影响到这个空间了。如果是第一代的无限宝石，或许还可以。但是你手中的只是一个次品。”

    “是啊，当我拿到的气候，我就感觉到了，宝石的力量明显不够级别。我猜是因为上一代取走了最初的宝石。从而让整个重启以后得漫威宇宙能量等级，下降了一个层次。不过这其实无所谓，对我来说，宝石只是一种工具而已。但是对你来说，这个虚拟空间的存在又是什么呢？”

    对面那不断闪烁的脸孔，出现整齐划一的惊色。但是没等它有所动作片苏源就动手了。

    这个空间里对方的权限已经压制了它，苏源并不能直接对它怎么样样。但是苏源可以对无限宝石做些什么。

    他直接调动了无限宝石的扭曲规则，人然后施加到了宝石本身身上。他摧毁了现实宝石。

    “对面一直胜券在握的表情终于彻底变了。就像苏源说的，它虽然已经在虚拟空间压制了苏源的权限。但是并没有完全吞噬这个空间，他自己承认的，绝对力量是它的弱项。所以整个虚拟空间的存在，其实仍旧是依托于现实宝石的。

    之前苏源问了一个问题，它为什么不直接出现在现实中。对方没有回答，但是已经给了苏源足够猜测的线索。那就是这东西的存在，必须依托于某个前提。

    古老者记载中，原初的混沌，是不依托任何存在的。因为它本身就是绝对的。但是现在这个不行，就像现在，它必须借助虚拟空间才能够存在，并入侵苏源的意识。但是下一秒，苏源把整个虚拟空间存在的基础摧毁了。

