    “怎么……可能……”看着自己的火焰居然被对方吞噬，艾斯不敢置信的倒在了地上。

    半跪在艾斯身后的伊达尔，则是喘着粗气将身上的绿色火焰收回。

    “船长，接下来就交给你们了！我至少半个月不能动手！”看着倒下昏迷过去的艾斯，伊达尔似乎正在忍受着剧烈的疼痛，说道。

    “巴沙斯，带上艾斯，我们走！”蒂奇点点头，说道：“毒Q给伊达尔看看！”

    “不用，我这是能力反噬，时间一过就没问题了！给我一点止痛药就可以了！”伊达尔摇摇头，拒绝了船医毒Q的治疗。

    “船长，不等拉斐特了么？”芝沙斯·巴沙斯扛起艾斯，不解的问道。

    “我们先走，到时候他会和我们汇合的！”黑胡子蒂奇一边走，一边说道。

    “走？蒂奇……你想往哪里走？”不远处的天空，背后一对寒冰翅膀的雷纳，已经快速朝着这边赶了过来。

    “糟了，是雷纳！船长你们先走！”阻击手范·奥卡架起手中的长枪就开始瞄准雷纳。

    “砰！”

    一声枪响，直接击中了空中的雷纳，不过被提前发现的雷纳用寒冰给挡住了子弹。

    “怎么回事？我应该击中他了才对啊！”范·奥卡看着丝毫不受影响的雷纳，满脸的不解。

    “他要是这么容易解决，我们也不会被他一路追赶了，先撤了再说！”那边正在逃跑的卡德莱克，撇了范·奥卡一眼，轻声说道。

    “笨蛋，打地上那个，不要打死了！”同样被芝沙斯·巴沙斯扛着的伊达尔，指了指地上的萨奇，有气无力的说道。

    范·奥卡立刻反应过来，一边后撤，一边朝着倒在地上的萨奇瞄准。

    “你敢！”雷纳一声怒吼，速度再次快了几分。

    “砰！”

    一声枪响，躺在地上的萨奇身上飙出一抹鲜血，这让追击的雷纳不得不选择下降去保护受伤的萨奇。

    “做得好！”见到雷纳放弃了追击他们，黑胡子海贼团的人不由得纷纷夸奖道。

    “船长！东西到手了！”这个时候，突然从地下钻出来的加美尼奥，抱着一个小箱子，对着黑胡子蒂奇说道。

    “贼哈哈哈……是么？真是太好了！”蒂奇接过加美尼奥手中的小箱子，打开一看，果然是暗暗果实。

    就在黑胡子蒂奇离开不久，马尔科最先赶到现场，见到雷纳身边倒下的萨奇，诧异的问道：“怎么回事？”

    “是蒂奇他们，叛徒是汉森，我现在追过去，萨奇交给你了！”见到马尔科之后，雷纳脚步一点，直接朝着蒂奇等人的方向冲了过去。

    见到雷纳离开，马尔科虽然一头雾水，但是还是第一时间选择给萨奇包扎伤口。

    另一边，拿到了暗暗果实的蒂奇，迫不及待的一口咬了下去。

    “唔……这味道……果然和传说中一样啊！”蒂奇皱着眉头，非常不情愿的将暗暗果实的果肉给吞了进去，然后握了握拳头，一抹黑色的气浪出现在他手上。

    “贼哈哈哈……暗暗果实……终于到手了！贼哈哈哈……”蒂奇疯狂的大笑着说道。

    “就算让你拿到了暗暗果实……蒂奇……今日你也必死！”追过来的雷纳，见到蒂奇吃下了暗暗果实，并没有害怕，而是恨声说道。

    “贼哈哈哈……副船长……你要试试我的能力么？现在的我，和之前……已经不一样了！”蒂奇慢慢停下，转身对雷纳说道。

    随着他的动作，黑胡子海贼团的船员也都慢慢停下，包括从空中飞过来和他们汇合的拉斐特。

    “给我死！”见到蒂奇居然敢停下来等他，雷纳二话不说，手中长剑一挥，一道带着寒冰之气的剑气朝着蒂奇斩了过去。

    “贼哈哈哈……那么就来试试吧！暗水！”随着蒂奇的话落音，他的手直接变成了黑色，身上了也浮现出一些黑气。

    “哼！白痴！”雷纳见状，根本不为所动，依旧朝着黑胡子冲过去。

    “啊~~~啊~~~啊~~~”

    雷纳的斩击接触到那些黑气的时候，居然被全部吸收掉了，但是蒂奇却痛苦的在地上不断的翻滚，似乎相当的痛苦。

    “为……为什么？”疼痛过后，蒂奇慢慢的起身，喘着粗气看着靠近的雷纳，问道：“你果然不是能力者么？”

    “暗暗果实，被称为恶魔果实史上最凶险的能力，拥有异暗的引力。同时也是自然系中极为特殊的存在，并不能使能力者的身体元素化，但是能通过黑暗来吸收伤害，只是痛感翻倍，还拥有使能力者的能力无效的特性！”

    雷纳来到蒂奇面前之后，也没有立刻动手，而是如数家珍一般，将暗暗果实的特性说了出来。

    蒂奇一副见了鬼的表情，看着雷纳，不解的问道：“既然你知道暗暗果实，为什么还有拿出来？”

    “哈哈哈……笨蛋……这个世界上，没有无敌的能力，只有无敌的人！不管什么能力，也要看是谁在使用它！而且你以为暗暗果实就很厉害么？”雷纳手中的冰轮丸指着蒂奇，大笑着说道。

    “是么？那么就试试吧！暗穴道！”蒂奇张开双手，身上的黑色物质开始朝着雷纳这边蔓延过来，凡是被黑色物质碰到的东西，全部都被吸入下沉，就像一个黑洞一般。

    “就凭你？真是不自量力！”雷纳凭借着背后的双翅，直接升空，手中的冰轮丸一挥，一道由剑气形成的寒冰巨龙直奔蒂奇而去。

    “交给我来！火拳！”加美尼奥眼睛一闭，再次睁开的时候，直接对着雷纳就是一拳，一道火焰形成的火柱直奔雷纳的冰龙而去。

    但是出乎他的意料之外，雷纳的冰龙虽然似乎在不断的融化，但是总体上来说，却还是在一直朝着他们这边而来，所以看上去他的火焰更像是被雷纳的寒冰给压制住了一般。

    “不好，我挡不住了，大家闪开！”随着加美尼奥的话说完，黑胡子海贼团的所有人都纷纷跳开。

    冰龙撞击在地面，以撞击点为中心，立刻开始朝着四面八方蔓延，不过才刚刚开始蔓延就被蒂奇的黑暗给吞噬掉了。

    “贼哈哈哈……副船长，看来你也没有你说的那么厉害啊！”蒂奇见到雷纳的攻击被抵消，立刻大笑着嘲讽道。

    “很好！你成功的惹怒了我，蒂奇！”雷纳的话说完，双眼直接变成红色，开启了万花筒写轮眼。

    原本他是不怎么想在战斗中开启写轮眼的，尤其是万花筒写轮眼，因为他发现自己的视力居然在缓慢的下降，所以在存够四十万积分，兑换永恒万花筒之前，他都不想过度的使用写轮眼。

    而他的积分，原本这几年的积攒下来已经有三十多万了，不过他仔细思考了之后，还是优先解锁了高级剑术，让剑术也和体术一样，变成了特级，为此他花费了二十万积分，现在剩下的积分又只剩下十几万了。

    所以想要解锁永恒万花筒，雷纳还需要漫长的时间积累，这样的话，他就不能太平繁的使用万花筒写轮眼，尤其是写轮眼附带的两个技能。

    现在唯一值得庆幸的就是，之前他就有这样的猜测，所以并没有滥用写轮眼。

    就在雷纳和黑胡子海贼团的人对战的时候，马尔科那边也有人赶了过去，最先抵达的并不是白胡子海贼团的队长，而是海军大将黄猿。

    他见到倒在地上的萨奇和周围明显的战斗痕迹之后，撇着嘴说道：“哎哟~居然还有人敢在这个时候摸老虎屁股？马尔科，这是谁干的？”

    “黄猿……不该你问的事情……你最好不要多问！”马尔科一边帮着萨奇处理伤势，一边轻声说道。

    “啧啧啧……火气不小嘛！”黄猿撇撇嘴，笑着回道。

    “咈咈咈咈咈……看来这里发生了一些让人意外的事情啊！”不知道什么时候，多弗朗明哥出现在角落，怪笑着问道。

    马尔科一边帮着萨奇处理伤势，一边警戒的出现的两人，同时他也有些担心独自追过去的雷纳，如果雷纳再出现什么意外，那对白胡子海贼团来说，简直就是太糟糕了。

    “马尔科，发生了什么事情！”这个时候比斯塔率先赶到，见到倒在地上的萨奇之后，立刻一边警惕的看着黄猿和多弗朗明哥，一边问道：“萨奇这是怎么呢？谁下的手？”

    “是蒂奇！雷纳已经追过去了，你赶紧过去帮忙，这边有我帮萨奇处理！”马尔科沉声说道。

    “蒂奇？那个家伙……他居然还敢出现？我现在就过去！”比斯塔一听，立刻就准备按照马尔科所知的方向追过去。

    “等等……按照雷纳的说法……虽然很不想相信，但是……小心汉森！”马尔科拉住比斯塔，轻声说道。

    “什么？”比斯塔大吃已经，有些傻愣愣的看着马尔科，问道：“马尔科，你这话是什么意思？小心汉森？为什么要小心他？”

    “现在不是解释的时候，总之小心汉森，就可以了，现在……快去帮雷纳！”马尔科并没有仔细的解释，而是催促道。

    因为刚才，听到他和比斯塔对话的黄猿和多弗朗明哥，此时已经朝着那边赶了过去。

    “好，那你自己小心！”比斯塔点点头，也立刻追了出去。

