 “迎接使者？”

陆鸿眉头微挑，眸中竟泛起抹阴冷，嗤笑一声：“连骨头都还没抛出来，刚听到点动静就主动迎上去，叶如意那女人倒是对战皇忠心的很呐……”此话一出，大殿内数位统领都不禁低头，无人胆敢应声，虽然这话有点难听，而且几乎是在指所有人，甚至连陆鸿自己包括在内。

可陆鸿却无半点介意，毕竟在场这几人心知肚明，说破又如何？

何况不是你觉得自己挺胸抬头地活着，就能挺胸抬头。

而人群当中，却有一位白须老者叹道：“还是别太责怪叶统领了，她掌控的城域最靠近北战界，乃是使者的必经之路，如若连她都不迎接，那战皇的面子该往哪搁？”

陆鸿闻言，却是嗤笑依旧，甚至眸光闪烁着戏谑，打量老者道：“齐统领，恐怕您老原本也打算迎接使者的吧？”

此话一出，齐姓老者顿时语塞，俨然是被说中了心思。

齐姓老者名为齐白鹤，算是在场年纪最大者，资历也是颇深，不管是修行时间久还是如何，论实力，只在陆鸿与赵阳之下。

而诚如陆鸿所说，齐白鹤和叶如意一样，都是偏向于归顺战无渊的那一派。

因为齐白鹤算是经历过战无渊那个年代的，不过当初他还是懵懂少年，十万年过去，却已白发苍苍，但仍旧忘不了战皇之赫赫辉煌，以及北战界当年之风光。

可奈何，形势比人强，甚至很多时候，背负着麾下无数子民安身立命活着，远要比一个人高歌赴死艰难的多。

而叶如意不同，可以算是十位统领中最为年轻者，也是百年前继承了其父的统领之位，不过齐白鹤知道，那丫头从小便对战无渊颇为崇拜，此行肯主动迎接秦逸尘，恐怕就是因为这原因……而叶如意之父，原本是属于中立的一派，也就是西北战界，谁肯给出资源，谁肯帮扶他们，就跟谁。

说起中立一派，在场有数位统领皆是这个立场。

虽说中立依然是违逆了北战界，甚至有违祖训，可话说回来，这其中有几位统领，在战无渊叱咤风云的时候，都是默默无名，甚至还未出生。

连战无渊的面都没见过，这么多年来自然也就没有得到北战界的帮扶与资源，自然没道理因为战无渊归来，便二话不说的归顺。

战金荣和牧浩誉等人当时或许有心团结召集，可能管住自己地盘就不错了，只能说形势如此，难分对错……齐白鹤没有说话，而一旁的赵阳却发下茶杯，突然开口道：“确认了没有，这次战皇派来的使者，真的是那秦逸尘？”

一位统领颔首道：“正是！”

此话一出，陆鸿和赵阳对视一眼，前者嗤笑更甚：“哼，那小子近几年倒是声名赫起，没想到刚刚跻身仙君，就被战无渊派出来了。”

话音刚落，却见一位统领阴恻恻道：“才刚成为仙君的小辈而已，派来招揽我等，战皇也太看不起咱们了吧！”

齐白鹤闻言，却是脸色微变，解释道：“王统领，话不能这么讲，战皇派秦逸尘来，或许正是为了表示诚意。”

这话也的确不假，就连陆鸿也无法反驳，因为若是派战金荣牧浩誉等强者来，别管是否真的归顺，起码他们当面是不敢说半个不字的。

不过陆鸿的脸色依然阴沉，冷声道：“看来，战皇是真将秦逸尘当做心腹栋梁来栽培了。”

陆鸿捋着八字胡，喃道：“丹道天骄会一鸣惊人，又誓死追随战金荣左右，无偿供给北战界复合丹，前些时日南战界一行，更是得到奇缘，跻身仙君，这小子，倒也算得上人才……”虽说他们知道秦逸尘跻身仙君，可对于其坑西战界和界族的事迹并不知情，毕竟高凌和陈夜雄哪里肯大肆宣扬？

话锋一转，陆鸿微微眯眸，眸光难测：“功劳不小，资历却浅，看来此行战皇是让那小子来捞资历了！”

想到此，陆鸿冷笑两声：“哼哼，招揽百战域重归北战界，这资历倒是拿得出手，可战皇未免也太想当然了吧？”

“派一个毛头小子来说几句好话送些东西就想让我等归顺？

哪有这么便宜的事情！”

陆鸿神色间泛起抹厉色：“诸位，别说我吃里扒外，论战功，我等先祖哪个没有为北战界流血卖命？”

“论忠心，我等又何尝愧对过百战域子民？

十万年，十万年！战皇从未帮过我们半点，天大的恩情，也该还清了！”

说到此，陆鸿怒意难平：“王朗，叶如意不是要迎接秦使者么？

那你们也去好好迎接一番！”

王朗，便是刚才称秦逸尘为小辈的统领仙君之一，此时闻言，当即讥笑拱拳道：“遵大统领之命！”

顿了顿，却见陆鸿抬掌道：“注意分寸，到底是战皇派来的使者，至少得让他来百战城一趟，明白该怎么做么？”

王朗拍着胸脯：“放心吧大统领，百战域可不是十万年前！”

陆鸿挥了挥手，示意散场，齐白鹤想要说什么，可最终只得长叹一声，没办法，十万年，足够消磨掉绝大部分的忠诚。

走出大殿，数位统领都是聚集在一起，议论纷纷。

“你们说，这次秦使者来访，咱们该摆出什么态度？”

“这还不是两位大统领说了算……”“可咱们先祖毕竟是北战界的将领，这么做会不会……”“你也知道那是先祖啊！先祖已逝，百战域现在是咱们掌管！”

这些统领，无疑便是中立派。

他们的心思也很简单，倒不是说记恨战无渊什么，甚至要他们归顺北战界也不是不可能。

只是这几位统领担忧的是，一则是这数万年来，西战界倾斜的资源的确不少，俗话说吃人嘴短拿人手软。

虽然说他们也知道这是西战界变相侵占的怀柔手段，可还是那句话，对于北战界以及战无渊，他们都无太多依赖。

何况，几位统领现在最担心的是一旦归顺北战界，那就会绑在北战界的战船上，这次如若输了，界族可不会把百战域交给他们掌管，而是彻彻底底的万劫不复！ 