    “嗯！不错，很美味！你女儿很会吃！”

    某道貌岸然的总裁摸了摸嘴角，面无波澜地夸赞道。

    童心被他这无赖的一面弄得哭笑不得。

    但听他夸女儿，不由地笑了笑：“那是！我女儿可聪明可爱！你不知道，小丫头古灵精怪着呢，很讨人喜欢……”

    提起女儿，她一时没忍住多夸了两句。

    待反应过来，却忽然发现厉嘉衍的面色似乎阴沉了几分。

    芭比Q了……

    刚说完要把过去翻篇的，她怎么又给忘了？

    换她也不愿意听自己心爱的人眉飞色舞地讲他和别人的孩子吧！

    真是……得意忘形了！

    脑海瞬间掠过千万个想法，童心赶紧转移话题：“那个……你还要不要再吃点蛋糕！”

    车厢内本还灼热的气氛，明显冷了几分。

    厉嘉衍却淡淡道：“没事！我是忽然想到之前听人说你女儿身体不好……孩子，怎么回事？”

    即便做不到爱屋及乌，他也不想自己的女人为孩子烦心。

    童心狠狠愣了一下。

    她没想到，他会关心女儿。

    她赶紧笑着敷衍：“没事没事，小问题！”

    绝不能让他知道孩子的病情，否则一旦他开始关注这件事，万一顺藤摸瓜发现了真相……

    那样的后果，她想都不敢想！

    厉嘉衍剑眉紧蹙：“小问题还住院那么长时间？你在里边管不了孩子，云南笙那个做父亲的怎么照顾的孩子？……阿嚏！”

    他还没说完，突然自己打了个喷嚏。

    童心本还在揪心，这一下忽然在心里暗暗笑了笑。

    厉大总裁，你知道你这是在骂你自己吗？

    只一瞬，她赶紧拿起一旁的西服递给他，转移了话题：“快穿衣服！山风很大的！”

    厉嘉衍嘴角一勾，抓着衣服的手大力一拉，便将童心拉到怀里。

    他将头深深埋进她的脖颈，贪婪地呼吸着她身上的馨香，低醇着性感的嗓音道：“抱着你，更暖！”

    温热的吻便落到了她的脖颈间，顺着她的锁骨一只向下……

    星夜山顶，黑色劳斯莱斯幻影一起一伏……

    ……

    深夜，宋家别墅。

    宋雨霏向厉家放完狠话后，却一直等不到回应，心情十分烦躁。

    再看网络热搜，那些洪流般对她的恶评简直要把她骂上天，气得她火冒三丈。

    她坐在卧室里，气急败坏地拿着手机跳转在各大网站，遥控指挥买来的水军跟那些骂她的人开撕。

    忽然，她看到了一条秒破亿的热搜词条：

    #大佬斥资数千万告白女友，全江城围观#

    宋雨霏莫名地感到一丝不安。

    她迅速点进去链接，只看到图文并茂的消息里详细介绍了某霸道总裁为博红颜一笑，深夜点亮四座高层大厦，上演绚烂烟花秀……等等。

    可通篇都没有提及某霸道总裁是谁，告白的人又是谁。

    即便是如此，宋雨霏凭着直觉也嗅到了威胁的气息，她咬着牙，翻看消息的手忍不住颤抖起来。

    为了确认心中的想法，她点开下方评论区想找找线索，却意外看到了一长串的祝福和羡慕声，胸中那团酸溜溜的醋火瞬间越燃越旺。

    直到看到一条评论，她不断下滑的手指骤然停顿下来。

    “剧透，我们总裁大人下午在向全体广告部人员征集追女心得……我什么也没说，大家自己猜！”

    再看这条评论的博主名字——@厉氏见习生。

    宋雨霏瞬间只觉得五雷轰顶！

    居然真的是！

    宋雨霏又迅速点开@厉氏见习生的微博。

    他分享的日常内容都是在厉氏集团工作的经历，很有炫耀自己是世界五百强厉氏一员的意思。

    这也就佐证了他所说的总裁就是……厉嘉衍。

    再回看那条热搜消息图片上的内容，简直太符合厉嘉衍和童心那个贱人的情况了。

    童童……呵，叫的真是亲啊！

    宋雨霏只觉得胸口一闷，差点口吐鲜血。

    瞬间，手机图片上那些流光溢彩的画面变成了根根硬刺，生生扎在她的心尖上，让她痛恨不已！

    “啪！”

    宋雨霏用尽全身力气将手机摔在地上，手机屏幕瞬间炸裂开来。

    “贱人！”

    她恨、她怒，她不甘心！

    她发疯似地将卧室中能摔的东西都摔了一个遍，最后颓然地瘫坐到地上。

    凭什么她为那个男人掏心掏肺这么多年，却抵不上一个回头草？！

    这些本来都应该属于她的！都被那个贱人抢走了，叫她怎么能忍？

    正在此时，地面上碎裂的手机响了起来。

    是朱玲。

    难道是厉家有回应了？

    宋雨霏抱着一丝希望赶紧接通电话。

    可电话那边却传来助理低落的声音：“宋总，厉家那边还是没有消息！厉家人真的好狠心，似乎根本不在乎小少爷！”

    朱玲小心翼翼地汇报着，生怕老板发飙：“那个，要不然您再想想其它办法吧！可能对于厉家来说，他们觉得只要他们想要孙子，想给厉总生孩子的女人能排到嘉陵江，所以您……”

    不待她说完，只听电话那边传来“啪”的一声碎裂声。

    宋雨霏一把将手边唯一完整的水杯又摔倒了地上。

    此刻，她已恨到双眼猩红，咬着牙根吩咐：“既然如此，那就再也不让他们见到孩子！你去安排，马上把小少爷送到国外！立刻，一刻也不许给我耽误！”

    厉家人既然不仁，就别怪她不义！

    他们既然不在意这个孙子，那她自然有办法让这个孙子的存在成为他们厉家的梦魇。

    朱玲忙劝：“宋总，您先别着急！把小少爷送出去是下下策，不如我们在这之前再来探探虚实？厉总虽然对孩子一直很冷淡，不过以他那高冷的性子也不奇怪，他对谁都那样可以理解！

    “但是，厉夫人和厉家其他人对小少爷的好之前我们都看在眼里，我想他们不可能不想要孩子的，可能是厉总下了什么死命令，咱们得从长计议啊！”

    被助理这么一提醒，宋雨霏才逐渐清醒冷静下来。

    俩人立刻嘀嘀咕咕商量起下一步的对策……

    几分钟后，宋雨霏满脸阴毒得意，眼神中萃满毒汁：“那就按这个计划来，一举两得！”

