    第22章 怎么就很开心了？

    时间临近六点，太阳逐渐西落。

    余辉被参差不齐的楼房划分得错落有致。

    清风徐来，吹散了空气中的最后一丝炎热。

    树荫小道上，许璃侧头看向了这个叫江航的男生。

    这是一张线条冷峻的脸颊，眼睛因为狭长而显得有几分锐利。

    微微眯起的眼睛中幽光浮动，有一种特有的神韵敛在其中。

    头发有一点长了，微风下随意散乱着。

    许璃其实并不想在心中这么长篇大论地描述一个见面不到半小时的男生。

    但是这个画面，这个侧颜，的确像是少女漫中才会出现的漫画男主脸啊啊啊！

    我呸！我又不是颜狗！

    长得好看关我屁事啊！

    许璃很快就回过神来，心中暗自唾弃。

    “怎么了，我脸上长花了么？”江航转过头轻笑着问道。

    许璃冷笑道：“花倒是没长，倒是长字了，刻着我是渣男四个大字！”

    “哦……我差点忘了，你还怀着我的孩子呢！”江航玩味地笑道，“来，让我听听我们孩子的心跳！”

    “我呸，厚颜无耻！”

    “比不过你，能够隔空怀孕！”

    ……

    论思维敏捷，江航大于许珂，许珂远大于许璃。

    两人相互吐槽对喷了好几句，结局当然不言而喻。

    看着已经面红耳赤却依旧一脸倔强的女孩，江航脑海中不自觉地浮出一个评价。

    又菜又爱玩……

    江航笑着摇了摇头，说道：“算了，不逗你了！”

    “说说吧，你找我到底是什么是事情？”

    “总不能是真的怀了我的孩子吧？”

    许璃的短发一扬，傲娇地说道：“哼，你想得倒美！”

    “我只是看你不爽，所以想要给你一个教训。”

    “怎么，你有意见？”

    江航一脸无语，甚至想剥开她的小脑袋瓜，看看里面装的是不是豆花。

    这么莫名其妙被捉弄一顿还不能有意见了？

    小妮子以为自己长得好看每个人都得让她么？

    像这么漂亮的小脸蛋，一拳下去应该会哭唧唧很久吧？

    “有事说事，没事就滚蛋吧，我懒得搭理你！”江航不惯着她，不耐烦地说道。

    “你……”许璃一脸的不敢置信，从来没有人敢用这样的态度对待自己。

    除了爸爸妈妈、爷爷奶奶、外公外婆、姑姑、姐姐、闺蜜……

    许璃越想人数越多，终于忍不住留下了绝望下的泪水。

    她看着街道上的车水马龙，映入眼帘的场景有些迷离……

    人间不值得。

    江航：“？？？”

    不至于吧，骂一句就哭得梨花带雨的。

    这小妮子该不会是碰瓷自己吧？

    江航神情谨慎，试探着问道：“你慢慢哭，没事的话我就先走了？”

    反正这时奖励已经拿到了，许璃去不去自己家已经无所谓了。

    按照江航对任务系统的分析，自己既然答应了她的要求，就不能拒绝她去自己的家。

    这是由江航主观意志决定的。

    但如果对方不愿意去，那应该也不会影响系统的判定。

    因为这是由客观因素决定的。

    听到江航的这句话，许璃更生气了。

    她狠狠一擦眼泪，咬牙切齿地说道：“不行，你答应带我去你家的，说话要算话！”

    江航诧异地看着许璃，一言不发。

    “怎么？你怕了！”许璃的神情中有点小得意，自己终于扳回了一局。

    “不是……”江航收回目光，轻笑着说道，“我是想说，你鼻涕糊你脸上了……”

    “啊啊啊！江航！我要杀了你！！！

    那一刻，许璃同归于尽的心都有了！

    直到此时，她才知道自己姐姐和他玩王者时为什么会被气得牙痒痒……

    跟着江航坐了一趟公交车，下车时已经离他的家只有很短的路程了！

    她本来想着一定让江航后悔做出这个决定，但越走她就越没有底气……

    想到即将面对两个陌生的大人，她的双腿不自觉有些打颤。

    不……不能就这样认输！

    许璃鼓起勇气，心中暗暗给自己打气。

    江航有些意外这个小丫头的韧性，没想到她真的跟着自己来到家里了。

    “妈，我回来了！”推开了房门，江航吆喝道。

    慕婉从厨房出来，刚想应话，却一眼看到了江航身后，怯生生缺故作镇定的短发女孩。

    同学？女朋友？外面认识的?怀孕了找上门的？

    一瞬间，慕婉脑海中的念头白转千回，但很快归于平静。

    以不变应万变！

    “哎呀，好漂亮的小姑娘呀，你是阿航的同学吧，快进来坐……”慕婉带着亲切和善的笑容招呼道。

    江航翻了个白眼，老妈这是满级的伪装技能发动了……

    随她们折腾去！

    许璃震惊于慕婉的美丽和温柔，期期艾艾地说道：“阿……阿姨好……”

    “你们聊，我先去上个厕所。”江航丝毫没有理会许璃震惊的神情，径直走进了卫生间。

    慕婉眼睛眯了眯，大概猜到自己儿子和对方的关系不算太过亲密。

    她热情地拉着许璃的手来到沙发。

    “你别紧张，看你手都凉了。”

    “小姑娘叫什么名字呀！”

    “臭小子没有欺负你吧……”

    看着那温柔的眼神，许璃彻底沦陷了……

    等到江航走出洗手间的时候，许璃已经拉着老妈的手叽叽喳喳欢快地说着话。

    “阿姨，我和你说哦，我现在在一间酒吧里偷偷当驻唱。”

    “唱歌一直是我的梦想，但是我的家人却不能理解我！”

    慕婉柔声说道：“人生苦短，有梦想才有意义，阿姨支持你！”

    “不过在酒吧这种地方，也得注意安全知道么？”

    “嗯嗯，我知道啦！”许璃感动地说道，“阿姨你真好，我家人就很反对我唱歌！”

    “他们觉得成绩好就是一切……”

    慕婉柔声说道：“这就有失偏颇了！”

    “作为家长，我们不能一味地用学习成绩去衡量一个学生……”

    “在这个社会上，我们都是靠着一技之长在这个社会上生存，求得这个社会认同的。”

    “很多时候，我都会想，学习到底是为什么。”

    “都是在这个过程中，我们每个人去找到自己最擅长的那一点，并且以此在社会上立足。”

    “如果你觉得唱歌是你喜欢的，擅长的，那就大胆去做吧！”

    许璃眼眶泛红，她觉得第一次有长辈这么理解自己，支持自己。

    江航一脸震惊，自己真的只是进去拉一泡屎么？

    怎么一回来她们已经聊到了人生和理想呢！

    “妈……”江航刚想插话，慕婉抬头神情平淡地瞥了他说道：“你先去写作业吧，妈和这小姑娘聊聊……”

    江航打了一个寒颤，乖乖点头：“哦……”

    等二十分后，江航再从房间出来时，两人已经依依惜别。

    “那行，阿姨我先走了，你别送了……”

    “不留下吃饭么？”

    “不了不了，我家里人在等着了！”

    “好的好的，阿姨已经留你微信了，下次一定要过来吃饭！”

    “好的，谢谢阿姨……今天能认识您实在是太开心了！”

    房间门口的江航一脸凌乱，你怎么就很开心了……

    ?  ?新的一周，求点小票票呀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

