    赵桓要做的事情就是债务置换，把老百姓从士绅大族的掌控之中，解放出来。

    没错，就是解放！

    大族对下面的掌控真的是相当严密，水泼不进，针扎不透。

    首先是土地，一家人都要租种人家的土地，没有田地，谁也活不下去。

    其次，遇到了各种事情，家里没有积蓄，就要像大户拆借，才能渡过难关。

    再之后，大户还控制着下面的私塾学堂，掌握着家庙祭祀，宗法权柄，是非舆论……大事小情，都要请族老长辈，在祠堂做主，宗法是在国法之上的。

    这一套东西下来，就像是层层枷锁，牢牢锁住了每一个人，到了这一步，普通人又有什么选择呢？

    自然是乖乖被士绅地主掌控，而朝廷也只能同士绅合作，维持脆弱的统治。

    “官家谋划深远，方略高明，只不过老臣还有些担忧。”

    赵桓轻笑道：“你是担忧重蹈王舒王青苗法的覆辙？”

    赵鼎用力点头，“确实如此，倘若旧债不去，又添新债，地方上百姓受苦，终究是害了他们。当初青苗之法也是立意良善，只是在施行之后，竟然有官吏逼着富户借贷，甚至有城里的百姓借钱，官府盘剥勒索，无所不用其极。偏偏王舒王又是个执拗的性子，一意推行，弄得整个新法都走了样。”

    赵桓颔首，“这话没错，说到底，还是咱们大宋的执行能力太弱了。”赵桓感叹道：“农村尽是豪绅地主掌控，他们垄断贷款，又怎么会放青苗钱下乡？城里反而没有如此紧密，自然要欺负普通市民。还有一些胥吏和地主联手，利用青苗钱，去坑害一些富户，这就是公报私仇了。如此情形，青苗法焉能推动下去！”

    赵鼎眼前一亮，官家还真是难得清醒，几句话就把事情说明白了。

    做任何事情，不要觉得立意良善，推动下去，就一定能成功，还必须考虑社会结构，现实情况，归结起来，就是实事求是。

    没有弄清楚这些，就算是好的措施，也只会产生相反的效果。

    国初做事为什么容易？

    还不是经历了战乱，铲除了大部分的地主豪强，又由于人口减少，地方空出了太多的资源，有了闪转空间。

    而且国初的时候，往往会选拔一批全新的官员，他们和旧时代没有那么多瓜葛，可以忠实执行命令，放手施为。再有从战乱走出来的人，经过残酷的历练，能力和操守都相对过硬。

    这么多优势加在一起，所有很多朝代在立国之初，都能万象更新，焕然一新，当然，像西晋那种立国既亡国的，还真是奇葩。

    现在的问题，就是大宋有没有推动变法的能力呢？

    “赵卿，朕以为还是有希望的。首先，咱们推动了土断，清丈，摊丁入亩，均田，又迁居了不少豪强大族……做到了这一步，地方的豪强势力已经不比从前。甚至可以说解除百姓债务羁绊，是咱们对农村改革的最后一步，也是最关键一步……如果不能顺利推行，前面的变法早晚也会功亏一篑。”

    赵桓感叹道：“李太师替朕维持住了大局，到了吕相公手上，摊丁入亩，清丈土地，立在当代。到了赵卿的手上，推行钱引，消除百姓枷锁，可谓是利在千秋啊！”

    赵鼎努力绷着脸，可一颗心已经砰砰乱跳，老脸微微涨红，明显心动了……赵桓整体执政，还是相当有章法的。

    从李纲到吕颐浩，再到现在的赵鼎，正是走了三步，先是求生，接着是求胜，到了赵鼎这里，就是求治！

    对于赵桓来说，是努力让这个国家变好。可是对于赵鼎来说，也是名留青史，实现胸中抱负的最好机会。

    天时地利，机会难得。

    “官家这么说，臣真的要拼老命了。”赵相公憋了半天，终于矜持回答。

    赵桓微微一笑，“也不要硬拼，还要有技巧。赵相公，你说这些年，陆续退役的老兵有多少？兴建的学堂又有多少？”

    赵鼎略沉吟，就报出了一个数字，“官家，从靖康三年算起，陆续退役的老兵，差不多八九万，最近一次，就退役了五万多人。至于学堂，河北兴建的学堂超过了两千，南方却是少一些，只不过南方原来的学堂就多一些。”

    赵桓颔首，“这就是咱们能用的力量，说是不少，其实也不多，但总比当初王舒王要好多了。赵卿，你有把握胜过王舒王吗？”

    赵鼎失笑道：“臣可不行……只是官家圣睿，远非神宗可比啊！”

    赵桓竟然也不知羞，还煞有介事点头，“青出于蓝而胜于蓝，理所当然！”

    赵鼎实在是无言以对，还是老老实实干活去吧，免得尴尬。

    赵鼎去落实这些事情，赵桓也丝毫闲不下来。

    郓王赵楷的案子，可没有这么容易结束。

    宗室亲王，违背旨意，私下里放贷，而且数额还那么大。

    这个案子要怎么结？

    事实上跟赵楷干一样事情的，还真不少。

    前面抓起来的郑家兄弟，还有许多豪门大户，都是如此。

    该怎么办吧？

    革除王爵，幽居思过。

    刑部递上来的意见到了赵桓手里，结果批下来只有两个字：太轻！

    怎么办？

    三天之后，刑部又拉上了宗正寺，提出了建议，剥夺宗人身份，追查赃款。

    送到了赵桓面前，赵官家隔了一天，又是那两个字：太轻！

    到了这时候，大家伙都傻了。

    总不能砍了郓王的脑袋吧？

    政事堂诸公再度聚集，包括各部尚书，一个不拉，全都来了。

    “郓王生死，无关紧要……只不过以放贷获利为名，砍了郓王的脑袋，以后要怎么办？是不是所有放贷的，都要被杀？这样一来，岂不是天下大乱了？”胡闳休表达了自己的看法。

    随后林景贞也道：“的确罪不至死，看官家的意思，莫非要发配？”

    胡寅咧嘴了，“发配哪里？岭南？那可是和杀人差不多了？”

    这时候张浚突然道：“要不发配海外吧？”

    此言一出，众人齐齐吸气，整个政事堂陷入了诡异的气氛……作为赵桓的近臣，有几个人还是很能揣测官家心思的，发配海外，赵桓指定会同意。

    可问题是发配海外，跟直接杀人又有什么区别。

    真是还会闹个客死异乡的悲剧。

    郓王到底是太上皇骨肉，官家的亲弟弟。

    就算官家不在乎，他们这些人怎么办？难道让官家留下骂名吗？

    就在这帮人沉吟的时候，突然有人急匆匆跑进来送信，大事不好了，别讨论郓王了，郑太后已经在宁德宫服毒……死了！

    这下子可把所有人都吓坏了。

    不管怎么说，郑太后都是赵佶的正牌妻子，也算是赵桓的嫡母，如今她服毒自杀，后果不堪设想。

    赵鼎不得不匆匆结束政事堂会议，招呼李若水和徐徽言，三位宰执相公匆匆入宫，求见赵桓。

    奈何他们到底晚了一步，赵桓已经提前得到了消息，而且把赵佶请到了宫里，三位宰执没法子，只能等在外面。

    也不知道过了多久，赵佶突然从里面走出来，三人立刻行礼。

    “太上皇节哀！”

    “请太上皇节哀。”

    听到了这话，赵佶眉头皱了皱，好像还有点不适应……节哀，伤心吗？

    根本没有啊！

    说起来以往的时候，两个人就那么回事。

    靖康之变以来，更是十年连面都没见。前面赵桓提议，把郑太后接过来，赵佶还反对呢！

    “那个……诸位相公，国朝是讲法度的，万不可以人情乱了国法……人，人走了，伤心是要伤心的，可伤心之后，还是要按律法做事。老夫，老夫就不多说了。”

    赵佶直接扬长而去，干脆离开了燕京，出去散心了。赵佶能去哪呢？

    去行台，看孙子去！

    赵谌那边可比燕京好玩多了。

    骑马射猎，干什么都行。

    而且听说大石还送了一批西域的舞女，她们的身段长相，那可是不用说的。

    虽然人老了，但是看看也好！

    赵佶又一次当了甩手掌柜的，不过大家伙却生气不上来，甚至还有点喜悦，能如此识趣，真的给大家伙添了不少方便。

    “太后是病故的，和乱七八糟的事情没关系，让礼部按照规矩安葬就是。郑家的案子却是不能等闲视之，一定要继续查下去，他们可不只是挤兑皇家银行那么简单！”

    赵桓吸了口气，又道：“郓王的案子，也需要严肃对待，身为宗室，罪加一等！”

    三位宰执，只剩下沉默了。

    这爷俩一个抛弃妻子，一个不在乎兄弟，还真是一对绝妙的搭配。

    事到如今，谁也没办法了。

    首先是郑家兄弟，他们的罪行主要是盗卖物资，逃避国税，总金额超过了一百万贯，他们在开封周围，光是庄园就有三处之多，价值巨万。

    毫无疑问，他们都违背了最高田亩限制。

    到了郓王这里，情况就更严重了，由于放贷的问题，光是查出来的人命案就有二十多个。

    赵桓御笔批示：触目惊心，立斩不赦！

