
　　这一下差点没又把马超的米共给压出来！羊拐就不用多说了，地道魁梧的西北汉子，体重没有二百也有一百八。而朱胜忠虽然瘦小不少，可那也是跟羊拐对比的。体重至少也是一百二三的样子。

　　所以，这一下子，三百多斤的重量压倒了马超的身上，马超也只能束手就擒了。

　　“好····好了·····你们·····你们赢了！！！”马超被压得脸色通红，艰难的说出了这一句话后，就只能憋着气，艰难的抗衡着那两人体重带给自己的压迫。

　　最上面的朱胜忠在听到马超的话后，也就随即从羊拐的身上滚了下来。之后羊拐也就站了起来，只剩下马超一个人趴在地上大口的穿着粗气。

　　“你们········你们可以啊！这招······这招是谁想出来的。真是·····真是够损的！是不是·······是不是你，羊拐？？？”马超趴在地上极度无语的问道。

　　“嘿嘿，团长，这你可就愿望我了。咱羊拐是个老实人，怎么能想出这么损的招啊。这可是老朱想到的。”羊拐故作委屈的说道。

　　“朱胜忠，这损招是你想的？？？”马超有点不可置信的看着朱胜忠。

　　“嗯，是我想的，团长。”在马超的注视下，朱胜忠很是惭愧的点头承认了。

　　“不错，做得很好。以后，继续保持。不过啊，以后点到为止就行，可不能这么玩了啊！把我腰都快给我压断了都！”马超站起身子，揉着腰说道。

　　“是，团长，下次一定注意。”俩人齐声回到。

　　“走吧，谢团长他们已经在前面等咱们了。”说完，马超就黑着脸，按着腰在前面带路。而羊拐和朱胜忠虽然一副鼻青脸肿的样子，可却是一副趾高气昂的神情在后面跟着。

　　在山脚下汇合了谢晋元他们之后，一行人就立刻向着远方走去。而他们行进的方向，已经斑驳不已的南京中华门，像是亘古的巨兽一般，静静地趴伏在这片古老的大地上。

　　···························

　　“报告委员长，第八十八师的剩余部队，已经抵达中华门驻扎了。”第二侍从室主任陈布雷走进蒋介石的办公室，向着坐在沙发上闭目养神的蒋中正说道。

　　“哦，谢晋元他们到了没有？”蒋介石睁开眼，看着陈布雷说道。

　　“孙元良在电报中说到，也回来了。只是，伤亡巨大。整个团，只剩下二百余人了。”陈布雷语气沉重的说道。

　　“这个不要紧，只要他们回来了。人员什么的都不是问题！给他们补充完整就是了。只是·············”蒋介石说到这里，露出了为难的表情。天籁小说网

　　而陈布雷看到蒋介石的表情，稍微向前走了两步，很是关切的问道：“委员长，有什么不方便的吗？？？”

　　“我在想，要怎么安排五二四团。”蒋介石捏着眉心，有些为难的说道。

　　“这个，委员长。请恕布雷多嘴，按照条例正常进行不就可以了吗？”陈布雷很是奇怪的问道。

　　“呵呵，布雷啊，要是如此简单，我就不头疼了啊。你要知道，整个淞沪会战，能够拿出手的也就之后八十八师的五二四团了啊。”蒋介石有点凄凉的说道。

　　整个淞沪会战，持续了三个月左右，虽然总计调动了差不多八十万左右的军队，以及不计其数的民夫。再加上给予厚望的德械师等部队。可最终结果还是被日军，给打出了上海，撤到了南京。

　　若是整个战场都是节节败退也就罢了。可偏偏八路军在平型关打了一个漂亮的伏击！虽然是人多打人少，一万二打四千，虽然被伏击的小鬼子部队，只是第五师团的后勤部队（日军步兵第二十一联队辎重部队）。可问题是人家八路军跟小鬼子打出的伤亡比六百比一千啊。

　　而且，民众们也不会理解辎重部队和一线作战部队的区别的。他们只知道，八路军在敌后打出了一个漂亮的大胜仗，打破了日军不可战胜的神话。并且还全歼了日军的一支部队，哪怕这只是日军第五师团运输队而已。

　　而这，足以让自诩为中国最高领导人的蒋中正无法接受了！谁能接受的了，当年被自己打的上天无路入地无门的那群“共匪”们，转眼之间就取得了如此令人瞩目的成绩！

　　说实话，若不是张学良和杨虎城发动了西安事变，迟滞了原定的进攻计划。再加上小日本突然对中国发动了战争。恐怕，蒋某人的第六次围剿战争，已经如火如荼的展开了。

　　所以，骤然听到自己经年的老对手，一生之死敌的八路军取得的战果后，蒋介石怎么能够接受。

　　幸好，在上海，五二四团用几千斤炸药把熊本联队一下子给全部炸了个灰飞烟灭，还顺带了一大堆的将佐级军官，这才让蒋介石有了些许的安慰。

　　在加上，后面还把日军派遣军的司令官松井石根和参谋总长冢田攻都给干掉了。这两人的人头还是有一定的分量的。这样一来，淞沪会战虽然来说失败了，但总体的战果还是可以的。

　　不但粉碎了小鬼子三个月灭亡中国的牛皮！还顺带打了一个响亮的耳光！这足以让蒋介石对全国上下做出解释了。

　　可现在摆出的问题就出现了。五二四团打出了如此耀眼的战绩，那么整个国民政府要怎么做，才能够达到与战果相符的荣耀。

　　并且，在目前来说，整个八十八师基本上都已经被打残了。哪怕是兵员可以随时补充，可是武器去哪里找呢？

　　汉阳兵工厂已经停产，开始向内陆地区陆续迁徙了，没有几个月一年多的时间是恢复不了生产的。所以，汉阳造和中正式就不要想了。库存的那些枪支，不说型号足够杂乱，能不能使用还是一个未知数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四二章 终到南京免费阅读。https://xs.23sk.com 