    眼前的声音是西索！

    那身后的那道声音是谁？

    什么叫我不能背叛我自己？

    志村团藏头皮发麻，嗓子发干，胸膛鼓起对准正前方吐出一团旋转的风球。

    风遁·真空玉！

    旋转的风球挟持着高压气旋像是一团荆棘刀轮，割碎纷扰缠绕的丝线，崩碎森白的骨刃，滑溜的割断西索的手掌，顺延着手臂一路袭上后者的脖子，喉咙，脸颊。

    风刀割过的不是查克拉分身的触感，而是真实血肉的切割感，飚溅的血液滋溅呼喇一脸，就是温度不够滚烫，有点阴阴凉黏稠。

    西索死了？

    志村团藏看着眼前脸被剖裂一半，从中间朝两侧裂开的头颅，似乎不敢相信西索就这么简单的被自己杀了。

    原来我，

    这么强的么！

    志村团藏很多年没有亲自动过手了，他对于自己实力的强大认知有一些模糊，他秒杀掉西索，连忙转身朝身后看去。

    黑裙红花血足衣，搭配的那张精致的不似人类的脸孔，赫然正是鬼舞辻无惨！

    后者，

    此刻整一只手捏着琵琶，另一只手捏柄纸扇轻轻半遮住脸颊，一对血红的眸子隐藏在扇面背后。

    身后的是鬼舞辻无惨，

    也就是说，

    刚才那句话——我不能背叛我自己，

    是西索和鬼舞辻无惨异口同声说的！

    志村团藏脑海中陡然浮出一个匪夷所思的念头，他甚至没敢深想，就感觉一股阴森的寒意从从脚底板直窜上脑门，后脊背阴冷滑腻也像是有一条毒蛇在贴着背游弋！

    惊怖！

    不寒而栗！

    毛骨悚然！

    志村团藏如坠冰窟，瞳孔深处布满颤栗，他终于明白为什么西索会如同一个疯子般，一门心思处心积虑的引诱木叶上钩，拉着他们一步步的打开极乐之匣了。

    疯子？

    不，

    那些看似蹩脚疯狂的理由其实都是假的，

    真相只有一个，

    是因为....

    守门人就是鬼本身啊！

    “你的心底是否埋着疑惑，你转过来我告诉你答案！”

    阴森戏谑的声音从志村团藏身后传来，那声音冰冷妖娆带着丝丝诡秘的笑声，声线却仿若在拉扯着变形，从一个人的声音腔调变成另一个....鬼的声线！

    志村团藏头皮发麻，浑身不受控制的发僵，他眼珠子直勾勾的往斜瞥，就看见一张脸从后面绕到侧面。

    那是一张从中剖裂的脸孔，正诡异的肉丝黏合，血线倒涌回颅，一张脸重新弥合复原，扭曲着拉扯整容成....鬼舞辻无惨的模样。

    志村团藏牙豁子都在颤抖，他一只眼珠子盯住侧面，另一只眼珠子用余光瞥向正前方，那张纸扇正缓缓的移开露出....西索的面容！

    穿着黑裙捏着纸扇的西索！

    穿着扑克牌装束捏着扑克牌的鬼舞辻无惨！

    两张脸同时舒展口轮匝肌，颊肌和鼻翼轻轻向上，提上唇肌和降下唇肌联合挤出一个自然的弧度，一张美丽而精致的同款笑容就浮现在志村团藏的眼中。

    “你是在看我们俩谁呢？”

    一模一样的声线重叠在一起，仿佛镜头在重播解密，替志村团藏解开了内心的困惑。

    震惊！

    惊恐！

    恐惧！

    志村团藏脑门上一根根血管暴凸，心脏都差点停跳，两颗眼珠子更是中风偏瘫似的定格在眼瞳两侧收不回来。

    “你刚才说，你想活着控制我，用这颗眼睛！”

    扑克牌装的[鬼舞辻无惨]就贴在志村团藏旁边，眼睛对着眼睛，瞳仁映着瞳仁，

    “很可惜，你怕是没有这个机会了！”

    志村团藏感受到后背被利刃割开，有一只冰冷阴森的手正攥住自己的心脏，感受着它缓慢而强劲的跳动。

    “结束了！”阴森的宣判声！

    “别天神！”志村团藏在内心拼命嘶吼，那颗猩红邪恶的万花筒里骤然射出黑色的幽光，映着瞳仁射入进[鬼舞辻无惨]的意识中。

    攥住心脏的手停瞬间停顿！

    志村团藏心中长吁一口气，脸上的表情肌肉都扭曲成一团，他咬牙切齿的对眼前的这张脸狞声命令道：“把你的脏爪子拿出去！”

    【你达成了成就：别天神的注视与豁免！】

    【别天神的注视：你遭受一次别天神对意志的篡改，将奴役你成为被其操纵的傀儡，你险些中招，但林肯法球替你格挡了这次指向技能！】

    【Ps：以身试眼？我怀疑你是在钓鱼执法！】

    【获得成就点*3000】

    一行字幕从[鬼舞辻无惨]眼前掠过！

    “好的！”

    冷脆的回应声落下！

    停顿的手掌朝前一捅，将志村团藏的胸膛捅了一个对穿，腐臭的黑血喷涌而出，一只苍白的手掌轻轻翻转朝上托展张开，那是一颗血红色的[梨子]，正在用尽最后的力气收缩跳动着。

    志村团藏僵硬的转动脖子，脑袋一寸寸的低下看向染血的胸膛，他睁大眼睛看见那只手掌，正在缓缓用力的往中间捏。

    “不，不要！！！”

    鲜血爆溅，五根指头扎穿心脏而出，猛然合拢再松开，一张瘪平稀烂的碎肉掉落在地上。

    “志村团藏，恭喜你，你的戏杀青了！”

    不明所以的祝贺词传入进至志村团藏的耳朵，后者却已然听不清楚了，他眼瞳中的生机迅速消亡殆尽。

    手臂从胸膛抽离，扑克牌装的[鬼舞辻无惨]脸颊如水般抖动重新恢复西索的面容，他指尖一弹一根细线缠住向前坠倒的尸身脖子。

    锋利的细线借着尸体自身的重力，平滑的将脑袋从其脖颈上割断，然后被线吊挂在半空中。

    “通向晓组织的门票有了！”

    西索小指一勾，志村团藏的脑袋被其抓住，然后另一只手的指甲对准某颗死不瞑目的眼睛一抠，再随手一抛甩给同样恢复原本样貌的鬼舞辻无惨。

    “玩的愉快！”鬼舞辻无惨平摊开手掌，让那颗享负盛名的万花筒写轮眼落入自己的掌心。

    琵琶声响！

    鬼舞辻无惨消失在原地。

    西索提着志村团藏的脑袋，推开木门，和那些坠落的尸体一道从高空落向地面，然后落地踮脚一个加速冲出漩涡。

    好巧不巧的，

    这个过程正好被几个推开门往外瞅的根部看见，也正好被藏在地下无头苍蝇一样到处乱逛的黑绝瞥到。

    那颗脑袋是志村团藏？

    志村团藏，忍界之暗死了！

    不知道为何，大约是为了祭奠志村团藏的死亡吧，急促的琵琶声都渐渐舒缓停歇，这让一直天旋地转的忍者从方格屋里跳落而出，一起往下面追去。

    鬼舞辻无惨重新出现在顶空的阶梯上，俯瞰着下方一个个逃离的根部与暗部，却出离的并没有阻止。

    “逃吧，都逃吧，带着恐惧和哀嚎，告诉躲在外面的人，鬼舞辻无惨回来了，告诉那些遗忘掉的人类，这个世界从来不属于你们！”

    “逃吧，都逃吧，你们很快就会知道，外面只不过是一座更大的囚笼，属于你们的时间结束了，鬼族支配的恐惧很快就会重新碾碎这个世界！”

    鬼舞辻无惨松手，任由琵琶脱手坠向地面砸成粉碎，和那些尸体铺溅在一起。

    她不需要这个琵琶了，

    因为，

    通往外界的红毯已经铺好了！

