    

    被小白一脚踹飞出去，我重重的落在了地上。

    右臂上的疼痛让我满头的汗水，我用左手强撑着在地上坐了起来，望向小白。

    她也在看着我，只不过目光冷漠。

    我在心里叹息一声，知道小白中了诅咒已经彻底的失去了神智。

    如果是别人，我早就动用赢勾的力量，直接把她给打翻在地了，可是她是小白，我是真的不忍心。

    小白望着我，冷漠的走了过来。

    她举起手指，就要朝着我的头顶落下。

    我没有躲闪，只是望着小白。

    她刚中诅咒的时候让我用指甲插.她，那么小白潜意思里认为赢勾的力量能够压得住那个东西对她的控制。

    所以面对小白，我毫不犹豫的释放了自己体内的赢勾之力。

    一道道黑色的气息在我的手指上冒了出来，如同一道道黑色的绳索。

    小白一脸冷漠的望着我，举起手掌，尖尖的指甲就要朝我的头顶落下。

    我没有躲闪，手指上的五道黑色的烟雾锁链抖动，如同一条条长蛇一样，嗖的一声朝着她卷了过去。

    两道缠住了她的双手，两道缠住了她的双脚，还有一道缠住了她的脖子。

    小白奋力的挣扎，想要挣脱控制，可是却根本动不了分毫，只有张开嘴，发出一声声嘶吼声。

    我望着小白，体内的赢勾之力不停的涌出，压制着她。

    噗通！

    终于，小白忍受不住，直接跪了下来。

    虽然小白跪了下来，可是依旧不停的在挣扎，因为现在的我只是用强力压制了她，可是那个该死的诅咒并没有解开，那个东西还在控制着她。

    望着跪在我面前不停挣扎的小白，我强忍着站了起来，望向洗手间的位置，那水箱里面的究竟是个什么东西，居然连小白这么强大的僵尸都能控制。

    小白跟老道的情况不同，老道那家伙中了诅咒就像个傻子一样，只知道傻笑，根本没有表现出攻击性。

    可是小白现在就像是发了疯一样，这是怎么回事？

    难道因为老道是活人，小白是个僵尸，所以才会有这种不同吗？

    我摇了摇头，再次望向小白。

    虽然被我控制住了，可是小白死死的盯着我，脸上布满了煞气，哪里还是那个整天在我面前嘤嘤撒娇的女僵尸。

    我摇了摇头，很不习惯小白现在这个样子，还是以前的小白好。

    “吼！”

    就在这时，小白张嘴发出一声吼叫，然后原本通红的双眼变得更加的血红。

    随着声音落下，我能够清晰的感觉到，小白身上的煞气越来越浓！

    那些煞气是她身体里面原本属于僵尸的煞气！

    虽然苏娘娘用百年香火喂养小白，让那些香火气息来压制小白身为僵尸的煞气。

    可是小白毕竟是一只僵尸，体内那道属于僵尸的煞气是根本抹除不掉的。

    我眯着眼睛望着小白，心中暗叫不好，那个诅咒已经彻底激发了小白体内的煞气，现在的她明显的在不停的变强！

    小白本来就很强大，这么多天来几乎每天都跟我睡在一起，吞食着我体内溢出的赢勾的气息，可以说她每天都在修炼。

    所以现在的小白已经很强大了。

    小白虽然跪在地上，可是一直高高的昂着头，她的头发披散在脑后。

    一头黑色的长发慢慢变得灰白，然后彻底变白。

    她抬起手，手肘撑在地上，膝盖跪在地上，只是用力的仰着脖子，她想要再地上站起来。

    咔嚓！

    咔嚓......

    随着小白的挣扎，地上的地砖终于承受不住，开始裂开，一道道裂纹遍布小白的身下。

    随着小白的力气越来越大，那些裂纹也在不停的蔓延，脚下的地板已经满是裂纹，就连墙上都是。

    望着眼前的情形，我不由的倒抽了一口凉气，知道再这么下去这房子恐怕都要让小白给拆了！

    我收回了手，那些缠住小白的黑色锁链也松了开来。

    下一刻，我抬手，体内的力量汹涌而出，在小白的头顶形成了一块巨大的黑幕，如同一个巨大的手掌。

    小白在地上站了起来，露出嘴里的獠牙张开手朝我扑了过来。

    我叹息一声，左手猛地往下一压。

    砰！

    一声闷响，上面黑色气息组成的巨大手掌压了下来，直接把小白给拍在了地上。

    这一次小白整个人直接趴在了地上，又把地面砸出来一片恐怖的裂纹。

    我虽然有些心疼，可是我知道小白是僵尸之身，这种摔打并不会让她受伤。

    被砸到地上的小白拼命的挣扎着，想要再次爬起来，可是那个黑色的手掌就压在她上面，任凭她如何挣扎也无法起来。

    我走到了小白跟前，蹲在地上，看着面目狰狞的她。

    “别怕，一会就好了。”我对小白说道。

    说完，我举起了左手，用指甲贴在了小白的手臂上。

    小白的皮肤刀枪不入，可是我的指甲能够伤到她。

    我咬了咬牙，直接把指甲刺入到了小白的手臂中，然后体内的力量朝着小白的体内灌输而去。

    随着赢勾力量的进入，小白的身子猛地僵硬了一下，然后停止了挣扎，一双血红的眼睛也慢慢恢复了正常。

    雪白的头发重新变成灰白，然后变成黑色，十根指甲也缩了回去。

    “主人，我中招了。”

    趴在地上的小白望着我，虚弱的说道。

    “嗯，不要怕一会就好了。”我对小白点了点头。

    “对不起主人。”小白的话音落下，眼睛一闭，居然直接晕了过去。

    我拔出指甲，在地上站了起来，望着地上一动不动的小白。

    现在的小白已经昏迷了，所以暂时没有了危险。

    不过我知道，小白体内的诅咒还没有解除，现在那诅咒只不过是被赢勾的力量压制住了。

    等小白再次醒过来，一定会继续刚才的那种疯魔。

    望着地上的小白，我的心里忍不住的有些内疚。

    那个诅咒虽然邪门，可是赢勾的力量是绝对能够破的掉的，只不过我现在能动用的赢勾的力量太少。

    换句话说，我就像是一个身处金山里面的小偷，金山虽然大，可是我的力量太小，只能动用很少的一部分。        

