    江森看着撅过去的司马容采，并不意外。

    这家伙看见这些东西不晕才奇怪。

    幸好，馆里有医务室，很快就把司马容采给救回来了。

    醒来之后的司马容采根本来不及询问自己的情况，第一时间就抓过了江森的手机。

    “让我再看看，快，我想再看看。”

    江森点开手机，翻出了那把青铜古剑的照片。

    不知道为什么，盛若庭这么多把古剑，江森唯独对这把青铜古剑感兴趣。

    果然，司马容采看照片的眼神，很快就泛起了鲜红，他热泪盈眶，忍不住擦泪。

    “这是、这是——”

    激动到了极致，连话都说不齐全了。

    江森却赶紧问出了自己想问的那个问题：“这把剑是什么来头？它曾经的拥有者是谁？”

    司马容采翻身而起：“我要去找我的电脑。”

    江森早有准备，把他的笔电拿了过来，司马容采飞快打开电脑，找到了一些资料。

    一边寻找资料，他一边热泪盈眶。

    “这可是国宝级的文物啊！！”

    很快，这把剑的一些资料就被找出来了。

    “这是一把传世宝剑，传闻是一把春秋战国时期的诸侯剑，曾经落入过许多皇帝手中，他已知的最后一任主人，是傅氏皇族，后来一直收藏在皇宫里，一百多年前，八国联军打进京都皇宫，这把传世宝剑被联军抢走了。”

    紧接着，司马容采又点开了一些资料。

    这一次，把那剑出现在了国外某个博物馆里。

    “我们馆多次讨要都被对方踢皮球，这几十年了，一直没有要回，但是8年前，这把剑竟然被堂而皇之地在某国的国家博物馆里展出！”

    司马容采越说越气，“8年前，我和我爸我哥，随同文化部官员去找对方理论，要求他们归还国宝，可对方蛮横无理，不仅不归还，还对我们极尽羞辱，甚至一度上升成为外交事件，也没能要回国宝。”

    江森赶紧问：“后来呢？剑现在应该在哪儿了？”

    司马容采冷笑一声：“这把剑没展出几天，就离奇被盗了，调查了好多年也一直没有结果，现在还是个悬案，对方一直以为是我们派人偷走了，可我觉得，明明是他们不想归还，才故意弄了这么一出，剑肯定是被他们自己藏起来了。”

    江森沉吟。

    ……被盗。

    “这把剑，我曾经隔着防弹玻璃看过，可惜啊——”

    司马容采看着剑，满眼痴迷，仿佛看的不是剑，而是一个绝顶美人。

    “对了，这把剑，名叫‘破云’，据我所知，他在这几百年里，最知名的主人，大概就是越朝的镇北王季沐川了，是季沐衡送给他的，这把剑一直为他收藏着，后来镇北王府被抄，剑重新回到了季沐衡手中，改朝换代之后，被傅氏得到。”

    不知道为何，当江森得知这把剑的名字和自己梦中的情景重合之时，竟然没有惊讶。

    好像，他很早就知道它叫‘破云’。

    见江森沉默不语，司马容采又问：“阿森，剑在哪儿？”

    江森这才回神。

    “回到它曾经的主人身边了。”

    司马容采还没意会过来，江森已经起身离开了。

    “记得把照片拷贝给我，我想多研究研究。”

    离开了国家博物馆，江森看着手机里青铜剑的照片。

    原来，是季沐川的剑。

    **

    一中，25班。

    正在上课的语文老师频频看最后一排的盛若庭。

    这是个学渣班，前排还有人认真听课，后排的学渣们不是睡觉就是玩游戏，唯独盛若庭拿出了一个笔记本电脑，正在疯狂工作。

    “七嫂，这是什么？你的新剧吗？”

    江拾肆就看见什么《大越王朝》角色统筹。

    盛若庭：“看不懂就别看。”

    这是赛琳娜发过来的，《大越王朝》暂定的演员名单。

    盛若庭一眼扫下来，基本都是些有颜值又有演技的演员，有些不熟悉的演员，她会去看试镜视频。

    看到最后，出现了两个名字，季树、沈柔荑。

    季树只是出演一个无关紧要的小角色，沈柔荑出演女一号，但这是男人戏，女一号基本没什么戏份，就是个花瓶般的存在。

    忽然，下课铃声响了，盛若庭扣下电脑。

    今天下雨，课间操取消。

    学渣们又围上来找盛若庭说话。

    “七嫂，你看，你又上热搜了，你昨晚的表演真是太漂亮了，把那个冒牌货秒杀得渣渣都不剩。”

    沈柔荑昨晚也上了热搜，筑梦娱乐强行砸钱把她抬上了热搜。

    可惜，观众不买账了，她的新闻下面都是路人的恶评。

    “沈柔荑你到底有完没完啊！每次出来都一个表情一个妆容，你不烦我都烦了。”

    “一个平替也不知道哪儿来的勇气和正主一起同台，还敢买热搜，你当人瞎吗？”

    “就几个阅读几万的视频，你就能上热搜，你可真牛逼啊。”

    “我说沈柔荑，就不能换个花样吗？每次跳来跳去就那几个动作那几个表情，换汤不换水，要嘛就是蹭盛若庭的热度，没有盛若庭你是不能独立行走了吗？”

    “同样是上热搜，盛若庭上的就比较自然了，人家那热度都是实打实的，你就不能学学人家？”

    学渣们念着网络上的恶评给盛若庭听。

    他们算是看得爽极了，可盛若庭却毫无波澜。

    忽然，宫殿咋咋呼呼地跑了进来。

    “大消息，江鸢被开除了！”

    “糟糕，她朝这边走过来了，她一定是来找七嫂麻烦的！”

    “保护我方七嫂！”

    很快，江鸢就像只暴怒的小公鸡似的冲进了25班，一脚踹开门。

    “盛若庭，你给我出来！！”

    教室里一下子寂静了。

    自从盛若庭来了这个班上之后，总是经常发生这种有人气势汹汹上门的事情。

    大家好像都习惯了，‘滋溜’一下，把地给主角空出来，然后围一圈看热闹。

    “哟，这不是江鸢嘛，从医院出来了？”

    江拾肆还打趣着。

    “我还以为你被打飞之后，怎么也要趟几天呢？没想到，这么快就出来了啊！”

    江鸢当众对盛若庭动手动脚，严重败坏了学校的形象，学校把她给开除了。

    就算不开除，她在学校里也混不下去了，她被江森一脚踹飞的视频，在学校里疯狂流传，差不多已经实现了社会性死亡了。

    【作者有话说】

    姨妈疼，熬不住了，先更一章，下午补二更，么么哒。

    感谢七猫书友_061555101100、明康的金币助力

