    回到lpl的解说席，和lck解说一直关注着ez的发育一样，娃娃等人也同样在关注着ez的装备。

    毕竟这一把对lgd来说，如果有谁能够阻止lgd在前期的推进，那么就只有ez了，因此看到bang在十八分钟回家成功掏出两件套以后，哪怕lgd目前领先六千的经济，也不免担心了一下。

    “可惜，这波ez还是成功掏出了两件套，感觉这一波对skt来说，可能真的是个机会啊！”

    “skt这把也是只能把目光放到bang一个人身上了，但说实话，我觉得这把打到现在，以lgd的节奏和状态，光靠一个ez，skt还是很难翻盘！”米勒十分自信的说道，说着还指了一下同样从泉水出来的亚索，豹女，烬！

    “我去！”娃娃跟着米勒的目光看了一眼，瞬间惊了，“这是什么鬼啊！”

    本来他前面还惊讶ez十八分钟掏出了两件套，但是看到亚索，豹女，烬的装备以后，瞬间就感觉索然无味了。

    只见苏言三人同样回家做了一次更新，并且双双都是完整的两件套！

    韦神亚索，绿叉，血手。

    imp烬，幽梦，火炮。

    苏言豹女，打野刀，时光之杖。

    怎么看lgd都不会怕这个ez啊，你一个两件套的凭什么和这把三个发育巨好的大哥斗？

    很快，第三条小龙如期刷新，lgd这边靠着兵线优势，提前在河道布置了视野卡好位置，想要赶着在skt来之前rush掉小龙，成功拿到三龙bf！

    但是对于skt来说，这一波就是他们忍辱负重这么久的唯一机会，怎么可能说放就放，早就已经为这一波计划了五分钟的skt，同样早早在自家下半野区集合，duke的波比打头，五人抱团从f4的位置开始往河道推进，一边前进一边扫荡lgd在野区布置的视野? 真是一点机会都不准备给lgd！

    面对skt这样稳健的推进? lgd这边却急不可耐的选择了开小龙，随着巨龙一声怒吼? 瞬间从龙坑飞了起来? 而lgd这边虽然打了龙，但却并没有着急直接一股脑钻进龙坑rush? 因为从视野上看，已经发现了skt五个人的身影? 因此第一时间? 苏言就开始指挥道：“别着急，先拉扯，我们找机会开团。”

    说着，在苏言带头下? lgd这边五个人开始撤出龙坑? 往下路河道靠拢，顺便把小龙引了出来。

    也就在这时，skt这边也抱团进入了河道，看着lgd这边已经在对小龙下手，skt这边也不急? 就让bang的Ez先行poke！

    面对这样的画面，lgd这边自然不能容忍这样被白白消耗? 苏言果断让众人拉掉了小龙仇恨，然后开始切换成人形态同样在远处用q技能poke起来！

    说起来? 论起poke来，苏言的豹女的Q技能伤害明显高出ez几个档次? 只不过cd时间太长? 不能像ez一样无脑q? 但只要被豹女q到一次，就相当于ez连中三个q，这样的画面自然被skt看在眼里，在双方一番拉扯谁也不愿先打龙以后，最终还是skt忍不住了。

    wolf的巨魔开启了w冲上前来，然后利用E技能卡住了lgd众人位置，然后skt众人一拥而上，想要强行当着lgd的面rush掉这一条小龙！

    这样突然的一幕，让本来还沉浸在双方互相拉扯的观众和解说顿时惊了！

    “skt这边不玩了，直接选择了rush小龙！”

    “wolf巨魔一马当先，竟然一个人顶在最前面，利用e技能逼退了lgd这边的人！”

    “duke也开始蠢蠢欲动了，这一波skt不会真的把小龙当着面吃掉了吧！”

    在解说急促的声音当中，大屏幕上小龙的血量在一群人围殴下，掉的非常的快，瞬间就没了半血，也就在这个时候，duke的波比突然开始转动锤子走上前来。

    见到这样一幕，不用想就知道skt这一波打得怎样的算盘，因此在duke还在蓄力的一瞬间，lgd语音里突然响起了马润怪异的声音！

    “看下看下窝，我可以开，我可以开！”

    话音落下，本来顶在最前边不断左右上下摇晃的泰坦突然向前闪现了，并且闪现上前的瞬间直接出q！

    “疏通航道！”

    巨大的铁钩像前面砸去，顶在去前面的wolf几乎没有反应过来，直接被泰坦钩住，面对马润这种操作，wolf先是一惊，但随之而来的却是涌上心头的喜悦！

    “对面失误了！”wolf激动的出声道。

    在这种关键的团战，对面泰坦竟然闪现q了一个巨魔，这不是送上来白给吗？

    因此想都不想，在后面挥舞着锤子的duke立即朝着泰坦身后砸下大招，想要阻止lgd剩余的人支援，而wolf也对着泰坦开出大招，想要进一步削弱泰坦的坦度，然后集火秒掉lgd最肉的上单！

    但就在所有人都把注意力集中在可以秒杀泰坦的想法上面的时候，本来看起来是白给的马润突然对着skt后排ez释放了大招！

    巨大的船瞄砸下，瞬间一股冲击波从地底锁定了ez！

    这样一幕让bang下意识的想要拉开，因此在被泰坦给丢上大招的瞬间，bang的ez选择了按下e技能【奥术跃迁】！

    并且为了尽可能的安全，bang选择跃迁的位置也很刁钻，并没有往队友后面跑，以免让泰坦大招击飞更多人，而是e到了龙坑上方的草丛位置！

    这个位置经过skt一路抱团过来，已经确定没有了lgd的视野，因此bang很放心的可以e到这里，然后等待泰坦大招结束，二次进场！

    但睡也没有想到的是，当ez消失在河道，出现在龙坑的时候，一道蓝色的亮光突然从天空射下，骤然照亮在了龙坑上方！

    下一秒，Imp激动高喊道：“亚索接大！！！”

    不用imp多说，在泰坦丢出大招的时候，韦神的目光就没有离开过ez，本来随着ez消失在河道，这一波韦神以为已经没有机会在挨到Ez，但谁想imp突然来了这样一波操作！

    探测宝珠，永远滴神！

    “噗呲！”

    金色的闪光骤然闪彻在龙坑里面，然后亚索立马出现在了龙坑上面，ez头顶！

    “杀杀杀，杀棒，先杀Ez！”

    随着韦神亚索成功接上大招，苏言少见的热血沸腾起来，直接冲击龙坑，然后隔着龙坑一发q出手，配合着韦神亚索的输出直接让ez血量降到了一个谷底！

    空中的bang看着眼前应接不暇的一连串操作，整个人都傻了，好在血量的骤然锐减让他保持了几分清醒，赶紧按下一口治疗回了一口血，然后急促说道：“救下，救下！”

    不用bang多说，当亚索出现在龙坑上方的时候，skt河道四个人瞬间就慌了，本来正面随着巨魔开大吸泰坦，faker瑞兹，bengi男枪正准备一套输出朝着泰坦脸上招呼，担谁想后院失火！

    四人立即想要回援，但谁想四人刚刚有想动作，河道的pyl已经闪现飞身到泰坦身边，然后高高跃起，举起了手中盾牌朝着前方猛然砸下！

    【冰川间隙】！

    一条有无数冰棱组成的冰路突然原地拔起，直接让skt四人纷纷交出技能拉开，但除了瑞兹和男枪，两个人一个交闪，一个交E成功躲过以外，贴着面的巨魔和波比瞬间被击飞！

    与此同时，在skt正面被牵扯的同时，龙坑上方被亚索输出的bang真准备落地就交闪现拉开，但还没来得及下来，一道矫健的身影已经脚踩金光从龙坑下面跃了上来，跨越六百码的距离直接扑到了ez脸上！

    仅剩最后一丝血线的ez瞬间暴毙！

    被skt寄予众望的ez，棒泽瑞尔，吃了全队的资源，发育了十八分钟终于出山第一波团战，就直接满血暴毙，闪现都没有按出来，就被苏言豹女q死在空中！

    这样一幕惊悚的画面让人始料不及！

    “我的天老爷，这是什么操作？”娃娃用他那已经差不多嘶哑的嗓音吼出，“这是什么神奇配合，万军从中直接把发育最好的adc秒了！”

    “我的天，这实在是难以置信，ez直接被韦神和言宝两人配合秒杀，skt这边最核心的输出到了，skt这波团战还没开始就要输了！！！”米勒也涨红的脸庞，激动地喊了出来！

    在解说这样激动地配音下，比赛里的画面也如解说所说的那样，随着skt倾尽全力养出来的ez直接暴毙，剩余的skt四人机会瞬间没了继续接团的勇气，被逼着交出闪现的faker直接反手开出大招，想要在跑路的最后关头击杀掉泰坦，但随着泰坦身前的布隆举起手中巨盾，faker脸色顿时如砒霜。

    “斯！！！”faker看了一眼ez倒地不起的画面，然后又看了看被布隆牢牢保护住的泰坦，深深的吸了一口气，然后头也不回的往中路遁走！

    见到瑞兹跑了，一旁一直把目光放在瑞兹身上的bengi自然也跟着跑了，但是这样一来可就苦了顶在最前面的wolf和duke！

    两人本来也想跟着瑞兹，男枪开溜，但是随着imp远处架枪，再加上布隆和泰坦两个人已经链住了两人，随着苏言和韦神再度进场，skt兵败如山倒，lgd直接兵不血刃的拿下三个人头，打出了零换三的战绩！

    面对这样的画面，lck的解说席顿时一顿沉默。

    但这明显不是结束，随着skt赌上一切的团战就这么干净利落的结束，小龙也被lgd成功拿下，但更让skt绝望的是，在小龙拿完以后，lgd这边直接奔着大龙走去！

    在两边围绕小龙拉扯半天的时间，时间已经步入二十分钟，大龙也俨然刷新，这一波随着skt损失掉三个人，lgd明显是人头，小龙，大龙全都要！

    本来已经逃跑的faker和bengi看到这样一幕，顿时紧皱了眉头。

    “要放吗？”bengi试探性的问了一下。

    “放了，我们这把就没了。”faker生硬的回了一句。

    “那我试试能不能抢。”bengi也知道事实就如faker所说的那样，如果这条大龙被放掉，那么skt就真的没了，因此他其实心里已经做了抢的打算。

    哪怕龙坑没有skt任何视野，bengi也只能孤注一掷试一试！

    因此在lgd五人从中路上半野区迈入的时候，bengi也从上半野区绕了一圈，从最上方的位置绕进了lgd上半野区的三角草丛。

    但是男枪前脚刚刚进入其中，下一秒一个真眼就隔着龙坑插了进去，一下子男枪的位置就暴露在lgd视野之中。

    bengi看着眼前的真眼，瞬间尬住了！

    “还想要抢龙？”看着出现在三角草丛里的男枪，韦神怪笑一声，然后捏着已经叠满旋风烈斩的q技能朝着三角草丛吹去。

    Bengi见状，只能一个E滑出了三角草丛，进入了石头人的过道里，到了这一步，bengi还没有放弃，想要绕一圈再次尝试一下。

    与此同时，faker的瑞兹也配合的出现在河道，想要骚扰一下帮着看下大龙血量，但是还没有走进，马润的泰坦就先一步走了出来。

    面对faker，马润有着超乎想象的热情。

    见到这样的情况，faker也知道事不可为，只能把希望寄托在bengi一个人身上，但是此时的龙坑里面已经插上真眼，而bengi也还被逼的在绕圈，龙坑里的大龙血量已经掉了一半，眼看就要被lgd拿下终结这场比赛的利器，男枪终于再次在龙坑上方露了头，不过这一次和三角草一样，在男枪还没有靠近的时候，上面就已经插了眼，因此看到男枪从红bf位置往这边靠拢的时候，龙坑里面就已经丢出了一发长矛！

    刚刚交完e技能的beng来不及走位，直接被q中，但是这一把出了一个小饮魔刀在手里的男枪魔抗还挺高，吃了这一q，血量也只掉了四分之一，因此bengi并没有放弃抢大龙的打算！

    但就当男枪继续往前靠拢的时候，龙坑里面立马窜出了一只豹子，面对男枪的逼近，苏言果断选择了上来肉身相拦！

    在被豹女黏住的情况下，bengi顿时急躁了起来，因为他根本不知道龙坑里大龙到底还有多少血量，因此只能扛着豹女的伤害，一步一步往龙坑逼近，然后当着豹女的面，e下了龙坑！

    然后出现在bengi眼前的就是还剩三千血量的大龙，还有三个站着不动紧紧盯着他得人，这样一幕尴尬极了。

    “嗷呜！！！”

    没有任何意外，男枪直接被秒，大龙也随后被lgd收入囊中，而另外一边的faker也早已不见踪迹。

    随着大龙的拿下，整个场馆再次掌声如雷动！

    因为只要看得懂比赛的都知道，这一把比赛的胜负已经做出了分晓，面对拿下大龙的lgd，skt已经无力回天！

    四分钟以后，寂静的场馆再次响彻云霄！

    “让我们恭喜lgd以二比零的优势刷新拿到赛点，恭喜老干爹！！！”

    “恭喜lgd再下一城！”

    “skt已经走在悬崖边上了，这一次的skt到底还有谁能够力挽狂澜，把这支已经走到悬崖边上的队伍再次拉回来！”

