    地域广袤的山脉中。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    所有涅神母气都被扫荡了，继续停留，自然没有意义了。

    踏入此地的先天神灵真传弟子，都聚集在一起，一边抵达大量大力神猿的扑击，一边朝外撤去。

    嗖！

    萧叶身影闪烁，冲向被大力神猿围困的那些古神真传弟子身边，在不断出手，震飞前方的大力神猿，带着他们撤退。

    嗖！嗖！嗖！

    顾兆、纳蒂、七夜等顶尖强者，也是赶来助阵。

    且不提其他。

    神秘无比的七夜，已经研修古神道统，竟然能硬撼大力神猿，得到淬炼的双臂，无比的惊人。

    这群顶尖强者的助阵，古神真传弟子们，迅速退到了广袤山脉之外。

    “嗷吼！”

    不少大力神猿追击了一段路程，发现拦不住后，都是无奈退回到山脉中。

    总体来说。

    山脉中的大力神猿虽多，但两百九十尊古神弟子，并未有人陨落，只是一部分负伤了而已。

    而且，顾兆、纳蒂、七夜等人，显然都收集到了涅神母气，都颇为满意。

    甚至，就连为韦正光，都收集到好几缕涅神母气。

    “萧叶师弟，战败了斯坎吗？”

    到了安全地带停下，这些古神真传弟子，都是震撼的望向萧叶。

    特别是其中的纳蒂，更是神色复杂。

    萧叶在真传试炼区域，是超越了他的记录。

    但如今亲眼见到，萧叶击败了实力和他相差无几的斯坎，他还是倍受打击。

    “这些翼神真传，还真是沉得住气啊！”

    至于萧叶，则是立足高空，遥望山脉方向。

    此刻，翼神真传弟子们，在希里的带领下，已经从另一个方向撤出山脉，身影迅速消失而去。

    这一幕，让萧叶感慨无比。

    见到他夺走斯坎的涅神母气，希里竟然都没有插手，这让他颇感意外。

    “希里手中，应该也有不少涅神母气，还有先一步退走的太神、三面神真传手中，应该也有一些……”萧叶轻声自语道，眸子中精芒涌动。

    “走吧。”

    顾兆开口道，说完率先朝着另一个方向而去。

    他们这次真传任务之行，才算开始而已。

    很快，远处那片广袤的山脉安静了下来，大量的大力神猿也是身影隐去，只留下一地的尸骸。

    ……

    古神真传弟子重新上路。

    虽然高空中，已经没有了秃鹰在盘旋猎食，但他们依旧小心翼翼的徒步前行着。

    当然。

    到了这个地步，和过去不同。

    他们能轻易发现，敌对先天神灵真传弟子的踪迹，相隔并不算远，也在同步对这处奇景地貌进行探查着。

    这让他们无比戒备，一边前行，一边严防敌对真传的袭击。

    光阴似箭。

    弹指间，百年时间过去了。

    这段时间内。

    顾兆、萧叶一行古神真传弟子，并未在遭遇危险，但同时也没有任何收获。

    只是途中，和好几拨敌真传擦肩而过，彼此间都极有默契，并未爆发征伐。

    这一天。

    两百九十尊古神真传弟子，都停了下来，在一处宽阔的平原上休整。

    “这处奇景地貌，也太大了。”

    “这样下去，我们什么时候，才能寻到宝物啊？”

    “还是说传闻有误，那尊力神子嗣，已经将此地大部分宝物，都洗劫一空了？”

    古神真传弟子们，三三两两相对而坐，在相互谈论着，大部分都是垂头丧气，再无初入这处奇景地貌的那种兴奋了。

    百年前。

    他们虽然发现了涅神母气，但他们之中，只有一小部分收集到了，大部分人都是毫无收获。

    这么多年的过去，也逐渐磨掉了他们的热情。

    此刻，顾兆和纳蒂，也是相对而坐，但他们的目光，却是齐齐望向远处。

    在那里，有一块磐石。

    嗡！

    黑衣黑发的萧叶正盘坐其上，晶莹饱满的血肉中，有密密麻麻的神灵字体浮现，每一个都变化莫测，宛如一部神灵经书。

    同时，一缕厚重如山，沉凝如云的气流，正缠绕着萧叶的身躯，正在不断释放出神性力量，朝着他身躯各处弥漫而去，产生微妙的变化。

    “七夜被誉为古神转世，就不多说了。”

    “可萧叶师弟，传承的道统也是如此可怕，光是炼化涅神母气的速度，就比上品道统还要恐怖，难怪能有如此成就。”

    一袭紫金披风舞动，英武不凡的顾兆轻声自语道。

    亲眼见证萧叶施展东蒙道统，也让他认识到，此等道统的厉害之处。

    “嘿嘿，顾兆，看来要不了多久，你也要给萧叶师弟让位了。”纳蒂挪喻道。

    “萧叶师弟若有这个实力，我还会为此而开心。”

    “只是可惜，东蒙道统虽强，但萧叶师弟研修后，境界无法突破。”顾兆看了纳蒂一眼，道。

    此言一出，纳蒂微微一愣，随后也是扼腕叹息。

    的确。

    若是境界无法突破，那萧叶在下位涅神境，实力再强又有何用？

    与此同时。

    盘坐在磐石上的萧叶，却是收敛心神，沉浸在对东蒙道统的推演中。

    “涅神母气，的确是至宝。”

    “只是可惜，我以东蒙道统来炼化的速度，已经明显放缓了。”

    “恐怕要不了多久，研修东蒙道统第一重，对我实力提升，也要到顶了。”萧叶心中暗道，怀有忧虑。

    他靠着天琥神法，一朝突破到涅神境，便拥有极度雄厚的根基。

    再加上炼化涅神母气，对身躯以及神阶意志的强化，这才突飞猛进，正在接近，他于这个境界的天花板。

    到时候，他就会遭遇困境。

    再想继续大步前进，就必须转而去研修，东蒙道统第二重。

    可研修东蒙道统第二重的条件，便是突破到中位涅神境！

    “可我如今对五种混沌大道的领悟，距离八级，还是差了许多啊……”萧叶睁开双眼，喃喃自语道。

    以他目前对八星古神血统的淬炼，想要将五种混沌大道领悟到八级，估计还要花费数个叠纪才行。

    即使古神群族真传宝界中的资源，也无法让他在这条路上，节省苦功。

    “希望这处混沌奇景中，能可以帮到我的宝物啊……”萧叶暗道。

    （第二更到！）

