    仓颉乃是人族大能，当年创立了人族文字，被人称之为伏羲文，三千六百五十个字每个字中都带有莫大的威力，里面蕴藏着天地之间的至理。后来的浩然正气宗实际上，就是以这些文字为模板，创立了儒门一脉。

    没想到在这个时候，仓颉出现了，凭借一个“镇”字伏羲文，就能将妖族大能镇压。

    杨广收了体内的法力，心中顿时松了一口气，真的杀起来，自己自然是不用担心对方，但同样也泄露了底牌，日后诸天神佛肯定会盯着自己。

    一个修了大巫秘录的皇帝不会被这些人放在眼中，可是仙巫同修的皇帝，那就不一样了，这是有可能超越秦始皇嬴政的存在，有可能会威胁天庭的统治。

    “我妖族与你火云洞并没有什么因果？”城中的妖族大能声色俱厉。

    “佛祖已经下了法旨，南瞻部洲大隋境内不得显圣，尤其是你妖族。”仓颉淡淡的说道：“你已经超越仙道，乃是妖族大能，如何卷入王朝更迭之中，既然你能出手，我火云洞自然能出手，莫非你认为我人族就没有大能吗？”

    “你夺舍了颉利可汗，以为这样就能欺瞒我人族吗？今日既然来了，就不要走了。诛！”仓颉手中的大笔上金光闪闪，就见一个大大的“诛”字出现在晋阳城上空。

    伏羲字中蕴藏着无量功德，功德照耀下，虚空中的煞气瞬间消失的无影无踪，城内的妖气化成了灰烬，大妖传来一阵阵惨叫声。

    “仓颉，莫非你认为我妖族真的不敢杀你？”一只硕大的狐狸出现在虚空中，高约千丈，遮天蔽日，而在它面前，仓颉就好像大海之中的一叶扁舟。

    “仓颉，你好大的胆子。”又有一声怒吼声传来，又见一只硕大的狐狸出现，气势雄浑，妖气冲天。

    城下的众人顿时倒吸了一口冷气，没想到一口气来了两个妖怪。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”一道佛光从西方而来，佛光笼罩诸天，舍利元光纵横四野八荒，就见一点琉璃青光出现在搬空上。

    “弟子法海参见药师琉璃佛。”

    “仓颉圣贤，好久不见了。”佛光之中，药师琉璃佛朝法海点点头，然后朝仓颉点头说道：“黑狐族违背佛祖法旨，贫僧奉佛祖之命，特来降妖。”

    话音刚落，就见琉璃佛伸出手掌，琉璃青光从天而降，将整个晋阳城笼罩其中，光芒所到之处，有病痛的百姓纷纷痊愈，白骨生肌，甚至连瘸腿的都长出腿来，城内的百姓纷纷跪在地上，高声喊着“南无阿弥陀佛”，一时间佛音缭绕，环绕诸天。

    相对于城内的百姓，那些妖族却是倒霉了，青光落入体内，就好像是无数利剑一样，在体内穿梭，割裂肉身，妖怪发出一阵阵惨叫声。

    “琉璃佛，有本事你去对付我们妖族大圣，这个时候对付我们算什么本事。”颉利可汗肉身崩溃，就见一个硕大的黑狐出现在原地，这是黑狐族的真身。

    一边的武尊毕玄肉身也瞬间崩塌，也出现一个狐狸，毛发已经变成了灰白色。

    “阿弥陀佛。”药师琉璃佛听了面色平静，青色的大手从天而降，缓缓而落，然后肉眼可见两个偌大的狐狸身形缓缓变小，最后没入青色的大手之中。

    “就这么结束了？”狄仁杰看的分明，忍不住惊呼道。

    “好一个佛门高手。”杨广低声说道。

    两尊大妖都已经是天仙境界，法力深厚，远超自己，自己应付其中一人，都有些困难，可是在药师琉璃佛面前，不过是一掌而已。

    青色手掌之下，就将两尊大妖镇压，两尊大妖连反抗的力气都没有，就这样轻松被收入手掌中，相比较刚才出现的人族大能仓颉，就显得有些苍白无力了。

    “晋阳城内，也不知道此刻多了多少佛门信徒。”杨广心中叹了口气，这就是佛门的算计，人前显圣，比其他的宗门更具有吸引力。

    “皇帝陛下，贫僧有礼了。”药师琉璃佛慧眼看着杨广，声音平和，充斥着慈悲。

    杨广此刻好像被药师琉璃佛看穿了一样，还是从龙辇上站起身来，朝对方拱手说道：“多谢佛祖荡除妖魔，还晋阳百姓一个太平盛世。”

    “陛下，大妖已去，贫僧就先回灵山交旨了。”药师琉璃佛点点头，身形化成一道虹光，缓缓消失在天际，只是佛音绕耳，檀香笼罩在晋阳城上空。

    晋阳城中传来一阵佛音。

    “好一个西方佛门。”仓颉面色不好看。

    虽然面对两个妖族大能，但仓颉根本不怕他们，既然是从火云洞而来，肯定是有所准备，只是他这边还没有什么动作，药师琉璃佛就悍然出手，轻松的将两个妖族大能收入掌中。这让仓颉感到很郁闷。

    “好一个药师琉璃佛。”杨广一下子就看出了药师琉璃佛的心思。忍不住心中一阵感叹，就是这种手段，不是一般宗门可以做到的。

    出手的时机把握的十分精准，一旦出手之手，毫不犹豫，没有丝毫拖泥带水的地方，就将两个妖族大能击杀，让世人见识到佛门实力的强大。

    再看看火云洞的仓颉，来了之后，还和妖怪聊聊天。

    杨广相信仓颉前来，肯定是有后手的，可惜的是，没有药师琉璃佛果断坚决，等到反应过来的时候，一切都已经迟了，胜利的果实已经被佛门夺走了。

    “杀。将这些妖族尽数斩杀。”杨广面色平静，右手挥出，身边的李靖等人纷纷率领士兵朝地上的妖狐杀了过去。

    大量的凶煞之气逐渐凝聚起来，没入大隋士兵体内，大隋士兵发出一阵阵欢呼声，斩杀的速度更快。

    “大秦不死军团？”仓颉落在杨广身边，也看到了大隋士兵的异样之处，微微皱了皱眉头。

    “仓颉前辈，这些军阵出自大巫秘录，并非大秦的不死军团。”杨广反驳道。

    “大巫秘录就是嬴政修行的东西，是魔道。”仓颉不满的瞪了杨广一眼。

