    秦明走了出去，大街上，已经到处是厮杀。

    毕竟八十二亿人，每一个城市都是密密麻麻，前期说成是大乱斗都可以。

    唰……！

    左侧一个三米高的壮硕青年冲了过来，手中握着一柄斧子，劈开空气，斩杀而来。

    “又一个！”

    秦明身形一晃，手中刀划过一道弧线，继续前行，没再看对方一眼。

    噗……！

    鲜血喷出，青年倒地而亡。

    秦明一步迈出，哪怕在这样可怕的重力下，依然达到了百米远。闲庭信步，潇洒随意。

    随手一刀，就将偷袭者斩杀。

    跨过街道，身后的尸体已经留下了十余具。

    “九十多个城市，想要找到二哥，几乎不可能。”秦明打消了找对方的念头。

    至于将这片大地杀穿，他还真没那个精力。

    “二哥雷电领域九重，加上感悟到了法则波动，又有雷遁九霄在身，一个小小的世界区选拔，应该难不住！”

    秦明想着，就来到了城中心的广场上，随手一翻，就出现了一张九龙至尊椅，九龙环绕，暗金光泽，奢华尊贵到了极致。

    这也是进入赛区之前申请得到的。

    他坐在上面，身前也出现了一张桌子，上面也接连出现各种水果饮品，捏起一颗葡萄，放在了嘴里，优哉游哉。

    秦明早已知道天才战的流程，只要最后杀入前一千名就可以，至于争夺第一名？完全没必要。

    他也不一定能够比强势的精神念师杀的多。

    既然如此，何必忧心？

    “你小子，将这里当成了游乐场？”一道声音传过来的同时，就是一柄战剑，直指脖颈。可这位青年强者还没有接近十余米范围，就被秦明反手一刀给斩杀。

    砰砰砰！

    左侧，两人大战而来，势均力敌，尘雾飞扬。

    “我说两位，你们的大战，影响了我的食欲，请前往一边去！”秦明挥了挥手，将尘雾尽数扫开，同时招呼道，“从现在开始，这里是我的地盘！”

    大战的两人一个碰撞，各自退开。

    左右对立，一人手握战刀，一人手执长枪，气息冷冽，不是凡俗之辈，只是看向秦明的目光，都分外不善。

    我们在这边大战，你看戏也就罢了，还要嫌弃？

    “灭了他？”

    左边的青年强者看向了对手。

    “这是初选之战，他竟然在这里吃吃喝喝，太过放肆了，也是对我们的侮辱，灭了他！”

    右边的青年强者也来了气，两人瞬间沟通，打定了注意。

    一左一右，包抄而来，却也小心万分。

    毕竟如此高调，若没有两把刷子根本不可能。

    广场边缘，一个人躲在一棵树后，看向了这边，露出诡异之色：“这种大战之地，竟然还出现了这等奇葩？高坐九龙椅，还吃着水果，喝着小酒，尼玛，真当是游玩来了？去吧、去吧，你们先灭了他，然后再交战，来个两败俱伤，我也好捡个便宜！”

    可下一刻，这位偷窥者神色就是一僵。

    他分明看到，左右包抄而去的两位青年，还不等出手，就被端坐龙椅上的青年随手挥了两刀给斩了。

    “尼玛，这哪里来的狂人，也太厉害了吧？那两位，每一个都不下于我，竟然被轻易的杀了？”

    这位脸色惨变，毫不犹豫的转身就走。

    秦明望了一眼这边，也不理会。

    端坐龙椅上，吃着水果，喝一口小酒，悠闲自在。

    实际上，他分心两用，一边警惕周围，一边推演领域融合之道。

    然而他在这里太过显眼了，不时的有人从背后偷袭，然后被他斩杀。

    “烦不胜烦！”

    秦明从空间戒指中取出遁天梭，以念力驾驭，化作一道丝线，将偷袭者斩杀。心中一动，操控遁天梭，割裂地板，化作四块数丈高的石碑，分别插在了广场的东南西北方位，上面刻上了同样的字迹：此乃禁地，越界者死！

    狂傲霸道，不可一世。

    也是视天下俊杰如无物。

    这何止是高调？简直狂傲的没边了。

    秦明操控遁天梭而回，在周身盘旋。

    每一个精神念师，也都是武者，只是武者之道，远远比不上专研的念师之法；每一个武者，也都有精神念师，只是相较武者之法，精神念师之道太过逊色。

    精神念师和武者，实际上都是一体共存，只是强弱有别，侧重不同。

    在这里的躯体，每一个都是恒星九级的身体素质，拥有同样的基因原能和精神念力。

    对于念师之道，秦明也偶尔涉猎，在悟道台上也参悟一些时日。虽然不主修，但也了解精神念师的手段，知己知彼，才能百战不殆。

    反正，他时间太多了。

    “狂妄！”一声爆喝从东边传来，紧接着走过来一位昂藏大汉，他左右两手，各拿着一柄斧头，高达八米的身躯，每一步都踩得好似地动山摇，“我林霸天还从来没有见过比我还狂傲之人，见到了，那就去死！”

    双斧舞动，开天辟地。

    可一道金线破空而来，将两斧子击飞，金线也穿透了他的眉心。

    “你还真有狂妄的资本！”

    林霸天发出最后的声音，倒地而亡。

    “念师之道，加上金之本源法则，还真是无往而不利！”

    秦明心中感叹。

    操控遁天梭，化作金色丝线，却爆发几十倍的增幅，不是一般的强大。

    当然，相较而言，比他的武者之道差的太远太远了。

    遁天梭巡游，击杀一个个被激怒的强者，不一会儿功夫，广场周围就倒下了数百具尸体，经过这里之人，看到这种局面，心中虽不忿，却也绕道而走。

    转眼十余天过去。

    参赛者：秦明（所属黑龙山帝国）。

    积分：3088。

    排名：810478。

    积分不多，排名很低，他也不在意。

    “怎么还找不到大哥？”

    高空上，一艘飞船缓缓飞行，璐璐往下眺望，想要找到秦明的身影。这是一种现场观看手段，只要交纳一笔昂贵的费用，就可以乘坐飞船到达各个世界区进行观看。

    只是飞船隐形，参赛者根本看不到。

    一家三口为了看看秦明的情况，就亲临现场。

    “找到了！”秦义城忽然指着左前方道，“你们看那个广场上，是不是？好家伙，这小子还真是狂妄无比，大战之地，群雄搏杀，他竟然划出了一片禁区，端坐龙椅，悠闲喝酒，观看一场场大戏！”

    “这说明咱儿子厉害！”洛霞惊喜，“快、快、快，悬停广场上方，我要看儿子大发神威，镇压宇宙天才！”

    秦义城听的直摇头，却也有种想要跳下去揍儿子一顿的冲动：“能参加天才战的，十余天过去，剩余的哪一个不是一方天才，甚至光耀一个星系的绝世人物？这等天才，哪一个不高傲无比，舍我其谁？看到咱儿子这样，肯定会忍不住气愤，想要前来击杀。可结果，咱儿子竟然毫发无伤，这、这还真是……牛逼大了！”

    “哥哥不是一般的厉害，真想下去，狐假虎威一番！”璐璐摇头晃脑。

    他们发现了，自然也有其它乘坐飞船观看大战的各方人物发现了这种情况，广场上空，飞船越聚越多，却也各不干扰。

    每一个看到秦明的情况，无不爆粗口：“干，这哪里来的小变态，竟然在大战之地划出了禁区，还没人敢来惹？查、查、查，统统给我查，这到底是谁？我要他的详细信息！这等牛逼到逆天的人物，我竟然不知道？！”