    “好吧！”

    陆尘无奈，道：“咱们退下吧！”

    说罢，二人一起下了擂台。

    这第三场，还没动手，胜负已分。

    洛倾城阴沉着脸起身，宣布道：“陆尘，胜！本轮最后一场，欧阳博对战严东鹤！”

    此刻，众人仍然在议论陆尘不战而胜之事。

    对于欧阳博和严东鹤二人，反倒没那么大兴趣了。

    “陆尘还真是好运气，抽中了宫徵羽为对手，倒是节省了体力，可以安心准备下一场比武！”

    “是啊！不过我认为，即便宫徵羽不认输，这一场，依然会是陆尘获胜！”

    “宫徵羽上一场战胜，便已是竭尽全力，只怕，一招便会败在陆尘的手上！”

    “你们说，宫徵羽和陆尘二人的关系，已到了哪一步？”

    “那还用说？你看看那宫仙子的眼神！”

    “唉！红叶城第一美人，却被那青州城陆尘夺去了，可恨啊！”

    “……”

    严东鹤站在擂台之上，他的眼神，却不自觉地飘向了陆尘。

    他知道，自己这一战胜了之后，下一个对手，便是陆尘！

    一想到这，严东鹤便忍不住热血沸腾。

    “我定然不会让他失望！”

    严东鹤紧紧捏着拳头，沉声道：“欧阳博，你出手吧！”

    “请！”

    欧阳博也毫不客气，一出手便是杀招。

    他使的是双剑。

    双剑齐出，剑气纵横。

    严东鹤脚下轻轻一点，人已跃至半空，身姿之潇洒，简直令人赞叹。

    “哼，跃到空中，是你的败笔！”

    欧阳博眼神一亮，双剑绞杀而至。

    然而，他本以为严东鹤人在空中无处借力，身法会大受影响，却是没想到，严东鹤居然身形一晃，已飘然而去。

    其身法之强大，简直匪夷所思。

    忽然！

    严东鹤整个人身形变幻，突然如大雕展翅飞扑而下，破坚神爪凝聚爪劲，迎头攻向欧阳博。

    其速度之快，令欧阳博来不及闪躲，只得架起双剑招架。

    在这电光火石的一瞬间，严东鹤人在半空身形一扭，却已飘到了欧阳博的身后，破坚神爪狠狠一击抓在了欧阳博的后颈之上。

    严东鹤从背后把抓起了欧阳博的脖颈。

    只待劲力一吐，便能令欧阳博身死当场。

    但他并没有这么做。

    欧阳博顿时面如死灰。

    一招！

    严东鹤居然一招便破了他的双剑，拿住了他的要害。

    “承让了！”

    严东鹤松开右手，退后几步，抱了抱拳。

    这一刻，全场皆静。

    “鹤儿的身法，似乎又有精进了！”

    严开山微微皱眉，他奇怪的倒不是严东鹤实力进步，而是他忽然感觉，严家这个百年一见的天才，有些变了。

    他心性变得比之前更沉稳了一些。

    若是放在以前，这欧阳博不死也得重伤。

    严东鹤下手可是绝不留情的。

    可是这一次，他对这欧阳博，却只是点到为止。

    身旁的严东玉冷眼旁观，心中却是大为震惊。

    “这身法，只怕我要躲开也是极为艰难，到底为什么？为什么他的身法会突飞猛进？难道临战前有所突破？可这才几天时间？”

    严东玉隐隐有些担忧。

    此战，严东鹤胜！

    四强诞生。

    分别是洛岩，严东玉，陆尘，严东鹤四人。

    接下来便是最关键之战。

    四人中，将会淘汰掉一人，其余三人便有资格进入七绝宗，成为内门弟子。

    这时，不等洛倾城出声，太守厉一川便站了起来，朗声说道：“恭喜四位成功晋级，接下来你们拥有一个时辰的休息时间，真正的战斗，将在一个时辰之后，正式开始！”

    “洛岩和严东玉！”

    “陆尘和严东鹤！”

    “你们四人，将会决出此次论武大会的最终优胜者！”

    厉一川说完之后，又笑道：“接下来，各位可以放松一下！”

    说着，一群身姿优美，身披纱衣，体态妙曼的美女，一起走上了擂台，开始了歌舞表演。

    一时间，众人都被这大战前的歌舞吸引住了。

    现场欢呼不断。

    美妙的琴声响起。

    陆尘倒是有闲心去欣赏歌舞，瞟了一眼在旁边静坐闭目的洛岩，提醒道：“你的伤没事吧？”

    “皮外伤，无妨！”

    洛岩睁眼，笑了一下。

    “我给你的九花灵露丸，该用还得用，不够，我这里还有！”陆尘能感觉到洛岩的紧张，他的心一直没有完全静下来。

    自看到严东玉与费无忧那一场战斗之后，洛岩全有些担忧。

    论武大会期间，在擂台上战斗的时候，是禁止使用丹药的。

    但在一场战斗之后，却是可以服用丹药恢复。

    也只能是治伤的丹药。

    如血元丹之类的东西，却是不能服用的。

    陆尘对自己是丝毫不担忧，他的对手是严东鹤，此前便已经连败他两次，饶了他两次。

    即便严东鹤有所长进，陆尘也信心十足。

    “还是留着这一战结束之后再用吧！”

    洛岩看了陆尘一眼，笑道。

    似乎，他已猜测到接下来的一战会十分的惨烈。

    一个时辰似乎无比的漫长。

    终于，歌舞表演结束。

    真正的大战开始了。

    洛岩经过一个时辰的调息，心已完全静了下来。

    擂台上，严东玉背负双手，看着提刀的洛岩，一脸轻松随意的姿态，道：“洛岩兄，此战，似乎不必再打了吧？”

    此前在仙来楼，洛岩曾败在他手下。

    “你要认输吗？那再好不过了！”

    洛岩不屑一笑。

    严东玉一挑眉，道：“认输？呵呵！认输的该是洛岩兄你吧！”

    洛岩知道，对方在打击他的自信。

    “废话少说，来吧！”

    洛岩上去就是一刀，直接开战。

    此战，对双方来说都是最为关键的一战，胜，则进入前二。

    败，则要与另一场战斗的败者，争夺第三名。

    不容有失！

    到了这个关头，即便想要保存实力，也得掂量一下能不能撑过这一战。

    “看样子，洛岩要动真格的了！”

    陆尘一脸微笑看着场上的战斗。

    此刻，洛岩手中的重型斩马刀，与严东玉手中厚背大刀狠狠硬碰一招。

    二人手中如此的玄铁重刀，也被这刚猛的力道，直接震断！

    然后，双方同时被震退好几步，再一次分开。

    严东玉浑身气血翻腾，好一会儿才平复下来。

    而洛岩却惨了！

    他之前浑身的伤口，再一次崩裂开来，鲜血洒落擂台。

    此战，洛岩明显落于下风。

    众人皆知，洛岩最强的便是刀法。

    现在刀也没了，还有能一战之力吗？

