    “可恶，这个家伙居然是一个傀儡师，似乎等级还不低。”

    这时候，大天帝皇也是声音寒冷说了一句。

    显然，他也是看出来，这个就是傀儡。

    其他人也是看出来了。

    毕竟，活的年头也是不少，很多东西也是明白。

    “这魁魔乃是万象境，至少中期之上后期境界，他操控的傀儡，等级能低了才是怪事。”

    夏子辰在这个时候，也是忍不住开口，心中也是严肃不少。

    这魁魔，本身修为就是万象境中期之上。

    可怕至极。

    夏子辰猜测是万象后期境界。

    而他所能够操控的傀儡，怎么能够弱？

    就算是那傀儡炼制的材料绝对也是稀有那种。

    可想而知，这些傀儡绝不可能弱。

    他们有麻烦了。

    “怎么样，对于我这些小宝贝儿，你们喜不喜欢？”

    这时候，魁魔却是哈哈大笑。

    对着夏子辰等人不屑冷哼一声。

    他动用傀儡，只是不想杀夏子辰的时候脏手。

    现在看来，这些人真的是怕了。

    他操控傀儡之术，在魔族之中，还真是没几个是对手的。

    这些人族，就能够好好喝一壶的了。

    “区区破铜烂铁，难不成能够杀了朕不成？”

    然而，面对万千傀儡，加上魁魔的冷笑，夏子辰则是冷哼一声。

    虽然傀儡强。

    他却是更强。

    “是吗？”魁魔闻言，冷笑一声，道：“那么就拭目以待？”

    说完，他对着夏子辰等人一挥手。

    “杀！”

    一字落下。

    那些傀儡咔咔动了起来。

    浑身发出一声声奇特的声音，冲向夏子辰等人。

    “你们自己小心，朕想办法杀过去。”

    夏子辰见状，看向大天帝皇等人开口说道。

    “好！”大天帝皇等人，那也是严肃点点头。

    紧接着，做出一个反击之势。

    准备动手。

    而夏子辰手中的黎明剑也是光芒暴涨。

    剑意可怕，剑芒璀璨无比。

    “你们慢慢玩，我看着。”看着逐渐被包围的夏子辰等人。

    魁魔得意一笑，紧接着一挥手，滚滚魔气汇聚，成了一个座椅。

    他就这么大马金刀坐了上去，看着场中似乎在看戏一般。

    让夏子辰感觉心中杀意爆棚。

    “杀！”夏子辰没有废话。

    直接冲了出去。

    紧接着，一剑挥出。

    万千剑意爆发，一道璀璨剑芒，直接冲了出去。

    威力无匹。

    轰！

    一道道傀儡根本就不惧怕，飞速迎了上来。

    和夏子辰的攻击直接硬生生撞击在一起。

    轰隆隆！

    一声巨响。

    一道道傀儡直接在夏子辰的剑芒之下，被分成几段。

    剑光淹没大片。

    威力也是可怕至极。

    “居然没有粉碎。”夏子辰眼睛微眯。

    他没想到，自己这一剑之下。

    居然没有把这些傀儡打碎了。

    居然只是断成几截。

    这制作傀儡的材料，到底是个什么东西啊！

    夏子辰皱眉不已。

    “即便如此，也是破铜烂铁。”夏子辰冷笑。

    虽然没能粉碎。

    但这些傀儡，根本就无用。

    夏子辰一剑可以秒杀大片。

    然而，就在这个时候，夏子辰的面色大变。

    因为，在他的目光注视之下。

    那些被夏子辰斩成几段的傀儡。

    居然缓缓颤动了起来。

    紧接着，居然开始组合在了一起。

    直接恢复了模样。

    根本没有丝毫损伤的痕迹。

    居然直接完全恢复了。

    “这怎么可能！”夏子辰瞪大了眼睛。

    这东西居然如此可怕？

    打不碎，居然还能够自己重新恢复。

    这也太变态了吧。

    “夏皇，这些傀儡不简单啊！”

    “这非但打不烂，自己还能恢复。”

    “这下子可就难办了，快想想办法啊！”

    这时候，在夏子辰身后，大天帝皇等人的声音响了起来。

    夏子辰闻言，立刻回头。

    看到一大片傀儡已经包围了他们。

    这些傀儡的实力，也就是归元境界。

    不怎么样。

    但联合起来却是可怕的。

    之前大天帝皇等人还能抵抗。

    可是，这些傀儡恢复能力太变态了。

    就等于他们的伤害是没有的。

    大天帝皇等人就逐渐陷入劣势。

    “斩！”

    夏子辰没有废话，直接一剑斩了出去。

    一道耀眼的剑芒激射而出。

    足足有百丈有余。

    威力可怕至极。

    直接碾压一大片傀儡。

    让那些傀儡大军损失一大半。

    这才让大天帝皇等人松了一口气。

    不过，很快那些傀儡就又恢复了。

    见此一幕，大天帝皇等人的脸色也是变得极其沉重。

    这很难缠啊！

    而这时候，大马金刀坐在魔气大椅之上的魁魔见此一幕。

    不禁冷笑连连。

    “就你们这点儿能耐，确实不行啊！”

    “连我的傀儡都无法伤害，怎能与我一战？”

    闻言，众人脸色都是很不好看。

    这家伙，太嚣张了。

    一个个人都是咬着牙。

    但是，没办法。

    人家就是嚣张。

    自己等人也没有能力啊！

    毕竟，这些傀儡还真是难缠。

    夏子辰看着得意的魁魔，淡淡冷笑：

    “别太嚣张了，这些破铜烂铁，你能阻朕？”

    “哈哈哈哈！”魁魔听到夏子辰的话，哈哈大笑，紧接着说道：“破铜烂铁？”

    “你果然是一个没见识的人。”

    “这些傀儡是魔主亲自赐下玄金九重铁。”

    “那可是稀有材料，整个神荒大陆都没有多少，炼制而成 就是我都很难打碎。”

    “你觉得，就凭你那细胳膊细腿的，能拿我的傀儡如何？”

    “况且，这种傀儡，自愈很强，打不烂，他就能无限恢复，你们能够怎么办？”

    魁魔越说，那是越发得意。

    看着夏子辰的眼神，都宛如看一个土包子一样。

    很是不屑。

    玄金九重铁。

    那可是上好的材料啊！

    很是稀有。

    居然被夏子辰说是破铜烂铁，岂不是搞笑？

    “朕说它是，它就是。”然而，夏子辰却是面色不变。

    淡然无比。

    在众人的目光注视之下。

    缓缓腾空而起。

    紧接着穿着一身，在他的身上，一道道红色的光辉散发而出。

    紧接着，一道道火焰在夏子辰身上升腾。

    夏子辰的眼中，也是浮现出一道火焰。

    疯狂燃烧。

    夏子辰整个人化身火神。

    俯视天地。

    “朱雀焚天术！”

    紧接着，夏子辰淡淡一语落下。

    火焰冲天而起。

    ps：有人吗？

