    正当特蕾莎逗留在故乡，享受着和家人们团聚的温馨日常时，悄悄离开了约阿尼纳的艾格隆，也在寂然无声当中继续着自己的旅程。

    在意大利的热那亚登陆之后，他沿着过去走过一次的路，潜入到瑞士境内，向着自己的义姐兼婶婶奥棠丝王后的隐居之地进发。

    上次, 在逃离出了奥地利之后，他旅途的第一站就是跟着堂兄们一起去投奔奥棠丝王后。

    王后陛下也没有让他失望，尽管知道自己冒着风险，但是她仍旧毫不迟疑地招待了艾格隆，并且给他提供了藏身之处，让艾格隆得到了必要的喘息时间。

    而在艾格隆准备下一站旅途的时候，王后陛下在自己手头并不宽裕也缺少进项的情况下, 还慷慨给他提供了一笔“赞助”, 可谓是做到仁至义尽了。

    艾格隆虽说现在已经算得上是无恶不作，但是他同样也知恩图报，他心里记得这笔恩情。

    虽说他和奥棠丝王后的丈夫——也就是路易亲王，还有两个儿子——也就是他的两个堂兄，现在的关系都不太好，但是对王后陛下本人，艾格隆心中只有感激和敬意。

    在他看来，王后已经证明了她对家族事业的忠诚，今后可以对她寄予完全的信任了。

    正因为如此，在约阿尼纳筹划下一步行动的时候，艾格隆就把自己接下来的落脚点、以及策划各项阴谋的指挥部，设立在了瑞士；他还把自己的堂兄查理亲王派到了瑞士打头阵，让他去找王后陛下, 然后借助这对母子为自己做好前期准备工作。

    从查理亲王后来的回信来看, 他的任务完成得还算顺利，很快就做好了相应的准备, 顺便他还提到, 奥棠丝王后十分期盼再见到他, 希望能够再和他见面一叙。

    艾格隆自然乐得满足王后陛下的愿望，他潜入瑞士境内之后，马不停蹄地赶向了王后位于阿尔卑斯山脉博登湖畔的隐居之地。

    这天的清晨，天空阴沉，寒风刺骨，细小雪粒夹杂在呼啸的风声当中似乎扫荡，残忍地折磨着每一个行人，所以绝大多数人都躲在家中烧柴取暖，各处的道路人迹罕至，

    就在这阴沉的风雪当中，艾格隆带着自己的随从们沿着小路攀上了山岭，放眼望去不远处连绵起伏的山峦上，都覆盖着乳白色的圆帽，几乎与天空融为一体；茂密的树林在寒风当中哗哗作响，枝条上积满了白雪，时不时地在风中洒落到地上；而在谷地下方的博登湖，犹如是黑色的洞穴一样，贪婪地吸收着外界的一切光线，深不见底。

    严酷又壮美的寒冬景象，让艾格隆不禁产生了一种天地寥廓的豪情。

    这不是他第一次在瑞士看到这种景象了，可是每一次置身其中, 都不禁让他沉迷于大自然的壮观和无情当中。

    “看！这个地方多美啊！”艾格隆小声对旁边的卫队长安德烈-达武感叹，“我们来对了时候。”

    安德烈-达武心里知道，陛下的诗人气概又发作了，于是他凑趣地点了点头。“陛下，这里确实很美，在巴黎是感受不到这种壮观的。”

    “安德烈，你会滑雪吗？”艾格隆突然没头没脑地问。

    “嗯？”安德烈对这个问题有些吃惊，然后老老实实地回答，“不会，陛下。”

    “那么你就有机会好好学习一下了——”艾格隆大笑了起来，“这段时间，我准备好好体验滑雪的乐趣，一起来吧！”

    安德烈-达武对滑雪并没有任何兴趣，不过身为卫队长，哪怕在娱乐时他也得陪伴在陛下身边，再说了难得陛下兴致这么高昂，他也不忍心扫兴。

    “好的，陛下，我非常乐意奉陪。”于是，他恭敬地回答。

    陛下，终究还是個有玩心的年轻人啊……这样也挺好的。他心想。

    就在两个人闲谈之间，一座山庄别墅渐渐地出现在了他们的视野当中。

    虽说屋顶上覆盖了积雪，但是造型别致的红砖墙仍旧大致勾勒出了它的形貌，并且和艾格隆记忆当中的那座山庄重合在了一起。

    “我们到了！”艾格隆脱口而出。

    安德烈也松了一口气，庆幸自己终于结束了这段寒冬中的旅途。

    不过很快他又重新紧张了起来。

    “陛下，您先在这里等一下，我去确认王后陛下那边的情况吧。”

    得到了艾格隆的同意之后，他踏着薄薄的积雪，一步步地走向了远处的别墅。

    而此时的奥棠丝王后，正在和自己的儿子查理亲王共进早餐，在喝下热气腾腾的咖啡之时，她也不忘随时眺望一下窗外。

    她这并非是在欣赏风景，而是在等待那位访客的降临。

    自从儿子悄悄来到自家之后，她就从儿子口中得知了艾格隆即将再度返回瑞士并且面见自己的消息，从那时候开始，她就在静静地等待着这一天的到来。

    在儿子和艾格隆最后一次通信当中，她得知了艾格隆即将启程的消息，推算时间的话，最近他就应该来到这里了——如果一切顺利的话。

    可是如果并不顺利呢？

    奥棠丝王后知道胡思乱想并没有意义，可是她还是禁不住胡思乱想——毕竟，她这一生当中，所经历过的戏剧性事件实在太多太多了，命运的噩耗总是突如其来，前一刻还风平浪静后一秒立刻疾风暴雨，她自己就是活生生的见证。

    她的父亲被革命党人送上了断头台，然而她的继父成为了英雄将军、并且很快成为了帝国皇帝；她沦落为罪人之女曾经衣食都没有着落，短短几年后却成了一国王后；而更加戏剧性的是，她所经历的所有荣耀，都在又过了几年后化为乌有。

    她的人生就是一场大戏，永远不缺乏惊喜和噩耗。

    可是她知道，到了现在这个年纪，她再也难以承受命运的再一次打击了。

    人越是上了年纪，就越是留恋过去，越是在意后辈子女，因为他们知道，自己这一生已经再也难有什么起伏了，唯一能寄托希望的只有后辈们而已，如果再失去这种希望的话，那就不知道接下来该为什么而活。

    自从见到艾格隆之后，她一直都非常欣赏和喜爱这位义弟兼堂侄，他的容貌和举止，都让她大为满意。而更重要的是，此时这个少年人肩负着整个波拿巴家族的希望，也是她的儿子们最大的依仗，她实在不想看到他有任何闪失。

    正因为如此，所以这几天王后陛下一直都食不甘味，虽说平日里生活起居一如往常，但是精神上却总是心不在焉。

    这种精神上的折磨，终于在这个普通的早晨结束了。

    就在风雪的呼啸声当中，餐厅中的奥棠丝王后和查理亲王分明听到了几声重重的敲门声。

    母子两个人同时停下了对话，然后同时看向了门口，面露喜色。

    王后隐居在这里，平常根本就不会有访客，世界早已经将她遗忘——所以，如果有人到访的话，那也就说明……

    “妈妈，我去看看。”查理亲王立刻起身，走出了餐厅，然后来到了大门口。

    奥棠丝王后坐在窗口，焦急地看着窗外。

    门被打开了，然后奥棠丝王后失望地发现，站在门口的是一个陌生的青年人。

    但是接着，她的眼睛又是一亮，因为她分明发现，这个陌生的年轻人躬身向她的儿子行礼，然后她的儿子亲切地握住了他的手。

    这一定是艾格隆身边的人！她的脑中立刻做出了判断，然后心脏陡然快速跳动起来。

    接着，她再也按捺不住，走出了餐厅。

    远处的艾格隆一直注视着安德烈的行动，在大门打开之后，安德烈很快就回身向他这边招了招手——而那也就意味着一切正常了。

    艾格隆心里松了口气，然后重新迈动脚步，走完了自己这趟旅途的最后一百米。

    当艾格隆走进大门之后，他发现这里的主人、他的婶婶奥棠丝王后，就在门口迎接自己。

    一年多不见，王后陛下眼角的皱纹又多了些许，不过总体来说倒是风采依旧，而这时候，她正在用喜悦、庆幸与激动交织的眼神看着自己。

    迎着这样的目光，艾格隆心里也极有感触。

    “王后陛下，很高兴我们又见面了，自从上次告别之后，我一直都挂念着您。”，他以晚辈的立场，躬身向奥棠丝王后行礼，“感谢上帝，您依旧和之前一样美丽。”

    “感谢上帝保佑了你，艾格隆。”奥棠丝王后强忍激动，用亲切的口吻对艾格隆回答。

    接着，她热情地拥抱了一下自己的这位晚辈，“你比上次黑了一些，但更加结实、也更有精神了，越来越像个君王了。”

    然后她又亲吻了一下艾格隆的额头，“我虽然隐居在这里，但是时常能够听到有关于你的新闻，我为你而骄傲，艾格隆，你做得比我所预料的还要更好。”

    “但没有我自己希望的那么好。”艾格隆故作谦虚地摇了摇头，“我还有很多地方需要提高，毕竟比起我的目标，我现在拥有的还太少。”

    “已经够多了，贪心的小子！”奥棠丝王后笑着打趣了他，“我可是听说你刚刚得到了儿子。对了，说起这个我倒是想起来了，特蕾莎殿下什么时候过来呢？那个姑娘我一直都觉得很对不起她，没想到她居然还能坚持让婚事成真……在我们一无所有的时候，还有一位公主殿下愿意义无反顾地成为我们一员，想来真是让我感到钦佩不已。”

    “特蕾莎现在正在奥地利探望父母，新年过后她就会过来的，到时候您会有很多机会同她畅谈。”艾格隆回答。

    “那太好了，我迫不及待地等着那一天了。”奥棠丝王后点了点头。“她在这里会得到最热情的招待，我会提前让她体会皇后的尊荣的。”

    “这大可不必。”艾格隆连忙摇了摇头，“无论我和特蕾莎是什么，您永远是我们敬爱的王后陛下。”

    两个亲人顶着凛冽的寒风，亲切地寒暄着，为久别重逢而庆幸。

    寒暄过后，奥棠丝王后带着艾格隆回到了餐厅，然后让女仆送上来了热气腾腾的咖啡。

    艾格隆拿过咖啡喝了一大口，热量驱走了他身上的寒冷和疲惫，顿时让他感到身心舒畅。

    喝完之后，他又有了闲情逸致，看了看窗外那壮美的山景。

    “虽说不是第一次来您这儿了，但是我还是禁不住为您这处居所而倾倒，您选了一个好地方。”

    “这是我在辉煌时期过后，所留下的最后一点灰烬了。”王后颇为感慨地回答，“我会终老在这里，默默告别这个世界。”

    “我倒认为您重返巴黎更好。”艾格隆回答，“我想，那里的人们虽说现在遗忘了您，但是只要您又出现在那里，他们一定会再次为您而倾倒欢呼的。”

    “你倒是越来越会讨好人了，看来特蕾莎殿下调教得不错嘛。”奥棠丝王后笑着摇了摇头，“巴黎是最喜新厌旧的，我都这个年纪了，还倾倒什么呢？倒是特蕾莎能够让他们倾倒吧，还有上次那位艾格妮丝小姐。”

    顿了顿之后，她又话锋一转，“说实话，艾格隆，之前我根本就没有想过你居然会有梦想成真的希望……我以为这一切只是一个小孩子不服输的任性而已，等到被撞得头破血流之后，就会面对冰冷的现实……”

    “那么现在呢？王后陛下？”艾格隆笑着追问。

    “现在……即使现在我还是觉得希望不大，你要面对的艰难险阻太多了，孩子。”奥棠丝王后仍旧苦笑着，但是很快又话锋一转，“但是，从‘绝望’到‘希望不大’，这已经是令人炫目的成就了，你远远强过我，也强过绝大多数人，所以我已经不敢断言伱是否能够成功了。但是作为你的至亲，我愿意祝你成功，甚至愿意尽我所能帮你成功。”

    “我会成功的，然后恭迎您重返忠实的巴黎。”艾格隆亲切地回答。

    “现在别把话说那么满，还是着眼于现实吧。”王后又摇了摇头，“而且我都不确定自己还想不想回去呢。”

    “您到时候可以选。”艾格隆以理所当然的语气回答。“世界各地，您都可以自由选择。”

    奥棠丝王后看着艾格隆的眼睛，从这个少年人身上，她看到了少年人那种不知道天高地厚的傲气，但是这种傲气在他身上却又显得意外合理。

    有些人是狂妄，有些人是自信，区别就是他们的能耐了。

    “您会滑雪吗？”艾格隆突然又问，“如果您会的话，教教我吧，我想在这您这儿找点乐子。”

    奥棠丝王后先是愣了一下，然后捂住了嘴，发生了吃吃的笑声，“何等恢弘的风范！您确实更像个征服者了。”

    感慨了一声之后，她轻轻摇了摇头，“很遗憾我不会。”

    接着，她又笑眯眯地看着艾格隆，优雅地向他欠了欠身，“不过，陛下，我很乐意陪同您一起享受此等乐趣。”

