    “好！小伙子年轻气盛，愿意拿生命开玩笑，别怪我没有提醒你！”

    唐宝也是气急败坏。

    这个王磊真是个异端，从他出现在村子里时，所有的事情都不顺利。

    本来走个过场的事情，非得被这个家伙弄得沸沸扬扬。

    眼看着一村子的人，都因为王磊而被挑动了情绪。

    人本身就是这样。

    一旦对某件事十分好奇，而又有人为他们承担代价的时候，他们总期待事情能够有所反转。

    唐宝也算看出来了，如果今天不按照王磊说的去做，怕不是没那么容易能够善终。

    “一群该死的刁民，真是一群喂不饱的白眼狼，老子到底给了你们多少好处，到现在还不清楚该支持的是谁！”

    唐宝恶狠狠的想到。

    他发誓这次事件结束后，一定要多杀几个村民来泄愤。

    否则这群家伙永远不知道深浅，总以为能够脱离自己的掌控。

    “既然你们执意要唤出河神，也别怪我没有提醒过你们。”

    唐宝看了一眼自己腕上的手表，冷哼一声道。

    “距离献祭的时间，已经过去了半个小时，倘若一个时辰过去，河神未能收到祭品，那么所有人都将大难临头。”

    “不过你们都愿意相信这个年轻人，那就随你们的愿，大不了河神一同惩罚大家就是了！”

    唐宝说的有恃无恐。

    似乎还真有那么回事。

    对于那传说中的河神，绝大多数的人都是未曾见过的。

    他们多数人只听到过传说中河神降怒是何等场景。

    之所以沿袭祭司，也全是因为老一辈的说法。

    说实话。

    他们不甘心。

    似乎只有触碰到霉头后，他们才甘愿将自己的孩子给献祭出去。

    否则凭什么？

    村里人有相当一部分铁了心，就算今天要受到惩罚，他们也想见证一番这传说中的河神，到底会是什么样子，他们又将受到什么样的惩罚。

    他们不甘愿就这么一辈子无子嗣，每生出一个孩子都要被河神吃掉，成为贡品。

    他们不想再过这样毫无希望的日子了！

    可村子里仍旧有一部分人冥顽不灵。

    他们是受到老一辈思想熏陶的人，对于河神他们是无比的信奉。

    对于唐宝所说的话，他们也同样深信不疑。

    眼看着一众人就要违背河神的意愿，受到惩罚连累他们，他们又怎么能够情愿？

    “你们不要听他胡说啊！他们根本不是我们村子里的人！”

    “他们就是想要看着我们死，就想要我们村子遭受灾难啊！”

    “河神大人会杀掉我们所有人，我们背弃了信仰，放弃了对他老人家的信奉啊！！！”

    “......”

    他们苦苦相劝，可却无济于事。

    最后王磊被他们惹得烦了，直接让小虎等人把他们给控制住。

    任凭他们怎么叫喊，村里的人都铁了心了要见一见那河神。

    唐宝见大势已定，心中更是冷笑不已。

    当真是以为他们没有留有手段是吗？

    今天就算是那河中的妖怪不发作，他唐宝也要想方设法，让妖怪降罚于这群刁民。

    说着。

    唐宝就从自己腰间递给了他儿子一些东西，他儿子看到那东西后也是震惊了。

    没想到父亲竟然为了这场仪式，镇压所有人，不惜用上这种东西？

    “去吧，只要能让这群刁民付出代价，他们才会乖乖听我们的。”

    “不需要担心那家伙会兴风作浪，我为了确保万无一失，特意请来了法力更为强大的道士团，他们很快就会赶到，按我说的去做。”

    唐小海闻言，虽有些犹豫。

    但父亲的话，他不敢反驳。

    于是便按照父亲的话，准备将这些东西投掷到河中。

    这些小动作，当然没有瞒过王磊的眼睛。

    他一眼便认出了唐宝手中那东西的名称。

    邪煞符！

    一种能够激出鬼怪邪气，让鬼怪变得凶悍无比的符咒。

    是一种蕴含了大量邪气的贮存符咒，鬼怪一旦在短时间内吞噬了这些邪煞符，便会变得毫无理性，凶恶无比。

    大肆发作的同时，必定会将周围惹得生灵涂炭。

    邪煞符造价极高，且制作极为不易，一般只用于保命手段。

    用在此处，实在是小题大做。

    没想到唐宝为了清除自己，不惜下这样的血本。

    想来也是了，如果唐宝不将此次不满镇压下去，他以后的生意肯定也不会好做。

    如此想来，区区几张邪煞符似乎也并不是那么昂贵。

    王磊不言苟笑，对着自己身旁的红衣女鬼御金钗说道：“看到了吗，他们就是这样利用你的，你也已经完全成为了他们的敛财工具。”

    “如果我猜的不错，如果待你邪性无法被镇压，他们一定会想方设法的将你镇压在此处，不会杀死你，但也一定会令你受尽苦头。”

    此时。

    御金钗已经出现在了王磊身旁。

    她的表情阴恻恻的可怕，整个人身旁都伴随着一种红雾出现。

    其他人看不到御金钗的身影，只有不远处的九叔清晰可见王磊身旁伫立着一名鬼怪。

    可他不敢上前询问。

    因为那鬼怪的实力，已经超出了九叔的控制。

    更何况他现在还受了伤，就不可能是那鬼怪的对手。

    虽然知道自家祖师爷强悍，但是能带来这样的鬼怪，着实是令九叔震惊无比。

    只希望祖师爷能够将其制服吧，倘若失控，整个村子里的人怕不是都要葬送在那红衣女鬼手中。

    御金钗潸然泪下。

    流的是血泪，而不是清泪。

    她这样的鬼怪哪里还有泪水可言，若不是极度的悲愤，她又怎么会表现出如此情愫？

    御金钗不想再去看了，她知道王磊把他唤出来一定会给她报仇的机会。

    只不过不是现在。

    只要王磊能让自己报仇，被奴役又能如何？她已经不想再看到任何人因为自己而受伤了。

    说着。

    御金钗消失在原地，化成一团红雾缩进了王磊的身体中。

    王磊轻叹口气，看向唐宝。

    此时后者正阴毒的看着自己，脸上的笑容更是扭曲无比。

    似乎，他已经吃定了王磊。

    殊不知。

    那河中鬼怪已经被王磊收服，他就算投下邪煞符，又能引起什么样的鬼怪呢？

