    传送阵听起来神奇，看起来却很朴实，就是一个巨大的圆形阵盘。

    上面刻着密密麻麻的道纹，林虚这位阵法学徒，都看的有点头皮发麻。

    心里赞叹一声，了不起！

    能够建造传送阵的阵法师，起码要掌握上万种道纹，必然是阵法师中的顶级存在，整个古人族估计都没有几个。

    这种人物比起武圣十重天的圣王，还要罕见。

    武圣十重天，在上界被称为圣王。

    古人族现在的最强者，就是十重天，当初林虚杀掉的薛归月，重生之前就是十重天，所以被称为圣王。

    苏颜汐的前身，同样是十重天。

    “大师，关于传送的注意事项，不知道您能不能讲一下！”

    林虚装模作样的和负责传送阵的阵法师说道。

    能够主持传送阵这么重要的东西，这名阵法师自然不简单，对于仙音宗和城主府的关系，他也很清楚。

    见到林虚询问，他也不敢隐瞒，详细的说了一遍。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    “动手！”

    “……”

    因为关乎自己的生死，林虚也只能对不起对方了。

    阵法师修为是宗师八层，不算低，但是在林虚这个六层面前，却毫无抵抗之力。

    等解决掉，包括阵法师在内的所有守卫，林虚立刻招呼众人上去。

    说实话，对传送阵他也是临时抱佛脚，兑换了一门相关秘籍，研究了一下。

    现在时间紧迫，他也没机会细细摆弄。

    他们虽然动手很快，但是守卫就在边上，估计要不了一会就能发现异常。

    所以，林虚直接把定位定到了最远的一个节点，就立刻启动了传送阵。

    嗡！

    等城卫军发现异常，带着大量批人冲进来的时候，就只看到传送阵，发出耀眼的光芒，一群人瞬间消失不见。

    使用过一次的传送阵，想要再次使用，最快也要三四个时辰。

    一群人只能望洋兴叹，无可奈何。

    “谁知道发生了什么？这群人为什么会启动传送阵？”

    城卫军的首领，大声的喊道。

    周围没有一个人答话，所有人都一片茫然。

    等门口的守卫被叫来，才稍微搞清楚状况。

    手持仙音宗真传弟子令牌？李仙儿的手下？

    只有这两个消息。

    城卫军头领立刻安排人去仙音宗的驻地，询问究竟怎么回事。

    同时派阵法师勘探传送阵，查找对方的传送点。

    “大人，他们好像传送到了兔人族的领地。”

    阵法师检查过之后，不太确定的说道。

    “那里的传送阵不是早就已经切断了吗？”

    城卫军头领，也有些疑惑。

    兔人族因为和人族闹矛盾，已经断了外交，传送线路自然也断掉了。

    “莫非是……”

    他很快反应过来，对方很可能不知道这一点，只是凭借感觉，选了一个最远的位置。

    “如果传送点已经切断，还强行进行传送，会发生什么？”

    “会直接在传送点附近随机降落，根据初始传送距离，会有一千里到一万里的误差。”

    “……”

    城卫军头领，不知道该说啥。

    真是胆大包天，敢进行随机传送。

    在上界进行随机传送可是相当危险的事情，因为这里有太多的险地和强大的异兽。

    万一传到神级异兽的嘴边，或者直接传到熔岩之中，下场可以想象。

    “把消息整理一下，通知给那位真传弟子吧，看看她要怎么处理。”

    消息是传递过去了，但是仙音宗的据点却迟迟没有回应。

    因为事关重大，本有意躲着李仙儿的梦星城城主，也不得不出面进行处理。

    可是连他也在仙音宗的据点，碰了一鼻子灰。

    就在他考虑是不是惹恼了对方，要承受雷霆之怒的时候。仙音宗的据点，却传出一道轻飘飘的命令。

    “重新装填传送阵，把传送点定在仙音宗总宗附近。”

    绝口不提上一批人离开的事情，好像根本不存在一样。

    等到传送阵再次准备完毕，只有戴着斗笠的李芊儿独自离开。

    再后来，梦星城仙音宗据点的所有人，不知道因何原因被全部调走，换成了新人。

    再后来，梦星城城主城无意间听说，那些被调走的人，全部意外死亡。

    而那位真传弟子李仙儿，在伤势恢复后，独自去了和兔人族相邻的领地历练。

    ……

    兔人族

    镜月山脉

    抚仙湖！

    虚空中突然裂开一道漆黑的巨口，下一刻，一群人像下饺子一样，从里面掉了出去。

    噗通！噗通！噗通！

    “哎呀！水？”

    “怎么会有水？哎吆！谁砸我头！”

    “林前辈！有人晕过去了！”

    “快救人！”

    一群人经过一番挣扎，拖着昏迷的几人，狼狈不堪的从湖里游到岸上。

    本来按照他们的修为，仅仅是掉到湖水里，不至于这么狼狈。

    之所以会变成这幅模样，是因为他们经过了漫长的传送，一群人被搞得晕头转向。

    十分实力，仅剩三分。

    上岸的林虚，肠胃一阵一阵的翻滚，差点吐出来。

    这让他忍不住回想起前世晕车的感觉。

    “林前辈，小震和小萱不要紧吧？”

    看着昏迷的龙萱和龙震，龙耿担忧道。

    “只是传送过程压力太大，晕了过去，休息一下就好了。”

    “真的吗？那太好了！”

    听到林虚的回答，龙耿才稍稍放心一些。

    一路逃难，原本的一群人，只剩他们三个，此时，关系比亲人更亲。

    除了龙震和龙萱因为修为太低，受不了压力直接昏迷过去外，其他昏迷的都是被砸晕的，更多的人仅仅是出现严重呕吐现象。

    一群人在湖边休息了一会，才考虑接下来的事情。

    “林前辈，咱们怎么会掉到湖里？”

    月幽微满脸的疑惑。

    她虽然是第一次乘坐传送阵，但是听说过关于传送阵的消息，知道应该落在另一处传送点才对。

    总不可能那一处传送点建在湖里面吧？

    林虚大概猜到是怎么回事，不过既然已经平安到达，那就是好事，也就没必要计较了。

    如果传送到正常的传送点，肯定免不了一番麻烦。现在虽然狼狈，却少了很多麻烦，更不用担心被对方追到踪迹，所以是好事

    只是不知道，这究竟是什么地方？

