    白羽家中。

    他将双亲的房间内改造成了一个小型实验室，用以制作药剂。

    房间里的各种实验器材都是让松野正人采购来的。

    有钱之后，很多问题都不再是问题。

    麻雀虽小，五脏俱全，实验室里常用的器材都备齐了。

    其实白羽还想进行一些其他的实验，不过因为跟玖辛奈太过亲近的关系，他也很受关注。

    因为他平时在木叶医院里就表现的很有求知欲，经常提出奇思妙想，外加上有研究新型药浴的幌子，在家里鼓捣一些药材，还是比较正常的。

    要是偷偷进行细胞和血脉实验，那就太危险了。

    “要是能在村子外面弄个秘密基地就好了。”白羽心中暗忖。

    俗话说的得好，狡兔三窟。

    在村子里还是不能做的太过。

    只不过他现在还没毕业，根本没机会出去。

    谁知道白羽通过玖辛奈购买的东西，三代知不知道，这也是他一直没有进行敏感实验的原因。

    嘭！

    白羽稍稍分心，朝着烧杯中添加药液的时间慢了1秒，里面的浅蓝色液体顿时冒出一小团黑烟，紧接着药液就变成了黑色。

    又失败了！

    “「深蓝药剂」怎么这么难制作？看来这个代替品也不太行。”白羽眉头微皱，非常熟练的将炼废的药液倒入了脚下的特殊容器中。

    「深蓝药剂」是白羽前世在学院里兑换的一种药剂炼制配方，和「活力药剂」类似，也能用于辅助冥想法的修炼。

    药效也是提升细胞活性，加快能量粒子的吸收速度，从而促进精神力增长速度。

    不过额外多了一种功效，那就是可以稍微增强体质。

    「深蓝药剂」号称0级药剂中的完美药剂。

    因为制作它的原材料虽然种类很多，但都不算珍贵，制作难度只能算中上等。

    据说「深蓝药剂」最大的优点就是不论服用多少，都不会出现抗药性。

    巫师冥想法虽然能够提升体质，但只是顺带的。

    没有哪个巫师会嫌自己的体质太强。

    有时候精神力提升太快，甚至要等体质达到一定程度才能晋升。

    白羽这几年服用「活力药剂」过多，药效发挥的辅助修炼效果已经下降了将近一半，导致他的修行速度也降了下来。

    抗药性这种事情，上一世他只是听说过。

    毕竟上一世他哪有这么多资源支持他修炼，能够奢侈到将「活力药剂」当水喝。

    木叶是忍界最强忍村，白羽吃的又是最强忍村里面的顶级富婆的软饭，跟上一世完全不是一个级别的。

    白羽现在要提前准备制作新的药剂。

    要知道在巫师世界，学徒阶段能够熟练制作一种药剂，那么基本的修炼资源都不用愁了，白羽上一世能够晋升三等学徒，除了家族帮忙，最终关键的还是他制药天赋不错。

    可惜，上一世「深蓝药剂」几种主材料在巫师世界被“薅”绝种了。

    估计就是有主材料，也是被大势力垄断了，只有“资本”的后代才能享用。

    所以白羽只得到了一张“废”药方。

    但是现在情况不同了，这个世界就他一个巫师。

    跟制作在「活力药剂」时一样，白羽通过药材外形和药性的对比，大部分类似和替代药材都准备好了，就差几种主材料，白羽上一世又没见过，所以只能找跟药方上描述差不多的药材来试验。

    因为是制作新的药剂，又要试药，所以白羽目前的成功率是0。

    正常炼制0级药剂，如果某个步骤慢了一秒，顶多让药效大打折扣，不会直接变成废液，显然他找他的替代材料有问题。

    没办法，要是「活力药剂」一直有用，他也不准备制作其他药剂。

    最关键的还是他现在不能离开木叶自己外出寻找，毕竟有些地方是商人和普通忍者进不去的，并且有些药材的保质期并不长。

    “看来还是先将「活力药剂」将就用着吧，「深蓝药剂」的炼制得慢慢来。”

    白羽叹了口气，收拾干净实验器材，思绪开始飘向了容易让心情愉快的事情。

    这段时间以来，玖辛奈倒是跟九尾的关系有了较大的进展。

    光是白羽和玖辛奈待在一起的时候，就经常能够听到玖辛奈转述九尾的话。

    尽管大多数都不是什么好话，但只要九尾愿意说话，那就是进步。

    这一点从玖辛奈那突飞猛进的实力，以及身上日益强大的能量辐射也能反映出来。

    白羽现在就是不隐藏实力，也是真打不过玖辛奈。

    她那一拳，一“狐”之力，白羽挡不住。

    按照他的预计，这样下去，玖辛奈的细胞迟早能够达到超级辐射生物的水平，就算不行的话，说不定之后能从九尾的身上弄点东西。

    查克拉连灵魂都能承载，就是内含细胞，白羽也不会觉得奇怪。

    也许九尾的查克拉能够满足晋升一级术士的要求。

    说起来，玖辛奈还真是他的福星，光是薅细胞，就让白羽收获颇丰。

    说不定他在16岁成年之前就能触碰到一级术士的境界，这在巫师世界是难以想象的事情。

    就算是特等和超等天赋的巫师学徒，能够在四十岁之前晋升为正式巫师，都是非常夸张的事情，尤其是白羽修炼的还是高级冥想法。

    这些晋升条件的限制，不仅不会让他感到麻烦，反而更加期待未来。

    至于另外的两份超级辐射生物的细胞，根据纲手和九尾的描述，白羽感觉初代火影的细胞应该满足条件。

    最后一份细胞，白羽目前还没有头绪。

    而关于晋升所需的血脉，他感觉应该从通灵兽里面选择。

    其中比较优秀的莫过于三大圣地的通灵兽，第一部剧情中的蛤蟆文太、蛞蝓，以及万蛇。

    其中，蛤蟆文太，还有蛞蝓，白羽不太中意，根据三忍大战的表现，万蛇显然拥有以一敌二的能力。

    这种体型的大蛇的战斗能力显然比较优秀，综合能力方面也不错。

    白羽的忍者天赋属性是阳跟火，元素亲和是火焰、阴影、植物，以及负能量。

    蛤蟆文太虽然能搭配自来也用火，但它的种族天赋属性是水。

    至于蛞蝓，不太清楚，反正肯定不是火。

    当然，还有一个重要的原因，那就是蛤蟆长得太丑，蛞蝓有点太恶心了，而且偏向辅助能力。

    有相对较好，且比较帅气的选择，白羽自然倾向于蛇。

    还有一个比较不错的选择，那就是三代火影的通灵兽猿魔王。

    猿魔王能用肉体硬抗大蛇丸的神兵草薙剑，可想而知防御力有多变态，肉体强度够了的话，攻击力也不会弱到哪里去。

    不过白羽还是更倾向于蛇，三大圣地是一整个族群，也许有火属性的蛇，甚至是阴影和负能量属性的都能找到。

    “想要玩蛇，还得找大蛇丸。”

    剧情中大蛇丸出场的时候，显然对身体进行了特殊改造，几乎就跟蛇没什么区别。

    根据三代的反应，大蛇丸似乎是研究出了极为强大的禁术，能够更换年轻的身体，号称可以永生。

    当然，白羽持怀疑态度。

    毕竟就是「星辰巫师」都会老死，肉体能换，灵魂却不行。

    不晋升，灵魂迟早会衰亡。

    巫师本身就喜欢探索未知和真理，像大蛇丸这样在火影世界搞各种稀奇古怪研究的人，倒是比较适合走巫师的道路。

    白羽觉得现在跟这个正常的大蛇丸先培养好关系的话，以后肯定有用。

    他甚至可以用上一世修炼的普通冥想法跟大蛇丸作为交换。

    当然，那要等到白羽的实力足够强大，且双方利益高度重合的时候。

    另外，「古音多术士之书」中还有一部「高级巫师冥想法」，随着白羽的晋升，里面的内容也显现出来，以后倒是可以利用一番。

    以大蛇丸的性格，不可能不对巫师这个未知职业感兴趣。

    毕竟他不是想永生吗？

    查克拉可以承载精神，但是恐怕很难像巫师那样活两百多年。

    “要接近大蛇丸，还得靠绳树。”

    “忍界这么大，也许还有更适合的血脉也不说不定......”

