    女娃绷不住了。

    她心头若有万千羊驼奔腾而过，无比的凌乱。

    ——这都叫什么事？

    ——有这么离谱的吗？

    “真是……给了我好大一个惊喜啊！”

    “帝江……就是你往我背后捅刀是吧？”

    “轩辕……轩辕！”

    轩辕！

    女娲此刻是笑不出来了，微微磨着牙，怨念深重。

    曾经有这么一个人，是被女娲万分警惕，严阵以待的。

    为此，还遍查过人族上下，只为了找到他的踪影与痕迹。

    毕竟，女娲深深的怀疑，两人之间是八字相冲。

    ——传言人族当有五方天帝出，中央天帝为轩辕，正好压着后土……这也就罢了。

    ——而时光悠悠，人族青史漫漫，更是炎黄二字冠绝族运，女娲嘛……往后排排，做个吉祥物差不多了！

    这能忍吗？

    本是创造人族的最高董事长，却不知不觉中失去了冠名的资格，充其量是背景板、吉祥物，可怜年年压金线，为他人做嫁衣裳。

    这让女娲挺好奇的……这轩辕会是何方人物？

    没别的意思，也不想好好谈心，就是想见识见识。

    可惜。

    轩辕隐藏的太好了。

    一直到今天以前，都只有隐晦的传言，却从来没有过蛛丝马迹的出现。

    按照道理来说，这很不合理。

    因为，人族可不是什么不正经的小“公司”，而是一个宏大且精密的庞然大物……在这样的组织中，想要成为最高的领导者，空降是绝对行不通的！

    那种什么悄悄的努力，然后惊艳所有人……想想就可以了，现实根本不可能。

    无论是谁，想要走到高位，都必须要有可查证的经历，一路走来，有前辈的认同，有同辈的支持，有后辈的拥护，打出惊艳世间的战绩，才能坐稳那个位置。

    且，除了个人的才华与能力，极度非凡的战略眼光，能服众的丰功伟绩……这些以外，还有一个没有办法绕过去的坎——

    实力！

    不一定是第一能打的盖世猛人，但绝对不能掉出第一梯队！

    而实力的提升，是要看掌握的资源，还有个人的经历……所谓的天赋，其实到了大罗以后，大家都差不多。

    无尽时空永恒自在，意味着能靠无限的时光努力去磨，天赋的问题从来不是问题。

    唯一能拉开差距的，是独特的人生经历，在其中增长的见识智慧——谁能统帅万神，号令天下大罗，坐在天帝的位置上，思考整个洪荒千秋万代的长存，人道文明的跃升与昌盛……这样的人，必将会被铺平通往盘古的道路。

    这种大罗者之间的互动，打破常量，增添变量，再将变量纳入到自我的修行中，变为常量，直到变无可变，通往至高，才是最正统、最堂皇的修行路。

    有着这样的修行主旨，女娲可不相信，作为黄帝的轩辕，能是一个没有根脚的人物——他必然有一段放眼三千神圣、诸多永恒大罗之中，都堪称是非凡玄奇的经历，可以被奉为传说！

    领袖一方，号令诸强，集众人之智，成自我之道……这是唯一的解。

    单干是没有前途的！

    这年头，谁还跟你单挑啊？

    都是群殴走起。

    道祖和魔祖当年不信奉这个道理，于是一个被逼成了工具人，一个被打入绝地封印无数年。

    人多了不起？

    人多就是了不起！

    而人够多，便成了人道，以气运大道为纽带，修出无上铁拳，扫平一切不服。

    即使是剥削压榨，那也要集众才有赚头呢。

    所以了，考虑种种之后，女娲能怀疑的圈子被缩减到了最小。

    ——一代人杰。

    ——一段独秀天下的表现。

    女娲想过不少的可能，比如猜疑过人族的集群意志，怀疑过黄帝或许不是一个固定的人，而是一个固定的形象——人族中谁最优秀，谁才是黄帝。

    为此，风曦曾经都入过女娲的眼，被认真的审视过。

    直到多方佐证，最后更有风伯作为调查员，确定风曦真正的赤胆忠心，嫌疑才被彻底摘下来。

    ——女娲是憨厚老实了一点，可又不是真的傻！

    当女娲扒拉完了手下，又瞄着自己的队友……巫族之中，最能跳的，莫过于共工和帝江了。

    而相比共工都把手伸进了人族，跟青帝眉来眼去，共建了龙师，龙图腾秀的飞起，一直在冲脸悍跳……帝江反倒是很“本分”了。

    只因这位空间祖巫，向来只在巫族中“钻营”，努力提升在巫族大军中的威望，可对别的方面兴致缺缺，不往人族里伸手，更不做什么亲民的表现。

    比起共工，这真的太让女娲放心了。

    没有在人族里的根，就不用担心会被串联……不能文武一把抓，没有独立的财政系统，后土就不怕帝江会成为一方山头。

    所以即使到最后，帝江混到了巫族序列中的顶点，成为了在后土祖巫无力他顾时巫族军事方面的暂代最高领袖，女娲也不是不能接受。

    毕竟，共工——苍龙大圣，才是真正的秀得飞起，具有强烈的独立自主倾向，虎视眈眈的要谋权篡位！

    ——直到今天以前是这样的！

    帝江用自己的命，给女娲上了一课。

    当一位巨头，不按常理出牌，是真的会坑死人的！

    谁能想象？

    谁敢想象？

    一尊太易雄主，竟然会那样果断的牺牲自己……虽然是为了大局！

    是的。

    从事后复盘去看，面对太一的重拳出击，最好的破局解决方法，就是帝江去死……可这也死的太干脆了，干脆到连人设都不符合了！

    一个日常在巫族中钻营、提高地位的祖巫，用那样惨烈悲壮的方式落幕……这已经足够震惊女娲一千年了。

    可这竟还不是极限。

    真正让女娲感觉到破防的，是帝江最后给有酓氏改的名字——

    轩辕！

    帝江！你这是嘛意思啊？！

    ——女娲震声。

    然而，福无双至，祸不单行。

    帝江的死去，遗产的馈赠，导致了一连串的连锁反应，让女娲心态彻底炸裂。

    一位最高领袖的殒落，死前的遗命会给巫族带去多大的冲击、让多少精锐去追随轩辕且不提。

    就看一下出场即巅峰、羽翼无比丰满的轩辕，女娲便是头大。

    这怎么处理？

    没法处理！

    大义名分？

    不缺！

    ——火师危急关头，轩辕冒死勤王，这已是功绩。

    最后，更是还受炎帝敕封，堪为人族正统候选者，得了小半人族气数！

    实力？

    不缺！

    ——帝江祖巫以身献祭，不计代价成就轩辕……别说，这还是女娲都一次见到如此骚操作，离天下之大谱！

    女娲深深感觉到长了见识……原来还有这样的玩法？

    绕过了她原本设下的所有警戒线，生生打造出了一代英杰雄主！

    勤王救驾，横击东皇，是传奇，是功绩。

    祖巫献祭，遗命所归，有实力，得人望。

    一连串的“巧合”之后，女娲再看，轩辕已经是尾大不掉，没法处理了！

    一眨眼的功夫啊！

    一个强有力的隐性竞争者，就这么出现了，有别于火师正统之外！

    这令女娲怀疑人生。

    “我怎么感觉……全世界、所有人，都在演我？”

    女娃统帅着灵山巫部，陷入了深深的迷惑。

    “从什么时候开始的？又是从哪里开始的？”

    “帝江献祭？”

    帝江被挂上了演员名单。

    “不……不止，应该是火师遇危……嗯，不对，严格说是太一的狠辣与藏拙。”

    女娃发现，炎帝和东皇都配合的太好了，打造出了轩辕完美的出场舞台。

    “火师这一次对抗天庭，为什么会打的这么疲软？”

    “哦……我记起来了，是因为小尤他被分流出去了，带走了火师部分主力，打造明暗双线，此战没有参与……”

    算着算着，女娲感觉蚩尤身上的嫌疑其实也是挺大的。

    全盛的火师，就算对付天庭很吃力，却也不至于会到了濒临覆灭的份上。

    然而……

    “可话说回来，小尤会被安排独立……好像是因为我诶？”

    “为了确保我能稳定收取胜利果实，做到火师正面抗压，奇兵突袭敌后，才有的这么一出……”

    女娲忽的沉默了——

    演员竟是我自己？！

    不可能！

    绝对不可能！

    聪明的娲娲，决定忽略这一点小小的程序错误。

    “错，肯定不是我的错……问题的起源应该还要更早。”

    “如果没有鸟师的心有异志，火师又怎么会将大义的权利让渡出去，去顾全人族大局，以至于轩辕能崭露头角便羽翼丰满？！”

    女娲一下子便将锅甩飞了出去，啪叽一声扣在了鸟师的头上。

    这也不能算错了，没冤枉鸟师。

    “但鸟师为啥敢那么蹦跶？”

    女娲稍一想到这个疑问，答案便出来了。

    “因为魔劫，五运道主作乱，巅峰战力被削弱了。”

    “为什么会有魔劫？”

    “因为混账老哥出来视察了，跟人道交流切磋，然后将我们这些最能打的主战力给全踢出局了！”

    “不然，魔劫算个屁？谁出来，就摁死谁！”

    “所以，真相只有一个！”

    女娲千虑，终有所得。

    她一下子将矛头指向了伏羲。

    “真是辛苦老哥他了啊……这么一环扣一环！”

    “果然，玩天机术数的……心都脏！”

    女娲喃喃低语，“算计的这么长远，方方面面都给安排上了，让所有人都在他的掌心中起舞……不显山不露水，就左右了整个局面。”

    “算尽了人心时局！”

    “帝江这家伙，之所以会那么干脆果断的自杀献祭，成就轩辕……我看，也是他的安排吧？”

    “帝江的死，或许五分是因为大局，五分是因为老朋友的请托……呵，当过天帝的人，就是了不起啊！”

    “没人知道，他到底有多少死忠！”

    女娲牙酸。

    “事情难办了……”

    她轻轻叹了口气。

    女娲看着远方，那驾驭着人道战车的轩辕已经再度杀回了战场。

    他一身风采超然，整合了诸多外围勤王救驾的小氏族，与火师主力配合默契，共击天庭……东皇纵然掌握了周天星斗大阵，却也无望胜利，终究是不得不暂且休兵，止了一场征伐。

    这一战下来，人族和妖族的牺牲都不小。

    不过无论如何，都绕不过一个最闪亮的点……整个时代，这一天都会传唱一个人的名字——

    轩辕！

    轩辕，是英武的，是杰出的，绝对是一代人杰。

    哪怕在战后，女娃套着马甲，跟随着诸多勤王氏族的大流，近距离接触这位年轻的领袖，她也不得不承认其出色。

    在火师经历了巨大的伤亡后，疲惫状态急需调整，炎帝更是因为先前带头踏阵而负伤不轻，难以理事的关头，轩辕挺身而出，整顿军旅，修行德业，安抚民众，组织生产，慑服俘虏，训练熊、罴、貔、貅、貙、虎等曾经的妖族强兵甘为坐骑前锋……这一手思想工作之强大，看的女娲连连侧目。

    细细盘算，竟是文治武功样样皆通，军事德教无一不精！

    “过分了啊……”

    女娲用有色眼光看待，觉得事情很不妙。

    这轩辕论能力，可一点不比她的心腹干将——炎帝差一丝半毫，可谓伯仲之间！

    “这就有点没道理了……”

    女娲倒抽着凉气，“这样的很茬子，在这火师中待久了，怕不是人心变迁，人望尽归……”

    “而且，这源源不断加入的巫族人手……”

    女娲看了都要沉默。

    帝江的遗命生效，太多的大巫小巫加入到轩辕的麾下了。

    哪怕是一些大罗，他们隐隐感觉到轩辕很成问题……毕竟是能在未来名传诸天的人物。

    但是……

    眼下无从扼杀了！

    而一条金光灿灿的大腿，谁会不抱上去呢？

    轩辕已成势。

    到了这一步，女娲愕然间发现——

    想要打压，除非她明牌！

    “娲皇陛下！”风伯凑到了女娃的身边，拿手在脖颈边比划了一下，做出恶狠狠的姿态，“非常时期，用非常手段……要不，我们把他给暗杀……”

    “……”女娲沉默。

    许久后，她才轻叹。

    “勿复此言……”

    “暗杀，只能解决信任你的队友，却解决不了任何敌人！我要赢，就要赢得光明磊落，堂皇正大……我女娲，是那样的卑劣小人吗？”

