    次日清晨。

    云弈醒来的时候看到在身旁熟睡的苏云竹，一种罪恶感就油然而生。

    毕竟两人认识的时间也不长，苏云竹也是自己的病人，自己这是不是太过分了啊？

    都是龙族血脉惹的祸。

    云弈在心里找到一个自己变渣的借口，然后似乎觉得一切也就顺理成章了。

    “嗯！”

    苏云竹发出一声闷声，然后也就醒转过来，看到云弈正在看着她，不自然地生出一种羞涩感。

    “你看着我做什么？”苏云竹脸迅速红了起来。

    云弈一笑，“我的女人我还不能看吗？”

    “能是能，可你大清早的这样看着我，是不是又想欺负我？”

    “想是想，但不能欺负了。”

    云弈轻点苏云竹鼻尖，道：“看在你第一次的份上，我就不折腾你了，早点起床洗漱，然后和我一起回去吧，今天是我医馆开业，我回去还有不少事情要忙的呢，不然什么都麻烦宛央姐，我都不好意思了。”

    苏云竹笑道：“云弈，你告诉我，你和宛央姐是什么关系？”

    “我和你是什么关系，和宛央姐就是什么关系。”云弈也不隐瞒。

    “渣男！”

    苏云竹瞪了他一眼，紧接着说道：“不过，我可以接受你有其他女人。”

    “为什么？”云弈惊讶问道。

    苏云竹笑道：“因为你是神。”

    “这……”

    云弈哭笑不得，这是什么神仙评价？

    还是在调侃自己啊？

    苏云竹一脸认真地说：“第一次见你，当时我是怪物一样的存在，但是在你眼里我就是病人，你的眼神是那么的清澈，让我感受到了从来没有的温暖。”

    “而且，你还治好了我。”

    “当时我就觉得你是上天派遣下来拯救我的神。”

    云弈苦笑道：“神不是更应该对感情专一吗？”

    “才不是。”

    苏云竹说：“那些将军，甚至是帝王身份的人对女人专一的，都只是发生在电视剧或者小说中。”

    “事实上，历史上哪个成就丰功伟业的男人会专一？将军三妻四妾，帝王三宫六院，你是我男神，你也注定不凡，我允许你花心。”

    云弈愣住了。

    这位大小姐的思路还真是奇特啊！

    接着，苏云竹说：“云弈医馆开业就先走吧，我要迟些才走。”

    “为什么？”

    “因为……痛！”

    云弈顿时有些愧疚，毕竟是第一次的女人，自己昨晚的行为有些过于疯狂了。

    他在苏云竹的额头上亲了一下，柔声道：“你好好休息吧，下次我教你一套双修之法，你就不会那么累了。”

    “双修之法是什么？”

    “到时候你就知道了。”

    苏云竹脸上微红，字面上解释她自然知道是什么，所以会觉得有些羞涩，可同时心里也有些期盼。

    这时，响起敲门声。

    云弈裹着浴巾去打开门，陈英雄站在门口，手里拿着一套新衣服。

    云弈没好气地说：“你怎么不明年再将衣服送过来呢？”

    “这不是怕打扰云先生你吗？”

    陈英雄连忙说道：“而且，云先生你这一身衣服的订制也挺费时间的，所以我这才给先生你送来。”

    “订制？”

    云弈一顿，什么鬼？随便买一身衣服不就好了吗？怎么还订制呢？

    陈英雄连忙将衣服递上，道：“云先生，我爸说了今天是你诊所开业的日子，要穿得更加有逼格一点，昨天晚上就让我到锦衣坊给你连夜订制了这一套衣服，你看还满意吗？”

    云弈这才将注意力放在了衣服上。

    拿过来展开一看，好家伙，这竟然是一件略显古典的长袍，淡黑色的布料，胸口绣着一条简单却又极具特色的灰白色龙图案。

    真好看！

    纵然云弈有些抗拒，觉得这一件长袍过于装逼了，可他却不得不赞叹一声这也太好看了。

    至于锦衣坊，云弈也是知道的。

    那是整个青阳市，乃至全国都非常有名的一家手工高端成衣定制的商铺，全国只有八家分店，总店在燕京。

    锦衣坊出品的衣服，是真让人看着就觉得赏心悦目啊！

    陈英雄说：“云先生，你先试一试，要是不合适的话可以现在改的，我将锦衣坊的裁缝都给带过来了。”

    云弈点点头。

    虽然内心有点小抗拒，但是陈江湖陈英雄父子这样精心的安排，自己拒绝了似乎也太不近人情了。

    陈江湖当下就又退了出去，关上门。

    云弈换上那一身淡黑色的长袍，苏云竹也洗漱完，穿好衣服走了出来。

    苏云竹看到云弈顿时一声惊呼，“云弈，你穿这一身衣服这也太好看了吧？”

    “真的吗？”

    云弈没照镜子，也不确定自己穿上这样的一身长袍效果怎么样。

    苏云竹说：“当然是真的，任何人穿上这一身长袍，我都会觉得过于装了，但是你穿上就是好看，因为你身上就自带着一股气息，能够支撑得起这一件长袍。”

    “哈哈……”

    云弈大笑起来，他自然知道苏云竹不是在哄自己，她的话是发自内心的。

    如果是在以前，云弈也不相信，可在他修炼《藏龙诀》之后就明显感觉到了自己自身的气质上都在默默发生着变化，身材更标准了，皮肤更白了，似乎连五官都在慢慢变得好看了。

    这应该和体内的真龙之气也是有一定关系。

    一定要坚持修行，一直修行一直帅。

    当下云弈说：“那行，今天我就穿这一身去医馆吧，哎，本来是想要低调一点的，可现在看来，我是低调不起来了。”

    “是啊！”

    苏云竹吃吃笑道：“就你这样的，走到外面被人看到，估计大家都巴不得要对你进行叩拜了。”

    云弈哈哈一笑，然后大步走了出去。

    云弈离开酒店，陈英雄等人一直跟随他回到小院，那阵势就像是一群保镖一样，云弈本是拒绝的，可陈英雄说这是来祝贺自己医馆开业，他也不好拒绝。

    来到医馆门口的时候，这里一切都已经布置好了。

    当然，所谓的布置其实也就是简单地在“痴医馆”门匾上用红布遮盖起来。

    “弟弟，你今天怎么这么帅啊？”林宛央第一个来到医馆。

    云弈咳嗽一声，道：“这是陈英雄和他爸在锦衣坊专门订制的，我也不好拒绝，就穿着过来了。”

    “是吗？”

    林宛央看着陈英雄，笑道：“我怎么觉得你和你爸的眼光没那么好，这一身衣服应该是一个女孩子给云弈订制的吧？”

    “而且，光这手工活，也不可能一夜之间订制出来，所以……应该是事先订制好的。”

    “额？”

    云弈愣住了，再看陈英雄那一脸尴尬的样子，林宛央的猜测只怕都是正确的。

    毕竟林宛央也有做这种成衣订制的生意，她的眼光毒辣，一眼就看出了这么多的疑点来。

    云弈笑嘻嘻地问：“陈英雄，这衣服是谁订制的啊？”

    “这……”

    陈英雄一脸尴尬，可最后还是不得不说：“这是大小姐给你订制的。”

