    罗马尼亚，康斯坦察，乌尔苏庄园，会客室内。

    此刻的会客室中有着数十人在场，而且个个都是康斯坦察的大人物。

    逐渐恢复家族荣光的贵族、地下势力的王者、康斯坦察的警局局长、镇长、掌控企业经济的总裁，以及部分其他城市的企业家。

    而此刻，他们全部面色恭敬的看着坐在最上方的一道倩影。

    一个明显是亚洲面孔的黑发黑棕瞳少女。

    说实话，这种情况在欧洲国家根本不可能出现，毕竟西欧国家是最盛行肤色歧视链的，不管任何地位。

    魄歧视默，魄和默一起歧视亚洲人。

    所以在欧洲国家里，亚洲人是地位最低下的，哪怕他们的身份地位再高也一样。

    这种完全因为人种不同的歧视，是无关身份地位的，哪怕地位再高的亚洲人，也会有人因为肤色而去歧视他。

    但这种情况在这里完全得不到体现，一群白种人完全的发自内心的臣服着一名黄种人。

    而这种情况的原因则很简单，因为这里没有一个“人”。

    坐在这里的都是身处黑暗，被阳光诅咒的吸血鬼，也就是血族。

    小野寺洋子坐在上席有些微微吃惊，没想到她才出去一段时间，血族就已经发展到数十人的地步了。

    除了本亚明和克拉斯外，剩下的都净是些低等血族，应该就是他们两个转化的。

    虽然都是些低等血族，但也不是能在这么短的时间内就能转化成功的，毕竟转化血裔会降低实力。

    但本亚明和克拉斯的实力却没有下降多少，看样子她不在的这段时间内，他们两个也不知道吸收了多少鲜血，又杀死了多少人。

    才能在不跌落实力的情况下还能制造出这么多的血裔。

    环顾一圈身处此处的血族，小野寺洋子咳嗽了一声，讲解了召集他们的原因。

    经过小野寺洋子的一番讲解，众人都明白了这次的集体活动。

    “所以说，我们要全体人员去迎接德古拉大人的降临吗？”

    “嗯！”

    小野寺洋子点了点头，既然要迎接德古拉大人的降临，那全体血族自然要到现场。

    虽然势力扩张的不大，仅仅只是占领了康斯坦察整个小镇和周边一部分的企业。

    但只要接引德古拉大人来到人间界，由德古拉大人带领他们，那肯定能在短短的时间内成功夺得罗马尼亚。

    再让世界彻底得知德古拉大人的威名，直至所有人类的臣服。

    虽然畅享的未来很吸引人，但这还在起步阶段，至少得等到德古拉大人来到人间界再说。

    “还有一件事，我要再一次给你们提升一次阶位，不过这次是全体血族！”

    小野寺洋子目光定定的盯着众人，语气确凿的说道。

    听闻此话，本亚明和克拉斯瞬间呼吸加重，双眸控制不住的变红，这是他们兴奋的征兆。

    他们已经提升过一次阶位，自然知道这是多大的好处。

    甚至都不能拿实力提升了多少倍这种简单的比喻来形容。

    阶位的提升是生命层次的提升，更是向着完美生物再进一步的提升。

    即便吸血鬼比起普通人类已经强上了不止一星半点，但还没达到完美生物的地步。

    自身的缺陷和弱点限制着他们，无法做到对世间毫无畏惧！

    只有不停的提升自身的阶位和生命层次，才有可能成为完美生物。

    看着本亚明和克拉斯如此激动，哪怕还不明白这代表着什么的剩余人员。

    也明白了提升阶位的珍重与巨大好处，不然本亚明他们也不会激动的控制不住自己。

    冷静心神，本亚明站起身来，行了个珍重的礼节，表示自己的感谢。

    剩余的人见此，也跟着本亚明一起行礼，目光狂热的表示感谢。

    小野寺洋子面色平静的接受了他们的感谢，从自己的胸口处取出了一个带着温热的小型十字架。

    小型十字架类似银饰品，但不是纯银制造，因为小野寺洋子没从上面感受到任何伤害。

    这个十字架似乎代表着基督教，但上面没有受难的耶稣，仅仅只雕刻着繁杂的花纹。

    这就是小野寺洋子寻找到的信物，与融合的记忆中一模一样。

    虽然小野寺洋子也有些理解不能，为什么德古拉大人的信物会是个十字架。

    但这不妨碍她使用信物的力量，她能感觉到，这个十字架可以提升血族的阶位。

    而且这还是她力量不足，仅仅只能使用这个能力。

    这个信物就像是一个宝库，她的力量就是激活的钥匙，以她现在的力量，仅能提升不超过三代血族的阶位。

    她是一代血族，本亚明是二代血族，加尔杰就是三代血族。

    她现在仅能提升这三代血族以内的阶位，而且只能提升一次，还不能超过她本身的阶位。

    为了防止布置法阵时意外的发生，还有以最好的面目迎接德古拉大人。

    小野寺洋子才会做出这个提升阶位的决定。

    “准备好吧，开始了！”

    说完这句话，小野寺洋子手握十字街，感应体内的力量，用自身的力量来引导十字架的力量。

    把自身的力量作为桥梁，连接着以自己为基准的三代以内的血族。

    刹那间，一道肉眼可见的血色赤练如同蜘蛛网一般把会客室内的血族连接在了一起。

    “嗯……”

    提升阶位时，众人的表现各不相同。

    有的人面色潮红，有的人面色肃穆，甚至有的人面露痛苦之色。

    没过多久，阶位提升结束，本亚明和克拉斯一脸可惜之色，有些感叹道时间过得实在是太快了。

    剩余的人员先是一脸解脱之色，接着面露狂喜，阶位提升的感觉只有亲身感受才会知道能得到多少好处。

    “好了，你们的阶位也提升完毕了，我们该去迎接德古拉大人的降临了。”

    收起手中的十字架，再次贴在胸口放好，用体温感受着十字架的冰凉。

    小野寺洋子脸色一红，这是德古拉大人的信物，肯定被德古拉大人拿在手上过，自己把它放在胸口，就像是德古拉大人亲自把手掌放在……

    不能想了，甩掉脑海中不健康的思想，小野寺洋子神色一凛，该出发了。

    法阵的布置就选在布朗城堡，因为那是德古拉大人的城堡。

    就如同是德古拉大人的家一样，他最忠诚的下属将会在那里迎接他的归来。

