    诸葛雷三人的脸色登时僵住，接着，就听见那声音再次传来。

    　　“区区‘急风剑’，不过三脚猫的功夫，跟刀神比肩，凭你也配。”

    　　闻听此言，任以诚不大感意外。

    　　他万万没想到，当今江湖之上，居然还会有人替自己说话。

    　　诧异之间，任以诚寻声看去，只见那说话之人是个白衣翩翩的少年公子。

    　　年纪看起来和自己相差仿佛，生得修眉朗目，面色白里透红，有如良质美玉，端的是俊秀无双。

    　　“哪来的小白脸儿，谁给你的胆子，竟敢在此大放厥词？”

    　　诸葛雷霍然起，对那少年怒目而视。

    　　他行走江湖多年，何曾被人如此轻jiàn)过，原本一张紫红色的面皮，此刻已然是黑若煤炭。

    　　少年手拈酒杯，嘴角犹自挂着一抹似讥诮又似轻蔑的笑意。

    　　“难道我说得不对吗？刀神何等风姿，凭一人一刀，力保中原武林免遭魔教荼毒，当世英雄无出其右。

    　　尔等不知感恩戴德便也罢了，竟还厚颜在此大吹大擂，恕我直言，三位就算是不要脸也该有个限度。”

    　　任以诚闻言，眼中一丝笑意闪过，暗忖道：“这人的言辞倒是犀利的很！”

    　　那材壮硕的汉子冷冷一笑，道：“那任以诚目中无人，更滥杀无辜，死在他刀下的冤魂无计其数。

    　　论及危害，他手下的魔刀门比起远在关外的魔教来，只怕还犹有过之。”

    　　“冤魂？”

    　　少年嗤笑道：“你说的是谁？龙啸云？赵正义？还是公孙摩云、田七？

    　　这些人无一不是道貌岸然的伪君子，根本死有余辜。”

    　　他忽地面露恍然之色，道：“是了，常言道，物以类聚，人以群分。

    　　似你这种颠倒黑白的无耻小人，只怕早已和那些人惺惺相惜，引为了知己，那你自然觉得他们死得冤枉。”

    　　“你……”

    　　壮汉拧眉怒目，有心辩驳，奈何少年所言无虚，一时间竟是不知该如何张口。

    　　少年见状，不得意一笑。

    　　却在这时，那脸色蜡黄的老二蓦地冷哼道：“一个魔刀门主，一个魔教教主。

    　　两派之间虽有恩怨，大可私下解决，却为何要大张旗鼓的决斗，还搞得天下皆知？

    　　各位难道就不觉得奇怪吗？

    　　壮汉当即接口道：“当然奇怪，简直莫名其妙，魔教当真要入侵中原，也该暗中行事。

    　　这般肆无忌惮的说出来，未免太过不合常理了。”

    　　老二肃然道：“依我看，这其中定然隐藏着什么不为人知的秘密。

    　　也许这场决斗压根儿就是这两个魔头串通起来，设下的谋，意图祸害我中原武林。”

    　　他这一番话说的义正言辞，听起来甚至还合合理，饭庄里的武林人士已不陷入了沉思当中。

    　　就连任以诚自己都差点信了。

    　　“砰”的一声震响。

    　　少年拍案而起，怒骂道：“放，一帮忘恩负义的畜生，尔等眼下还有命在，便是刀神的恩赐。

    　　若非刀神出手，你小小一个金狮镖局，现在只怕早已被魔教夷为了平地了。”

    　　看着长而立的少年，任以诚的脸色忽然变得有些古怪。

    　　适才对方坐着的时候还没注意，现在站起来了，他才发现对方的肌好像过于发达了，外袍已然被顶起来了。

    　　难怪一个男人会长得这般漂亮，原来是个姑娘！

    　　“混账！”

    　　诸葛雷气急败坏，几乎七窍生烟，厉喝道：“你到底是什么人，为何口口声声维护那个魔头？”

    　　少年，额……不对，应该是少女傲然一笑，将一直放在桌上左手边的一个狭长木匣打了开来。

    　　“睁大你们的狗眼好好看看，争锋宝刀在此。”

    　　“咳咳……”

    　　任以诚端着酒杯，好悬没被一口呛死。

    　　Σノ

    　　他目瞪口呆的看着木匣里那柄跟争锋足有**成相似的长刀，恍惚间仿佛明白了些什么。

    　　呵呵！

    　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    　　真特娘的巧啊！

    　　诸葛雷骇然色变，喉头里“咕噜”一声，僵硬的回头看向了叶洵。

    　　“叶老哥，这当……当真是……”

    　　叶洵点点头：“确是神刀争锋的模样。”

    　　诸葛雷闻言，脸上顿时没了血色，体更不受控制的打起了摆子。

    　　任以诚眉头一挑，心中疑惑对方明明见过自己，为何要装作不知？

    　　叶洵是去过祁连山观战的，当然不会不认识任以诚的容貌。

    　　但是想到诸葛雷三人适才对刀神的诋毁和不敬，他索便决定来个看破不说破，要让三人受点教训。

    　　岂料，老二忽地冷笑一声，恻恻道：“我怎地不知道，堂堂刀中之神，原来竟是个小娘们儿。”

    　　此言一出，少女当即脸色微变。

    　　诸葛雷大惊道：“老二，你说什么？”

    　　老二道：“大哥，你莫要被骗了，这人是个女扮男装的雌儿，哪里是什么刀神。”

    　　诸葛雷强定心神，半信半疑的打量了一眼少女，很快就发现了破绽。

    　　少女的伪装属实不算高明，只是之前他先惊后怒再惧，心绪激dàng)接连，这才被蒙骗了过去。

    　　叶洵干咳了两声，正色道：“老朽只顾着看刀，却忘了看人，实在抱歉，抱歉。”

    　　诸葛雷冷哼了一声，双目死死瞪视着少女，几乎要冒出火来。

    　　“小jiàn)人，找死。”

    　　他恼羞成怒，但闻铿然一声，手边的长剑已夺鞘而出，匹练般的剑光，急刺少女面门。

    　　这一剑若是躲不开，少女不死也得毁容，既损又狠辣。

    　　任以诚已做好准备出手相助，却见少女的手竟也不差，间不容发之际，就见寒光一闪，那柄仿造的争锋已被她握在手中，斜砍而出。

    　　“叮”的一声激鸣。

    　　急风剑势戛然而止，匹练散去，仿若毒蛇七寸受制，再难bī)近分毫。

    　　少女手腕一旋，长刀灵巧的绕过剑，横拍而出，诸葛雷正自心惊，忽见眼前刀光再闪。

    　　紧跟着，就是“啪”的一声脆响，伴随脸上一阵剧痛传来，他人已被狠狠抽倒在地。

    　　老二和壮汉没想到这少女手竟如此高强，大喝一声，重拳鞭腿已同时攻了过去。

    　　只是他们既然叫诸葛雷大哥，武功自然是比不上对方，少女笑一声，手中长刀接连挥出。

    　　“嘭嘭”两声，诸葛雷的旁立时又多了两个人。

    　　这两刀出手虽有先后之分，但那两人中招的声音却几乎是在同一时间响起。

    　　“服了么？”

    　　少女的刀锋在地上三人的上来回扫动着，表得意之极。

    　　“服了，服了……”

    　　三人面色如土，连连点头，子抖如筛糠。

    　　看着他们的丑态，少女不面露鄙夷之色。

    　　她狡黠一笑道：“想活命的话，就趴在地上学狗叫，只要让我满意，就饶了你们三个的狗命。”

    　　三人闻言一怔，脸色青白不定。

    　　人于世，受此奇耻大辱，岂非比死更加痛苦？

    　　然而，就在老二和壮汉之际，却听耳边突然响起了狗叫。

    　　诸葛雷竟真的翻趴在了地上。

    　　两人一脸难以置信，他们仿佛在诸葛雷的股后看到了一根毛绒绒的尾巴，正在不断摇摆着。

    　　很快，他们也长出了尾巴，开始摇尾乞怜，谄媚的吠着。

    　　“乖狗狗，再多叫两声。”少女开心的大笑着。

    　　一时之间，饭庄里的人全部都呆住了，安静的近乎诡异，只余下少女那如银铃般清脆动听的笑声。

    　　三人里诸葛雷叫得最欢，就好像他从来都是一只狗，而不是人。

    　　狗有锋利的爪子，他呢？

    　　诸葛雷虽然没有爪子，但他的袖口里常年都藏着一柄匕首。

    　　少女正自得意，就见诸葛雷右臂轻轻一抖，匕首已从袖口滑出，在满面狰狞中，狠狠朝着少女的小腹刺了过去。

    　　变故横生。

    　　少女猝不及防，眼看就要命丧当场，任以诚突然出手了。

    　　难得收获了一个迷妹，他当然不会让对方就这么死于小人之手。

    　　虽然这迷妹的子似乎有些顽劣……

    　　电光石火之间，任以诚抬手在桌上轻轻一按，随即碗边的筷子便凭空弹起，箭一般激了出去。

    　　“哧！”

    　　破风声起，诸葛雷形顿止。

    　　筷子己穿了他的太阳，“夺”的一声，钉在了饭庄的梁柱上。

    　　少女这时终于反应过来，不勃然大怒，一脚踢开诸葛雷的尸体，同时反手一刀劈出。

    　　老二和壮汉犹自犬吠不停，下一瞬便也毙命当场。

    　　少女怒火难消，目光一转，看向了叶洵。

    　　却见对方神色激动，竟理也不理自己，径直走向了角落处的一名少年，纳头便拜。

    　　“老朽见过刀神！”

    　　任以诚连忙将他扶起，心中不由一叹。

    　　今这里非但遇到了迷妹，还有迷弟，而且还是个老迷弟！

    　　少女见状，口中“啊”的一声惊呼，人已完全愣住。

    　　客了两句后，叶洵看着少女，不失笑道：“这可真是假李鬼遇到真李逵了。”

    　　任以诚无奈摇头，来到少女面前，伸手在她面前晃了晃，道：“姑娘，回神了。”

    　　少女如梦初醒，紧跟着又是“呀”的一声，激动的难自抑，目光流转间，左眼里似写着崇敬，右眼里则写着仰慕！

    　　“姑娘，还请冷静些。”任以诚有些受不了少女那火一般的眼神。

    　　少女吃吃道：“你……你真的是魔刀门主，刀神任以诚前辈？”

    　　任以诚轻笑道：“魔刀门主是我，任以诚也是我，刀神之称不过玩笑，姑娘不必当真。

    　　至于那前辈二字，我也原封奉还，恕我敬谢不敏了。”

    　　“你这人真有趣。”

    　　少女被逗得咯咯直笑，忽地拱手一礼，躬道：“多谢公子救命之恩。”

    　　任以诚轻叹一声，语重心长道：“三个小人，打便打了，杀便杀了，只是你何必去折辱他们？

    　　狗急了会跳墙，兔子急了也咬人，今若不是我恰巧在此，你岂非已小命不保。”

    　　少女见他竟如此关心自己，不由心中暗喜，但脸色却是愤愤不平道：“谁让他们那么诋毁你，不过小小教训一下而已，谁知道这坏人竟如此不识好歹，哼！”

    　　任以诚挑眉道：“我自己都不在意，你为何这么生气？”

    　　少女凝视着他，却没有说话，脸上突然散开了一酡红晕，然后怯怯的低下了头。

    　　叶洵在一旁见状，不哈哈大笑道：“只怕是少女怀，当然见不得自己仰慕之人被人贬低。”

    　　少女似是被道破了心事，脸上的红晕不觉间已散到了耳根后，头也垂得更低了。

    　　任以诚耸了耸肩，不置可否，忽然挥手一拂，拿过了少女手中仿造的争锋。

    　　“不错嘛，做的还像。”

    　　少女嫣然道：“见过公子出刀的人虽然不多，但只要花点儿心思还是能找到的。”

    　　任以诚呵呵一笑道：“祁连山决战之前，见过争锋的人基本都已死光了，还真是难为你了。”

    　　少女道：“只要能见到公子，辛苦些也是值得的。”

    　　任以诚淡淡道：“所以这些子，在江湖上有人冒充我的名头到处行侠仗义，当然也是你做的好事。”

    　　少女羞赧道：“我想见你，可又找不到你，无奈之下才出此下策。”

    　　她看着面无表的任以诚，伸手轻轻拽住了他的衣袖，小心翼翼的问道：“你生气了吗？”

    　　任以诚长叹道：“你可知道这武林之中有多少人恨我入骨，你这么做就不怕引火上，被那些人杀掉？”

    　　少女粲然一笑道：“但我终究还是见到你了。”

    　　任以诚道：“你费尽心思想要见到我，到底所为何事？”

    　　少女道：“当然是想见识一下刀中之神的绝世风采。”

    　　任以诚难以置信道：“就为了这个，你便甘愿连命都不顾？”

    　　少女笑道：“为什么不可以？你一定不知道现在江湖上有多少像我这样的女子，思夜想只盼着能见上你一面，只是她们都没有我这般幸运罢了。”

    　　天下有什么是比妙龄少女对心目中的英雄的赞美，更令男人陶醉的？

    　　是这个男人恰好正是被她赞美的英雄。

    　　天下又有什么是比无邪的少女全心的敬仰，更令男人自豪的？

    　　眼前这少女非但无邪，更是美丽绝伦，纵然穿着男装亦难掩其傲人姿色。

    　　任以诚已有些飘飘然，忍不住问道：“敢问姑娘芳名？”

    　　少女闻言，不展颜一笑，欣然道：“我姓白，公子若不嫌弃，叫我凤儿便是。”

    　　“白凤？”

    　　任以诚下意识的重复了一句，然后原本温和的笑容瞬间面沉似水。

    　　少女微微一呆，被他这突如其来的变化，弄得有些不知所措。

    　　任以诚凝视着少女，目光一凛，缓缓道：“你不该姓白的，你应该姓花才是——花重锦的花。”

