    秦京茹给他用热水温了壶酒，吃着烤鸭，喝着小酒，这才是他想要的生活。

    酒杯空了，秦京茹就给他添满，这地主老财一般的小日子，太舒服了。

    三大爷在家想来想去，还是决定去傻柱家试一试，今个这烤鸭他要吃不到嘴，晚上都睡不好。

    傻柱家门外，三大爷遇见了秦淮茹，俩人打过招呼后，就准备敲门，当见到请勿打扰的纸牌后，气的秦淮如直瘪嘴，三大爷阴沉着老脸。

    屋内，放下酒杯的何雨柱，“有件事我得跟你说，免得以后你误会了，你表姐家生活困难你知道，这几年我也一直接济她们家，别看我工资不低但我也没存到钱，都借给你表姐了，起码有五七八百了，我提前跟你说了，免得以后你听到风言风语，心里不舒服！”

    “什么？”

    秦京茹一下子离开了他的怀抱，站起身来：“我表姐家欠你这么多钱了？”

    听到何雨柱的话，秦京茹心疼的心口发堵，她已经带入了何雨柱未来媳妇的角色。

    “没细算，也差不多，平时我还给他家一些粮食，所以外面总传我们俩的流言蜚语！”

    何雨柱提前给秦京茹打个预防针，免得许大茂再给他搞破坏，再则，他要在秦淮茹跟秦京茹彼此之间，心里种下一根刺，让秦京茹以后多张个心眼，免得被秦淮茹哪个心机婊给忽悠瘸了。

    秦京茹已经决定了，嫁给何雨柱之后，说什么都不能让他对表姐一家这么大方了。

    秦京茹可不傻，聪明的很，秦淮茹一个月二十几块的工资，养活一家五口足矣，只要不吃大鱼大肉，偶尔还能吃点细粮，白面一毛三一斤，棒子面才九分钱一斤，虽然按人口定量，但只要有钱也能买到高价粮。

    何雨柱又道：“既然你愿意嫁给我，有些话我得说在前面，我喜欢听话的女人，做我的女人最重要的就是听话，都说嫁汉嫁汉穿衣吃饭，我保证让你衣食无忧，但大事我说了算！”

    “还有，我这人比较懒，家里以后全都交给你来收拾了，要做好心理准备哦，做饭，洗衣服，打扫屋子，结婚后可都归你了！”

    秦京茹拍拍小胸脯：“放心，我保证听话，家务活这些都交给我了！”

    俩人你侬我侬，上演着你喂，我吃，互相投食的小把戏。

    秦淮茹家，一家子脸色惨淡，晚上就喝了棒子面粥，粮食又见底了。

    “妈，再来碗！”

    棒梗连续喝了两碗粥，还是没吃饱。

    秦淮茹一脸无奈：“哎哟，能不吃了么，就剩一底了，你这两碗都下去了，两个妹妹半碗都没吃完呢。”

    “唉哟，我都没吃饱，这光吃稀得我都没说话。”

    看着孙子吃不饱，贾张氏把自己饭碗推给了棒梗，“奶奶吃不了，奶奶这半碗给你。”

    棒梗捧起饭碗，继续喝粥。

    贾张氏一声轻叹：“哎，半大小子，吃穷老子，不是你妈没本事，瞧瞧咱们家，五口人就那么点定量，要不是你妈到处踅摸，喝西北风去吧，吃了上顿没下顿，知足吧你们。”

    “姐，我回来了！”

    秦京茹离开了何雨柱家，穿着新衣，新鞋，美滋滋的回到了秦淮茹家。

    贾张氏看了看他身上的呢子大衣，羡慕道：“傻柱给你买的吧，呢子大衣可不便宜，整个大院就娄晓娥有一件，瞧瞧这大红色多鲜艳！”

    秦淮茹，“你脚上的新皮鞋也是傻柱给你买的？”

    秦京茹小鸡吃米一般，不断点头：“柱子哥今天领我去百货商场了。”

    秦淮茹有些吃味：“这傻柱还真大方。”

    秦淮茹的心里猛然窜起一股醋意，仿佛有个声音在她心里响起，要是你嫁给傻柱，新衣服，新鞋子就都是你的了。

    “还没结婚呢，傻柱就对你这么好”贾张氏满意的点点头：“以后结了婚不得对你更好啊！到时候你可不能忘了你姐，可得多帮帮我们家！”

    还帮你们家？秦京茹心想，你家现在还欠着我柱子哥好几百块钱没还呢。

    心里的想法自然不能公布于众，秦京茹还一副没心没肺样子：“当然了，放心吧！”

    棒梗在秦京茹身旁吸了吸鼻子：“小姨，你吃什么了？这么香！”

    秦京茹不想告诉棒梗，怕他去打扰何雨柱喝酒，之前的教训历历在目，但一屋子几个人都看着她，等她回答，又不能不说：“今天中午，柱子哥带我我去吃烤鸭了！”

    听到烤鸭秦淮茹眼睛一亮，撂下碗筷：“我去傻柱家找他借点粮食。”

    这一次，秦淮茹也没敲门，也没管门上贴着的纸张，无视了请勿打扰四个字，直接推门而入。

    何雨柱撂下酒杯：“秦姐来了，来得早不如来得巧，坐下吃鸭子。”

    秦淮茹也没客气，拿起一块鸭肉啃食：“傻柱，姐姐又来麻烦你了！”

    何雨柱心想，不怕你来麻烦我，就怕你不来。

    “姐姐有话尽管说！”

    何雨柱给秦淮茹倒了一杯白酒。

    秦淮茹一口闷了，哈了口气：“家里粮食又见底了，傻柱你能不能再借秦姐点棒子面。”

    “我说秦姐，我前天不是刚借你几斤棒子面吗？”

    “这棒梗越来越能吃了，一顿饭三大碗棒子面粥都还没吃饱，他一个顶我跟婆婆，还有小当，槐花四个人的饭量。”

    粮食他有的是，但怎么能轻易就答应了呢。

    “我说姐姐，我家的棒子面都给你了，你可是亲眼看着的，我也没棒子面了！”

    秦淮茹靠近何雨柱，像个小女孩一般，抓住他的胳膊撒娇：“好傻柱，你就帮帮姐姐。”

    这是要上美人计啊，何雨柱顺水推舟，一把搂住秦淮茹，手指划过她白皙的脸庞：“姐姐，我说，咱能不能来点真格的。”

    “来真格的是吧！”

    秦淮茹撸胳膊挽袖子，就开始解衣宽带，按照她的设想，傻柱色大胆小，根本就不敢对他怎么样。

    可秦淮茹这次算错了，他没想到何雨柱真的会来者不拒，对她耍的小手段无动于衷，一脸戏虐的看着自己。

    看着发愣的秦淮茹，“秦姐，你怎么不继续脱了呢，用不用弟弟帮帮你？”

    直到秦淮茹反应过来，故作生气状：“傻柱，你别犯浑，我可是你秦姐！”

    “秦姐，我可没主动脱你衣服吧，是你自己说要来点真格的，这怎么还怨上我了？”

    “傻柱，我没想到连你也要欺负我······”

    秦淮茹掩面抽泣，羞愤的扭头就跑。

    不过，秦淮茹临走还不忘把他的烤鸭给端走了，连骨头都没放过······

    呵呵，何雨柱轻笑，“秦淮茹啊秦淮茹，跟我这玩欲擒故纵呢，不急，咱们慢慢来，我就不信你以后不求我了！”

    被秦家姐妹俩搞得满身浴火，也没了心思喝酒，闭灯，脱衣服，睡觉。

