    “不必，你办事谨慎小心，我一向放心，有些事，你知道些没有坏处。”苏子籍说着。

    野道人这才又坐下。

    一本早就准备好的字典翻开了，苏子籍示意它翻着字典“说话”。

    “唧唧！”小狐狸半趴在桌，爪子灵巧翻着，翻了几页，指着几个字，叫着。

    “鲁王要用法器……攻击王妃？”

    苏子籍心一悸，立刻站起身，问：“什么时间，什么地点？怎么攻击？”

    “唧唧！”小狐狸再次翻着字典，挨个指字，给苏子籍看。

    野道人也凑过来看着，原本主公神秘的消息来源，也顿时明白了，心中暗叹：“主公还有多少秘密？”

    这次是野道人口中复述：“道人动手？法器……贾嬷嬷偷渡进府？”

    “唧唧！”小狐狸继续翻着字典，挨个指着字叫着。

    “一次性攻击？承担不住，胎死，承担住了，露出本命？”

    随后小狐狸又依次指了几次，将它听到的所有对话，以及它看到一些细节，都与二人“说”了。

    还用爪子扒拉了一下脖下挂着的小布袋，继续翻着字典，用字“说”了它将银子给“周管事”的事。

    苏子籍脸沉似水，手微微颤抖，连忙按住，咬着牙不说话，品着小狐狸带回来消息，之前不明白的事，现在全明白了。

    “梦里不悔没有流产，估计就是承担住了，没有流产……”

    “而承担住了，会露出胎儿本命，或还因此让她入道也跟着暴露，然后引起了皇帝的注意，也可能是鲁王的人转告，才有了后来的失踪……”

    这是对自己妻子和孩子动手，想到这里，苏子籍神色冷冷：“既你先动了手，就别怪我了。”

    “鲁王其心可诛，其行更不可容。”

    苏子籍扯来一份名单，提笔在鲁王目前很宠爱一个小妾名字上划了一条线，又在姓周管事名字上划了一条线，最后提笔在“水云祠”这个名字上也划了一条线，看向野道人。

    野道人刚才听的毛骨悚然，这时立刻说着：“臣明白，就从鲁王处动手，各方面都会配合，请主公放心。”

    说着，心里暗叹，就要退出去。

    “等一下。”苏子籍又叫住了。

    “主公？”野道人回身望过来。

    苏子籍阴沉的说着：“不要自己干，我们选定水云祠，就让道梵两教先发动，制造舆论，我们控制的京报再跟进，等火候差不多了，自然有大爆竹。”

    这所谓大爆竹，指的自然就是让一切都瞬间“炸”起来“人”或“事”。

    野道人脑子转的快，立刻就想起了以前，各家仆人都恰到好处“口吐真言”，更是醍醐灌顶：“是，臣明白了，臣告退。”

    这次他退出去，苏子籍没有再叫住，书房门开了又被关上，屋内剩下了苏子籍跟小狐狸两个，苏子籍宠溺撸了一下小狐狸，说：“这次任务你完成的极好，想吃什么？”

    “唧唧！”小狐狸用爪子比划着。

    “整鸡还是鸡腿？”苏子籍问。

    小狐狸连连点头，表示都要。

    “看来狐狸最爱吃的还是鸡，那这次就让你敞开了吃，连着三天，任你随便吃？”苏子籍笑着说。

    “唧唧！”小狐狸立刻点头。

    苏子籍随后就叫进一个仆人，吩咐：“你去厨房，吩咐给两只狐狸做整鸡，从今天开始，至少三天，除了平时给它们吃的，再额外每天准备二只整鸡。”

    “是。”仆人立刻应着。

    正要走，苏子籍沉吟了下，又吩咐：“去唤薄延到书房来。”

    “是。”带着两个任务，仆人出去了。

    苏子籍见狐狸和人都走了，这才项间青筋绷起，一脚把小案踢翻了，好好一个书房顿时狼藉不堪，书卷乱飞，笔墨也都碰翻了打滚，墨水溅得四处都是……

    “有什么毒计可以反击？”

    “有了。”

    “水云祠是三洞娘娘的神祠，本来就是求子盛名，只是哪里凭空有子，里面秽不可闻。”

    “据说鲁王的娘卫妃，曾经出过宫拜过，不久就有了鲁王？”

    为政之道16级，实是把阴险狡诈都提炼到了极处，几乎要堂而皇之，苏子籍并不是想不到，而是这等毒计，太过缺德。

    只是鲁王此行，顿时激怒了苏子籍，不由嘿嘿狞笑。

    就在这时，门外响起青年的声音：“大王，薄延求见。”

    “孤知道了。”苏子籍出了书房，站在门口转向走廊，薄延一眼扫过，余光见到了散乱的书，暗暗奇怪，对苏子籍一礼，鹄立跟着抵达走廊一角。

    苏子籍目光看着院内的假山，许久才问：“进府后，可还习惯？”

    薄延本想和洛姜说话，通知她娘的消息，还没有来得及，代王要见，心里忐忑，有些不明所以，此时听到代王问话，连忙躬身：“府内不但食宿月钱丰足，还安排了丫鬟伺候，我本是江湖人，这等厚遇，实在感恩。”

    但实际上情况并不算好。

    现在新入府的人分成两队，薄延、郑怀、庞泗等几个明显都武功精湛却别有用心的人一队，魏海带一队，这样的分队让薄延总觉得有点不安。

    但这些话能对代王说？

    必是不能。

    他只能是恭敬地回了两句，话里话外都是感激王爷的关心。

    苏子籍听了轻轻一笑，对薄延说：“你觉得好，本王就放心了——本王给你任务，王妃跟前有个贾嬷嬷，本王觉得有点问题，你来调查她，可有信心？”

    贾嬷嬷？

    府里的一个仆妇？

    薄延对这个贾嬷嬷没什么印象，毕竟这是王妃身边的人，他过来也不是为了长期潜伏，一直都在找机会想要干掉文寻鹏，但这样机会并不好找，想到自己总要做点什么，或能得了代王信任看重，这也算是好事吧？

    想到这里，薄延就决定好好调查此事了，立刻应着：“有，我定会办好大王交代的差事！”

    “好，那就由你去办，出了结果，记得告之管家。”

    苏子籍这么轻描淡写，越发让薄延觉得这是代王对自己的一次考验。

    一件调查出结果只需告之管家的事，能有多大的事？薄延也不觉得一个内宅仆妇能有什么大事，估计跟内宅阴私有关。

    这样想着，薄延就应声退去。

    “行了，人调走了，狗咬狗，洛姜和她的母亲见面，就没有人盯着了。”苏子籍冰冷冷的一笑。