    又是一个安静的早上。

    德云分观来了一位客人。

    但见来人剑眉星目、器宇轩昂，一双眼中隐约似有电芒游走，精光闪烁。穿一身高领剑袖长袍，端的是丰神如玉。

    “神霄门、战云霆，见过小李道长。”

    来人报出身份，这个沉甸甸的名字让一旁引人进门的杜兰客差点一个趔趄。

    神霄门少主！

    雷帝命格！

    当世天骄！

    居然这样毫无排场的来到德云分观。

    使得老杜觉得自家门派的格调一下子上升了十几二十个档次。

    虽然什么当世天骄和李楚比起来未必有什么可骄之处……

    但是毕竟不太一样。

    李楚给人的冲击感实在太强，以至于经常让人感觉很假，简直是另一个层面的存在。

    在人类可理解的层面内，类似战云霆这种级别的天才，还是颇为引入注目的。

    “战少侠……可是有事？”

    李楚平静地看着他，上次在幽兰轩中见过一面，所以也不算是第一次见了。

    “我这次来，是特地来感谢小李道长的。”

    战云霆微微一笑。

    “朝天阙的段白袍已经通知我了，上次幽兰轩中那几名凶徒，居然是冲我来的。当时多亏了小李道长，仗义出手制伏了那几人。”

    这件事的内幕李楚倒是知道一些，不过也不算太了解。

    事情发生有一阵子了，但是因为某些不可抗力的原因……朝天阙一直没有开启审讯。

    亏得他上次帮朝天阙解开了那几名刺客的禁锢，朝天阙这才审问出了其中的来龙去脉。

    豢龙国与神霄门说好做一笔交易，且是神霄门主动提出以一桩秘宝交换豢龙国的雷龙精血，来辅助战云霆修炼。

    可是豢龙国的左龙使遭人暗算，战斗中，敌人所用招数都是神霄门的秘传神通。

    豢龙国就以此认定是神霄门想要掀桌子，强行拐走了雷龙宝宝。

    于是他们就策划了一场针对战云霆的报复，意在向神霄门宣泄怒火。

    “那件事的话……其实你更应该感谢将离姑娘。”李楚答道。

    他说的也是实话。

    当时若不是卫将离关键时刻放弃了几万两的报酬，可能战云霆已经中招了。

    当然。

    如果她不那么选择的话，大概率是会和战云霆一起被杀。

    一人好色，大家受益。

    “将离姑娘那边我已经去过了，不过……幽兰轩那方面说，将离姑娘惨遭恶人劫持……唉，也不知她……”

    战云霆说着，话到一半。

    就听殿外一个清脆的声音，“小李道长你叫我啊？”

    回头一看，就见两名靓丽女子手牵手站在殿外。

    一名是带着毛茸茸大尾巴的狐女，另一人肤白貌美，不是幽兰轩的头牌卫将离又是谁？

    “恰好提到而已。”李楚应了一声。

    卫将离笑了下，道：“我来找你是想说，我想要和小白姐姐一起上街去逛逛……不知道可不可以……”

    “当然可以。”李楚颔首道：“你们注意安全就好了，不必事事都请示我的。”

    “还是要问一下的。”卫将离脸色红了下，轻声道：“毕竟我是人质嘛。”

    说罢，她和狐女一起往外面去了。两个女孩子叽叽喳喳的，还不知低声说着些什么。

    留下了满脸平静的李楚和一脸愕然的战云霆。

    战云霆看了看李楚，“这……”

    “因为一些原因，不得不请将离姑娘来我们观里暂住一段时间、并且不能与外界联系，不过我们相处的还是蛮好的。”李楚淡定地解释道。

    根本就是绑架吧！

    战云霆看着李楚。

    原来……

    恶人竟在我面前？

    不过看将离姑娘的意思，好像他们相处的确实不错？

    可这分明是因为他的脸吧。

    这样最多也就是将绑架的性质变成诱拐啊……

    你还叫她注意安全。

    注意什么？

    注意别被官府和幽兰轩的人发现了再给救回去吗？

    脑子里短暂的混乱了一下，不过战云霆毕竟是人杰，很快就理清了思路。这件事和自己没有任何关系，自己也完全没必要纠结这个。

    自己来这，就是单纯地表达谢意和交好关系，仅此而已。

    于是他又恢复了一个杰出青年该有的温和笑容。

    “小李道长的亲和力还是蛮强的……呵呵。”轻描淡写地缓解了尴尬，他又道：“总之，我还是要多谢小李道长，当真是帮我抵过一劫。”

    “我都听段白袍说了，当日豢龙国的人甚至调动了一条祖地真龙出手，惊动神洛城。若是中招的是我，恐怕当真没有本事能逃脱。”

    “不过是恰逢其事而已。”李楚也客气地摆摆手，“如果可以避免，其实我也不想卷入这些江湖纷争之中。”

    “而且听说小李道长后来还斩杀了豢龙国的二王子。”战云霆蹙眉道：“豢龙国人最是睚眦必报，何况是如此大仇……想必今后他们对你的仇恨，要比对我的更加强烈，小李道长千万要加以小心。”

    李楚也略略皱眉，“这倒着实是无妄之灾。”

    “唉。”战云霆面带愧色，“我们神霄门此时也在与豢龙国交际，事涉两方势力，错综复杂，一时间恐怕没有办法了结。但此事毕竟因我而起，若是豢龙国再对付你，届时小李道长大可向我神霄门求助，我等必定护你周全。”

    “好，多谢。”李楚颔首。

    看得出，战云霆绝非轻易许诺。

    虽然这件事是因他而起，但他大可以选择独善其身，只要他回到神霄门，那么豢龙国的人拿他也不会有任何办法。

    此时硬保李楚，确实是颇有担当的行为。

    “不过……豢龙国的人或许蠢了点……但这件事中，最可恨的还是那些假扮我神霄门下、去拐走了雷龙宝宝的人。他们才是挑起一切纷争的幕后黑手，哼！”战云霆冷哼一声，“别让我抓到这些只敢背后耍阴谋诡计的恶人……”

    “雷龙宝宝……”

    听着他的话，李楚也沉吟了一下，似乎是想到了什么有点类似的东西……

    正当此时，就听后院一阵喧哗，很快传到了前院。

    “喂喂！小白姑娘就是出去一阵而已，你不要闹了！”

    “嘿——你个小瘪犊子，本少爷还管不了你……”

    “你还想不想吃鸡腿儿了？嗯？”

    吵闹声中，就见一头晃晃悠悠的小肥龙一路狂奔到前院，后面一只王龙七四肢齐用狂追，连手带嘴，一直追到了殿外才将它抓住。

    王龙七揪住小肥龙的犄角，小肥龙角上忽地冒出一阵电光，刺啦一声。

    “哦呦！”

    小肥龙还是有分寸的，电光不强，只是电得王龙七一缩手，但他反手一个摔跤的姿势，就将小肥龙撂倒在地上。

    然后他才抬起头，对李楚笑道：“这小家伙非要跟着小白姑娘她们去逛街，不想跟我待着。嘿嘿，还不是被我制得服服帖帖。”

    说着，他倒提着小肥龙的犄角，将它整条龙拖了回去。

    “嗐！嗐！”

    “叫吧、叫吧，你叫破喉咙也不会有人理你的！嘿嘿嘿！”

    在王龙七放肆而邪恶的笑声中。

    小肥龙的一双短腿死命挣扎，在地上留下了两道深深的划痕……

    可怜、弱小、无助……

    眼见着这粗暴的一幕在眼前上演，战云霆的瞳孔一阵收缩。

    虽然他没有亲眼见过豢龙国那只雷龙宝宝……

    但是他识得龙气，认得真龙！

    这只分明也是雷龙，而且也是宝宝……

    天底下根本没有第二只。

    再看向李楚时，他的眼神就很微妙了。

    真相就在眼前……

    证据确凿，百口莫辩。

    你就是带恶人？！

