
　　在地球人类心中，周元觉早已成为了一个符号般的存在，成为强大、奇迹的代名词，成为了每一个地球人心中无所不能的支柱，在危机时刻，总会让人忍不住想起这个名字，仿佛只要那个人存在，就会获得一种安全感。

　　然而，这种判断只不过是出于人类感性的潜意识，如果抛开这些感性的因素，以纯粹的理性去比较，综合他们如今所拥有的全部情报信息，就能够得出结论。

　　即便是周元觉，相对于东十三区的那些高等文明而言，也只不过是微不足道的个体，更逞论在这波及全宇宙的危机面前。

　　即便他能够回来，产生的作用恐怕也有限。

　　所有人都沉默了下来，一股沉重的气氛开始蔓延。

　　“诸位，也许事态还没糟糕到那种程度，或许高等文明会想出应对的办法，摆在我们面前的不是去拯救整个宇宙，逆转整个事态，我们不可能做到那样的事情。”

　　“我们需要做的，仅仅只是保住我们的星球和文明，在这段时间之内不会遭受秩序混乱的波及和侵扰。”

　　“各武道家很快就能赶回地球，至于元觉，我们会尽量联系，我相信他在知道这一变故之后，同样会以最快的速度回归的。”

　　“现在重要的是内部的安定，不要让谣言传播，不要让恐慌蔓延，不能我们内部先乱起来。”

　　总署长沉声说道，打破了沉默的气氛，一股使人振奋的精神力量在扩散，安抚了众人的心神，让会议得以继续进行。

　　倒计时出现后的第十天之后，陆续有恐怖的气息从真界之中跃迁而出，出现在地球外太空，第一时间引起了监察人员的警觉。

　　不过好在，这些忽然出现的庞大能量反应，都不是敌人，而是地球在真界中游历回归的武道家。

　　数年未见，不仅仅只有周元觉在进步，其他进入真界之中的武道家也都在进步，如今的他们，已经普遍拥有了一型以上的实力，如纪云洲、张志真、格罗等最拔尖的武道家，实力甚至已经达到了精英一型的程度，即便放在真界之中，在一片真陆或者一定区域以内，也能够称得上是小有名气的高手了。

　　两天之后，大部分武道家都已经完成回归，一张张久违的熟悉面孔聚集在了一起。

　　只不过，此时这些久别重逢的老熟人都没有闲扯叙旧的心思，一个个脸色凝重。

　　“真实的情况，到底是怎么样的？”

　　总署长等老一辈留守地球的武道家询问道。

　　“从我获取的情报上来看，很不乐观，这件事情似乎关系到了大宇宙联盟掌权的三大超级文明，据说整个大宇宙联盟如今的运转都停止了，恐怕就算是那三大文明也无法应对这次的灾难。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我们必须做出最坏的打算，这件事情恐怕没有回转的余地，想要依靠高等文明解决是不可能的了。”

　　张志真微微摇了摇头，他留在哥纳真陆半年时间，后来进入加入了伯纳德城圣莲军备队，这也是当时一部分武道家的选择。

　　“乱了，整个都乱了，大宇宙联盟设定的规则与律法失效了，许多真陆之中已经显露出了乱象，只不过各方还在克制，至少我们离开的时候还是这样，但谁也不知道矛盾会什么时候爆发。”

　　“一人代表一个文明，人数实在是太少，据说这其中牵扯到了名为‘真源’的星球生命本源，那些高等文明似乎在谋求增加参与那所谓命运战场的名额，而想要做到这一点，你们觉得会怎么样？”

　　谷圿</span>“他们会想办法夺取低等文明的‘真源’，从而以该文明的名义，增派名额参与战场，谁也不知道他们会使用什么手段，但想来在这种情况下，不可能会是什么怀柔的手段。”

　　“类似我们这样的文明，很有可能会成为他们的目标，想必大家也知道，将自己文明的命运交到别人的手中会是一个什么下场，也就是说，从现在开始，高等文明不仅很可能不是我们的朋友，而是我们的敌人。”

　　格罗神色凝重的说道。

　　高等文明将会成为地球的敌人······

　　听到这个消息，总署长等人的呼吸都是微微凝滞，如果真是这样的话，那问题可就有些严重过头了。

　　甚至可以说，是有些让人绝望了。

　　“不仅仅是高等文明。”

　　就在这时，一个有些沙哑的声音响起。

　　是纪云洲，这几年来他的变化很大，整个人身上仿佛笼罩着一层可怕的阴影，散发着一种凶煞的气息。

　　他的实力，在众人之中也可以称得上最强的一批。

　　当初，他放弃了加入伯纳德城圣莲守备军的机会，选择了一条更加凶险的道路，成为一名真界佣兵，每天与星盗、星匪和危险生物打交道，活在生死边缘，虽然凶险，但实力进展也十分迅速。

　　“根据我得到的情报，东十三区内一些大星盗似乎也在开始行动。”

　　“这些星盗，很多都是母星被毁，或者被所处文明通缉和排挤，没有归宿之人，这些人无视规则律法，凶悍异常，他们不会轻易将命运交到别人的手上，很可能会对低等文明生命星球出手，这同样是一个巨大的威胁，甚至可能比高等文明的威胁更甚。”

　　“要知道，那些成名的星盗，实力极强，否则也无法在高等文明的追捕之下存活下来，总之我能够叫得出名号的星盗，全都在二型以上，甚至有三型的存在。”

　　纪云洲缓缓的说道。

　　高等文明、星盗······

　　每一个消息，都让众人心中的压抑更沉重一分。

　　果然，伴随着灾难的降临，原本秩序的崩塌，最先遭殃的，必然是处于文明金字塔底层的低等文明。

　　弱者，在乱世之中永远都是最危险的存在。

　　现在，已经不是考虑命运战场和后续的事情了，现在最为重要的，是地球文明能否顺利撑到命运战场开启的那一刻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十七章 情况免费阅读。https://www.23sk.net 