    “当你在阿古斯的时候就已经表现出了对于一些女性的厚爱，如果真的需要的话，我可以在将来把燃烧军团的所有魅魔都交给你来管理。”萨格拉斯低沉的笑道。

    “不不不……其实我真的只是需要一只坐骑而已……”艾文的声音越说越小，他也不知道自己为什么冒险救下泰蕾苟萨。

    “呵呵，不管怎么说，现在这头雌性巨龙归你了。”萨格拉斯对于自己的得力手下一向是非常慷慨。

    一道邪能射线打在泰蕾苟萨的身上，巨大的身躯在邪能的压缩下慢慢变小，最终泰蕾苟萨又变为人形态，而她的脖子上却出现了一道墨绿色的项圈。

    “刚刚被驯服的野兽通常都会比较烦躁不安，你知道该如何安抚她的。”萨格拉斯说道：“在离开这里之前，你也许应该告诉我自己的一些计划，要知道在我的策划中，艾泽拉斯被征服已经是早晚的事了。”

    艾文仔细思考着脑子里面深藏的回忆，组织语言道：“通过我这一阵子的观察发现，这些兽人虽然非常勇猛善战，但是仅仅凭借他们这单一的种族恐怕并不能完全征服所有的人类王国，而我认为，除了兽人这个外来种族之外，军团还需要拉拢这个世界的其他一些种族：最坚固的堡垒通常是从内部瓦解的。”

    麦迪文轻轻拍了几下自己的手掌：“说的有些道理，所以你肯定也已经物色好了哪个种族作为对象了吧！”

    在脑海中迅速过了一遍艾泽拉斯叫的上号的种族，艾文的脑海中灵光一闪：“苏拉玛的那群精灵！”

    “有趣……我的化身同样也埋藏在那里，现在我放心由你主导在艾泽拉斯的行动了。”萨格拉斯邪笑着说道：“带上你的坐骑离开这里，在兽人与人类的战争没有结束之前不要再回来了：我要好好的享受这一场棋局。”

    “现在的问题是，我不知道具体的位置在哪里……”艾文说道。

    “只需要仔细感受就好，那里的海底存放着我的一具分身，它的力量你应该非常熟悉才对。”

    “遵命！！”艾文低头把地上躺着的泰蕾苟萨抱在怀里直接从高塔上跳了下来，在邪能之眼的观察下小心躲避着空间裂隙，拍打着双翼向着远方飘去。

    只剩下被萨格拉斯所控制的麦迪文一个人现在高台上，被恶魔之主占据的控制权慢慢回到麦迪文的手中。

    在萨格拉斯的精妙法术控制之下，麦迪文根本记不得自己已经被恶魔领主控制，但他知道自己与母亲发生了激烈的冲突，而在楼下他更是发现参加宴会的所有贵族早已经失去了所有的生命力，只剩下灵魂无助的在大厅中飘荡。

    更让麦迪文失落的是，莫罗斯在经历了那一次萨格拉斯的能量虹吸之后也变得疯疯癫癫，虽然麦迪文尽力想解救自己的管家，但是被堕落泰坦伤害过的莫罗斯再也无法回到以前的状态了。

    ……

    阳光森林的一片草地上，泰蕾苟萨正抱着膝盖坐在地上抽泣着，昨夜的场景让这位不经世事的蓝龙妹子受到了极大的震撼。

    “阿坎纳苟斯……没想到他就这么死在了那里，我不应该在他临走之前顶撞他的。”泰蕾苟萨断断续续的说道。

    “事实上，这也许就是阿坎纳苟斯的命运——我曾经劝导过他不要上去，但是作为蓝龙军团的一员，作为艾格文女士的好友，他没有听从我的建议。”艾文坐在泰蕾苟萨旁边：“我很抱歉没能救下他。”

    “麦迪文为什么单单把我们两个放了出来？！”泰蕾苟萨虽然不经世事，但是并不代表她察觉不到这里面存在的漏洞。

    “咳咳……事实上，我与他做了一个交易。”艾文看着森林里的美景说道：“他希望我能够组织一支力量来毁灭整个世界。”

    “所以你以这个世界作为代价换取我们两人的性命？”泰蕾苟萨突然站了起来撞向艾文，却直接痛苦的倒在了地上，脖子上的邪能项圈维持着艾文对她的绝对掌控。

    “除此之外，泰蕾苟萨小姐恐怕要屈尊当一段时间的坐骑了。”艾文将蓝龙小姐扶了起来：“就算是玛里苟斯也难以将这只项圈摘下来……相信我，我有自己的计划！”

    “你的所作所为让我很难相信！”泰蕾苟萨皱着眉头说道。

    艾文明白这个丫头似乎还是不明白自己当下的处境。

    慢慢走进泰蕾苟萨的身后，艾文张开双手将她抱在怀中：“你瞧，现在我可以对你做一切想做的事情，乖乖的听话，如果再闹脾气，那么接下来会发生什么我就不能保证了……”两人的身体紧紧贴在一起，泰蕾苟萨能清晰的感受到背后沉重的呼吸，她已经是一名成年巨龙了，该知道的事情她都知道。

    艾文蹭了蹭蓝龙小姐的脖子随后将她放开：“现在我们需要出发去一个叫做破碎群岛的地方，可能你需要劳累几天了！”

    “破碎群岛……我不知道具体位置在哪里。”泰蕾苟萨小声说道。

    “我会告诉你接下来到底去哪里。”艾文微笑着说道：“放心，如果听从我的安排，那么在后面我会给你一个非常大的惊喜——我保证。”

    片刻之后，一只庞大的蓝色巨龙从阳光森林的深处飞到天空，隐隐约约能看到龙背上坐着一个瘦削的身影。

    而就在艾格文与萨格拉斯激战的那一晚，又有更多的部落大军从黑暗之门涌入艾泽拉斯，在这支军队中有一个特殊的身影。

    和兽人一样有着绿色的皮肤，然而她的外貌却并不像女兽人那样狰狞，柔和的五官，健美的身躯加上一头黑色的双马尾，这是一名半兽人。

    在兽人与德莱尼的战争中，有许多女性德莱尼被部落军队俘获，她们经历了非人的遭遇，许多德莱尼生下了带有兽人血统的孩子，这些孩子被称作半兽人，他们备受歧视，被贴上丑陋与畸形的标签，而这位半兽人的名字叫做迦罗娜，她能够出现在部落入侵艾泽拉斯的先锋军中便说明了其过人之处。

    第一次大战已经拉开了帷幕。

