    湖人或许是过于乐观了，他们的首发除了科比。其他四个人都疯狂的在打铁，这种局面让科比抓狂了。虽然他第一节六中四砍下了十分，但湖人落后了公牛七分，这可是第一节啊，第一节湖人只拿到了23分，自己一个人拿到了10分，什么是孤独carry，科比明白了。

    但是他没有去喷队友，而是默默的坐在替补席上补充着水分，没错科比虽然拿的是佳得乐的瓶子，但里面喝的却是红牛，因为他最近也代言了这个品牌，或许是一切都想超越李雷吧，除了球鞋没有选converse外，其他的代言什么的，他都向李雷看齐了，这个偏执狂，早就把麦迪丢在了一边，而是把李雷当成了对手，因为作为了解麦迪最深的人，科比很清楚麦迪是什么人，那家伙的天赋比自己高，甚至比李雷都高，可是他没有野心，他喜欢刷数据，但不喜欢当老大。他打篮球纯粹是为了生活，毕竟麦迪不是自己和李雷那种学霸，他和偶像便士一样，妥妥的学渣，他偶像高考参加了四次，他一次都没有考，因为麦迪觉得自己考四十次都不一定能过。

    至于麦迪的表哥卡特，也是和麦迪一个德行，要不然怎么是表兄弟呢，那个家伙的身体素质让自己都羡慕，可惜就是情商忒低，科比觉得自己的情商不高，可比起麦迪兄弟来，科比觉得优越感十足。

    而在科比看不到的角落里，麦迪卡特表兄弟俩来了，当然除了他们之外，艾弗森也到了，四大分卫都到齐了，而且他们支持的人不同，艾弗森和卡特支持公牛和李雷，麦迪一个人支持科比和湖人。

    “看吧，翠西，还是我和阿伦有眼光，科比那家伙是打的不错，但是他太独了，难道他不知道篮球是五个人的运动么？”卡特指着科比，刚刚湖人那边费舍尔被放空了，但科比选择了拉杆上篮，这个上篮的幅度并不是很大，但进了。

    “有什么好传的，你不看看这些家伙们的命中率，如果不是科比，湖人第一节已经凉透了。“

    艾弗森看着争论的表兄弟二人感觉好笑，之前在艾弗森眼里麦迪是个很内敛的存在，现在看来这家伙根本就是闷.骚的存在，和科比一个德行。

    “切，你看着吧，今天布鲁斯即使得分没有30分，也能轻轻松松获胜，湖人的传球的点只有科比，奥尼尔，布拉德米勒这三个人，其中科比的传球机会是最好的，但是他很少出球，这就导致球都在他一个人这里，顺风完全OK，可是一旦逆风了，谁能站出来。”

    卡特在场边不停的指点江山，其实他很羡慕科比奥尼尔，年纪轻轻就拿到了总冠军，自己在多伦多留守了多久了，连东部决赛都没有去过呢，诶这都是命啊。

    场上的局势和卡特说的差不多，当科比命中率不行的时候，湖人其他人的命中率并没有复苏，科比本场是有苦说不出，他不是没有传球，可很多球，他刚刚传过去，然后马上就传过来了，那些人好像都想躺赢，而不是自己发挥了。

    半场科比已经拿到了23分，但湖人依然落后，而且落后的幅度即将到十分了，双位数和单位数那完全是两个概念。

    “沙克，里克，布拉德，德里克。你们在干什么，为什么上半场只让科比一个人进攻，为什么你们发挥这么的糟糕。”禅师的心情非常不美好，这半场球，面前的四个人发挥的跟狗.屎一样。如果他们没有拖后腿，公牛早就被打成麻花了。

    奥尼尔没有说话，他不能告诉主教练说，因为太高兴了，所以昨天在家里搞了个超级派对，把身体都掏空了，导致没有精力打比赛了，在奥尼尔的想法里，既然公牛没有了胡比布朗，湖人随便打打都能赢了，毕竟主教练的作用还是很大的，结果和奥尼尔的想一样，不过方向是相反的，霍林斯完全就是上个赛季的弗洛伊德，李雷随便打，随便传，然后比赛就领先了，在李雷下场的时候，别忘了上替补就好。就是这么简单。

    这特么的是篮球么，奥尼尔对篮球是认知产生了严重的怀疑，李雷这种和胡打有什么区别，但上个赛季人家就是用这种方法，把自己给打趴下的，这次的总决赛，本以为湖人可以复仇，但是当公牛再度拿出这套战术来的时候，湖人依然是束手无策，尽管自己在内线震慑力十足又如何呢，自己不可能一打五，而李雷就可以一个人去牵制三个人。

    这特么的怎么玩啊，能不能给条活路啊，奥尼尔的心里只剩下了哀嚎，下半场的比赛继续进行，上帝并没有听到奥尼尔的哀嚎，所以湖人依然是困难重重，科比受到了面具侠的重点照顾，他的手感开始发凉，而奥尼尔那边虽然开胡了，可李雷这个时候也在外线抡了起来，禅师最不想看到的局面发生了。在湖人最要命的时刻，李雷从来都不会缺席，两个三分，让奥尼尔在内线的两次二加一都等于零，奥尼尔那边累的不行，而李雷则是无比轻松这俩，他都没有持球，而是无球跑动拿到分数的。

    科比看着李雷眼神可以喷出火来，本场比赛自己的得分差不多是李雷的两倍多了，但湖人依然落后，是自己不努力么，当然不是，是那帮该死的队友拖后腿了，在科比面前，李雷又消失了，不过这次黑曼巴追了过去，他拼尽了全力不让李雷接球，但面具侠没有传球给李雷，而是直接扔了个三分，科比的大脑当机了，妈的自己被公牛套路了，他们不只是一个得分手啊，面具侠也可以投三分的。

    就这样，一番苦战下来，湖人还是无法阻挡公牛在客场夺冠，四比二，公牛再度击败了湖人，捧起了总冠军奖杯，这是李雷职业生涯第二座总冠军奖杯。

    