    “我就知道，你不可能一直投丢。”乔治迅速上前，挡在秦昊的面前。

    哪怕是之前秦昊连投丢7个三分球，乔治也不曾放松对他的防守，更何况刚才秦昊才投进了一个，似乎找回了手感。

    乔治知道，对秦昊这种三分神射手来说，接连投丢很多个本就不是常见的事情，而只要让他们再投进一个，往往就能够找回投篮感觉，接下来可能就会有第二个，第三个。

    所以此刻他不敢有丝毫大意，紧紧盯着秦昊，一只手举起，始终保持在秦昊面前，以提防他的骤然三分出手。

    看到秦昊过了中线之后没有立刻把球传出去，乔治心头又是一跳，冲着芬森做了个手势。

    要包夹？

    芬森愣了一下，之前秦昊可是七连铁，刚才也不过是碰巧进了一个而已，这就要包夹了吗？

    这一愣神，包夹便没能第一时间到位，也给了秦昊机会。

    只见秦昊一个变向，往左侧移动，乔治也连忙移动，但就在这个时候，秦昊一个背后运球，又是迅速的变向，拉开和乔治的距离，然后立马跳起，又是一个三分出手，坚决而又果断。

    “不好。”

    芬森吓了一跳，知道自己反应慢了。

    可是此时想要扑上去已经来不及了，他只来得及扭头看向篮筐，就看到篮球洞穿篮网，非常精准的空心命中。

    一时间，芬森呆住了。

    又......又进了一个！

    与此同时，主场球迷也惊呆了。

    之前还是七连铁，现在这是怎么回事，为什么突然准起来了，连进了两个？

    要知道，这还是有乔治防守的情况，并不是放秦昊投，可还是连进两个，让原本还在嘲笑秦昊的主场球迷表情都僵硬了。

    就像是在你最得意的时候，有人一巴掌扇在你脸上，懵逼的同时又有一种难堪和慌乱。

    “好球。”

    “哈哈，秦的手感又回来了。”

    76人队休息区。

    球员们跳了起来，挥舞着毛巾兴奋地大吼，心头一直压抑着的担心一扫而空，秦昊还是那个秦昊，三分王回来了！

    当秦昊这个三分命中，分差变成了1分。

    步行者队主教练连忙叫了个暂停，冲着芬森就吼道：“史蒂芬森，你在干什么？乔治让你上去包夹，你为什么不上去？”

    “我......”芬森想要解释。

    但还没等他开口，就被主教练打断：“给我防好一点，不能让秦投三分，我说多少次了？包夹，直接包夹，不要让他拿球。”

    芬森只好低头答应，乔治几人也齐齐应诺。

    其实之前步行者队主教练也有看好戏的心思，和主场球迷一样，但这会儿他哪还有看戏的心情。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，阵容都没什么变化。

    步行者队进攻，球给到希伯特手上，希伯特低位单打，没能够打进，但造成了内内的犯规，上罚球线两罚一中，步行者队还领先2分。

    76人队进攻。

    秦昊一过中线就遭遇包夹，乔治和芬森第一时间扑上来，秦昊笑了笑，把球传了出去。

    虽然那种奇妙的感觉出现，且无比清晰，让他知道距离三分球进一步脱变只有一步之遥，但同时秦昊也明白，之前自己操之过急了。

    所谓欲速则不达，有些时候你越是着急，就越是达不到效果，所以他现在冷静了下来，不着急投，耐心的等待机会。

    几次传递球之后，又给到秦昊手上。

    这一瞬间，主场球迷心都悬了起来，害怕秦昊又扔一个，万一又投进了怎么办？

    “芬森。”乔治喊道，提醒芬森，怕他又掉链子。

    “我在这儿。”芬森应道。

    这次他倒是没掉链子，立刻就跟上，和乔治一起扑向秦昊，动作凶狠，哪怕是有犯规的风险，也不能让秦昊投。

    可是......

    就在两人即将扑到的时候，秦昊忽然把球传了出去，直接塞到内线，让所以有人都吃了一惊，无不愕然。

    都以为秦昊会投，可他却传球了。

    连内线站着的内内都愣了一下，但很快反应过来，跳起就是一个双手爆扣......

    “哐！”

    76人队追平了比分。

    乔治看向秦昊，皱起了眉头，现在反倒不知道该怎么防了。

    之前秦昊一直疯狂的扔三分，所有人都知道他要扔三分，所以防起来也很有针对性。一个疯狂的秦昊虽然很难对付，但一个冷静的秦昊却更可怕。

    砰！

    步行者队投篮打铁。

    76人队反击，这次秦昊也没有投三分，反倒是选择了分球之后空切内线，接到队友的传球之后上篮打进，帮助76人队反超了比分。

    芬森感到棘手，看向乔治，用眼神询问该怎么防？

    “还是防他的三分。”乔治狠狠一咬牙。

    话虽然是这么说，可是当秦昊变得冷静，开始组织进攻，开始突破攻框，在防守的时候，乔治和芬森还是和之前有些不同。

    比如看到秦昊做出突破的样子，他们还是会下意识地后撤，想要去卡位，担心被秦昊一步过掉。

    而这也给了秦昊机会。

    “球。”

    几个回合之后，秦昊一个反跑，来到三分线外拿球，然后立刻把球一拍，压低重心突破，追赶的乔治停下脚步，芬森也停下了脚步。

    然而就在这个时候，秦昊忽然一个后撤，退到三分线外，顺势又是一个三分出手。

    “该死。”乔治暗骂，连忙飞扑向前。

    可是晚了。

    唰！

    一声轻响传来，让乔治心头一颤。

    这个球又进了，又是一个三分球，秦昊已经连进3个三分球了。

    “又进了一个，怎么会这样？”

    “有没有搞错，又进了。之前他都还不断打铁的，为什么现在变得这么准，这是为什么啊？”

    主场球迷都快疯了。

    一个个抱住脑袋，简直难以置信，不敢相信这是真的，之前连丢七个，现在连进三个，这太不可思议了。

    “哈哈，秦太棒了。”

    “我就知道，秦不会一直铁下去。”

    一群穿着秦昊球衣的球迷兴奋地脸都红了。

    先前秦昊的命中率下滑眼中，都快跌到不到百分之三十了，但伴随着这三个三分球命中，秦昊已经投了23个三分球，命中了9个，三分球命中率已经提升到了百分之三十九，都快上百分之四十了。

