    见沈天答应下来，两大世家的人皆是面色欣喜。

    诸葛司马心中兴奋无比，激动得差点要跳起来。

    此行有神霄圣主加入，必定能寻到悬天神岛，获得无上传承。

    毕竟，气运之子这个名号，可不是白吹的！

    那是经过无数天骄实锤！

    诸葛元与司马承相视一眼，抚须长笑道：“能与神霄圣主同行，乃是我等荣幸。”

    沈天战力无双，还能无视混沌气。

    有沈天坐镇，他们根本不用担心在混沌星海会遇到什么危险。

    而两大世家其他弟子，同样是一脸振奋。

    尤其是诸葛萌与司马雪两女，眼睛都冒出光来。

    她们欢呼雀跃，脸上更是泛起花痴相。

    太棒了，太棒了，太棒了！

    可以继续观赏神霄圣主的绝世容颜啦！

    这一路上，肯定不会无聊！

    据说，神霄圣主才两百岁左右，也不知道他介不介意年龄问题。

    真想加入神霄圣地呢！

    这样，以后就能经常见到神霄圣主这张英俊的容颜了。

    ……

    诸葛元上前邀请道：“还请沈天圣主移步。”

    他大手一挥，飞舟阵法光幕打开，邀请沈天进入。

    “有劳诸葛道友！”

    沈天点头，随后白衣展动，出尘绝世，不沾染丝毫云彩。

    他所过之处，混沌气纷纷避退，走过大道安然落足飞舟之上。

    两大世家之人眼中的震惊愈发浓烈，他们深信自己的选择没有错。

    此行能与沈天同行，定然轻松无比。

    光是沈天隔绝混沌气的这项能力，就无人能及。

    “起航！”

    洪亮的声音响起。

    飞舟隆隆作响，向星海深处进发。

    然而他们并没有前进多远，又迷失了方向。

    周围都是灰蒙蒙的雾霭，氤氲朦胧，阻挡众人视线。

    他们无法看清前路，便让飞舟暂时停下。

    “老祖，接下来往哪个方向走？”

    负责掌舵的弟子提出疑问，不敢轻举妄动。

    在混沌星海中，方位很重要，一旦选错方向，将会非常危险。

    先前正是因为走错路，他们才会在外围区域迷失一个月，浪费大量时间。

    司马承沉吟片刻，道：“稍等，等老夫施展五行奇门之术，推演悬天神岛方位。”

    五行奇门之术乃是司马家的传承秘术，能通过对天地大势的感应，推演出大致方向。

    旁边的诸葛元撇了撇嘴，道：“得了吧！”

    “就你们司马家这点三脚猫功夫，还拿出来丢人现眼？”

    “还是让我来施展八卦奇门之术，确定方位！”

    听到司马承要引路，诸葛元顿时跳出来。

    什么五行奇门，哪比得上他们诸葛家的八卦奇门？

    司马承闻言，怒目圆瞪：“先前就是因为你来指路，才会浪费那么多时间。”

    “你现在还出来捣乱，难不成还想继续迷失下去？”

    听到诸葛元又在贬低司马家，司马承顿时开口反驳。

    诸葛元老脸微红：“先前只是个意外，这下由老夫亲自施展，肯定没问题！”

    “你们司马家的什么破秘术，不也一点作用没有？”

    “不然，怎么走了一个月也找不到？”

    司马承怒然道：“你这老匹夫，是不是要打架？”

    见到诸葛元接连贬低司马家，司马承怒火冲天。

    诸葛元撸起袖子，摩拳擦掌道：“打就打，怕你不成？”

    看二人的阵势，显然要打一架来决定话语权。

    ……

    一旁，诸葛司马嘴角疯狂抽搐。

    他就知道这件事，没有那么容易结束。

    这两位老祖宗斗了万年的气，谁都没服过谁。

    若是平常，也就算了。

    但关键现在处于混沌星海，再加上还有个神霄圣主在场。

    两位老祖宗，你们这样真的好吗？

    这不好！

    见到两人真快要干起来，诸葛司马连忙劝解：“两位老祖，要不都试试？”

    五行奇门之术与八卦奇门之术，都源自于龙甲天书。

    两者同出一源，应该不会有太大差距。

    这要看各自的阵法造诣，对各自秘术的掌握程度。

    而诸葛元与司马承实力相当，想必不会出现什么太大差别……

    想到这里，诸葛司马心中也发憷。

    他总感觉跟着这些老爷子，心里不怎么踏实！

    “好，老夫今天就让你见识一下。”

    诸葛元走了出来，取出一个古老的八卦罗盘！

    那八卦罗盘十分古朴，上面镶嵌着一枚枚奇异的场域基石，气势浩瀚无边。

    诸葛元手中掐印法诀，施展八卦奇门之术。

    刹那间光芒四溢，绚烂炫目。

    八卦罗盘中迸射出万丈神芒，直入天穹云海，将九天云朵都尽数搅乱。

    与此同时，诸葛元身后浮现出巨大八卦，神纹万道法则迸发。

    他神色肃穆无比，口中念述着古老而又玄奥的咒语。

    巨大八卦罗盘迅速旋转，璀璨至极，迸发无尽神能。

    天地涌动，雾霭退散。

    最后，八卦罗盘指针指向众人左边。

    诸葛元满脸自信，道：“西方，就是悬天神岛所在地！”

    他深信自家秘术强大，不可能出错。

    ……

    司马承闻言，也取出一个古老的五行罗盘。

    五行罗盘光彩熠熠，上面镶嵌着五枚不同属性的奇石，力量相生相克，十分神奇。

    司马承同样催动法诀，激活五行罗盘。

    五行神光照耀天地，神芒绚烂。

    一时间，虚空中浮现出巨大的五行罗盘，映照天穹。

    五行罗盘飞速旋转，绚烂神芒四散。

    五种颜色的神光尽数迸发，直入天穹，光彩氤氲至极。

    最后五道神光尽数汇聚一点，遥遥指向右边！

    司马承神色淡然道：“胡说，东方才是悬天神岛所在地。”

    诸葛元大步踏出，一脸质疑道：“不可能，老夫探查的方向，明明在西方。”

    司马承哼道：“有什么不可能，你这老小子经常出错，这也不是第一次了！”

    诸葛元顿时跳了起来，指着司马承大吼道：“你放屁！”

    “老夫苦修八卦奇门千年，怎么可能出错。”

    “肯定是你推演的有问题！”

    司马承也急眼道：“我们司马家的五行奇门，本就比你们的八卦奇门要强！”

    “悬天神岛，肯定就在东边！”

    诸葛元挥手，强横道：“不可能，就你这三脚猫功夫，也配跟老夫媲美？我敢打赌，肯定是西方！”

    司马承懒得和他废话，直接命令掌舵弟子道：“司马刚，直接向东进发。”

    诸葛元连忙上前阻止道：“不行，这次必须向西。”

    然而，司马承撇了他一眼，嗤笑道：“你看他会理你吗？这是我司马家的弟子！”

    诸葛元大叫：“你若是敢乱动，别逼老夫发飙！”

    司马承：“……”

    ……

    司马刚满头雾水，不知道该听谁的。

    一个是自家老祖宗，另外一个是别人家老祖宗。

    按理来说，肯定是听自家老祖宗的。

    但诸葛元可不是什么好说话的人，要是惹他发火，指定得挨揍。

    这两位，他都惹不起，完全惹不起啊！

    诸葛司马也是满脸蛋疼。

    没想到两位老祖宗在这里也能怼起来，大家就不能有意见统一的时候吗？

    他苦口婆心道：“两位老祖宗，留给我们的时间不多了！”

    “还是快点选择一条道路，出发吧！”

    以他们的能量储备，顶多支撑十天。

    再拖下去，真要凉了！

    司马承哼道：“既然如此，那我们就找个公证人，让他来选择。”

    诸葛元点头：“好，那就找神霄圣主主持公道！”

    “由他决定，接下来我们往哪走！”

    他们也知道争不出个所以然来，再拖下去也只是浪费时间。

    所以，干脆找沈天来决定，这样也比较公平。

    在他们看来，沈天对阵法这些东西肯定不了解。

    与他们也是初识，绝对公平公正，不会出现偏袒。

    再说，沈天乃是气运之子，他的选择肯定不会错。

    两人所说的话令沈天哭笑不得：“二位前辈，沈某对阵法场域并不是很了解。”

    “若是选错的话，还请各位多担待。”

    诸葛元连忙道：“神霄圣主过谦了，你可是公认的天命之子。”

    “以你的气运，肯定能做出正确选择，我们听你的。”

    诸葛元自认胜券在握，觉得沈天肯定会选他，根本毫不担心。

    司马承也走出来，胡子微翘：“神霄圣主尽管做决定，我等肯定听从。”

    沈天点了点头，目光灼灼道：“沈某认为，应该往前直走。”

    他在诸葛司马头顶机缘画面中，看到悬天神岛的方位，就在众人正前方。

    机缘画面中，两大家族在混沌星海兜兜转转一大圈子，耗费七八天时间，最后才走回来。

    不过，沈天可不打算跟他们浪费时间，直接将正确位置点明出来。

    司马承：“……”

    诸葛元：“？？？”

    这二人身躯一滞，满脸懵逼。

    咋地，咋就该往前走？

    神霄圣主，俺们给出来的两个方向是东边和西边啊！

    这是选择题，选择题！

    要么选1A，要么选2B，你咋选36D呢！

    ……

    诸葛元轻轻咳嗽：“沈天道友，方才我等都推演过，正前方乃是纯粹的死路啊！”

    “此地完全无解，一旦陷入必定彻底迷失。”

    “要不咱换条路试试？”

    司马承也破天荒与诸葛元意见一致，道：“是啊！这正前方，去不得啊！”

    他们所使用的推演之术，乃是借助天地大势，感应混沌气强烈程度。

    左右两方混沌气都相对薄弱一点，且在不断流动，显然是通道。

    正前方向的混沌气无比强烈，宛若天地壁垒，绝对是死路。

    若是精通场域之人，必然不会选择这条路。

    然而沈天依旧坚定自己的选择，任凭两人如何说道，就是不换方向。

    以至于，诸葛元与司马承也无可奈何。

    毕竟，刚刚可是他们义正言辞，邀请沈天来决定道路。

    若是不听从的话，岂不是折损大家的面子？

    折损他们自己的面子倒是没什么，若是折损神霄圣主的面子……

    后果无法想象。

    毕竟是在混沌海域，这位狠人发起飙来谁顶得住？

    都不说其他的，只要沈天闹个海，就能掀动无尽混沌气浪把他们淹没，飞舟都挡不住！

    ……

    但这毕竟关系到他们两大世家的至高传承，两位老祖也不敢轻易做决定。

    诸葛司马走了出来：“两位老祖宗，要不咱跟着神霄圣主走一趟？”

    比起两个不靠谱的老祖宗，诸葛司马还是选择相信神霄圣主。

    这毕竟是气运之子，怎么可能出错？

    诸葛元与司马承面色微变，顿时便气由心生。

    这小子，难道觉得他们这两个老头子选的方向不对？

    难不成他们在场域上面的造诣，还不如一个气运之子瞎猜？

    然而就在此时，又有两名女子走了出来。

    “我也觉得神霄圣主选的方向比较好。”

    “老祖宗，要不我们过去看看嘛！”

    “是啊是啊！就前进试试看！”

    这两位女孩，乃是诸葛萌与司马雪。

    她们义无反顾相信沈天，要与之一同前往。

    两大老祖宗气得嘴角抽搐，心中不断吐槽起来。

    这些小兔崽子，真是胆儿肥了啊！

    竟然敢不相信自家老祖？

    行，既然要去，那就尝尝苦头。

    也该打击打击这些兔崽子的浮躁心性。

    让这些家伙知道，阵法可不是追星能练好的。

    ……

    诸葛元与司马承相视一眼，随后点头：“既然如此，便按照圣主所选方向前进！”

    反正有沈天在这里，他们也不担心会发生什么危险。

    大不了，就浪费一些时间呗！

    借助这个机会，好好教育这些小兔崽子，也是值得的。

    “是！”

    负责掌舵的司马刚闻言，顿时发动飞舟，向着正前方前行。

    很快，飞舟便一头撞入无尽混沌气中，被灰蒙蒙雾气彻底掩盖。

    此地雾霭朦胧，氤氲缭绕。

    浓郁混沌气宛若沼泽般，将此地笼罩。

    一进此地，众人都察觉到莫大威压，令众人心头打颤。

    周围混沌气汹涌澎湃，化作一头头凶兽，猛然向着飞舟侵袭而来。

    轰轰轰！

    响声轰鸣！

    每一次轰撞，都得引得神芒爆散。

    飞舟上防护光幕绽放无尽神芒，神辉四溢，激发出强大力量抵御。

    但纵使如此，飞舟依旧被轰撞得摇晃不止，能量迅速消耗。

    此地混沌气浓郁程度远超其他区域，令众人压力剧增。

    见到这一幕，诸葛元摇头：“老夫早就说过，这不是正确方向。”

    “依照现在能量消耗速度，我们根本支撑不到十天。”

    “若还找不到悬天神岛，此行将功亏一篑！”

    司马承也点头道：“我们现在退回去，然后走东边还有挽回余地。”

    “什么叫走东边？明明应该走西边！！！”

    诸葛元闻言，又大叫起来。

    众人：“……”

    ……

    见到又争吵起来的两大老祖宗，众人忍不住扶额。

    诸葛司马将眸光望向沈天：“前辈，您有什么办法能解决吗？”

    直到现在，他还是选择相信沈天。

    沈天淡淡一笑，道：“放心，交给我吧！”

    说完他纵身而起，直接离开飞舟，飞向混沌星海。

    沈天探出大手，轻轻前方轻轻一拍。

    天沉地陷，海水翻涌！

    无数混沌气遭受到无穷伟力轰击，尽数避退，被分化出一条平坦大道。

    周围被清空成一片独立区域，混沌气根本无法入侵分毫。

    飞舟压力顿时减轻，甚至远比先前更轻松。

    见到这一幕，所有人神色大喜。

    他们望向沈天的眼神中充满着敬佩与崇拜，内心彻底被折服。

    诸葛司马感叹：“不愧是神霄圣主，果然强大无比。”

    “有他在，吾等定然安然寻到悬天神岛！”

    两大世家弟子连连点头，深信不疑。

    而两大世家的女性弟子，更是尖叫惊呼起来。

    “神霄圣主背影好宽厚，给人带来满满的安全感呢！”

    “还有还有，他侧颜也太英俊了，旷古绝今！”

    “本姑娘感觉自己的心，都要化了！”

    所有女性弟子一脸痴迷的盯着沈天，目不转睛。

    空气中，不知何时弥漫出一股酸意。

    两大世家的年轻男子，望着自己爱慕的女神，心中像是吃了万年柠檬，酸涩无比。

    ……

    沈天立于飞舟前方，双手大开大合，迸发出无尽神能。

    那令准仙都忌惮的混沌气，似没有丝毫反抗余地。

    他每次出手，都能震退无数混沌气，令天地大开重现清明。

    他淡然开口道：“继续前进吧！”

    “是！”

    两大世家的弟子兴奋无比，催动飞舟不断前行，连速度都加快数倍。

    飞舟在混沌星海上随意驰骋，速度凌冽无比。

    有沈天在前方开路，他们此行简直是畅通无阻，轻松无比。

    随着最后一层混沌气劈开，无尽神光绽放，绚烂夺目。

    众人神驰目眩，亦有一种拨开云雾见月明的感觉。

    天地顿时恢复清明，所有混沌气全部避退，根本无法触及飞舟。

    在他们前方，出现一座巨大岛屿，它高高地悬挂在空中。

    从远处看去，就像是独立的小世界，宏伟至极。

    见到这座岛屿，所有人眼中充满着兴奋。

    诸葛元与司马承两人也身躯一滞，瞠目结舌。

    他们心中像有亿万头草泥马奔腾而过，天翻地覆。

    ……

    这岛屿的模样，跟古籍中记载着的悬天神岛，几乎一模一样。

    不会，真被神霄圣主猜对了吧！

