    第72章眼里没个人了！

    刘桂霞说好好唠唠那是客气，但王素芬却当真了，立刻极尽谄媚，乐的合不拢嘴，还催道：“那你们快去吧，快去吧，有空唠，我们有空再唠。”

    直到刘桂霞他们走远了，王素芬才因薛二虎直接就那么走了过去的事狠狠对着地上‘呸’了一声，低声恨恨骂道：“什么人啊，不就有点小钱了吗，就眼里没个人了！”

    走在最后面的姜月听见，回了头。

    王素芬没料到会有人突然回头，尽管姜月还是个小孩子，她也因为心虚被吓了一跳，随即，忙转身走了。

    “怎么了？”薛琰就走在姜月的旁边，看姜月回头，他也回头看了看，正好看见王素芬仓惶的快步走掉的背影。

    姜月收回视线，摇摇头，表示没事。

    她曾经在末世的身体各方面都得到了一定程度的进化，除了那个身体没跟着穿来，身体的其他能力都跟着穿来了，其中就包括听力。

    她比常人的听力要好很多。

    她能听见，并不代表薛琰也能听见。

    薛琰是没听到王素芬方才的那句话的。

    薛琰见她都说没事了，也就没再问什么。

    玉米地比家里新开的那亩荒地近不少，薛琰和姜月停下的时候，薛大富他们还得继续往前走。

    直到薛大富他们走的不见人影了，薛琰才看向姜月。

    姜月也不急着说什么，做什么，而是观察着这一亩玉米地。

    这一亩玉米地靠近山脚，又窄又长，不远处就是水沟，在水沟里弄水浇地，很是方便。

    周围的地都种上了，都没人，只偶尔有人路过，但那并不打紧，等有人路过的时候，她就停止移栽，佯装真是扯地里的草就是了。

    这么想着，姜月手里才凭空多了一大把玉米壮苗，“给。”

    薛琰竟极其自然的接了过去。

    姜月扬扬眉，也没说什么，然后，手里又多了一大把玉米壮苗，接着，她蹲了下去。

    将玉米壮苗放在一边。

    然后，用小铲子挖掉面前地上的一株玉米苗，并换上她从空间里拿出的一株玉米壮苗给栽进去。

    薛琰就蹲在姜月不远处，也跟姜月一样的换栽着。

    但速度却比姜月慢不少，他也想快，但快不起来。而他似乎也认命了，知道自己没法跟姜月比。

    姜月就不是个普通的宝宝。

    本就比大人还大人。

    栽完拿出来的玉米壮苗，姜月便又从空间里拿，手里又凭空多了一大把玉米壮苗。而她有空间的事，并没有打算告诉薛琰。

    她为什么能‘变出’玉米壮苗，她也没打算跟薛琰细说。

    她不是那种事事都会跟人说的人，何况，薛琰也没有事事都跟她说。

    这一亩地若是她一个人，估计得种一天，虽然薛琰慢，但多少也能帮点忙，可一个下午就种好也是不可能的，明天上午肯定要继续来移栽。

    她也已经让空间里开始培育棉花壮苗。

    等明天上午移栽完玉米壮苗，下午就能移栽棉花壮苗了。

    看太阳快下山了，要回去了，姜月忙从空间里拿出那两只木桶和两个水瓢。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“love囡囡”、“烟花再美、终会冷”这两位宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

