    除此之外还有第三种说法，说这位琉璃先锋，在双仙失踪之后，心灰意冷，已经失去了争霸东域境的雄心，转而隐藏在了某处秘境，专心参悟仙道法术。

    当然，究竟真相如何，却是无从得知了，反正经过那一战之后，这位碧玄仙子也就此消失无踪了。

    此刻，乙驼凌休、钟双彤以及卓浩然三人，正站在大殿的门前，而灰发老者以及花姓女子等五人，远远的站在离碧玄殿还有百多丈的距离。

    五人显然是刻意拉开与三名元婴老怪的距离，一方面是表示对三人的敬畏，另一方面也是保持安全距离，要是发现不妙，也能够转身逃之夭夭。

    乙驼凌休三人凑在了一起，互相讨论了片刻，继而凌休手上灵光一闪，一把阵旗以及几个阵盘出现在了他的手上。

    然后被其随手扔了出去，那些阵旗和几个阵盘，立刻围绕着碧玄殿，隐隐将其包裹在了中间。

    而这时碧玄殿上，原本每隔几个呼吸，才会闪烁一次的灵光，突然浓郁了起来，形成了一道碧绿色的光罩，将整座大殿都包裹在了里面。

    而这时萧林看到，在大殿的四周，突然窜升起了四根灵柱，分别呈现黄、绿、红、灰四色，而在这四根灵珠的周围，还各自闪烁着两团光圈。

    在做好这些之后，乙驼凌休突然咧嘴一笑，看向了灰袍老者五人。

    “你们五个小家伙过来出点力气。”凌休朝着五人招了招手。

    灰袍老者五人闻言，却是脸色发白，其中两个差点直接转身就逃，不过看到凌休并没有动手的意思，才显露出迟疑表情。

    “凌前辈，我等修为低微，恐怕也帮不上什么忙？”灰袍老者脸色有些难看，但他还是恭敬的向凌休施了一礼，开口说道。

    闻言之下，乙驼凌休的脸色顿时阴沉了下来。

    “你们莫非还不愿意？要知道通往这碧玄殿的道路，还是我等替你们开辟出来的，些许小事，竟然还推三阻四，莫非真当凌某脾气好？”

    “凌道友的话你们竟然都敢违拗？莫非真的觉得本仙子不会出手？”钟双彤看到灰袍老者五人脸上满是不愿的表情，顿时脸色变的阴寒如水，冷冷的说道。

    “两位前辈误会了，前辈们的吩咐，我等万万不敢怠慢，但凭吩咐就是。”灰袍老者看到钟双彤俏脸之上，杀机隐现，顿时心里一颤，急忙躬身行礼说道。

    “你们过来。”闻言，乙驼凌休和钟双彤两人脸色才略微缓和了下来。

    灰袍老者和花姓女子等人，只得硬着头皮来到了三人的面前。

    “这座碧玄殿，被当年的碧玄仙子布置下了五行生灭小寒天禁制，必须用纯阳之力攻打，才能够破禁，而且这五行生灭小寒天禁制，还要在攻打之际，通过地水火风，四元之力，切断其生灭之机，才能阻断其生生不息之能。”

    乙驼凌休说完，看着灰袍老者四人“稍后你们四人主持纯阳法阵，而我们三人，则驱动地水火风四元之力，如此合力之下，方能破除禁制。”

    “凌道友，操控地火水风四元之力，需要四人，而我们只有三人，恐怕还要在他们五人之中，再挑选一人出来。”钟双彤有些不解的看着乙驼凌休，开口说道。

    闻言乙驼凌休只是微笑不语，而一旁的卓浩然却是淡然一笑，继而看向萧林所在的方向。

    “小友，出来与我等一同破阵如何？”

    萧林闻言顿时心中惊骇，那卓浩然说话之际，所看的方向，正是自己的方位。

    萧林可不相信，卓浩然会诈自己，况且以其元婴后期的境界修为，也完全没有必要如此做。

    灰袍老者等五人也是满脸惊讶的看着卓浩然目光射出，就连钟双彤都是俏脸微变，继而看向萧林所在的方向，俏脸上显露出若有所思的表情。

    灵光一闪，显现出一名二十来岁的俊秀短发青年。

    他正满脸显露出苦涩的表情，有些颓然的来到了几人的面前。

    “晚辈只怕境界不足，无法掌控四元力之一，反而误了三位前辈的大事。”

    “这点你就无需操心了，这四元之力，无需高深的法力，只要能够驱动四灵柱即可，而且我观小友，虽然境界仅有金丹圆满，但这一身雄浑无比的法力，竟然十分接近元婴初期修士了。”

    卓浩然的话让萧林心中一惊，不过其脸上却没有丝毫的异色：“前辈谬赞了，晚辈怎么敢和元婴期的前辈相提并论，只要前辈们不嫌弃晚辈法力浅薄，晚辈自然甘愿听凭吩咐。”

    萧林深知在这种情况之下，自己根本就没有拒绝的本钱，是以老老实实的任凭摆布。

    当然最主要的原因还是眼前的三人，在萧林看来，是除了那两名西极古佛天宗的光头青年之外，算得上正派的人了。

    要是眼前的三人换做是金河老怪、银奎老魔亦或者是黑蛟王三个中的任何一个，萧林都会毫不犹豫的转身就逃。

    “好了，现在凌某传你们口诀，稍后进入阵法之中，按照口诀施为即可。”

    接着乙驼凌休就开始将阵法的口诀以及驱使之法，逐一给六人解释起来。

    足足过去了一个时辰左右，才停止了口述。

    “你们且自行参悟盏茶功夫，有问题及时告诉凌某，一炷香的功夫之后，我们即开始施法破禁。”

    萧林六人虽然相比于凌休三人，境界上是远远不如，但身为修仙者，过目不忘的本事还是有的，六人在心中将口诀默念了起来。

    很快，凌休三人微微一晃，就分别端坐在了四根石柱上，萧林略一迟疑，看到水系灵柱并没有人，立刻微微一晃，就闪身到了水系灵柱之上，盘膝端坐了下来。

    灰袍老者和花姓女修等人也是满心无奈的走入了光圈之中，盘膝端坐，同时缓缓运转法力。

    伴随着“嗡”的一声，在萧林心中念诵口诀的刹那，从身下的灵柱之中，涌出一股灵力，这股灵力与他自身法力融合之后，就化为了一道灵光，窜出他的躯体，然后朝着一旁的钟双彤射去。

    钟双彤此刻也是盘膝而坐，双眸紧闭，其在萧林身上的灵力光芒射到她的身躯之上的刹那，一道灵光又朝着一侧的卓浩然射去。

    如此一圈下来，萧林和三名元婴老怪的法力已经融合在了一起。

    从四人身上突然各自射出一道灵光，朝着上方冲去，下一刻，四道灵光在数十丈的高空汇合在了一点，紧接着一团散发着四色灵光的光柱从天而降，径直落在了碧玄殿的光幕之上。

    顿时大片的灵光无声无息的四散开来。

    萧林感到自己体内的法力在不停的消耗着，不过消耗的速度还在他的可承受范围之内。

    是以在感受到其余三人纷纷闭上了眼睛专心驱动四元之力，攻击禁制之后，也闭上了眼睛，体内青鸾生灭玉寒诀也运转起来。

    这一坐就是三天三夜，而在三天之后，萧林突然睁开了眼睛，他发现乙驼凌休还有钟双彤和那位榜眼卓浩然，都已经睁开了眼睛。

    因为碧玄殿上的禁制灵光已经十分的黯淡了，几乎肉眼都看不见。

