    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺沉声说道：“朱会长，你别告诉我，这件事和我老爸有关！”

    朱会长同情的看了眼林缺说道：“恭喜你，答对了！”

    林缺懵逼了！

    苍天啊！

    大地呀！

    不带这么玩的。

    别人都是开局老爹牛逼！

    可我呢？

    开局就被便宜老爹坑。

    仇家还一个比一个强！

    “当年你老爹率领猎刃御灵团前往天荒一座遗迹执行任务，同行的就是这荒古的儿子！”朱啸天缓缓开口解释道。

    “本来以他们的实力，完成任务很简单，可荒古的儿子狂妄自大，触发了遗迹机关，引发了鬼潮！”

    “你父亲为了不让鬼潮涌入城市，将整座遗迹关闭，而荒古的儿子也陨落在了鬼潮中！”

    林缺揉了揉眉心。

    他算是搞懂了！

    这荒古肯定是把仇恨转移到了老爹身上，老爹死了，仇恨又移交他头上！

    真特么牛逼！

    朱啸天深呼吸一口气：“接下来的三天好好修整一番，准备接下来的总决赛吧！”

    众人点头。

    小灵儿舔舐着糖葫芦，见到林缺脸色不对劲问道：“林缺，你咋了？”

    林缺捂着额头道：“我头疼！”

    叮！

    系统提示：大哥，你别头疼了，我跟你说个好消息，红叶姐姐算算时间也快醒了。

    是不是很激动！

    林缺：“我特么更头疼了！”

    嘟嘟嘟！

    就在这时，林缺兜里的手机响了起来。

    牧安打来的。

    电话接通，牧安的声音响了起来。

    “林缺，昨晚的事，有线索了！”

    林缺眉头一挑，昨夜他拜托牧安调查黑衣人的身份，没想到这么快就有线索了。

    “是谁？”

    牧安道：“来一趟巡夜司吧！”

    林缺：“好！”

    随后，林缺告别了朱啸天等人，打了一个计程车前往巡夜司总部！

    三十分钟后！

    林缺走下计程车，牧安早已在门外恭候多时。

    “跟我来！”

    牧安带着林缺走进巡夜司大门。

    看着巡夜司内训练的士兵，林缺眼中闪过一丝羡慕和尊敬。

    在蓝星，他就很向往成为一名军人，可惜被病魔折磨，断绝了他一切念想。

    一路上，不少军官见到牧安皆是停驻行礼。

    林缺看了眼牧安：“你级别很高啊！”

    牧安笑了笑：“一般一般，跟你姐比还差点！”

    “对了，你小子也快到参军的年纪，要不要老哥我给你当引荐人啊！”

    林缺望着挤眉弄眼的牧安，嘴角一掀：“你是想把我骗到你手底下，好有借口跟我姐说话吧！”

    小伙子，就你那点花花肠子，我早已看穿一切！

    牧安一愣，大意了！

    一间休息室。

    牧安给林缺倒了杯水，随后将一个文件袋交予林缺。

    “在我们调查的时候，这人的信息已经被抹除的七七八八，只能查到这些。”

    林缺点了头，拆开文件袋，浏览资料。

    “曾广，原籍江都省，七十一级强攻系御灵者，B武魂沙雕！”

    可关于曾广的一切关系网，统统没有，犹如一张白纸！

    “我已经托江都省巡夜司的同事调查，依旧毫无收获！”

    牧安神色凝重，能在短短一晚上时间将一个人的信息抹除的这般干净，出手之人的能量，可谓庞大！

    无不是封疆大吏级别！

    “林缺，要不要我将这件事上报！”

    林缺将资料焚烧殆尽：“没有实质性证据就去撼动一省会长，无疑是搬起石头砸自己的脚。”

    “算了！”

    他何尝不想将曾嵘按在地上摩擦！

    可没证据，人家倒扣他一顶诬蔑，可就完犊子了。

    牧安沉默，犹豫了一会说道：“我已经派人在你们所居住的区域驻守，这种事情不会在发生第二次！”

    林缺一愣，调动军队？

    “牧哥，你告诉我，你究竟是什么级别的？”

    牧安摸了摸鼻子，轻声笑道：“也就一个大校！”

    噗！

    林缺刚下咽的水，一口喷了出来。

    也就？

    这B给你装的，我好想揍你！

    “牧哥，你看弟弟我现在身处险境，你是不是应该表示表示，给我点装备防身！”

    牧安一拍胸脯，豪气的说道：“给，必须给！”

    “去我军火库，随便拿！”

    林缺一脸感动！

    好人呐！

    “就冲你这份感情，你这兄弟我认了！”

    牧安搓了搓手掌，嬉笑道：“那你觉得我能当你姐夫嘛？”

    林缺：……

    各位，春节期间如何出门混白食还不被打的，有没有妙招？

