    “啊！”

    一声声惨叫之下，那神荒蛮牛身上覆盖的一层雷霆，都是轰然破碎，这灭世之火，几乎是焚尽一切。

    “给我死！”

    在灭世之火的燃烧之下，这神荒蛮牛，迟早只有一个陨落的下场，不过楚风眠却是懒得等待这么久，他直接一步上千，向着那神荒蛮牛冲了过去，突然又是一剑斩杀而出。

    “嗡！”

    一剑惊天！

    这一剑之力所蕴含的，便是最为纯粹的剑意，撕裂一切的剑锋。

    轰！

    在灭世之火其中的神荒蛮牛，直接是在这一道剑锋之下，被当场撕裂，直接一分为二，陨落当场。

    哪怕是身为荒兽惊人的恢复力，都不可能恢复这种伤势。

    在一剑斩杀了神荒蛮牛之后，楚风眠便是立刻运转起了吞天秘术，化为了一道巨大的漩涡，直接是将这神荒蛮牛吞噬到了这漩涡之中，刹那间便是在吞天秘术的力量之下，源源不断精粹的精血，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    这神荒蛮牛，已经是一尊达到了仙圣巅峰的荒兽，他身上景旭而所蕴含的力量，同样无比惊人。

    将这神荒蛮牛一身的精血吞噬殆尽之后，楚风眠都感觉到，第六道不朽铭文，也正是天巫真命所需要的精血，居然都达到了五分之一的地步。

    这一尊神荒蛮牛的精血，相当于可以凝聚天巫真命所需要的两成精血。

    若是在杀四尊这样的神荒蛮牛，楚风眠就可以直接凝聚出第六道天巫真命来，那个时候楚风眠的实力，又将会达到一个全新的层次。

    尤其是每凝聚出一道天巫真命，不止是力量的提升，更是会得到一种独特的好处，能力。

    像是楚风眠凝聚第五道天巫真命之时，他便是就得到了沸血秘术，现在沸血秘术，已经是成为了楚风眠最为依仗的底牌之一了。

    楚风眠所拥有的九级神血，最为强大的一点，便是就可以凝聚九道天巫真命来。

    对巫族来说，他们力量可以达到的极限，其实就是看可以凝聚出多少道天巫真命来，想要成为一代巫帝，最起码必须要凝聚出七道天巫真命来。

    七级帝血之下的巫族，哪怕是拼了命，也不可能成为一代巫帝，这就是巫族血脉的重要性。

    不过虽然楚风眠已经是触及到了第六道天巫真命的层次，但是想要积攒到足够的精血，可不是那么容易的一件事。

    像是这神荒蛮牛，几乎是仙圣巅峰的荒兽了，称得上是仙尊荒兽之下的最强者了，想要再斩杀四尊，可没有那么容易。

    斩杀了这神荒蛮牛的时候，其实楚风眠也算是取了个巧，算是在神荒蛮牛还措手不及的情况下，直接以雷霆之势爆发出灭世一剑。

    等到这神荒蛮牛反应过来的一刻，他已经是陷入到了灭世之火中，自然是无法挣扎了。

    可斩杀了神荒蛮牛之后，在场的其他荒兽，可都注意到了楚风眠，楚风眠在想要这样轻易的斩杀，可就不容易了。

    一尊仙圣巅峰的荒兽，有着提前防备，和没有防备，斩杀起来的难度，可都不在一个难度上。

    楚风眠已经是看到了许多荒兽，对楚风眠眼神中的忌惮，甚至是许多巫族，都目光忌惮的看向楚风眠。

    许多人的眼中，除了忌惮，更多的却是惊讶，不知道巫族之中，什么时候冒出来了这样一位强者。

    之前在巨象神庙之外，楚风眠出手，倒是没有多少人看到，他们的许多人，那个时候乧不在场。

    而且在巨象神庙的层层阵法之下，在外面，也很难看情况其中究竟是发生了什么。

    但是这一次楚风眠斩杀这神荒蛮牛，却是毫无掩饰，每个人都看的一清二楚，一下子在许多巫族的心中，楚风眠已经是成为了像是南荒王那般，不可招惹的存在了。

    就算是他们可以看得出来，楚风眠应该还没有踏入仙尊巫王的境界，还只是一位仙圣。

    但是一尊可以斩杀仙圣巅峰神荒蛮牛的仙圣，也不是他们招惹的起的。

    本来在附近，还有着不少对那仙尊妖丹，也有些想法的巫族，如今在见识到了楚风眠的力量之后，便是都急忙退去了，除了空君王之外，再也没有任何巫族，敢轻易靠近楚风眠。

    这一次斩杀神荒蛮牛，已经是为楚风眠立下了无上威压，没有人愿意跟这样一位凶人去争夺。

    更何况这白骨大陆，处处都是宝藏，他们也犯不得在这个时候，跟楚风眠拼的你死我活。

    这一幕，也是楚风眠愿意看到的。

    一味的隐藏实力，只会让人看轻，适当的时候，也该展现出自己的实力了。

    反正那空君王，已经是知道了楚风眠拥有九级神血的事，楚风眠也不担心在暴露实力了。

    要跟空巫塔合作，楚风眠定然也要展现出他的实力才行。

    “没想到，老朽倒是眼拙了。”

    空君王看向楚风眠的目光中，都露出些奇异之色。

    他之前虽然对楚风眠无比客气，但是他客气的原因，还是因为楚风眠身上的九级神血。

    而至于楚风眠，一位仙圣，其实根本不被他放在眼中的。

    在一位仙尊巫王的面前，一位仙圣，根本不值一提，哪怕是十分之一的力量，都不是一位仙圣可以抵挡的住的。

    不过刚刚出手，楚风眠爆发出的灭世一剑的威力，也让空君王感觉到了几分压力，这样让他明白，楚风眠绝不是一位寻常仙圣。

    纵然现在楚风眠还没有成为一位仙尊巫王，但是这种实力，在加上九级神血的重要性，也的确可以让他对待楚风眠，平起平坐了，而不再将楚风眠当做一个小辈一样的看待。

    看着空君王的目光变化，楚风眠脸上也露出几分淡然之色。

    他爆发全力，出手斩杀神荒蛮牛的目的，也正是因为这一点。

    在北境，实力才是唯一。

    九级神血，代表的只是未来的巫神，只是拥有成为巫神的资质，却未必未来会真正成为巫神。