    早上，在生物钟的作用下文易睁开眼睛，刚准备起身却发现自己被粉臂玉腿给缠住了。

    本来想悄悄离开，现在只能把她们都吵醒。

    梅兰竹菊四女睁开眼睛一看天色，惊呼一声连忙抓起轻纱披在身上，然后服侍他起身。

    只是这轻纱若隐若现比不穿诱惑力还要大，要不是还要上早朝，文易都想继续睡个回笼觉了。

    心里默念清心咒，在她们的服侍下穿好衣服洗漱完毕，又吃了一点糕点就出门准备去上朝。

    走出老远回头望去，还能见到四女站在门口眺望，他很虚伪的叹口气，折磨人的妖精啊。

    良人为汉朝妃嫔十四等级中的最下等，但即便如此也是官方认可的正式身份。

    本以为这辈子就是通房丫鬟的命，最大的追求就是好好伺候家主能成为侍妾获得一个不算正式的正式身份。

    没想到一步登天，突然就成良人了，梅兰竹菊四个侍女有多激动可想而知。

    她们很清楚这一切是怎么来的，对文易自然是变着花样的讨好。

    谢道韫是士族出身，从小受到的教育让她有些放不开。她们四个是侍女出身，学的就是伺候人的本事，可没有那么多顾虑。

    那花样多的，让前世经常去3D区观摩学习的文易都惊讶，3D区的小姐姐们给她们提鞋都不配。

    以前文易还觉得占地四五十亩的房子太大了，称王之后才发觉根本就不够住。

    上朝的地方，平时办公的地方，侍卫住的地方，宫女住的地方，有品级的宫女住的地方，御膳房、浣衣局等等。

    身为大王他要有自己的寝宫，王后要有自己的宫殿。

    良人虽然不够资格享用单独的宫殿，但也要准备一座宫殿把她们一起装进去。

    可现在宫殿不够用，扩建宫殿需要时间，她们四个就只能一起住在一个小院里。

    然后……四个无所顾忌又一心讨好他的少女……场景可想而知。

    前几天文易还觉得挺刺激，现在只有一个想法，新宫殿赶紧建好吧。

    有时候他忍不住会想，要是他拥有孙猴子的本领就好了，吹口气儿新宫殿就成了，赶紧把她们四个搬过去分开住。

    起码每个人拥有一座独立的小院，他就不用这么操劳了。

    实在是腰受不了啊。

    路过后花园见到谢道韫正在习武，一杆四十斤的方天画戟在她手中轻若无物一般，挥舞的都出现了残影。

    文易下意识的咽了口唾沫，这姑娘上辈子是怎么忍住没有一棍子把窝囊废王凝之给敲死的？

    封建礼教害人啊。

    不过现在他要反过来感谢封建礼教，这要是放在二十一世纪……不敢想象。

    谢道韫也发现了他，停止锻炼提着长戟就走了过来。

    纵使知道她不会怎么样，文易还是忍不住头皮发麻，连忙从袖子里抽出手帕给她擦汗：

    “看这累的一身汗，等会儿赶紧去屋里，可别受凉了。”

    谢道韫微微闭上眼睛，似乎很享受他的照顾。过了一会儿才睁开眼睛，温柔的道：

    “我知道了，时间不早了您赶紧去上朝吧，要是耽搁了您又要被人指责了。”

    文易颔首道：“等早朝结束你去光明殿，马上就要过年了，我们要赶紧把明年的工作计划制定出来才行。”

    “嗯，我再练一会儿就过去。”谢道韫笑着说道。

    此时已经是封王大典一周之后，唐国还未从前一场欢庆中冷静下来，马上又迎来一年一度的春节。

    大家转过头又开始准备年货，迎接新春到来。

    只是这几天民间嫁女娶亲突然变的多了起来，就好像是商量好了要在这几天结婚一般。

    事实上并非如此，真正原因还是因为王后那道命令，女子出嫁皆可着凤冠霞帔。

    大家都想沾沾这个喜气。

    关键是谁也不知道过一段时间王后会不会改变主意，所以一般适龄的、有婚约的都商量着赶紧趁这个时间把婚给结了。

    免得过一段时间不让穿了，后悔的地方都没有。

    所以才会出现这种结婚扎堆的情况。

    王后的凤冠霞帔是能工巧匠用最好的材料制作出来的，百姓人家当然做不出这么好的。

    没关系，要的就是那个喜庆，没有丝绸用红色麻布也一样，没有金银珠宝装饰就用铜制、木雕，只要样式差不多就行。

    扎堆结婚甚至还催生出一个行业，凤冠霞帔租赁……这东西只能结婚穿这一次，就算简易版的也不便宜。

    普通百姓都很节俭，一般不愿意花这个冤枉钱，花点钱租赁一套是最划算的。

    年初在刚刚建立的福海村，今天就有三户人家选择在这个时候成婚。

    三个新郎关系莫逆，使用了同一个礼堂。

    这么做也免去了同村人来回奔波参加婚礼的麻烦。

    看着拜天地的三对新人，大家感慨之余也忍不住打开了话匣子。

    “卢小沟、柳毛、杨屎蛋三个人有出息啊。”

    “当初他们三个半大小子出来打天下，我还以为再也见不到他们了……”

    “我也是，卢大哥他们眼睛都快哭瞎了，谁知道一年不到人家就衣锦还乡了。”

    “我们全村人都帮了他们的光呀，要不然还在扶海洲受苦呢，哪有机会来这里享福。”

    “是啊是啊，他们是我们村的大恩人啊。”

    “这才多久小沟就成连长了，小毛和屎蛋也成了排长，听说手下管着几百号人呢。”

    “好胆，是卢壑、柳茂、杨敦，可别再喊以前的小名了，被他们的同僚听到了会笑话的。”

    “……”

    “要说佩服我最佩服粪叉叔，硬是留着春花不肯嫁人，说是等卢……卢壑两年。还真让他等着了，后半辈子就等着享福吧。”

    “何止啊，卢壑说如果春花生两个儿子，就让其中一个姓薛……谁家能做到？”

    “这就叫有情有义，活该人家成亲家。”

    拜过天地把新娘送入洞房，婚宴开始，三个新郎一起出来给大家敬酒。

    宴席一直吃到下午才结束，等宾客都散去，兄弟三人并未去洞房寻找自己的新娘，而是一起爬上了村中的一颗大树。

    坐在一根大树杈上，俯瞰着脚下的新村，遥望远方的梦启城。

    “真的和做梦一样。”柳毛……不，是柳茂喃喃道。

    “啪！”杨敦一巴掌拍在他背上，把他疼的呲牙咧嘴。

    “你干什么打我？”

    “疼吗？疼就不是做梦。”

    “杨屎蛋，你想死是吧。”

    两人打闹了一会儿，见卢壑始终不说话就停下来问道：“想什么呢这么入神？”

    “刚当兵的时候团长问我们理想，我回答的是不知道，现在我知道了。”

    卢壑指了指下方的新村，又指了指四方，道：“我要守护这里。”

    柳茂和杨敦相互看了一眼，齐声说道：“那就让我们一起来守护唐国吧。”

