    几天后，天气逐渐转冷。

    在琼斯侦探事务所，伊凡站在二楼透过窗户望着外面，冷空气直往屋里灌。

    暑假都还没结束，天气确实冷得有些不合常理。

    伊凡低眼，看着窗台上这一本基础法术书籍。

    这是那本《基础法术应用与理解》，已经被杰茜卡理解完了，他准备到时候拿回去给卡伦他们看一下。

    “先生，杰茜卡姐姐去哪了...”

    身后，小女孩丽莎怯生生的问。

    “嗯，她去外面谈委托了。”

    “噢...”

    “丽莎，你冷吗？”伊凡转过身问。

    “有一点...”

    “确实啊...本来不该冷的。”

    伊凡抬起手，想象着三十米范围内升温，一个响指之下，一股热浪以伊凡为原点八方扩散。

    空气开始变得灼热起来。

    “好...好暖和...”丽莎的脸红扑扑的。

    然而伊凡可不这么认为，这都快赶上烤炉了。

    “这温度真的很合适？”

    “好像有点热...”时间稍久，丽莎也是受不了的。

    于是伊凡又是一个响指，冷气瞬间又驱散了热气。

    这让整个屋子结了一层霜。

    “好冷！”

    伊凡看了看，丽莎身上挂着霜，牙齿直打颤，整个人都快冻成冰棍了。

    “控制温度真是个技术活，幸好我已经找到感觉了，放心，这次...”

    第三个响指，霜化，温热的气流窜动在室内。

    这下总算是‘刚刚好’。

    感受着人体适宜的温度，伊凡满意地点了点头。

    “阿~嚏！”丽莎打了个喷嚏。

    糟了...丽莎不会是被折腾感冒了吧？

    由于杰茜卡体质很强，从小长这么大都没得过病。

    所以事务所里根本没有配备感冒药...

    “这诡异的天气...到底是怎么搞的！”

    以防万一，伊凡还是出去买了药。

    ...

    把感冒药带回去后，伊凡给丽莎吃了两粒。

    下午的时候，杰茜卡回来了，身上挂着雪花。

    “呼！怎么可能呀！”

    杰茜卡一上到二楼就这么说道。

    伊凡知道她在奇怪什么。

    暑假还没结束，就下起雪来了。

    这本身就是一件很离奇的事。

    伊凡问杰茜卡这次接到了什么委托，杰茜卡说是明天要调查一个小事件，疑似‘捉奸’，说自己搞得定，于是伊凡也就没再多问。

    之后，丽莎和杰茜卡开始闲聊起来，她们俩相处的很融洽。

    杰茜卡提出过让丽莎玩楼下的街机游戏机，可惜的是，丽莎并不爱玩。

    ...

    已经快开学了，那时候事务所没人，丽莎肯定是不能单独住在事务所了。

    伊凡决定给丽莎送去果园，让卡伦和班纳照顾她一段时间。

    次日。

    外面的雪下的更大了，就像已经到了冬天。

    下这么大的雪，是不是要再放个寒假？伊凡不由这么想着。

    杰茜卡依旧是她那一套行头，早早出门了。

    而伊凡则打算带丽莎去果园。

    他把书籍带在身上，和丽莎说了一下，便领着丽莎出了事务所。

    “一会可别害怕。”

    伊凡这样说着，把丽莎抱了起来。

    “害...害怕？”

    丽莎不明白伊凡为什么说别害怕，又为什么把自己给抱起来。

    而在下一秒，伊凡就抱着她一飞冲天。

    他的冲刺速度很快，找准一个点，纽约之内眨眼就到。

    在伊凡升空的时候，丽莎几乎心脏都要跳出来了。

    她扭头，看着地面的事务所逐渐变成一个小点，害怕极了。

    “我以前也恐高，但克服恐惧的最好办法，就是面对恐惧！”

    伊凡微笑着，这样对丽莎说。

    身处高空，整个纽约尽收眼底，伊凡估准位置，蓝光迸发，直接一个俯冲！

    ‘咻~嘭’，眨眼间，伊凡撞在了距离果园住处二十米外的空地，周围沙石尽成灰烬。

    “好了，我们到了。”

    这种冲刺虽然能迅速抵达某个位置，但一定要提前计算好落点。

    否则，可能会把别人房子给毁掉...

    因为速度太快，根本来不及控制转向。

    伊凡抱着丽莎走出了陨石坑，随后把她放在地上，眼睛瞥向西边的果园。

    “呼...”丽莎呼吸急促，显然心情还没平静下来。

    伊凡能理解，他最开始也害怕。

    次数多了也就习惯了。

    卡伦和班纳听到声响都从屋里走了出来，他俩穿的特别严实，毕竟这几天气温剧降，已经不像是暖季了。

    说是冬天，也不为过。

    几人进了屋，安吉尔也在，伊凡就给他们介绍了一下。

    他们听了丽莎的遭遇，都很同情。

    卡伦提出应该尝试把丽莎交给政府相关部门，他们会为丽莎找到一个合适的寄养家庭。

    而班纳则觉得，丽莎应该仍有亲人，只不过是她小，不知道而已。

    伊凡问丽莎是否想去新的家庭，丽莎没说话，看样子她不想。

    她和伊凡与杰茜卡已经相处了几天，产生了一定的感情，对这个环境已经接受了。

    她当然不想再去一个陌生的环境认识新的人。

    她觉得无论伊凡，还是杰茜卡，都是好人，和他们在一起很安心。

    在她最恐惧的时候，伊凡不但救了她，还和杰茜卡一起照顾了她。

    心底里，丽莎十分感激伊凡。

    中午的时候，伊凡通知了杰茜卡他和丽莎在果园这，杰茜卡表示知道了。

    卡伦去买饭了，而安吉尔则兴致盎然地翻看着伊凡带来的法术书籍，那本最基础的。

    看着看着，他就从兴奋变成了枯燥，委实是读不懂啊！

    卡伦回来后，算上丽莎在内的五个人在大厅用餐，而电视机正播放着今天的新闻。

    新闻并没出乎所料，是关于天气异常的。

    通过播报几人得知了地球的运转轨迹还在正常范畴，这场全球级大雪着实是来的莫名其妙，连气象局都搞不明白。

    “这可就怪了...班纳，你怎么看？”

    看完报道后，伊凡把头一转，目光看向这个拥有七个博士学位的大佬。

    而班纳却让伊凡失望了，他摇了摇头表示不知道。

    不过这也正常，连气象局都查不明白，知识再渊博，对上这种事也只有懵逼。

    本来这是漫威世界，发生超自然现象也不奇怪，只是这次有点严重，全球都在变冷，气温一直在降。

    而安吉尔却有个大胆的猜测。

    “会不会是在咱们地球上，有个邪恶的法师在施法冻结地球？”