    武神世界边境处。

    “咻咻咻！”

    当一道道破风声响起，紧接着一道又一道不同颜色的光芒从其他三个方向飞来。

    “诸位！”

    随着一道道身影出现在武神世界的边境处，他们互相拱了拱手打了一个招呼。

    下一秒，各自的圣位又返回到了他们的体内。

    “总算是回来了！”

    在场的数道身影见到这一次似乎并不是圣位异动时，他们忍不住暗松了一口气。

    当然，在圣位离体的时候，他们是真的害怕了。

    害怕圣位飞走，他们就不再是圣人了。

    “吼！”

    就当几名圣人不知道圣位为什么要将他们引到此地时，突然间一道咆哮声响了起来。

    紧接着，在距离他们不远处的地方，一只不同于神兽的可怕东西出现在了他们的面前。

    “这是何物？”

    在场的几名圣人见状，他们的眼神顿时露出了凝重之色。

    “咻！”

    就在这时候，出现在他们面前的可怕东西释放出了一道红色的光线。

    “唰！”

    几人见状，他们自然是以惊人的速度闪到了一旁。

    “轰！”

    红色光线虽然没有击中目标，但当它落在地上后，一道可怕的爆炸声响了起来。

    “好厉害的攻击！”

    感受到这股可怕的破坏力，几名圣人的眼中全是忌惮之色。

    “一起联手杀了它。”

    虽然不知道对方是何物，但这东西竟然敢对他们出手，那简直就是找死。

    身为圣人，什么时候被如此出动攻击过。

    “神龙摆尾！”

    “神风斩！”

    “水瀑咆哮！”

    “......”

    当一道道厉喝声响起，这几个圣人一同朝眼前的家伙发动了攻击。

    “轰轰轰！”

    面对攻击，这个不同于神魂的可怕东西根本就没有闪躲，而是任由这些攻击落在了自己的身上。

    只见顷刻间，火星四溅。

    “吼！”

    然而，受到了数名圣人的攻击，这个可怕的东西竟然毫发无损。

    只见他抖动了一下自己庞大的身躯，然后移动着沉重的步伐朝几名悬浮在半空中的圣人冲了过去。

    看着如此庞大的奇特神兽，几名圣人纷纷后退了起来。

    此时此刻，这几名圣人的神情格外的凝重。

    虽然刚刚那并不是他们的全力一击，可自己这样的攻击对对方一点伤害都没有，这也太不可思议了。

    “龙神，你见过这家伙吗？这到底是什么神兽，为什么从来没有见过？”一名中年模样的男子沉声询问道。

    “我从来没有见过这家伙，再说了，武神世界上的神兽哪有这么巨大的。”被叫龙神的男子一脸凝重的回答道。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，又数道身影飞了过来。

    “冥神，你来的正好，这东西是你们冥界之物吗？”

    当一名浑身散发着黑气的阴森男子因为圣位而出现在此处时，原本询问龙神的圣人再次询问道。

    而被问到的冥神见到这只体型有上百米的奇特神兽，他的眼中露出了疑惑之色。

    这样的奇特神兽，他好像在哪里见过？

    “风神，你不觉得这家伙有些熟悉吗？”冥神发出了阴森恐怖的声音。

    在十二名圣人中，冥神因为自身的原因，和其余几位圣人的关系都很一般，甚至平时都不会联系的。

    而这一次要不是圣位的关系，冥神也不会随便出现在武神世界。

    没错，冥神和其他圣人不同，他依靠圣位开创了一个属于自己的世界，他给取名为冥界。

    冥神的修炼方式也很特别，他是依靠净化亡灵让其转世来获得天地之力进行修炼的。

    可以这么说，冥神和光明神都是依靠人类来修炼的，只不过一个依靠的是人类死后的亡灵，而另外一个则是依靠人类的信仰之力。

    不过，冥神净化亡灵让其转世乃是为武神世界做贡献，和光明神还是有着本质的区别。

    光明神用信仰之力来修炼，对武神世界并没有任何贡献可言，是非常自私的一种修炼方式。

    “冥神，你这么一说，我也感觉有些熟悉，好像在哪里见过？”一名身穿土黄色衣服的中年美妇闪烁着眼眸思考的说道。

    “我想起来了，当初咱们在圣位碑的时候，咱们不是被传送到了武神世界外吗？当时出现了一段画面，画面中父神对付的敌人就是和这家伙很类似。”另外一名年轻的美女突然想了起来说明道。

    这一说明，在场的十一个圣人的脑海中都回忆起了之前的那一幕。

    “这么说来，这家伙并不是武神世界的，它是侵略者。”风神一脸凝重的说道。

    “吼！”

    就当十一名圣人在讨论的时候，站在他们对面的巨型怪兽再次发出了咆哮的声音。

    “咻咻咻！”

    下一秒，红色的光线再次朝十一名圣人飞射了过去。

    甚至，这一次为了能攻击到十一人，这巨型怪兽在发射光线的时候还不断的移动着自己的身体。

    “可恶，逃不掉！”

    然而，面对这巨型怪兽的攻击，十一名圣人本能的后退进行闪躲，可结果却发现逃不掉。

    这红色的光线笔直的朝他们飞来。

    “喝！”

    既然逃不掉，那只能利用自身的实力进行抵挡了。

    “轰轰轰！”

    下一秒，一名名圣人瞬间被粗大的红色光线吞没了。

    “吼！”

    巨型怪兽见到敌人被自己的红色光线吞没，紧接着他张开了自己的嘴巴，然后一个巨型光弹迅速形成。

    “唰！”

    在极短的时间，这个巨型光弹就化为了十一个稍微小一些的光弹朝着它们的目标再次飞去。

    “轰轰轰！”

    当这一个个光弹在半空中轰然爆炸后，只见一道道身影在半空中急速倒飞了出去。

    “好强的攻击！”

    倒飞的十一名圣人此时拼命的想要稳住自己的身影，但爆炸形成的冲击波威力实在是太震惊了，导致一时间他们根本就无法稳住自己。

    “好强的能量！”

    几乎是在同一时间，正朝着武神世界边缘急速飞去的林阳感受到了从前面传来的可怕能量波动。

    “一定出事了！”

    心中嘀咕了一声，旋即林阳的速度又加快了一些。

