    高速移动下产生的气流，冲散了拥堵的人群。

    速度之快，把所有人吓了一大跳。

    还未等这位二阶反应过来时，那道白影已经瞬间冲入内城。

    新晋守城士兵手一哆嗦，防线上的警报接连响起。

    该死，他们失职了！

    竟然有什么冲了进去！

    震撼之中，他下意识地想拉响更高级别的警报。

    “放下警戒!别开技能！”

    好在，在一名觉醒者连声呵斥下，他疑惑的停下了动作。

    刚才那速度，是什么怪物冲进去了！？

    一旁守城的小队长，看出了他的惊恐，不由得轻松一笑：

    “别担心，应该是安夏小姐。”

    说话间，小队长眼中闪过一抹敬畏。

    也不知道内城发生了什么，竟引得安夏如此激动。

    在传言中，这个身穿白裙的小女孩，实力深不可测。

    光是速度，就足够碾压所有人了。

    在前段时间，还出手秒杀过追击物资队的二阶变异体。

    真不知道，看似柔弱的身体中，隐藏的力量怎么这么强。

    因此。

    私下里，有流言说...

    安夏小姐，不仅和林安关系匪浅，甚至有可能不是人。

    她的存在，也许是龙安基地的一张底牌...

    ....

    “林安！！呜呜...”

    如同一阵狂风冲入怀中，林安有些无奈的抱住冲来的安夏。

    巨大的冲击力，险些将他撞个趔趄。

    还好自己实力大幅度强化...

    “没事...”

    “我回来了。”

    目光闪动，林安柔声宽慰起安夏，微微向核心堡垒内众人点头示意。

    另一旁，熊憨子嘿嘿直笑，从口袋中掏出几件闪闪发光的道具，满脸得意。

    哄好幼微后，他清了清嗓门，颇为感慨的看向数千名激动围过来的众人：

    “兄弟们，林队回来啦！”

    “最近谁惹了咱们龙安，说出来。让林队核平他们！”

    传送的最后一秒，核报复打击也瞬间丢出。

    再次升起的火球，一如第二轮红日。

    说到做到。

    虽然不知道林队为什么要执意丢出那枚核弹，以牙还牙。

    但又给对方撤离的时间。

    疑惑中。

    林安并没有解释过多。

    只是仿佛有某种计划一般。

    不过在熊憨子和众人看来，林安的决定就是对的。

    哪怕不解释也是对的。

    因此，在战机上闲聊时，高天他们随口抱怨有麻烦一事，熊憨子便记在了心里。

    这才导致，他一回来就亢奋的想要开战，炸平哪个不长眼的势力。

    和平这玩意，只有核平能带来。

    全场安静。

    激动的欢呼声一滞，不少人错愕的看着张铁，面色古怪。

    跟着传送回的安景天，轻咳一声，拉了拉张铁的胳膊。

    小声说道：

    “我们说的麻烦...不是有人对我们动手了....”

    ......

    小型会议室内，基地最核心人员对立而坐。

    效率考虑，林安只叫了拯救者小队成员，外加黄海涛他们。

    本来黄海涛还有些激动的，想让林安在新建的龙安大厅，听一听基地最近的发展情况。

    但被林安果断延后了。

    现在最重要的事，一是先弄清楚环江军区发生了，二是触发试练塔任务。

    在高天等人口中，环江军区的事情，似乎很棘手。

    那里的灵异事件，竟然到现在都没解决，反而有愈演愈烈的情况。

    深知这类事件的恐怖下，林安索性先弄清楚一番。

    若是情况紧急，那只能先去解决掉在前往试练塔。

    “说吧，环江军区那，发生了什么？”

    “楚安，没有配合你们解决那里吗？”

    有些疑惑。

    按理说以楚大校的能力，林安不信还有楚安解决不掉的事情。

    被问话的安景天听后急忙回道：

    “林哥，楚大说他有更重要的事情。”

    “他已经...很久没有参与基地事务了。”

    林安听后眉头一挑，示意安景天继续说下去。

    楚安，不是说他要“还给”自己一个强大的龙安吗？

    怎么反倒一副不管不问的态度？

    虽说时间很短，才两个月的时间。

    但基地的基本发展，你楚安至少也要参与一下吧？

    话音那头，安景天停顿片刻组织语言：

    “是这样的。”

    “环江军区所有军队全部撤离，我们之前也派觉醒者，包括高天前往那里解决灵异事件。”

    “在军区附近，我们遭遇了一阵白雾。”

    “白雾中，五感包括精神感知，都会大幅度下降，我们的感知力会变得比普通人还差。”

    “而且一旦进入，就能听到痛苦哀求声，还有不断播放的枪声，求救声...”

    心有余悸。

    景天深吸一口气，继续说道：

    “在白雾中，我会有一种被同化的感觉。感觉待久一点，意识就会融化。”

    “根据带路，曾经接触过早期白雾的士兵介绍...”

    “在白雾中停留时间超过一定限制，便会看到未知的恐惧事物。”

    “曾经有一支百人小队，在觉醒者带领下试图破解白雾的起源。”

    “但最终只有一名最末尾的幸存者存活。”

    “他进去的时间也不长，但出来时，整个人已经疯掉了。”

    “其他人，则全军覆没。”

    指尖敲打桌面。

    林安习惯性思考起来，随口问去几个关键点：

    “白雾...是固定在一个区域还是怎样。”

    “曾经的环江军区，有没有给出其他线索，亦或者再次试图解决？”

    一直负责接触军区的黄海涛听后，连声回复：

    “林安大人。”

    “有的。”

    “那白雾从一开始百米范围，到现在的数公里范围，一直在扩大。这也是为什么环江军区要在其他地方设立基地。”

    “至于解决和线索。”

    黄海涛迟疑的摇了摇头，想到原先军区高层跟他说过的话：

    “没有。”

    “唯一的线索就是活下来的疯子士兵。”

    “他出来后只活了两个小时左右，但军区有对他问询过，并且录音了。”

    说话间，黄海涛急忙从口袋中掏出一个便携式录音机，交给林安。

    “录音内容就在里面。”

    “我们派人测试听过，没什么问题。”

    “就是有点...渗人...”

    想起录音里的内容，黄海涛忍不住打了个寒颤。

    内容并不恐怖，但那人说话间的恐惧，仿佛有着极强的感染力。

    那是...很深很深的绝望。

    接过小巧的录音机，林安沉吟片刻后收进了戒指。

    白雾...录音...扩散？

    这件事听上去有些棘手，但应该短时间内不会发生太大的问题。

    虽然能扩散，但速度并不快。

    想了想后，林安还是决定试炼之后，晋升到三阶再解决这件事。

    在确认没有其他事情后，他果断站起身子。

    “走吧。”

    “我们去基地核心，准备将基地升级。”

    压下对灵异事件不安的心思后，林安露出一抹笑意。

    基地晋升，就意味着许多灵能建筑可以建造了。

    想到自己曾经查看过的建造列表，他就忍不住有些期待。

    尤其是，最为关键的试练塔。

    ....

    充斥着暗蓝色光芒的灵能核心处。

    林安有些意外的看到了早已等待的楚安。

    他犹豫片刻后，两人互相点头示意。

    “要晋升基地等级吗？”

    “正好，我最近想到了一些新的东西。”

    面带笑意，楚安挤出一抹僵硬的笑容，仿佛不知道林安发现了秘境中，疑似他曾留下的痕迹。

    林安深吸一口气，点了点头。

    算了，楚安的事，等这件事结束再问。

    看向身前从地面下扩展出的基地控制台。

    目光中有些恍惚。

    短短几个月的时间。

    从获得基地车的那一刻开始，他怎么也没想到，自己会走到今天这一步。

    恍然如梦。

    余光中，他注意到了楚安换上一身白褂，只是一向一丝不苟，整齐干净的他，此时看上去竟有些邋遢，憔悴。

    也不知道楚安，究竟在做些什么。

    念头杂乱。

    在众人期待的目光中，林安缓缓探出双手，按向基地控制台。

    原本不曾填满的灵能储备，此时早已爆表。远超之前。

    晋升需要的灵能绰绰有余。

    按下手掌的瞬间，一道金色的光泽瞬间亮起。

    “检测到末日基地车拥有者。”

    “尊敬的指挥官阁下，请选择您的指令。”

    “1.收起基地车，转换形态，2.启动自毁程序.3.基地等级提升，消耗灵能储备...”

    目光坚定，林安毫不犹豫选择提升等级。

    他等这一刻，已经很久了。

    再次按下瞬间。

    “嗡！！”

    海量的灵能刹那间蒸发消失，一道冲天的光柱从灵能塔顶端，射向高空。

    “滴，基地开始升级，建筑列表已解锁。”

    “滴，灵能强化速度提升，触发盗号者称号，减少升级消耗...”

    “滴...”

    “全球公告:”

    "龙安基地安全区，拥有者林安，安全区等级提升，当前等级D级（由E上升至D），获得200点声望奖励。"

    “作为全球首座D级安全区，龙安基地获得30天无敌保护期，该期间不会遭到变异体、特殊事件、异兽等一些列自然灾害，天灾、浩劫...”

    “获得灵能防御罩（30天），保护期间，遭遇科技侧武器伤害，降低90%，并免疫死斗任务级安全区对战。”

    “滴...”

    “试练塔开启，末日进程速率+30%，3阶晋升开启！”

    一连串繁杂，充满大量信息的全球公告结束后。

    全球各地，无数幸存者震撼的听着久违的系统广播。

    正当林安有些好奇，想要查看保护奖励时。

    下一秒，一道横扫全球的精神威压响彻心灵：

    “小虫子们。”

    “恭喜你们。”

    “灾变...”

    “正式开始！”

    戏虐残暴，让所有人记忆犹新，仿佛刻在骨子里的声音响起。

    那是末日爆发前，曾经出现过的声音。

    基地内，林安有史以来第一次惊骇的张着嘴，眼中满是不可置信。

    他下意识抬头看向天际，试图透过层层障碍。

    精神力感知的画面中，本是正午的天空，瞬间陷入无边黑暗。

    太阳仿佛熄灭。

    无论地球的哪个角落，阳光都被彻底吞噬。

    无数从内心迸发的哀嚎声，充斥心灵。

    发生了什么！？

    前世，绝对没有最后的声音出现！

    操控台前，林安强忍着心中的恐惧看着自己双手，一股强烈的不安感笼罩了他。

    我好像...做错了什么！？

