    百花楼外，陈季楠慢慢悠悠的走着，仿若哪家少年公子户外踏青赏春，举止优雅得体。

    其实，陈季楠的速度并不慢，只是他举止洒脱，神态从容，看上去好似慢人一拍的样子。跟在陈季楠身后的阿达便深有感触。他虽是先天大宗师境界的高手，但是要跟上前面的少主不但非常费力还颇费心神。

    “果然英雄出少年！少主身手不凡，属下差点都跟不上了，佩服之极！”阿达叹道。他额头上隐隐有细密的汗珠汇在一起不时跌落在地。偶尔，阿达也会用上衣袖擦拭。虽然尽力保持从容，但还是显得颇为狼狈。特别是跟眼前的翩翩少年想比，他更是显得不堪。

    “倒是想不到你阿达还会拍马屁！倒是有点出乎意料。”陈季楠说道。

    陈季楠说得没错，在镇南王府一向慎言少语，一旦出口必然惊人，但从没想到他还有拍人马屁的功夫。难道是出了镇南王府来到京城这繁华之地便改了性子？

    “少主过谦……嗯，少主言重了。”阿达先是一愣，自己夸赞少爷，少爷翩翩君子不是应该会回答“哪里哪里”吗？好在急智，发现自己回错话了，阿达便很快圆了过来。

    “有趣有趣！出一趟门，当真有趣。”陈季楠说道。

    “有趣？属下哪里有趣了？”阿达一愣道。他已经有些心累了。跟着这个心思百变的少主，他有点跟不上节奏。

    “小师妹，别走啊！师兄我可是等你好久了。”陈季楠没有理会阿达，只是淡淡的开口说道。声音不徐不缓，倒是显得平平淡淡。

    阿达又是一愣，原来不是说自己有趣啊。只是这附近哪里有贺小魔女的影子？难不成自己眼花了不成？

    达到自信没有看到贺小魔女的半点踪迹，甚至周围三丈范围内都没有一个女人哪怕是一个小女孩或是一个老太婆。

    陈季楠说话虽然大声，但附近似乎没有一个人听到，大家都还是各忙各的。有跟货郎讨价还价的、有大声吆喝赚买卖的、有窃窃私语的……

    即便在小小范围内，也似乎有大千凡尘百态。只是，这样也颇为奇怪，像是陈季楠这样俊秀的小伙子，走在大街上不说是掷果盈车，但肯定会引起很多人的注意才对，可他们似乎半点都没有受到影响，甚至向陈季楠多看几眼的人都费劲得很。

    “少主的这一手匿形藏踪的手法倒是非常厉害。自己这个先天境界的大宗师都做不到这一步。”阿达心里暗赞。就是这个少主有点缺心眼，哪里有贺小魔女的影子？少主是不是玩过头了？

    有可能是自己不够谨慎？阿达暗自运转内力，仔细感应着周遭，即便距离扩展到周围十丈方圆，他也仍旧没有半点感觉到贺小魔女的气息。一个人化装是可以蒙骗大多数人的眼睛，但肯定不会包括他阿达这样的先天高手。

    “小师妹！师兄在这里呢！别跟我假装看不见！”陈季楠继续说道，显得锲而不舍。

    阿达的尴尬症都犯了。好在除了自己似乎也没人看见听见，陈季楠也就释然了。要不然，他的脸面恐怕会是挂不住的。

    “少主！你又在试探贺小姐是不是已经到了近前了吧？少主无须太过谨慎的，属下可以担保她没有跟来就是了。”阿达还是把自己的心里话说了出来。

    “呵呵！你确定她没来？”陈季楠问道。

    “确实如此！属下可以断定！”阿达胸有成竹。

    “那你看这位是谁？”陈季楠指着他前面的一个大男人说道。前面的男人乃是一名青壮，身高七尺有余，胖胖的个子还长着长长的络腮胡子。

    “他？少主，你是说前面的这个络腮胡子是贺大小姐？”阿达有点想要捧腹大笑，但给他生生止住了。嘲笑上司可是一个不大不小的恐怖事件啊。不过，阿达的想象力不愧是先天大宗师级别的，他又想到“少主是不是犯癔症了？只是没见过少主有这种隐疾啊。”

    “我就说有趣不是？谁能想象得到我那个娇小玲珑的小师妹会是一个人高马大的络腮胡子？”陈季楠笑着说道，还是一如既往的从容不迫。

