    镇北天王答：“有，但很少，最多的时候也只有四个。”

    叶欢有些奇怪，不禁好奇地问：“诺大的宫殿，怎么只有四个宫女呢？”

    他问出这话后，四大天王均没有回答，相反，叶欢还意外地发现，这些天王个个都拿惊异的目光盯着自己！

    “你们这样看着我做什么？”叶欢问。

    “陛下，你和前世好像有些变化。”镇东天王鼓起勇气说。

    “是吗？说说看，我哪些地方变了？”叶欢饶有兴趣地问。

    “陛下以前十分专情……咳，自古美女配英雄，有这么多美女喜欢你，其实也在情理之中。”

    镇东天王的神情显得有一点怪异。

    叶欢知道，他的话没有说完，便问：“你说我专情是什么意思？”

    镇东天王答：“当年，陛下对娘娘十分专一，还说得到了她，从此天长地久，再不染指别的女子。我们当时还劝陛下，岁月悠悠，不如多迎娶几个，才免生长夜寂寞。”

    叶欢一呆，终于明白过来了。

    “你说我前世只拥有一个女子？”

    “对。”

    叶欢眼睛一亮，马上捉住镇东天王的手，急切地问：“她叫什么名字，现在哪里？”

    “你叫她小环，在你转世去了下界之后，她执意要去找你，后来托云鹤师太的面子，这才转世跟着你去了紫星大陆，再后来，我们就不知道她的下落了。”

    “小环？云鹤师太？”叶环不免有些吃惊，心里隐隐觉得哪里不对。

    “正是她们。”

    “可有小环的画像？”叶欢着急地问。

    四大天王一听，全都惊奇地望着他，似乎都感到很困惑。

    “你们这样看着我做什么？”叶欢皱眉问。

    “陛下对小环娘娘十分专情，怎么会没有了她的记忆呢？”镇东天王反问道。

    “我只开启了脑中一部分记忆，这帝宫里面的旧情往事还未曾打开来看。”叶欢叹了口气说。

    “原来如此。”

    四大天王这才恍然大悟地点着头，镇东天王随即说：“我这里存着小环娘娘的音容笑貌，这就拿给陛下看。”

    “好，赶快拿出来！”叶欢催促道。

    镇东天王略微闭目，似乎在沉思，很快，他又睁开了眼睛，然后，一副栩栩如生的画面从他的眼中冒了出来，飞到了空中。

    里面果然有个婀娜多姿的女子，身材极好，但却是背对着众人的，她正在园中浇花。

    紫娟只看了一眼，立刻叫了起来：“这背影长得好像南宫环环呀！”

    小囡和环环也不陌生，她更是跳了起来：“真的和环环姐长得一模一样呢！”

    “只是背影很像罢了。”叶欢这样安慰着自己，但他的心里已经忐忑不安起来了。

    “快让她转过身来！”叶欢越发有些着急。

    “是，陛下。”

    镇东天王眼神微微一凛，画中女子便拖着一袭白色的长裙，优雅地转过身……

    这一刻，叶欢呆若木鸡，众女全都叫嚷起来。

    “哎呀，这不是环环吗？”

    “怎么会是她呢？有没有弄错啊？”

    叶欢身体微微颤抖，他闭了下眼睛，瞬间打开了脑中尘封了许久的记忆，那一刹，前世那个陪伴着自己的痴情女子一下就回来了。

    “环环……你怎么这样傻啊？”叶欢声音发颤。

    此时的他，竟有些激动，没想到自己寻找了千百度的人，竟是前世和自己痴守了几千年的女子！

    “不知小环娘娘在哪一界？陛下，我们这就派人去接她回来！”镇东天王冷峻道。

    “不管小珠娘娘现在投了什么胎，我们也一定会让她重新回来陪伴陛下！”镇南天王也赶紧表态。

    “不用，我知道她在哪里。”

    叶欢长叹了口气，也许这就是天意吧。

    就在回帝宫之前，自己和环环还见面了，可惜她好像没有了前世的记忆。

    “就算找到了小环娘娘，她也未必有前世的记忆。”镇西天王小声嘀咕了一句。

    “这还不简单，云鹤师太为人心细如发，小环娘娘在投胎转世前，她一定会帮她把记忆封起来的！”镇东天王斩钉截铁道。

    叶欢点点头，伸手取出鸿诺老祖给自己的定位小珠，迅速拨动了几下。

    很快，鸿诺老祖破开虚空钻了出来。

    “大哥，我们不是刚刚才分开吗？你这么急着找我做什么？”鸿诺老祖略有点不快。

    “你赶快带我去找云鹤师太，我有急事找她。”叶欢挥了下手，不容分说道。

    “嘿，怎么又要去找她呀？你该不会对师太动情了吧……”

    “动你个头！”叶欢伸手在他的脑门上敲了一下。

    鸿诺老祖一怔，有些惊奇道：“好快的速度，我竟然没能躲开！哎，你的功力越来越强了，恐怕用不了多久，就会渡神动了！”

    叶欢神情有些凝重，就在刚才，他已经感觉到了，体内有股神秘的力量在不停地波动，头顶上方，更是隐隐溢出七彩光环。

    凭着前世的记忆，他知道，这是神劫到来前的预兆。

    对于现在的仙界，叶欢真没什么可留恋的，当然，环环除外。

    “神劫非常难渡，稍微弄不好，可能就会被九天劫雷炸个毁身碎骨，魂飞魄散！哎，我真不想渡神劫啊！”鸿诺老祖沮丧着脸说。

    “该来的总会来！”

    叶欢瞪了他一眼，神劫不是你想不渡就不渡的。

    “你想找云鹤师太帮忙渡劫吗？她的功力不如我……”

    不等鸿诺老祖说完，叶欢便打断了：“别哆嗦，赶快带我去找她！”

    “好吧。”鸿诺老祖无可奈何地答应下来。

    “弟！我们跟你一起去！”春苗似乎发现什么不对劲，连忙要求。

    紫娟和柳玉等诸女也跟着靠了过来。

    “你们最好别去！”叶欢担心神劫随时会炸响在自己头顶，赶紧劝说道。

    “在这仙界，我们无依无靠，你忍心把我们留在这个陌生的帝宫吗？”紫娟问。

    叶欢迟疑了下，心道，这帝宫周围，全是一帮大男人，留她们在这里，还真不方便，不如把她们顺便送到云鹤师太那里，求她收留。

    想到此，叶欢便答应下来，迅速把她们收进了玄天金鼎。

