    听到苏牧的暴喝，巷子里所有人都是一惊，齐齐转头看向巷子外，只见苏牧持剑走进来，直接堵在巷子口！

    “苏牧！”

    李康众人眼中显示闪过疑惑，随即认出了苏牧，脸上都升起狰狞！

    “你个缩头乌龟，终于肯出来了！”

    “都等你四天了！”

    “王八蛋，知道我们找你找了多久吗！”

    正主终于出现，李康他们既是高兴又是愤怒，高兴的是他们为了找苏牧找了足足四天，愤怒的是苏牧让他们白白找了那么多天，耽搁了他们那么多时间！

    “苏牧！你来这里干什么，快走！”卫卓转眼看到苏牧，惊得急忙大喊。

    “卫卓，他们敢把你欺负成这样，我来帮你报仇！”苏牧转头看向卫卓，坚定道。

    卫卓听到这话一愣，嘴角不禁一扬，但迅速敛下去。

    “我要你报什么仇，快跑，你不是他们的对手！”

    “屁话真多！”李康一脚将卫卓踢到巷子里，不屑吐了一口痰之后看向苏牧，脸上闪过一抹阴狠。

    “苏牧，整个五院就你没有交保护费了，听说你之前赚了不少学分？把学分全部交出来！”

    “我要是不交呢？”苏牧冷冷开口。

    “不交？那我们就只好想办法让你交了！”李康把玩着匕首，眼中闪过一道冷光！

    “行啊，那有本事就来拿吧！”苏牧话语依然冰冷，手中利剑慢慢转动，剑意升腾！

    见苏牧嘴这么硬，李康不屑冷笑，真不知道哪来的勇气，他们这里修为最低都是脱胎境三重！

    对一人昂了昂头示意，那人会意，抄起一旁的铁棍，走向苏牧，走出几步之后就猛然加速，铁棍一挥，朝着苏牧头上砸去！

    “哼，找死。”

    “就命宫境也敢一个人来，就是过来送死的！”

    “好好当个缩头乌龟不行吗？白白给我们来送学分。”

    见那人挥起铁棍，李康他们都是冷笑连连，在他们眼里，苏牧已经死定了！

    想起苏牧身上的五百多学分，他们就满眼炙热，这对他们而言，那也不是一个小数目。

    卫卓在角落里，捂着肚子痛苦的看向巷子外，绝望的闭上眼睛，这下彻底完了，这一顿揍他算是白挨了。

    片刻后李康他们就眉头一皱，看着前方脸上的冷笑渐渐敛下，只见那人冲到苏牧面前后就一动不动了。

    “老六，你在干什么？”

    “还不动手？”

    李康忍不住喊道，他们这几个人可都是拜了把子的，不然不会一起在这里揍卫卓了。

    “哐当！”

    突然清脆的落地声响起，让李康几人心头一惊，定睛一看，只见老六手中的铁棍掉在了地上！

    李康几人瞪着眼睛，顿觉不妙，接着看到老六身上滴落鲜血，目光瞬间一凝！

    “血！”

    看着一滴滴鲜血从老六身上滴落在地上，李康众人不可置信的抬头，接着就看到老六身躯一震，噗嗤一声，利剑直接从老六后背刺出！

    “老六！”

    看到刺出的利剑，李康众人心脏都是一颤，随即惊呼。

    “噗嗤！”

    苏牧看着眼前满脸不可置信望着他的老六，冷漠拔出利剑，抬手将老六推倒。

    “砰！”

    老六重重摔倒在地上，很快没了声息。

    “老六！”

    李康他们脸色陡变，看着老六在地上一动不动，鲜血在地面蔓延出来，神色渐渐变得狰狞。

    “他杀了老六！”

    “畜牲，老子要你给老六偿命！”

    “杀了他！”

    除了李康，其他几人都是目眦欲裂的暴吼，纷纷拿起兵器杀向苏牧！

    卫卓听到他们的暴吼，眼皮一颤，不可置信的睁开眼睛，看到地上老六的尸体直接瞠目结舌！

    “他把脱胎境的老生给杀了！”

    老六就算是实力最弱的，那也有脱胎境三重啊，苏牧才什么境界，怎么可能直接就把脱胎境三重的老生给杀了！

    “他，他实力到底到了什么境界？”骇然抬头望向苏牧，就见四个老生扑向苏牧，再度绝望。

    就算苏牧实力再强，那也只是一个人，那四个人中可是连脱胎境四重的人都有！

    “锵！”

    见四个老生冲上来，苏牧手中剑锋一转，剑鸣响起！

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    “铛铛铛……”

    四个老生的实力都是相当强悍，并且没有像老六一样的轻视，想要解决他们可不是那么容易。

    四人对苏牧展开狂风暴雨的攻击，一时间苏牧有些难以制胜。

    李康看着战场目光一直冰冷，手上把玩着那把匕首，眼中一直是浓郁的杀意，但一会之后眼中的杀意就换成了震撼！

    “他竟然能撑这么久！”

    “他的修为，是脱胎境一重，离脱胎境二重都不远了！”

    李康惊得匕首都划破了手指，但浑然未觉，眼中只有越来越浓郁的震撼！

    在他接到杜士杰的任务时，任务上注明了苏牧的修为只有命宫境九重，当时他就已经是不可置信了，一个新生的实力竟然如此之强。

    可他从接到任务到现在才过去多久，苏牧就已经是脱胎境一重了，甚至都要突破脱胎境二重！

    如果杜士杰没有骗他的话，那就是苏牧在这几天里，连续突破到了脱胎境一重巅峰！

    “不可能，不可能有人修炼的如此之快！”李康心中不断否定，哪怕是十品命宫的天才都不可能修炼的如此之快！

    “一定是他之前隐藏了修为，一定是！”

    “他，他他他……”卫卓听着劈砍声不断，再度不可置信的睁开眼睛，看着苏牧硬抗四个老生却不落下风，整个人都给吓傻了！

    “他什么时候突破脱胎境了！”

    “他之前不还是命宫境七重吗！”

    他对苏牧修为的了解还停留在新生福利，毕竟之后他就再也没有见过苏牧动手，李康能得到苏牧的准确修为是因为杜士杰在学堂时查探到了苏牧的修为。

    “从新生福利到现在才过去了几天，九天都不到！”卫卓都快被苏牧的修为吓得脑海一片空白，他从进入武府到现在，也只是提升了一个境界而已！

    而同样的时间，苏牧却提升了四个境界，外加一个大境界！

    这，这是人能够做到的事情？

    “他，他的命宫真的是垃圾命宫？”这一刻他都已经怀疑人生了，要是这样苏牧都是垃圾命宫的话，那他的命宫就连垃圾都不如！

    “铛铛铛……”

    四个老生依然在疯狂朝着苏牧进攻，但他们愤怒都已经被苏牧强悍的实力消磨完，转而都是满脸惊骇。

    “他实力怎么会这么强！”

    “这与情报完全不符啊！”

    “李康不是说他是命宫境九重吗？这明明已经快到脱胎境二重了！”

    “杜士杰那王八蛋，在耍我们！”

    四人心中都在大骂杜士杰混蛋，这哪是让他们来解决苏牧，是让苏牧来解决他们的吧！

