    第115章只有死人不会说谎

    昨晚就听见女人哭哭啼啼的，原来是春桃在哭啊，我还当是谁呢。”

    “可不是嘛，吵的我都睡不着。”

    常良娣淡淡听着，并未发表言论。

    徐侧妃听到春桃死了，她就想到一早从惜云阁出来的小福子，小福子现在还被关着，若不是春桃一事，她都忘记了。

    沈明珠扫了一眼距离很远被白布遮着尸体，她举着手帕有些难过的道：“妹妹，春桃一早就是惜云阁的，你晋升了良娣，侍候的人手不够，我才放春桃回来，昨日春桃还好好突然就死了？”

    沈初微咸鱼了十几年，哪里见过死人？

    她起来后，小桂子和小安子就用布把尸体盖上了。

    具体死因，她也不知道。

    沈初微淡淡的道：“我也不知道春桃在沈良媛那里当差，为何哭着要回惜云阁？”

    沈明珠一脸忧伤的道：“这就要问妹妹了，我可是做好事，没想到春桃会落得这个下场，若知道，昨天我也不会放她回来。”

    徐侧妃打小和沈良娣不对付，一听她说话，就觉得不顺耳。

    “沈良媛，你这话的意思是，春桃是被惜云阁里的人害死的？”

    沈明珠一看徐侧妃也来了，尽量离她远远的，她站在常良娣身边。

    “徐侧妃，这话可不是我说的，我只是好奇好端端的人，怎么说没了就没了？”

    沈明珠说完又看向沈初微，语气里带着质问：“该不会是妹妹对春桃说了什么，导致她想不开吧？”

    沈初微道：“我连春桃的面都没有见到，又怎么会与她说话？”

    “那春桃怎么会好好的就没了？昨天我见着可还好好的，若不是有人说了什么，她也不至于寻短见。”沈明珠说完又惋惜的叹气。

    这时，门口传来刘喜尖细的嗓音：“太子殿下驾到。”

    萧锦言穿着玄色朝服阔步走进来。

    沈初微等人朝殿下福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言扫了一眼众人，“起来吧。”

    他扫了一眼不远处盖着白布的春桃，吩咐卫驰，“你去检查一下死因。”

    “遵命。”卫驰领命大步朝尸体走过去。

    萧锦言又看向沈初微，“这是怎么回事？”

    沈初微将来龙去脉一一说了一遍，“殿下，事情经过就是这样。”

    “殿下，春桃原本就是惜云阁里的婢女，后来到我那里去当差，因为妹妹晋升良娣，我怕侍候的人手不够，便春桃回去，昨天，春桃高高兴兴的出了澜月殿，没成想过了一夜，人就没了。”

    沈明珠就是想把春桃的死因推到沈初微身上，让殿下知道她是一个心肠恶毒之人，看她还怎么得宠？

    萧锦言冷眼扫向沈明珠，一看便看穿她虚伪心机的的样子，也猜到是她搞的鬼，正愁着没机会，她到上赶着送上门来。

    “春桃出了惜云阁就没去的可能，沈良娣晋升良娣也不是这两天的事，你怎么突然想起让春桃回惜云阁了？”

    “殿下，臣妾与沈良娣是亲姐妹，前些日子臣妾禁足，加上臣妾身体不舒服，这才想起来，没想到会是这样的结果。平日里，春桃也是一个腿脚利落的婢女，不然臣妾也不会想着让春桃回去继续侍候妹妹。”沈明珠说的情深意切，眼泪都快出来了。

    萧锦言听着沈明珠虚情假意的话，连看都不想多看她一眼，他视线望向不远处的卫驰，等着他的尸检结果。

    常良娣见殿下不说话，心想肯定是想袒护沈初微，她上前一步闻声道：“殿下，春桃死的蹊跷，其中肯定是有什么事，殿下要查清楚才是。”

    萧锦言冷冷的道：“本宫自会查清楚，若查出是谁在背后设计牵扯，本宫会严惩不贷！”

    沈明珠心虚的下意识的握紧手里的手帕。

    卫驰检查完后，大步走过来禀报，“殿下，春桃死于服毒，死于一个时辰前，身上并无明显伤痕。”

    沈初微闻言觉得有些蹊跷，她转身走向尸体，想看看。

    萧锦言见了叫住她：“你干什么？”

    沈初微也没隐瞒，“臣妾想去看看。”

    “死人有什么可看的？”萧锦言是怕沈初微看了，晚上做噩梦，毕竟人死了，什么样子都有。

    沈初微很认真的道：“臣妾想问问她，在澜月殿过的如何。”

    “妹妹，你没事吧？春桃已经死了，没办法回答你的问题。”沈明珠表面一脸担心，心里却在冷笑，一个死人是无法回答你的问题的，春桃死在惜云阁，你脱不了干系。

    沈初微却道：“只有死人不会说谎。”

    萧锦言站起身，对沈初微道：“本宫陪你一起去瞧瞧。”

    沈初微眉眼一弯：“谢殿下。”

    两人肩并肩走向尸体。

    沈明珠见了忍不住心里吐槽，殿下脑子有问题？居然相信沈初微说的死人不会说谎？我到要看看，死人怎么开口说话？

    常良娣揪着小手帕，看着面前两人的背影，心里满是不甘心。

    沈初微来到尸体前，她一手抓着萧锦言的衣袖，怕突然看见恐怖的死相。

    萧锦言垂眸看了一眼紧紧揪着自己衣袖的那只手，视线上移，落在那张精致的小脸上，“若害怕，就别看了。”

    “殿下，我就看一眼。”沈初微已经做好准备，对卫驰道：“掀开吧。”

    卫驰蹲在尸体前，一手掀开白布。

    沈初微扫了一眼，服毒自杀，死相并没有那么恐怖，可也让她心里有点毛毛的。

    “好了。”

    卫驰闻言立马盖上白布。

    萧锦言垂眸问：“看出什么来了吗？”

    沈初微道：“殿下，之前春桃长的可比春喜圆润多了，现在的春桃比以前瘦了很多，一看便知是长期食物不充足导致的，加之她脸色呈黄灰色，脸色发黄是营养不良导致的，说明她这段时间过的并不好，吃不饱穿不暖。中的是鹤顶红。”

    鹤顶红是高级毒药，婢女即便花钱也买不到。

    “妹妹，话可不能乱说，春桃在澜月殿时，我可没有亏待过她，是她自己说要减肥才会变瘦的。”

    沈明珠说完看向太子，“殿下，臣妾说的句句属实，不敢欺瞒殿下。”

    ?  ?还有一章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

