    外面难于瞧见的药材，储物魂导器以及各种神兵铠甲等等。

    在这里，却是十分常见。

    甚至，据说在“魔鬼城混乱区域”的拍卖场中，曾经还两度出现了魂骨。

    当然，想要获得这些，你便是需要付出代价。

    这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他物品代替。

    总而言之，在“魔鬼城混乱区域”，绝不会有天降馅饼的事情发生。

    喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人类潜在的因子。

    因此，虽然明知道那片区域，被危险气息的所缭绕着。

    可依然是有着无数人，前仆后继的涌入其中。

    为的，或者是能够快速名震大漠的捷径。

    或者是为了能够在那片混乱区域中，得到更高级的药材魂骨。

    或者是得到无以伦比的庞大财富。

    不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片“魔鬼城混乱区域”，注入了源源不断的人气。

    王辰这第一次进入这个魔鬼城混乱区域，也是有点震惊。

    虽然早就听说过这里的名声，但是，毕竟没有真的见识过。

    但这次正式踏入混乱区域之后，王辰却感觉到周围的气氛有些怪异。

    他也说不出为什么，但是凭借自身强大的精神力，还是可以感知到，周围的人身上都有一种特殊的寒意。

    王辰随意的闲逛着。

    这魔鬼城混乱区域，果然无法和东城区域媲美。

    在这里，王辰完全没有发现，像东城区域那样的美食街道之类的。

    绝大部分的人，都是做着一些小买卖。

    而且，大部分的人都是讲着污言秽语。

    王辰在街道上行走，向四处张望打量着。

    王辰这次来混乱区域，就是为了打听情报的。

    而最适合打听情报的地方，自然就是那些酒馆了。

    因此，王辰沿着街道，朝着酒馆走去。

    没过多久，王辰就发现了一个酒馆。

    开在街道的尾部。

    王辰直接朝着那个酒馆走去。

    推开酒馆的大门，王辰直接走入其中。

    酒馆内的空气十分浑浊，王辰注意到，在这里所有地装饰竟然都是黑色的。

    外面虽然是白天，可一走进这里，却有那么一种阴冷黑暗的感觉。

    此时，酒馆内大约坐了十多个人。

    这里面的虽然空气浑浊，但却很少有人说话。

    所以显得十分安静。

    王辰的到来自然是吸引了不少目光。

    但大都也只是惊鸿一瞥，就从他身上掠过而去。

    王辰随便找了一个角落坐下。

    很快，一名身穿黑色衣服，脸色冷漠的走了过来。

    “要点什么？”

    “来一杯招牌酒！”

    “好。”

    服务员淡淡的说了一句，然后就离开了。

    没一会，这位黑衣服务员，端着一杯黑色的液体，就来到了王辰的身边。

    然后把这一杯黑色液体，轻轻放下。

    之后，就准备离开。

    而在这个时候，王辰突然出声，叫住了这位黑衣服务员。

    “等一下，我们聊聊。”

    王辰说完，从身上拿出一小袋钱币，扔在了酒桌之上。

    本来对王辰毫无兴趣的服务员，也是停下了脚步。

    一屁股坐在了王辰的对面。

    “小哥有什么问题？”

    这时的服务员一脸笑意，完全看不出最开始的冷漠。

    果然，有钱能使鬼推磨。

    王辰出了钱，这位服务员的态度一下子就好了。

    “我想问一下，关于混乱区域，有什么可以购买到特殊药材的地方。”

    “这就要看小哥想要购买的是多特殊的药材了。”

    “自然是越特殊越好了。”

    “那就只有去西城区域的混乱拍卖场碰运气了。”

    “只要是魔鬼城有的药材，那里绝对会有。”

    “而魔鬼城没有的特殊药材，那里也可能会有。”

    “因此，只要你想要找特殊药材，去混乱拍卖场就准没错。”

    “至于其他的地方，也就是北城的‘鬼市’了。”

    “在那里，也有可能碰到一些特殊的药材。”

    “不过，在那里就只能够看运气，并不是什么时候都有特殊药材的。”

    “而且，在那里是非常危险的。”

    “很容易就会被黑吃黑，说不定你还没有和对方交易，就直接被对方给抢了。”

    “你最好还是去混乱拍卖场购买。”

    “至少在拍卖场里面，安全是能够保证的。”

    “看在你这么大气的份上，我才会给你讲这么多。”

    “好了，你还有什么问题？”

    “我没有问题了，多谢小二哥。”

    看到王辰没有其他问题之后，这位黑衣服务员再次转身就走了。

    在离开的时候，这位服务员再次变得冷漠起来。

    这个时候，王辰已经是打听到了自己需要的情报。

    他自然就不会过多停留了。

    于是，王辰直接离开了酒馆。

    打算先去看看混乱拍卖场，找找这个地点。

    之后，再去北城‘鬼市’看看，能不能找到一些特殊的药材。

    当王辰走出酒馆的时候，一些阴冷的目光注视着王辰离去的背影。

    这些强烈的恶意，就算是一个普通人也能够感受到。

    更不要说王辰这样的高手了。

    特别是经过了帝流浆的强化，王辰的精神力已经极其强大了。

    轻而易举的就察觉到了，那些恶意的目光。

    不过王辰并没有在意。

    在拿出钱财询问服务员的时候，他就想到过这种情况的。

    毕竟，在这种混乱区域，拿出一小袋钱币询问问题。

    一下子就暴露出了王辰新手的情况。

    再加上王辰的面容不算太大，有人盯上也不足为奇。

    当然，王辰并不害怕这些盯上自己的人。

    要是他们不动手就算了。

    一旦他们动手了，王辰绝对会给他们一个惊喜。

    而且，王辰经过了漠河佣兵团的洗礼。

    杀上几个人，完全没有任何的问题了。

    只要他们动手了，那就是他们有取死之道。

    杀了那些贪婪的蠢货，说不定还可以有点意外的收获。

    毕竟，能够在混乱区域生存下去，自身还是有点水平的。

    这些有点实力的人，基本都会有点库存收藏的。

    到时候，说不定就便宜了王辰。

    因此，在走出酒馆之后，王辰并没有快速离开。

    反而是朝着偏僻的街道走去，打算给他们下手的机会。

