    “你们为什么都在发抖，你们是很冷吗？”吕行看着众人问道，他微微喘着粗气，脸上带着饱满的红润，眼睛神采奕奕，“为什么我会感觉有些热？是因为你们的身体太虚了吗？”

    “吕行，你有些不对劲。”吴永这才注意到吕行身上的异常，他从队伍的末尾走上来拉住吕行的衣服，手也在不经意间沾染上鲜血，只是他看不见。

    吕行脸上咧开笑容，像是秋天熟透的石榴裂开一道弧线形的口子，露出嘴里密密麻麻的带着白点的肉瘤：“我不对劲？不不不，我现在感觉很对劲，我感觉非常好，现在我的脑子很清醒，我从来没有这么清醒过。”

    “吴永，管好你的人。”前面的老杜也停下脚步，他察觉到吕行的身上带着一种诡异的气息，而在动物园里是没有例外的，诡异就代表着怪谈缠身，“五分钟之内解决不了事情，你们和他一起离开。”

    “知道。”吴永点头应下，他摸了一把腰间，向着吕行接近，“吕行，冷静一下，你仔细想想你是不是沾染到什么奇怪的东西？”

    “奇怪的东西？不不不，没有没有。”吕行飞快地摇着头，他直勾勾地盯住逐渐逼近的吴永，“我感觉你们才是……很奇怪，你们在害怕什么？”

    “吕行，就像你加入我们队伍之前说的那样，无论是谁有异常，都要仔细地进行检查。”吴永走到吕行的面前，一副关切的模样，然而他的右手却是飞快地抽出一把匕首，反手持握向吕行的腰间刺去。

    “你！”吕行口中惊叫，然而脸上却是没有一点意外，他的左手化作手刀后发先至，一下砍在吴永的手腕上，那柄匕首也因此上扬，而吕行的右手顺势推在刀柄上，带动匕首捅向吴永的胸前。

    “什么！”吴永似乎是没有料到吕行的速度会这么快，电光火石间也只能侧身下蹲，堪堪避过刀尖，而那锋锐仍在他肩膀上留下一道伤口，白色的运动衫瞬间浸染成红色。

    吕行哈哈怪笑一声，佝偻起身子左右蹦跳，如同拳击手一样活跃着步伐，他背靠大树正对在场的所有人，眼睛瞪得滚圆，嘴里不断低语：“果然，果然是这样，你想杀我，你们都想杀我，哈哈，被我发现了，果然被我发现了。”

    语罢，他警觉地看向老杜，在察觉到老杜的手已经放在开山刀上后顿时尖叫起来：“你也想杀我，为什么你也想杀我，你以为你能杀得了我？”

    老杜没有理会他，只是抽出腰间别着的刀，一步一步走来，他沉着脸，气势逐渐凌厉，远胜过刚刚的吴永。

    吕行扭曲着脸，他四肢并用飞快地爬上树梢，姿态如四足的蜘蛛，似乎是确认自己已经安全他才俯视众人道：“你杀不了我，你们杀不了我，我感觉好极了，就是有点热。这里好热，好热！”

    他用力一蹬窜向另外一棵树，在密林的树梢间辗转腾挪，很快便消失了踪迹，林深处几只不知名鸟的叫声幽幽传来，窸窣的树叶也终于平静。

    “这家伙……”吴永收回目光，他抬平自己的胳膊、

    在他的队伍里，除了吕行和女人外还有一个医生，医生会意上前，将他肩膀伤口处的衣服剪下，又从背包里取出绷带给他绑扎。

    “不知道被什么东西缠上了。”老杜接话，他瞥了眼吴永的伤口，作出判断，“他的状态不对，很快就会死。”

    刚刚吴永和吕行的交手他也看见了，按理来说吴永不该失手，但亢奋状态的吕行却轻而易举地压制住吴永。

    任何力量都是有代价的，尤其是怪谈带来的力量。

    “如果能简单地死，那就再好不过了。”吴永有些无奈道，“他的速度很快，词符用不上。”

    用不上？

    虞良愣了一下，他没理解这意思，一边的老杜察觉到他的疑惑，出言解释道：“正常情况下，词符的使用范围在五步之内，并且需要用目光锁定，打开页面选取词符也需要时间。现在的吕行速度太快，‘破’之类的常见词符不能一击必杀，那么自身安全也就无法保证。”

    “原来如此。”虞良了然，他记下这一条，同时也警醒自身，他的词符最多只是给他助力，在这动物园里，他还是孱弱的普通写手。

    不过老杜所说的一击必杀就很耐人寻味了，仔细想想，“破”和“碎”还是有区别的，前者指受到损伤而不完整，后者则是完全破成零星零块。

    硬要说的话，“碎”倒是极有可能一击必杀，虞良相信这个动物园里会有碎成块也杀不死的怪谈生物，但现在的吕行显然不行，他只是个状态异常的人而已。

    没有过多的言语，方才针对吕行的杀机就这么消弭于无形之中，杀死怪谈缠身的其他游客，这仿佛是游客间的隐藏规则，既不被谴责也不被制裁。

    一行人在浓雾里急速穿行，虞良始终处于队伍的中央，他能感觉到冥冥之中似乎有一双手在推搡着他不断前进，他能感受到队伍越来越短，并非是少人，而是人与人之间的间距在减少。

    他转头看向路边，越加稠密的雾使能见度越来越低，依稀能够看见规整的树影如标兵般立在道路两旁，树影随着他前进的步伐在匀速地向后退，每五步就有一道黑影被他甩到身后。

    一，二……

    然而这个时候虞良发现自己只走了两步就又出现一道树影，这种规律里突然的变化让他兀然一惊，瞬间察觉到那是两棵树之间多了一道影子。

    “小心！”他向一侧闪躲，同时发出警告。

    与此同时，黑影的攻势迅疾如风，两根削尖的树枝自上而下刺来，但虞良已经先一步跳开，树枝刺在地面的砖石上，寸寸崩裂。

    这黑影正是吕行，他眼见虞良闪开，瞬间改换目标，用半损的树枝向另一侧的肖志泽猛刺过去。

    再看肖志泽，他大概是还没有从变故中反应过来，待回神时就看见吕行袭来，神色惶恐地说不出话来，脚也像是被胶水粘住一般，一动不动。

    而电光火石间，位于队伍最前方的老杜抽出腰间的刀，人未动而刀锋先行，紧跟着一个滑步便拦在肖志泽身前，那把刀也顺势砍向吕行。

    “咔——”木棍被拦腰砍断，刀芒却不减几分，重重划过吕行胸前，留下一道深深的血痕。

    “好痛……好痛好痛！”吕行尖叫出声，他的身体因疼痛而扭曲起来，两只手带动小臂不断抽搐，断裂的树枝从他的张开的指间滑落。

    他不断地向后退着，阴毒的目光落在老杜身上，嘴里也在不停地咒骂：“为什么！我明明没有想杀你，我根本没有想杀你，为什么你却想杀我，为什么为什么为什么！”

    “没有血就会死，都会死，红的血热的血烫的血，我要血。”吕行的语速飞快，他不管地念叨着重复的话语，他突然一口咬在自己的小臂上，吮吸着伤口里的血，但转而又像是吃了什么秽物般嫌弃地吐掉，声音里带着哭腔，“不行了不行了，我的血已经冷了，我已经没用了。”

    他失神地叫喊着什么，身影没入白雾，像是一块巧克力在牛奶里沉没，缓慢又匀速地消失不见。

    众人目睹吕行离开，有人庆幸，有人担忧，而虞良却在回忆刚刚老杜的那一刀，心中有莫名的违和感。

    那一刀迅疾无声，但老杜的动作却丝毫没有流畅可言，本该是全身气力带动右臂，腕转刀出，然而老杜却在距离吕行四五米的时候就开始挥刀，刀动腕转，带动他的身体向前突进。

    虞良想了想，他的脑海之中浮现出这样的画面，一个柔弱的女人牵着一只不断猛冲的大型犬，兴奋的大狗带得女人止不住地向前。

    刚刚老杜的这一刀，给他的就是这种感觉，仿佛刀才是整个动作的本体，刀带动老杜的身体前行，细想来就会觉得奇怪。

    “老杜，还是你比较厉害。”吴永长出一口气，他刚刚还担心老杜能不能制服吕行，若是不能他们这一行人今天可就危险了。

    老杜只是微一点头，脸色没有一点变化，“现在开始收缩队伍，他对上你们中的任何一个都能偷袭得手，我只能尽力救下。”

    “明白。”

    “先离开这里吧。”

    队伍中的几人也纷纷响应，而就在十分钟的步行过后，他们在树下看见了脱光衣服的吕行。

    背上仍有血洞，但渗出的血已凝成红色冰晶，他的脸色铁青，面上却带着诡异的笑。

    吕行已经死去多时了。

