    众人听到这句话，纷纷陷入沉默。

    还是林燃最先开口，“……你能不能好好翻译？”

    红米是绝对不可能说什么‘大的要来了’，这绝对是姜成卢自己翻译时加进去的梗。

    姜成卢略显尴尬的笑了两声，而后示意红米继续。

    “我们先说英雄方面的改动……”红米很是犯愁，他在测试服上线改动后的第一时间就看完了全部改动内容，事实确实要比自己想象的更加严峻，“我做了个PPT，大家看一下吧。”

    他将电脑画面投映到所有队员眼前。

    “首当其冲的就是季中赛大放异彩的新刀妹，”红米一边说，姜成卢一边翻译，“由于她现在表现的非常强势，设计师团队毫不犹豫对艾瑞莉娅动手了。”

    林燃习以为常。

    开玩笑，虽然当年疯狂削弱刀妹的罪魁祸首春丽已经离职，不过这项理念就如同企业文化一般，深植于设计师团队的脑海中。

    吃饭睡觉削刀妹，简直就是设计师日常。

    一众选手早已见怪不怪。

    “刀妹具体的更新我截了个图，你们可以看一下……”

    红米说完就点了一下鼠标，让幻灯片向后跳转了一页。

    林燃打开自己从冰箱里掏出来的芬达，碳酸气体喷涌而出，发出嗤的一声轻响。

    盯着幻灯片看了两眼，这次刀妹的改动篇幅相当大。

    首先是被动【艾欧尼亚热诚】，当前版本是每层为刀妹提供一个AP属性的普攻附加伤害，叠满4层之后会获得一个提升攻速的BUFF。

    而在测试服里，刀妹被动变成了每层提供攻速，叠满5层之后提供普攻附加伤害，相当于把两个属性颠倒过来了。

    “关键是被动涨了一层上限啊，”林燃蹙起眉头，“这是哪个天才设计师想出来的法子……”

    林炜翔也在旁边连连附和，“伞兵改动，原本第一波线等三个近战兵全成残血，三个Q收掉小兵再Q英雄就是满被动，都能越兵线追着砍，改完之后Q上去被动没满，这不是恶心人吗？”

    他也算是刀妹绝活哥，对此发表意见还头头是道。

    “就是之前一级太强势，所以才要削弱，”红米如此说道，“当时带着腐败药水出门，重装战士对拼都打不赢刀妹，更别提中路的法师了。”

    他拿激光笔在W【距破之舞】的改动上画了一个圈，“而且现在W技能的减伤只适用于物理伤害，这明显就是不想让刀妹继续统治中路。”

    从季中赛开始，艾瑞莉娅在中路的制霸地位有目共睹。

    从佐伊到妖姬，再到其他法师角色，都不是刀妹的对手。

    有位移的英雄到还好说，只要躲掉E【比翼双刃】和R【先锋之刃】还能保全一条性命，那些无位移能力的传统法师只要在防御塔射程之外的位置被控到一次就得交闪现，第二次被晕住就只能等死。

    就连被林燃带火的中单剑魔也要被刀妹counter，亚托克斯一旦和艾瑞莉娅贴脸对拼，同样毫无胜算。

    刀妹过于灵活的身板和强大的前期战斗力，除了快乐风男能治她，中路近乎没有天敌。

    现在距破之舞的减伤属性被砍了一刀，法师们在应对艾瑞莉娅时，起码有一定的还手能力了。

    “可削弱的也太狠了吧？”林燃视线看到最后的R【先锋之刃】改动，终于忍不住了，“这根本就是不想让刀妹上场啊！”

    原本刀锋之意甩中敌方英雄后，形成的刃墙带有缴械效果，敌方英雄只要穿过就无法施放普攻与普攻特效型技能。

    艾瑞莉娅身板较脆，并且输出就得靠贴脸，团战能力在配合与沟通不畅的路人局中尚且不算强，在职业赛场上如果没有巨大的经济优势，正面突脸切后排就是找死，对方控制伤害灌进去，刀妹连反抗能力都没有，瞬间就得融化暴毙。

    之前凭借R【先锋之刃】的缴械效果，搭配W【距破之舞】，能为自己规避不少伤害，勉强能在团战中求得一线生机。

    如果测试服这个改动实装上线，那刀妹在职业比赛中的地位就要一落千丈，林燃这才急眼了。

    红米听到自家中单略显急躁的话也颇为无奈，“现在拳头有点失心疯的味道了，咱们YM使用过的套路一旦效果不俗，直接就是一刀下来。”

    说到这里，他又点了一下鼠标，把幻灯片向后切了一页。

    “比如你曾经用过的中单派克，在今天的测试服改动中就被削弱了——Q【透骨尖钉】的秒放不再造成范围伤害，而且被动【溺水之幸】的血量回复百分比也缩减了不少。”

    投映在幕布上的水鬼派克看起来依旧凶悍威猛，但林燃看到这一连串数值改动之后，就知道他已经无缘中单位了。

    红米接下来切换的图片中，岩雀也被砍了一刀，被动【浮石冲】的移速加成被砍，Q【石穿】的前期冷却时间增加了两秒。

    蒜头王八小熊摊手，一脸悲愤加冤枉，“这样下去我们怎么玩啊？”

    打野岩雀是他首次使用的，不过在此之后在YM阵容中的登场频率并不算高，主要是因为团队需要小兲在前期带出节奏，等到6级塔莉垭发力的这个时间点就稍微有点晚了。

    这条信息拳头不可能不清楚。

    就算如此，设计师团队还是没有放过逆风飞翔的小麻雀，这一刀下来基本就让她告别T1打野的行列。

    毕竟职业赛场上，打野最重要的前期能力之二——机动性与刷野效率都被削弱，这英雄的优先级自然会下滑。

    林燃看到岩雀被动刀，顿时浮现出一种预感，“……剑魔不会也被削了吧？”

    红米点点头，姜成卢又开始加料翻译。

    “恭喜你，猜对了，但是没有奖励。”

    下一张幻灯片，就是亚托克斯的改动信息。

    除了基础生命值减少了30点，Q【暗裔利刃】对小兵的伤害百分比还从基于等级的65-100%被削减到了50-100%。

    “这是在砍剑魔的前期推线速度，”林燃手扶额头冷静分析道，“拳头想削弱他走中路的强度。”

    在刚刚完成重做的那个版本里，亚托克斯的推线能力简直变态到了极致，三段Q技能只要命中剑锋外沿，全英雄联盟就没有比他推线还要快的英雄。

    在召唤师峡谷里，中路是三条线里对线权要求最高的。

    因为中线对全局的辐射带动能力最强，能否掌握线权，直接影响到野区支援速度，也与打野能否安全发育并入侵对拼息息相关。

    而当前未被削弱的剑魔毫无疑问就具备这项能力。

    并且亚托克斯技能被动带有吸血回复，自身还是个无蓝条英雄，赖在中路可以毫无压力的用血量换线权。

    现在给他来上一刀倒也无可厚非。

    不过看到下一项改动，林燃就无法保持冷静了。

    “……取消E【暗影冲决】的充能机制？真的假的？”

    他一肚子脏话不知道当讲不当讲。

    红米显然不会，也没有必要骗他。

    “现在暗影冲决的冷却时间被大大缩减，不过充能被取消之后，前期很难在Q【暗裔利刃】中用出两次E技能的位移了。”

    这无疑是让剑魔前期连招打出击杀的难度上升了数个层级。

    原本等暗影冲决充能两次后，Q1E+W+Q2+Q3E再跟一次被动【赐死剑气】，前期这一套伤害完全能秒杀脆皮，但是现在不行了。

    “削得好！”柴犬还在那里拍手称快，“赶紧把中上野的强度砍掉，不然艾迪西都没办法玩了！”

    林燃毫不留情给他泼冷水，“死了这条心吧，你以为削掉这些单人线英雄，下路的强度就能回来？做梦！”

    “Ran说的对，”红米也同意林燃的看法，“这些英雄削弱根本不影响比赛的侧重，上半区对全局的影响力不会消弭。”

    “剑魔和刀妹被削，起势的就可能是佐伊与妖姬，拳头对英雄的改动，无非是让上中野食物链与强势角色发生改变，和下路没什么关系。”

    “只要河道蟹、峡谷先锋这两个关键资源没有被改动，那上半区的主宰地位就不会动摇。”

    红米扶扶眼镜，“实际上从现在看来，S8的版本大方向已经定下了——上半区是重中之重，射手目前就是个挂件，能否重新变成合格的C位还有待商榷……”

    不得不说，拳头在经历了去年堪称失败的版本改动之后，今年学聪明了很多。

    YM之前主打中野辅联动和下路四包二，现在他们就尽力将局势重心往上半区转移，摆明了是要把之前不太参与前期节奏的金贡当做突破口。

    除此之外，就是不停动刀对YM使用的英雄与套路进行削弱，通过这种方式来降低他们的实力强度。

    这样是最稳妥的削弱方式，不会出现S7诡异的炽热香炉套路来影响干扰设计师的削弱计划。

    “拳头也太针对咱们了，一刀刀全朝要害砍！”刘青松也很是不爽，现在辅助定位发生改变之后，他玩起来也很别扭。

    红米PPT中的英雄改动到此为止，在场所有人都看的出来，拳头这次改动测试堪称丧心病狂。

    原本设计师只是针对YM的战术做一些微调，强度过于超标的英雄才会得到削弱套餐。

    现在就是摆明了朝着YM来，任何英雄只要你用的好，我就给你来上一刀。

    这一次全盘削弱之后，YM夏季赛初期的所有战术储备都失去了用武之地。

    “我们练习一套战术体系，得用多少场训练赛才能达成雏形，拳头就轻轻松松改几行代码，咱们多少天的苦工就付之东流！”

    就算五个林燃过来也顶不住，练习分析的速度永远没有改动速度快。

    这是YM面临的最大难题。

    想到这里，训练室里众人陷入了焦虑的沉思。

    他们在思考自己到底还有多少战术和擅长英雄，能顶得住拳头这么削弱。

    红米站在最中央，将队员们的反应尽收眼底，略显苦恼的挠挠头。

    他和狗八对视一眼，今天傍晚刚刚看到测试服改动时的慌忙无措再度涌上心头。

    尽管论工作经验与阅历，二人都要比YM六名选手强上不少。

    但现在这种情况也是他俩的知识盲区。

    红米此前在S4赛季跟随Edgar将三星白带到了世界赛的最高领奖台上，可是这支昙花一现的顶级战队还没等拳头动刀就先行解散，队内五名选手全部来到LPL寻求高薪工作，设计师对SSW的针对性改动尚未出炉就提前宣告终结。

    随后的几年，红米在LPL的带队成绩尚可，他身为教练实力出众，奈何当时选择加盟的都不算顶级战队，执教成绩最好的WE也未曾进入到世界赛决赛。

    这种成绩自然不会招来拳头的连番削弱。

    狗八也同样如此，他这些年效力过的最强战队就是RNG，可是S7的RNG依托于绝食流打法，明显是版本的受益者之一，根本没有遭到针对。

    总而言之，YM教练组的两名成员虽然能力不俗，然而这种堪称恐怖的连续削弱实属前所未见。

    从会议开始就坐在角落里的郭皓突然清清嗓子。

    “那个……我稍微讲两句。”

    本就十分安静的YM训练室，如今只有郭皓的声音回荡其中。

    “拳头针对咱们也不是一天两天的，”他站起身来，让所有人都能看到自己，“这一次的力度确实要比之前大不少。”

    “咱们已经两连冠了，这条路越到后面越难走，我想大家都很清楚，每一年的赛季就像是一座高山，而攀至最顶峰的人才能夺取召唤师奖杯。”

    “前两年，这座山YM爬的很顺利，16年观众注意力都放在SKT和ROX身上，队伍打满了两个BO5才艰难取胜；17年YM起点很高，不管是队伍磨合还是个人实力都非常强劲，拳头的几次改动都没能拦住我们，世界赛更是全胜轻松夺冠……”

    郭皓声音诱导性很强，口才不知道比电竞圈的平均水平高到哪里去了，这两年靠着三寸不烂之舌不知道哄骗了多少份高价赞助合同。

    “咱们应该有所准备，S8肯定是YM卫冕最艰难的一年，会碰到无数艰难困阻，现在，拳头突然放了一块大石头——就是这次集体削弱，拦住了我们前往山顶的路。”

    郭皓循循善诱，“但实际上没什么的，因为有前两年的积累，现在大家攀爬山巅的速度已经足够快了，进度以及攀爬经验更是领先了其他战队一大截。”

    “也许我们今年爬山的速度没有去年快，可没必要太过心急，攀爬山巅夺取胜利，并不是要求以最快速度到达终点，”他说到这里顿了顿，看向在场若有所思的选手们，“只要比其他队伍更快，YM就赢了。”

    “距离世界赛还有三个月，咱们有的是时间去解决这块石头。”

    最后这句话一出，林燃自己也在反省。

    之前队伍定的基调实在太高，什么全胜夺冠都来了。

    选手们似乎还沉浸在S7世界赛15胜0负的无上荣光里，连带着对自己的要求也越发严苛。

    高要求并不是坏事，但有的时候，过高的要求只会成为负担。

    顶着拳头施加的巨大压力，能抢先一步走到山巅就实属不易，为何还硬要遥遥领先其他所有队伍？

    其他YM选手也反应过来，稍稍动摇的内心霎时间便坚定了不少。

    在旁边听完姜成卢翻译的红米长出一口气。

    S7赛季结束的转会期，他就领教过郭皓的能力，这家伙在青训摇人抽奖上水平一般，但耐不住很舍得砸钱，魄力很强而且精通话术。

    在某种程度上，他和杰克算是一类人，给人打鸡血有一手的。

    “接下来我们要给大家复盘洲际赛决赛YM对SKT的那场比赛。”狗八把视频打开。

    红米抿了一口浓茶，“这把先不谈中上……”

    “主要讲讲下路。”

    ……

    清脆铃声通过喇叭填满了教室的每一寸角落。

    “停笔停笔！”站在讲台上的老师大声喝道，“不准再答题了！”

    教室内不停响起翻动试卷的哗哗声，坐在后排的监考人员快步收起所有人的卷子和演算纸。

    苏橙合上自己的百乐笔，视线在自己试卷上扫了一眼，便任由老师将其收走。

    两位监考老师清点完试卷，方才示意所有考生可以离开考场。

    “橙子你考的怎么样？”司嘉颜蹭的一下就跑了过来。

    “还行吧，倒数第二道大题的最后一个小问有点不确定。”

    苏橙的回答看似模棱两可，但司嘉颜却喜上眉梢。

    她上次问室友数分成绩时，苏橙也说只有一个填空题答案不太确定。

    当时司嘉颜还以为苏橙考的不好，安慰了她好一段时间。

    结果成绩出来，苏橙就扣了那一道填空题的分数。

    至此之后，司嘉颜算是长记性了。

    如今苏橙又说只有一道小题的答案不确定，那潜台词就是其他都没问题。

    “快和我对对答案！”她两眼放光赶紧询问道。

    实变函数能否及格，对司嘉颜来说非常关键，一旦挂科，今年的绩点将会非常难看，到时候保研也岌岌可危。

    苏橙去讲台前面把自己的双肩背包拿过来，把笔袋和水杯塞进去的同时，同室友对着答案。

    教室里人来人往，结束考试周的学生们亢奋不已，有几个男生在讨论世界杯半决赛的战力对比。

    “呼……稳了稳了！”司嘉颜连对三个不确定的题目，觉得自己及格有望，脸上笑容阳光灿烂。

    “今天晚上你在宿舍睡吧？”她亲昵的挽住苏橙的臂弯，发出同居一晚的邀请。

    苏橙考虑了一下，“……也行，明天你要不陪我去看房子？”

    现有的租房合同在七月底就将到期，苏橙想要在同济北苑再找一处落脚之地。

    好在小区房源不少，她轻松找到了三四户备选项。

    主要也是因为那里的房子真的不好卖，很多手里攥着几套房的本地人就选择将这里出租给附近大学的学生。

    “晚上去吃烧烤吧，咱们四个好好聚一聚！”

    另外两名室友虽然平时生活习惯和喜好不同，与二人玩不到一起去，不过大家关系也算和睦，必要的宿舍团建活动还是会参与的。

    苏橙欣然同意，打算先把书包放回寝室去。

    四人集结之后，直奔江湾体育场附近的中环国际。

    全程不过一公里出头，步行赶过去也就二十分钟的路程。

    路上几人有说有笑，考试周结束后的大学生活美妙至极，轻松又惬意。

    路过公交车站时，司嘉颜突然看到广告栏上有LPL的广告。

    “橙子快看，你对象！”她像是发现了新大陆。

    正和另外两名室友讨论秋天专业分流的苏橙被吸引了注意力。

    侧头望去，林燃身着队服的半身像占据了广告栏的大半面积，放大数倍之后他看起来依旧丰神俊朗，下方还写着LPL联赛的售票窗口与观赛地址。

    苏橙小跑过去，开启手机相机，让自己和广告栏中的男友同框，而后按下了快门键。

    这阵子一直在复习备考的她看到LPL广告，才想起今天有一场YM的比赛。

    来到中环国际大厦四楼一家名叫“很久以前羊肉串”的烧烤店，落座之后苏橙就赶紧打开了赛事直播间。

    时间刚刚好。

    “欢迎回到2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”熟悉的声音再度出现，“大家好我是记得Remember！”

    “大家好我是泽元。”

    两名解说在自我介绍和广告口播之后，就将话题引入正轨。

    “今天也是洲际赛结束后四支LPL代表队的首次亮相，在早些时候，IG以近乎碾压的方式战胜了曾经的宿敌WE，这支远古豪门的近况确实不容乐观，在进行了数次人员调整之后，他们的战绩依旧在联盟中游徘徊！”

    不得不说，红米这人是有点邪性。

    离开VG和WE之后，老东家们来年的成绩都是断崖式下跌。

    有人说他能看透一支队伍的上限，觉得没有什么培养价值就会立刻离开。

    有人说他就是纯粹的运气好，赶上了那群队员的职业生涯高点。

    仁者见仁，智者见智。

    不过红米为队伍带来的改变是有目共睹的。

    “那马上将要进行的这场比赛，将会是由洲际赛大放异彩的RW战队，来迎战联赛霸主YM！”

    泽元话音刚落，BP面板已经呈现在苏橙眼前！

