    出乎泰德意料的是，女矮人来的比他想象中要晚上很多。

    “冕、冕下......不知您有何吩咐？”

    当对方颤颤巍巍的来到面前时，泰德终于明白了缘由，对方在来之前居然还特意洗了个澡......

    很快便猜到前因后果的泰德顿时有种将萨隆劈成桂林狗肉的冲动。

    卡隆居然认为自己对女矮人这种物种有想法！多半还对这女矮人暗示了些什么。

    看把这女矮人给吓的，估计在半路上还在恐惧自己要变成巨龙的形状了。

    天可怜见，他才是条幼龙！还远没到能作恶的年纪好吗？

    而且就算真到了身怀利器杀心四起的时候，矛头所向，那也该是翱翔苍穹的巨龙，奔放之野的天使，让永聚岛高傲的精灵低下头颅，让无底深渊的魅魔女王奉为上宾！

    虽然眼前这矮人刮掉胡子好像还算是眉清目秀......

    泰德深吸口气，好半响才压下心头的无名火，道：

    “听说你很擅长锻造？”

    麦德妮闻言愕然，当即长舒口气，低眉顺眼的回答道：

    “是的，这也是我唯一擅长的。但恐怕要让您失望了，这座古城只剩下了一座空壳，除了钢铁，再无其他，没有一些特殊金属矿石与魔法材料，根本无法锻造出能与您地位相符的器具。”

    紧接着女矮人就听到了一阵奇怪的呕吐声，愕然抬首，就看到眼前的巨龙真的吐了......

    “呕......你看看这些用的上吗？”

    女矮人先是一阵不明所以，紧接着她就震惊了：

    “秘银矿！黑曜石！祖母猫眼石......”

    眼前这些‘呕吐物’居然是各种稀有矿物和宝石，而且还是被‘精炼’过的，简直刷新了她的三观。

    又哪里知道泰德当年吃过的苦啊，在接连将整个下庭的雏龙们抢了几轮后，依旧吃不饱饭的泰德一度沦落到吃‘土’度日的窘境。

    而在克服了味觉上的障碍后，泰德竟是渐渐发现吞食各种矿物有助于提升鳞片与骨骼的密度后，便开始了哈士奇般开山捣洞的日常。

    眼前这些，便是副产品，同时也是他这五年攒下的财宝。

    真严格按照财宝算起来，他可能远不止是幼龙一哥，甚至比一些青年龙还富有，至少比塞琳那条债台高筑的青年龙富有的多。

    这同时恐怕也是泰德这五年来能持续让塞琳‘心甘情愿’持续朝他这条‘破船’投喂的原因之一吧。

    毕竟年少多金，对于早早就被社会毒打过的异性而言，多少都是魅力的加分项。

    便如此刻的女矮人麦德妮，看向眼前的巨龙的眼眸都开始泛着光。

    甚至......好像如果真如那条小狗人说的那样，当一名龙骑士，也仿佛不是不可以考虑一下。

    麦德妮晃了晃脑袋，用沾满老茧的手拍了拍脸颊，将这恶魔般的想法驱出脑袋，正色问道：

    “不知需要我为您打造什么？冕下。”

    “长枪，足够大的长枪，足以扎爆‘恶魔’屁股的坚韧长枪，在风暴来临之前，越多越好，最好是人手一份。”

    泰德缓缓抬首，狞笑着朝着古城最高处的山丘看了一眼，嗓音低沉道：

    “不过在此之前，我需要一把侧刀，一样要大号儿的。”

    说着泰德伸出爪子在沙地上画出了一个当年将路易十六送走的断头台。

    麦德妮当时还在疑惑这么大个玩意儿是用来干嘛的。

    当夜幕再次降临时，随着那些伐木开采的备选者们拖着物料回来，按照泰德的意志于那深渊之门前将其拼接完毕后，女矮人终于后知后觉的知道了眼前这条巨龙的用意。

    不止是女矮人......

    是夜，当魔力潮汐再次涌动，‘恶魔军团’再次自深渊之门涌出时，便听到萨隆的呐喊声于夜空中响起：

    “落！”

    高悬于深渊之门前的狗头刀轰然落下，将尚未成型的恶魔们当头侧成两半。

    “起！”

    “落！”

    “起！”

    “.......”

    这一夜，所有备选者与狗头人们便这样拽着拖动断头台侧刀起起落落，看着深渊之门前的恶魔头颅堆积如山，又化作漆黑之血与成堆的恶魔精粹，满脸的麻木与呆滞。

    杀戮，在积蓄。

    原来屠戮恶魔可以如此简单而高效。

    但与此同时，也宣告着，这座古城，至少是这批备选者，于他们的深渊试炼，已然失去了其原本的意义。

    他们挣脱了每日垂死挣扎的枷锁，也失去了相应成长的机会。

    之后的每一夜，这样的杀戮都在继续。

    甚至似乎是因为这边的杀戮过于迅速，以至于门后脑子不太好使的怯魔们都意识到了问题，‘恶魔之潮’开始变的稀稀拉拉的。

    而这还不是最令备选者们震惊的，与此同时，另一场‘不可思议的奇迹’正在他们眼前上演。

    痛饮龙血已然正在转化成龙裔的萨鲁噶，身躯每日都在变得更加强壮，短短不到两周的时间，已然膨胀了不止一圈，能和高山野蛮人有的一拼。

    但问题不在这里，毕竟这种转化他们早已见过几次，巨龙从不会吝啬夸耀自己能力的机会，而是他们眼前的蓝龙也在以超出常理的速度在生长。

    如果说泰德初至这里时还只有幼年角马那么大，此刻已然体长接近4米，比成年象还要大上一号，俨然已经是真正的庞然大物。

    以至于这种变化，都惊动了那条老龙，开始不止一次的催促泰德进行恶魔召唤，开始试炼，却被泰德以各种理由搪塞了过去。

    虽然彼时的泰德在老龙眼中依旧也不过是少年蓝龙的体格，但泰德剧烈变化终究让他感到了一丝不好的气息。

    这一夜，因计划的复杂性而踌躇不定的卡戎，终于决定不再纵容对方的‘胆怯’与‘懦弱’。

    时隔五十年后，拖着垂暮老朽的身躯飞临山坳之地，降临在泰德与众人身前。

    可就在这时，一阵清凉袭来。

    泰德微微眯起眼瞳，望着天边与老龙一同滚滚压来的乌云。

    起风了......

    他一直等待的风暴。

    就要来临了。

