    第3章夏老师

    吴子涯有些幸灾乐祸的调侃轩辕歌：“这人太帅背景又强的人，还真是苦恼啊，每天都有不同的女生表白，哎呀，还真是羡慕呢！”

    轩辕歌见他这么幸灾乐祸，他二话不说，手里瞬间出现冰锤，吴子涯见此连忙笑着闪身逃跑：“这是恼羞成怒了吗？哈哈……”

    老师宿舍区夏吟独立的两层小洋楼一楼客房里，沐辞坐在床边看着细细的小腿，微微皱起眉头说道：“这腿是人腿吗？这么瘦！还有这蜡黄的皮肤……”

    沐辞真的不想面对这具身体，身高估计还没有一米五，看看这小短腿，这和她前世一米七八的身高没法比。

    这……

    沐辞扶额，真是又弱又瘦。

    沐皇缓慢的下床后就往门口走去，她一边走一边打量，这房子是两层小洋楼，她现在待的位置是一楼客房。里面的设备很齐全，什么电器都有，房间整理的也很干净整洁。

    沐辞打量一下后自语道：“以淡黄色为主题的装修，还有这些鲜花摆设，应该是女生的房间。这和原主记忆里的建筑完全不一样，难道这里是异能者的住处？”

    沐辞带着狐疑走到门口，结果在门口的时候碰到刚下课的夏吟老师。

    夏吟老师是一位知性美女，听同学说这夏老师今年才二十一岁，但已经是木系五级了，天赋极高。

    夏吟见到沐辞站门口要走的样子，她连忙跑过来关心道：“你的伤还没好，怎么就下来呢？快躺回去继续修养。”

    沐辞认识她，原主脑海里有她的身影。

    沐辞对夏吟真诚的说道：“谢谢夏老师出手相救，您以后就是我沐辞的恩人，我沐辞以后定会好好报答您。”

    夏吟被沐辞突然认真道谢给愣住了，随后反应过来心疼道：”傻孩子，是我没照顾好你，才让你被那些人欺负。你放心，老师已经警告他们了，她们今后应该有所收敛。”

    夏吟把手中的盒饭递给沐辞：“这个给你吃的，你已经一天没吃饭了，饿坏了吧？”

    沐辞看着手中的简易饭盒，她心里五味杂陈，放在前世，这种东西都不会出现在她视线里。

    可她接受完原主的记忆，知道原主对这简陋的盒饭惦记了很久，一直没舍得花钱买。

    一想到她弟弟还在家里，她连忙对夏吟说道：“谢谢夏老师的盒饭，我需要回家一趟，我弟弟还在家里等我，我离开这几天，他估计担心极了。”

    夏吟见沐辞欲走的身影，她叫住：”我不知道你的伤是怎么好起来的，我不问。我这里有两万块钱，你先拿着用，去买一部手机，方便老师以后联系你。”

    沐辞没有客气，她现在确实需要钱，她把钱收下对夏吟真诚道谢：“谢谢夏老师，以后我会加倍奉还，那我先走了。”

    “你等等”夏吟叫住她，她笑道：“你先别急着走，我已经帮你申请住处的问题，应该用不了一个星期就有结果了，到时候上面一旦审批下来，你和你弟弟就可以搬到异能家属区住。”

    “另外关于唐娇娇她们，她们知道错了，我要求她们几个人给你赔偿医药费和精神损失费等，合起来是三百万。”

    “我知道这个赔偿金很少，但你现在毕竟还是小透明，没有做出多大贡献，所以现在跟唐家死磕对你没有任何帮助。”

    “等你以后成长起来，唐家随你揉捏，所以答应老师，等她们把赔偿金给你时，不要冲动，先把钱收着，别闹脾气。”

    “一句话说的好，叫君子报仇，十年不晚，等你强大起来后，别人对你只有害怕和敬畏。”

    夏吟的安慰让沐皇心里感到一丝暖意，这是原主缺少的关爱，这夏老师是真的关心她，也在努力给她争取一点公道。

    以沐皇接受原主的记忆来了解，按照以往，真如唐娇娇所说，就算把她打死也没办法，普通人的命跟异能者的命是不一样的。

    普通人死了就死了，没什么大惊小怪的，但异能者不行，那是国家未来的栋梁，怎么可能随随便便死在普通人手里？

    就算死，那也是和变异者在战斗中英勇牺牲才行。

    所以夏老师能帮她争取赔偿金，真的很了不起。

    沐皇道谢后离开老师宿舍区，从学院后门离开后就往原主居住的贫民区跑去，异能学校在鼓蓝区，鼓蓝区又称富人区。

    而贫民区分为标营和太平两大区，而原主住的贫民区在标营区小营路。

    原主居住在小营路到鼓蓝区异能学校是有公交车的，但这公交车的班次特别少，两个小时一班次，而且每次人都爆满，车费还高，一趟车需要一百块钱。

    拉雅星球物价暴涨，什么都贵，像沐辞和她弟弟二人没有稳定的收入，乘坐一次公交车，够她们姐弟俩一天的伙食费，所以在沐辞他们还没搬家之前，沐辞每次来这边都是走过来的。

    鼓蓝区非常大，从异能学院到小营有十公里的路程，对于异能者来说，不是什么事，对于普通人也不是多大的难题，毕竟这星球就不是普通星球。

    普通人也经常和异族拼搏，而且在拉雅星球是有规定的，就是普通人，他们都有一套炼体术。从小就加强体能训练。

    所以走十公里不是什么难事。

    沐辞把盒饭放进帆布包里，然后一路狂奔，等到她家楼下时，用去的时间是二十分钟。

    她抬头望向上面的楼房，原主家住在56楼，最高是64楼。

    在沐辞现在所站的地方，四周全是这样的高楼，距离很近也很密集，居住的人更是数不胜数，不过都是普通人。

    沐辞看了看身后的大钟，现在是傍晚五点零六分，沐辞突然崩溃的胡乱的抓了抓头发，抓狂道：“靠，早知道我再跑快一点的，就差六分钟，啊……这么高，我要爬到什么时候？”

    让沐皇崩溃的原因是，他们贫民区有个规定，电梯房的电梯每天能用的时间是早上8:00-11:30，下午是13:30-17：00，其余的时间都是停止运行的。

    不管你住多高的楼层，错过这个时间段，就自己爬。

    (本章完)

