
    刘芒胯下青眸玄牛瞬间变大，足足有着十丈长，如同一个巨无霸一般在兽潮之中横冲直撞，刘芒的手中，一杆重枪出手，枪影弥漫四周，舞的如同一阵黑色的旋风，瞬间，身旁便是一阵黑色的枪影笼罩。

    

        雪自悟睁开双眸，身旁有着雪花飘落，在他身旁的凶兽，瞬间变成一尊尊冰雕，然后化作一地的冰霜碎片。

    

        苏青阳拔出背后的青阳剑，一剑纵横数十丈，直接将数十头凶兽劈成碎片。

    

        紫霞仙子同样是拔剑出鞘，背后背着瑶琴，行走在兽潮之中，紫霞闪过，便是一头凶兽落下。

    

        四位悟道榜上的大佬已经出手，其他人王也是群情激愤，前面有着宗师横扫一切，如入无人之境，又有着四位大佬清空周围，人王们也是手段尽出，走？

    

        现在还走个啥呀，杀呀！

    

        这可是有机会弄到还魂水的！

    

        战场瞬间在陈明的加入之后瞬间反转，一转攻势！

    

        陈明现在实力或许比不上大君，但是群战，他可是有着巨大的优势的，群战，堪比大君的战力，也不算夸张，而是名副其实。

    

        毕竟，大阵之下，众生平等！

    

        陈明根本不用出手，两千柄灵剑环绕之下，陈明就是一座绞肉机，走到哪里，杀到哪里。

    

        水中，鲜血在翻腾，陈明用尽了全力寻找着卓青瑶的身影，如今已经不知道杀了几千头凶兽了，陈明却还是没有看到半点卓青瑶的影子！

    

        卓青瑶，到底去哪儿了！

    

        陈明在兽潮之中左冲右撞，极力地寻找着卓青瑶的身影，却是没有半点看到卓青瑶的影子。黑暗之中，水流在爆涌，各种暗流从身旁穿过，陈明看向那黑暗之中巨大的影子，卓青瑶，该不会是找龙鲲，准备引开这龙鲲了吧？

    

        陈明看向黑暗之中，却是看不到任何龙鲲的影子，这里，太过黑暗了！

    

        陈明静下心来，全心全意地感受着周围水流的变化，尽全力寻找着水流最为激涌的方向，他朝着那个方向赶去，陈明一路冲杀了过去，苏青阳等悟道榜上的大佬，看到陈明杀了过去，也是跟着冲杀了过去。

    

        苏青阳来到陈明的身旁，陈明察觉到了，剑舞漩涡之中闪开一个缺口，让苏青阳进来，苏青阳看到陈明这般掌控力，也是惊了惊，“宗师对于阵法，居然操控精细到了这种地步！”

    

        一跃跳到陈明的身旁，陈明道：“这兽潮是杀不尽的，这九幽寒泉不知道有多大，凶兽也是无尽，我们唯有斩首，才能解决掉这个麻烦！”

    

        苏青阳道：“宗师是想要杀了那龙鲲！”

    

        陈明点头道：“不错！”

    

        苏青阳道：“我先随宗师前去看看那龙鲲的实力，再做打算！”

    

        两人一路在黑暗中前行，在一路杀了无数凶兽，足足冲出了十里兽潮之后，陈明终于是看到了如同一座小山一般龙鲲，这龙鲲，足足有着千丈长，横亘在眼前，如同一座大山阻挡一切！

    

        陈明看向龙鲲，如同一只苍茫巨兽，如同鱼，却是有着无数的白色利齿，而在一颗利齿之上，挂着一张滑稽面具。

    

        陈明扫了一眼龙鲲，危险指数：2500，危险评级：灾难。

    

        灾难：即便是对于修行者而言，同样是一场灾难。

    

        这是一个新的危险评级，已经超过了陈明的危险评级了，这也是陈明第一次看到堪比大君的危险评级，不过看到雪山宗长老的时候，陈明并没有看到危险评级，会有部分问号。就像当初陈明看到风妖老祖的时候，全是问号。只是知道风妖老祖的危险指数是四位数。

    

        之所以看得到这一条龙鲲的危险评级，是因为这一条龙鲲的智力并不高吗？

    

        评级灾难，只是评级，就足以让陈明明白了，这样的战力，已经形同于灾难。

    

        什么叫做灾难，无法抵抗的叫做灾难，能够抵抗的，那不叫做灾难，那只是意外。

    

        我就知道，不是主角，根本遇不到危险指数刚刚好比自己高一点点的敌人，上来就是比自己高了数百点，危险评级高了一个等级！

    

        苏青阳看到这一条龙鲲，也是心生惧怕，只是远远的，就能感受到这龙鲲的强大！

    

        苏青阳道：“宗师，我们有机会战胜这个怪物吗？”

    

        陈明无奈苦笑，看到那个滑稽面具的那一瞬间，他就已经没得选了，“它毕竟只是凶兽，在智慧上并比不上我们，我们绝对有办法，让雪自悟，紫霞仙子，还有刘芒过来。”

    

        苏青阳只好点点头，然后去找了其他三个人过来，陈明见到其他四个人都来到了自己的身旁，然后道：“这是一场灾难，若是不化解掉这场灾难，你们根本无法安心在九幽寒泉之中寻找还魂水，即便是你们，任何一个人遇到这兽潮，都会死于非命，所以，我们只能解决掉它！”

    

        四人微微点头，刘芒道：“可是这龙鲲，可是堪比大君的存在，我们要如何才能杀掉它？”

    

        雪自悟也是道：“它的皮，堪比精铁，而且，它如此的巨大，只是部分伤害，对于它来说根本就是九牛一毛！”

    

        陈明道：“不入虎穴，焉得虎子，它毕竟只是凶兽，智慧不足，我们只要进入它的口中，从他的内腹之中破坏，找到它的心脏，必定能够击杀掉这条龙鲲！”

    

        紫霞仙子道：“这样很冒险！”

    

        陈明笑道：“我辈，本就是与天争命，现在，天命要我等撤出九幽寒泉，放弃突破到大君的机会，你们要退缩不成？”

    

        四人听到陈明这么说，都是心中一惊，刘芒本就是莽汉，怒道：“怎么可能？就算是龙鲲，只要能够有机会，我也要杀了它！”

    

        陈明继续道：“我只是提议，去不去在你们。”

    

        四人都是齐齐点头，他们本就是绝顶天才，这个时候，自然不会退缩，这样的冒险，这样的挑战，才是他们的本行！

    

        陈明笑道：“好，那就让我们，一起去杀了这龙鲲，还天地一个朗朗乾坤！不要散开威压，随我来！”

    

        陈明一跃冲向龙鲲，顺着龙鲲吸收水流的方向，顺着水流前进。

    

        四人跟在陈明的身后，一跃冲进水流之中，在龙鲲之前，五人的身影如同五只小蚂蚁一般，龙鲲自由的吞吐着水流，并没有注意到五人的身影，一道水流之中，五人瞬间钻入龙鲲的大嘴之中，五人在龙鲲的牙齿之中前行，一颗颗利齿，如同一柄柄利剑横亘在身前，水流并不能让他们是去平衡，四人紧紧跟着陈明，朝着前方的黑暗之中飞去。