
    “嗯？那瘦猴子看着弱了吧唧的，没想到身子骨倒还挺硬。”

    “是啊，这都没把他撞死。”

    “嘿嘿，雅伦你这搞的叫个什么事儿啊？真没用！”

    雅伦见状，却是冷哼一声：“咕唔……都怪这破绳子不够结实，重来重来！”

    他刚准备冲上去抓住辰申再绑一次，却被女王淡淡的摆了摆手所制止：“算了，就这样吧。”

    “就这么算了？”

    雅伦一脸不甘道：“那死瘦猴子可是辱骂了您啊，我的女王大人！”

    “哼，还不是因为你自作聪明，让犀牛怪拉着他进了丛林，才被卡断了绳索？”

    女王冷然道：“我说算了，便是算了。他能活下来，就是神的旨意。”

    “呃，是，属下知错了……”雅伦闻言，一脸羞愧的垂下了头。

    女王重新坐回轿椅之上，懒洋洋的道：“这么些天来大伙儿也累了，便在此地稍作休憩吧。”

    “雅鹿，你去把那边的蛮荒兽烤来吃。”

    “是，我尊贵的女王！”

    “雅琪，你把图氏部落这些尸体上的骨齿纹印摘下来，带回去给我们的后进之辈使用。”

    “明白，女王大人。”

    “雅当，去看看那个家伙死了没有。”

    “若是还有一口气在，就务必要将其救活！”

    女王嘴角微微一扬：“玄气世界的外来客虽多，但有他这等战斗资质的，却是少之又少。”

    “七天后的斗兽赛，本王要让他为我而战！”

    “如您所愿，我的女王大人。”

    是夜，寒风彻骨。

    原本就笼罩在一片灰蒙蒙的雾气之下，以至于连日光射入其中、都并不比外界晴空之下的月光明亮多少的林间地带，此刻更是一片昏黑。

    也就只有空地处升起的十多个火堆，尚能照亮这方圆数百尺之地。

    此时，火堆上依旧架着惨遭分尸的玄兽，蛮荒族人三三两两的交谈着、喝着烈酒吃着烤肉，好生快活。

    “咕噜噜～～”

    正当此时，辰申被一阵前胸贴后背的饥饿感叫醒，伸手揉了揉眼睛。

    “嗯？这是……用衣服撕成条制成的绷带？”

    “是谁救了我？”

    辰申发现，自己现在都快被绑成了个木乃伊了。

    周身上下，还散发着一股青草春泥般的味道。

    想来，是因为这“简易绷带”内涂抹有某些草药泥的缘故。

    “哦？这瘦弱的猴子这么快就醒了？”

    突兀地，耳畔传来一句轻佻的话音。

    少年一愣，不禁问向一旁的那个壮汉：“是你救了我？”

    “是，却也不是。”

    那将两行白须编织成一条“麻花辫子”、挂在下巴上的精壮老者诡秘一笑，道：“准确的说，是我们的女王大人让我救的你。”

    “女王吗？”

    辰申这才意识到，他还是没能逃脱那位所谓“女王”的魔爪。

    不过现在，更让这少年在意的，是飘进这兽皮帐篷内的阵阵肉香——

    进入月光之林到现在，这少年不仅颗粒未沾，还与人激斗了一场又一场，时至如今早已饿的不要不要的了！

    “哗啦～”

    正当此时，兽皮帐篷被掀开一角。

    那被称作女王的女子款款而入，手里拎着块儿比她整个上半身还要粗壮几分的粗大烤肉。

    她的头上，依旧戴着那个用布料东拼西凑、接在披风上的黑纱扣帽。

    透过扣帽的纱隙，女王雅尔瞧见辰申竟已自己坐起了身子，面色看起来也不像是前不久才从鬼门关晃荡了一圈儿回来的样子，不由微微一惊：“嗯？这瘦弱小子恢复的还挺快。”

    “雅当，你的医术见长了啊！”

    闻言，负责为其疗伤的那个老蛮子确实有些不好意思的笑了笑：“嘿嘿，女王大人过奖了。”

    “其实……他的伤势本是极重，就算老朽是倾尽所能的出手，没个十天半个月，他也断然无法痊愈。”

    “可不知怎地，这小子的体质似乎很特殊，吸收草药之力的速率快的惊人，自我恢复的能力也是极强。”

    “从老朽最开始为他包扎止血到现在，不过一个多时辰，却已经换了七回药了！”

    “哦？”

    女王雅尔闻言，饶有兴致的点了点头：“不错不错，看来你的确有过人之处，难怪能以一人之力、杀败图氏部族的十多名战士。”

    “原本本王还担心，你的伤势若恢复的不佳，会影响到七日后斗兽赛的发挥。”

    “现在看来应该是没问题了吧？”

    “斗兽赛？”

    辰申刚准备开口，却见雅尔便随手一抛，将那被烤到油脂外冒、皮肉焦脆的美味直抛来。

    美味当前，饿惨了的辰申老实不客气，一把接住烤肉。

    他正要往嘴里送呢，却因为女王雅尔的后半句话猛地顿住了动作——

    “吃了它吧。自今往后，你便是本王的奴了！”

    “奴？”

    辰申剑眉一挑：“叉叉你个圈圈的！哥吃你一顿烤肉，就要卖身为奴？”

    “这未免也太不公平了吧！”

    说罢，他眼皮子眨都没眨一下、便将那喷香的肉块扔到了身后。

    “不知好歹的货！竟敢拒绝吾王的盛情？”

    雅当顿时吹胡子瞪眼起来。

    “叉叉你个圈圈？怎么听着如此古怪……”

    女王雅尔的关注点有些另类：“是你们玄气世界的语言吗？”

    说到这，她的目光突然寒意毕显：“你，不会又在辱骂本王吧？”

    辰申也被这位女王大人奇葩的关注点给雷到了，下意识的开口：“呃……辱骂倒真没有，口头禅罢了。”

    “是么？”

    雅尔双手叉腰，继而对着辰申一顿狂喷：“叉叉你个圈圈、叉叉你个圈圈、叉叉你个圈圈……”

    雅尔操持着一口冷艳的女音，性感红唇急张急闭间、一连对辰申吼了十几遍“叉叉你个圈圈”，却见对方始终是一副懵逼的神情，这才松了口气。

    “哼，从你的表情本王便已知道，这的确不是骂人的话。”

    “你，再次捡回了一条小命儿。”弄清楚事情的原委后，辰申不由的忍俊不禁起来，心道：“呵～原来这妞是以为我在骗她，所以故意拿我的话来骂我，想看我会不会发怒么？”异界无敌系统
