    吴国，大雷泽。

    大雷泽是吴国境内一处知名的险地，和楚国的云梦泽并称于世。

    当李奕要越战奔雷拳圣的消息传往天下各国后，受到吴国国王的指派，吴国王太子和三位吴国一流高手亲自前往了大雷泽，拜见隐居于其中的奔雷拳圣。

    “一位疑似硬功修为踏入超一流的三十岁不到年轻人？你们确定不是在和老夫开玩笑？”

    大雷泽深处的一座岛屿上，一位满头白发的精瘦老者看着眼前自称吴国王太子的年轻人和几位吴国武道界后辈，眼中满是惊疑不定之色。

    不怪他这么惊讶，实在是这几人给他带来的消息，太过不可思议了。

    精瘦老者奔雷拳圣自己就是一位武道天才，哪怕是在天下如今几位超一流武者里面，他的武道天赋也是排名前三那种。

    可就算是他，也是在二十八岁那年才踏入一流武者境界，其后更是足足用了十八年时间才迈入超一流境界！

    但就算是这样，四十六岁迈入超一流武者境界的他，也是当时天下所有超一流武者里面，最快迈入这个境界的人了。

    所以他实在是无法想象，竟然有人能够在三十岁之前迈入超一流武者境界，而且还是修炼的公认最难突破超一流境界的硬功！

    “拳圣大人明鉴，晚辈等人哪敢和您老人家开玩笑，实在是见过并和那杜威交手过的人，都说其非常年轻，可能不到三十岁。”

    哪怕是吴国王太子这样身份尊贵的人物，在奔雷拳圣这位吴国传奇人物面前，也不敢有任何不敬，语气神态都是极为恭敬。

    超一流武者，就是有这份待遇。

    哪怕是各国的国君见了，也要以礼相待，奉为上宾，绝不敢有半点不敬。

    因为不管是哪一位超一流武者，都绝对是有着进宫刺王的本事。

    此刻，听完吴国王太子确认的话语后，奔雷拳圣依旧是难掩惊疑之色的摇了摇头道：“老夫还是有些不敢相信！”

    接着不等吴国王太子几人再做解释，他又继续说道：“不过若此事为真，那金刚圣僧之后，天下间又要出现一位实力盖世的强者了！”

    说到这里，他眼神一凝，面色凝重的沉声说道：“好，你们回去告诉那位叫杜威的小辈，三日之后，东海之滨老夫等他到来！”

    ……

    吴国，东海郡，东莱山。

    当奔雷拳圣应下战书后，正在南下吴国的李奕得知消息，就马上转道赶往了东莱山。

    等他抵达东莱山外的时候，发现此处已经被吴国大军层层包围了起来，任何人想要从陆路抵达临海的东莱山上，都不可能避开那些三步一岗的吴国士兵耳目。

    而根据吴国方面的安排，只有入流的武者，才能在决战的那日进入山中，一睹两位绝世强者的惊世之战。

    所以哪怕是已经提前赶到这里的吴国武者，也只能在山外等候。

    李奕见此，也不急着提前入场，只是让司徒玉真和随行的余澜去和吴国官方通报自身到来消息，然后自己却是走向了茫茫东海。

    到了决战之日，白发飘扬的奔雷拳圣在吴国王太子和诸多吴国高官武者的陪同下，准时抵达了东莱山上。

    “今日便是决战之日了，老夫人已在此，那名叫杜威的小辈呢？”

    东莱山上，奔雷拳圣抵达山顶后，目光四下一扫，却不见画像中看过的那个魁梧青年身影，顿时间便是双眉一皱，满脸不悦的将目光看向了吴国王太子等人。

    吴国王太子等人闻言，也是连忙把目光看向已经在山上的司徒玉真和余澜二人说道：“司徒公主，余将军，你们也听到拳圣大人的话了，现在你们是否可以说明一下，你们的国师杜威到底在哪里？”

    司徒玉真见此，面纱下的俏脸也是微微一皱眉，当即轻声应道：“国师大人向来是一言九鼎，既然说好了今日决战，肯定不会缺席的，还请拳圣大人稍待片刻。”

    “哼，真是好大的架子！”

    奔雷拳圣听到让自己等，顿时就是一声冷哼，一股无形的压力，瞬间落到了司徒玉真和余澜二人身上。

    幸好此时的司徒玉真因为在鱼龙峡沾了李奕光，也已经迈入了二流武者境界。

    此刻面对着奔雷拳圣的气势压迫，勉强还能维持住站立姿势，没有出什么大丑。

    但她心中也确实因此焦急了起来。

    时间缓缓流逝，很快就到了上午巳时过半的时候。

    此时奔雷拳圣已经在烈日下等了将近一个时辰，耐心也即将耗尽了。

    只见他抬头看了看天上的烈日，然后看着司徒玉真和余澜二人冷冷说道：“还有半个时辰就到午时了，午时一到，那无礼小辈再不出现的话，老夫就当他畏战而逃了！”

    听到这话，吴国王太子等人顿时露出了欣喜之色，知道奔雷拳圣已经被李奕迟到的行为给惹怒了，这无疑很利于以后吴国出兵唐国之时，请其出手相助。

    而司徒玉真二人却是面色一白，不敢吱声，只是心里默默祈祷着李奕能够及时赶到。

    这样差不多又过去一刻钟后，忽然间一声长啸从临海的悬崖下方响了起来。

    终于来了！

    听见这熟悉声音的司徒玉真和余澜二人，面色瞬间一喜，心中大松了口气。

    而奔雷拳圣脸色也是瞬间一凝，目光看向了悬崖前方。

    只见前方海浪激涌的悬崖下方，忽然间人影一闪，瞬间从下面跳上来了一个身高两米三四的魁梧青年。

    这魁梧青年全身只穿着一件遮裆的皮裤，一身古铜色的肌肉在烈日下散发着淡淡金光，让他看起来就好像是一位从远古时代走过来的神人。

    这一幕看在山顶上面众人眼中，一瞬间便让很多人都出现了刹那的失神。

    就连早已不是第一次看见李奕这种装扮的司徒玉真，此刻面纱下的俏脸上面也是出现了一刹那失神，美目扑闪扑闪的泛着异光。

    而李奕对于山上其他人的面色变化却一点都不关注在意，一落地便将目光看向了那位身材精瘦的白发老者，然后微微一颔首道：“抱歉，杜某来晚了一些时间，让拳圣前辈久等了！”

    “哼，亏你还知道老夫是你的前辈！”

    奔雷拳圣口中一声冷哼，然后双眼一眯，眼神凝重的看着李奕说道：“你这小辈确实有些东西，这肉身莹莹生辉的异兆，老夫此前还只在已经圆寂的金刚圣僧身上看见过，你应该也修炼过金刚寺的金刚明王身吧？”

    “拳圣前辈也可以这样理解。”

    李奕微微点了点头，然后目光在吴国王太子等人身上一扫，沉声说道：“给尔等一盏茶的时间，马上离开这里，否则后果自负！”

    话语是半点都不客气，好像在下命令一般。

    吴国王太子等人闻言，脸上瞬间也是露出了怒容，不禁看向了奔雷拳圣。

    没想到奔雷拳圣也是微微点了点头道：“他说得对，你们快些离开吧，否则老夫一旦和他交起手来，就难照顾到你们了，到时候一旦被我等交手余波擦到，你们是承受不住的！”

    “是，那晚辈等人告退，祝拳圣大人旗开得胜，扬我国威！”

    吴国王太子等人恭敬行了一礼，然后连同司徒玉真和余澜二人一起离开了这东莱山顶。

    这样等这些无关之人走远后，李奕也不多啰嗦什么，直接对着奔雷拳圣出言邀战道：“拳圣前辈请出手吧，让杜某见识一下前辈名震天下的奔雷拳法，是否真有传言中那么神乎其神！”

    “你让老夫先出手？你确定吗？”

    奔雷拳圣眼中讶色一闪，似乎没想到李奕敢如此托大。

    李奕却是理所当然的点了点头道：“那是当然，杜某虽然总被人误会，但其实杜某一向是尊老爱幼的好人！”

    奔雷拳圣听到他这话，脸色顿时一沉，不由冷冷说道：“明白了，你是觉得老夫老了，使不出力了是吧！”

    “我可没……”

    李奕刚想说自己没有这个意思，忽然间瞳孔一缩，连忙抬手向着面门挡去。

    砰砰砰！

    只听得一声声巨响升起，奔雷拳圣的身影瞬间一跃数米高对着李奕面门就是一通老拳暴揍。

    他出拳的速度，快到了一种不可思议的程度，好似蜜蜂振翅一样迅捷。

    更可怕的是，他的拳头还力量十足，比李奕当初对战过的孔天祥都还要更强很多，并且力量之中还多出了一种特殊的拳劲，可以直接透过肌肉表皮的防护，攻击人体内部骨骼脏器！

    李奕双掌和手腕硬接了他一套连招后，便感觉手臂又酸又麻，好像被人用电棒电击了一样，甚至连屁股都挨了几拳！

    这样给了他一个小小的教训后，奔雷拳圣竟然也没有顺势继续攻击，而是迅速退回了原位。

    然后似笑非笑的看着他说道：“怎么样？老夫的拳头还没生锈吧？”

    “还可以，饶痒痒挺不错的。”

    李奕眼皮一抖，尽量让自己的语气听起来淡然平静。

    “是吗？那老夫就再给你多饶饶好了！”

    奔雷拳圣脸色再度一沉，也是被李奕这嘴硬的话语给惹恼了。

    只见他身上忽然膨胀释放出了冲天而起的白色气魄力量，如同白色的烟雾一样。

    这烟雾在半空中凝聚，很快就形成了一个十几米高的白色人形。

    那白色人形面孔和奔雷拳圣一模一样，只是面容漠然冰冷，好似一尊没有感情的神灵一样。

    同时这白色人形也只有上半身，下半身依旧是白色烟雾，直接和奔雷拳圣本人勾连。

    与此同时，一股无形的力量忽然以奔雷拳圣为中心，笼罩住了方圆十丈的范围。

    十丈之内，一切有形无形之物都好像被定住了一样，难以动弹分毫。

    风停止了流动！！

    被海风吹得摇曳的小草和树枝也停止了摇曳！

    草丛和树上的蚂蚁昆虫也都全部凝固在了原地！

    好像是时间停止了流动一样，一切都停滞凝固住了！

    李奕想要动弹，却发现周身如陷泥沼，好像被许多钢丝缠绕着禁锢住了一样，动一下脚步都困难，甚至连他想要释放出自身的气魄力量都受到了限制。

    “这便是气魄固态的用处么？禁锢一切有形无形之物！”

    李奕嘴巴微张，惊讶无比，内心大受震撼。

    奔雷拳圣见到他这个样子，顿时眉头一皱，脸上涌现出一抹失望之色的低声叹道：“原来你还没有达到这个境界！”

    然后又摇了摇头，一脸冷峻的说道：“不过你既然敢来挑战老夫，那就要做好失败身死的准备，如果有下辈子的话，记得不要再练武了！”

    话音未落，他身影便迅速化作一道闪亮白光冲向了李奕，速度快到李奕眼中出现了重重残影！

