    十天后。

    秦岭山脉。

    郑东盘坐在道宫闭关静室的蒲团上，睁开双眼，感受丹田气海内如海水般涌动的法力，内心一片欢喜。

    自从得到真理之书，开辟虚拟神国，距今已有近一年的时间。

    这么长时间，他总算筑基成功。

    仙道是一条全新的超凡道路，郑东不知道他能走到哪一步，或许他和异界的施法者一样，将来会面临前路断绝的窘境。

    但这一刻，郑东有种从未有过的自信，他坚信自己一定能开辟出完整的仙道。

    这种自信，来源于他强大的实力。

    如果说炼气、凝神两个境界，只是初窥仙道，那筑基期就是彻底踏上仙道，成为一名真正的修仙人士。

    筑基修士的神魂强大无比，神识探查范围更是达到五百公里，只需一念之下，神识便能笼罩一个现代化国际都市。

    其次便是法力。

    和炼气期时掌握的真气不同，筑基修士的法力不仅继承了真气的特点，更拥有神魂之力的特性。

    根据神魂之力的特性，神识笼罩范围，便是神魂之力所能到达范围。

    而现在，郑东的神识笼罩范围高达五百公里，他的法力便能像神魂之力一样，瞬间出现在五百公里范围内的任何一处。

    这意味着，筑基期修士操控法器的攻击范围，将从凝神期的十几公里变成如今的五百公里，比得上一些中程导弹的攻击距离。

    仙侠故事里的剑仙，飞剑千里之外取敌首级，在筑基修士看来，不过尔尔。

    要知道，郑东如今只是筑基初期，等他达到筑基中期，未必不能做到御剑千里。

    郑东闭上双眼，神识无限延伸，瞬间便将秦岭山脉笼罩进去。

    秦岭山脉中的一切，只要他想知道，便可以瞬间查探清楚。

    这种手段，简直和神话传说中的神仙无异。

    尝试一番后，郑东将神识收了回来。

    可以说，达到筑基期后，所有的现代化武器，都不能对这种强者产生丝毫威胁。

    不管是常规武器，还是人类的终极核武。

    诚然，筑基修士未必能硬抗住核武伤害，但以筑基修士的神识查探范围，以及对危险的感知。

    导弹还未袭来前，早就一道遁光消失无踪了。

    想要用现代化武器伤到这种存在，无疑天方夜谭，不是威力办不到，而是打不中。

    其实现代化武器别说对付筑基修士，就算拿来对付炼气修士都十分困难。

    因为术法中有一种叫做隐身术的术法，炼气修士施展后，除了神识探查，不论是用肉眼还是现代仪器，全都无法捕捉目标。

    试问现代武器威力再强，击不中目标又有什么用处？

    总不能为了击杀一名炼气修士，进行地毯式轰炸吧。

    而且就算地毯式轰炸，以炼气修士轻松突破音速的遁术，多半也打不到。

    即使偶尔能够击中，不是被炼气修士利用真气提前引爆导弹，就是被硬抗住导弹伤害。

    所以说，想要利用现代化武器杀死炼气修士，太难了。

    就算真的能杀死，所付出的代价，也根本不是任何一个国家能够承受的。

    这也是为什么查理斯知道安鲁成为炼气修士后，拼命想要他加入黑暗议会的原因。

    或许在华国，炼气修士并不少见，但在国外，炼气修士罕见无比，目前所有国外玩家里，炼气修士有没有三位数都难说。

    这方面，华国不仅在炼气修士的数量上占了巨大优势，更在顶尖高手上遥遥领先。

    撇去已经筑基的郑东不谈，宁道玄已经达到炼气后期，以他洪荒中的底蕴，突破凝神期只是早晚的事。

    华国拥有这么多高手坐镇，渐渐压迫的国外有些喘不过气来。

    若不是达到炼气期的玩家，大多都是一心求道之人，再加上现实中有超凡协会的镇压，搞不好战争都打起来了。

    毕竟某种程度上说，炼气修士的存在，打破了各国间的力量平衡。

    这也是郑东当初同意将蓬莱仙岛作为超凡协会总部的原因，必须要有一个实力恐怖的超凡组织，镇压住那些获得力量后野心膨胀的人。

    道宫静室内。

    郑东调息一番，睁开双眼。

    比起洪荒中刚突破筑基，再次突破的郑东显得从容了很多。

    不仅浑身的气势收敛自如，目光亦十分平和，修为比他低的人，甚至不知道他已经突破了。

    收敛起欣喜的情绪，郑东心境再次古井无波起来。

    沉吟片刻，他召唤出真理之书。

    “现在，能让我看看当初真理之神的陨落的场景了吧？”

    听到这话，真理之书颤抖片刻，同意了。

    自从得到真理之书后，随着他实力越来越强，了解的辛秘越来越多，郑东一直心中有个疑问。

    真理之神那么强大的存在，怎么会陨落？

    郑东如今步履蹒跚，步步艰辛，不过为了达到真理之神那样的境界。

    超脱时间与空间的束缚，永生、不朽！

    然而真理之神的死，让他心里有了一层阴霾。

    他苦苦追求的神话级生命也会陨落，求道意义何在？

    会不会他历经千辛万苦，终于成道，然后出现一个恐怖的存在，一下将他按死？

    所以，他想知道真理之神到底是怎么死的。

    一半是好奇，一半是担忧。

    真理之书听到郑东的命令后，立即漂浮到他的头顶，一道金光洒下，在他身体周围，形成一个金色鸡蛋壳似的保护层。

    郑东知道，这是真理之书在保护他。

    下一刻，他的意识从身体里飘了出来，越飞越高，随着眼前一白，他来到一片虚空。

    虚空中，分不清方位，更没有时间的概念。

    郑东不知道过了多久，也许是一秒，也许是一万年，眼前出现一个蛋壳般的椭圆体。

    他以无法形容的速度，向着蛋壳般的椭圆体靠近。

    越是靠近，这椭圆体在他眼中变得越大，最后，他的视野全部被这椭圆体占据。

    即便这样，他距离这椭圆体仍旧不知有多远。

    就这样，郑东以他无法想象的速度，向着椭圆体靠近。

    不知道飞了多久，郑东终于飞到这椭圆体的面前。

    这是一层膜！

    “世界壁垒！”

    触到这层膜的瞬间，郑东心中一阵明悟。

    真理之神麾下的位面，以及郑东信徒所在的异界，和地球都有所不同。

    他们的世界，虽然也有恒星、卫星以及自身的星球，但在所有星球的外围，是一层膜，或者说，是世界壁垒。

    一座小型位面，或许面积只有太阳系大小，但一些大型位面，甚至不比郑东所在宇宙一个星系小，甚至更大。

    眼前这层世界壁垒后面，就是一个新的世界。

    郑东毫无阻碍的穿越了这层世界壁垒。

    