
　　一年之后，斗魂台。

　　一年的时间算不上长，但对于武魂殿战队而言却绝不轻松。

　　这一年他们都在为全大陆高级魂师精英大赛训练，教皇冕下玉手一挥，将训练命名为潜力激发计划。

　　什么叫做潜力激发？

　　非常简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也越容易，因此，潜力激发计划就是疯狂的战斗。

　　武魂殿战队战斗的对手并不多，来来回回只有四个，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、炎凤斗罗慕瑶以及魔熊斗罗敖战。

　　在四位封号斗罗惨无人道的训练下，武魂殿战队几乎被摧残了整整一年，但他们也都得到了长足的进步，如今他们的魂力等级如下：

　　武魂殿战队队长凌白，武魂青沧剑，五十级强攻系准魂王。

　　副队长胡列娜，武魂妖狐，五十四级控制系魂王。

　　邪月，武魂月刃，五十三级强攻系魂王。

　　焱，武魂火焰领主，五十三级强攻系魂王。

　　杨依墨，武魂破魂枪，四十八级强攻系魂宗。

　　叶泠泠，武魂九心海棠，四十五级治疗系魂宗。

　　琉漾，武魂白炎灵猫，三十八级敏攻系魂尊。

　　距离大赛开始只剩下一个月的时间，而凌白还需要获取第五魂环，所以今天是武魂殿战队最后一次集训，他们最后一战的对手便是炎凤斗罗慕瑶。

　　慕瑶的实力并非四大封号斗罗中最强的，她的魂力只有九十二级，比起菊鬼双斗罗要稍微低上一些，可若论实战，即使九十六级的菊鬼都不愿意碰上这位炎凤斗罗。

　　战斗状态的慕瑶，完全脱离了凌白面前的温柔模样，凤凰火焰的爆裂，简直像是火山爆发一样狂野，不给武魂殿战队留丝毫喘息之机。

　　没有任何言语上的交流，七人迅速排列好了阵型。

　　凌白和杨依墨一剑一枪双双在前，琉漾在左侧略微落后两人半步，这是敏攻系魂师的常用站位，以便进行暗袭，琉漾的身旁是身材高大雄壮的焱。

　　叶泠泠，胡列娜和邪月三人并排而立，作为不具备战斗能力治疗系，叶泠泠自然是站在中央，胡列娜和邪月保护着她，也随时准备进行武魂融合技。

　　武魂殿战队摆出了一个整齐的二、二、三阵容，七个人站好位置的一瞬间，立刻就有一股威势冲霄而起。

　　受到气机牵引，慕瑶下意识将目光投了过来，她看到的已经不是七个人，而是一个整体，一个完整的整体！

　　“小家伙们也成长了啊……”

　　慕瑶眼中流露出一分笑意，她依稀记得第一次团战之时，凌白七人完全是各打各的，结果瞬间被她的凤凰火焰团灭，而现在若想击败他们可就没那么容易了。

　　“七位一体！”

　　随着凌白一声暴喝，七人瞬间武魂附体，数十枚魂环几乎同时升起，炫丽的彩光绽放出刺目的光彩，澎湃的魂力波动令斗魂台上方的空气都变得有些扭曲！

　　下一秒，修为的差距便显现了出来。

　　别看慕瑶只是孤零零的一个人，但气势上非但不弱，竟大有几分反卷七人之势。

　　她仅仅站在那里，就给人一种定海神针般的感觉，仿佛一切都只是徒劳，金红双眸光芒闪烁。

　　慕瑶并未选择去看武魂殿战队最前方的两柄尖刀——凌白和杨依墨，而是越过他们，直接落到了后方的胡列娜身上。

　　胡列娜顿时觉得一股浩瀚如海的压力扑面而来，她知道是慕瑶锁定了自己。

　　恍惚中她甚至有一种错觉，对面站着的不是一个人类，而是一头沐浴火焰、展翅高飞的凤凰！

　　那煊赫的气势化为炎凤铺天盖地碾压而来！

　　气息锁定。

　　修为突破魂圣，精神力又足够强大的魂师才能做到气息锁定。

　　在气息锁定的作用下，不仅能够限制住敌人的行动，更能施加山岳般的精神压力，产生类似压制的效果。23sk.Com

　　尤其当双方修为存在质的差距，气息锁定效果往往格外出色，限制敌人发挥的同时，也能将自身实力提升至百分之一百二。

　　当然了，气息锁定并非完美无缺的技能，它也有着缺陷。

　　慕瑶是通过精神力施展了气息锁定，那么意味着她一会儿的主要攻击对象注定是胡列娜了。

　　控制系魂师是团队的大脑，而胡列娜作为武魂殿学院的控制系首席，妖狐的控制力更是可怕至极。

　　以少打多的情况下，首先压制敌方的控制系魂师无疑是最佳选择，慕瑶时时刻刻都在以自身所作所为向武魂殿战队传递着经验。

　　但胡列娜如果那么好对付，她又怎能成为武魂殿百年来最为出色的黄金一代一员！

　　面对慕瑶深不可测的精神压力，胡列娜眸中幽蓝色的光芒大放，瞬间覆盖了全身。

　　光芒闪耀中，一层淡淡的幽蓝色光雾也随之从身上升腾而起，像是一朵妖异而妩媚的幽蓝花朵。

　　“咦？”

　　慕瑶柳眉微蹙，她惊讶地发现，自己百试百灵的气息锁定貌似失效了。

　　准确说应该是被隔绝了。

　　虽然炎凤的能力更多在凤凰火焰的炙热和狂暴，但她再怎么说也是封号斗罗，以封号斗罗对魂王，竟然出现了这种情况，这是她绝对想不到的意外。

　　胡列娜则是露出了不出所料的笑容，当初吸收的蔚蓝妖姬大大增幅了她的精神力和魅惑，她早就拥有了隔绝气息锁定的能力，只是今天才用出来给慕瑶一个大大的惊喜。

　　既然气息锁定不成，那就直接正面强攻！

　　带着一连串的厉啸和音爆，慕瑶像是一颗燃烧的陨石，从天而降朝着武魂殿战队狠狠轰击过来！

　　“燃！”

　　武魂殿战队，第一个动手的并非凌白，而是杨依墨！

　　破魂枪第四魂环亮了起来，墨色长枪瞬间被黑色渲染，枪尖也多出了三尺火焰枪锋！

　　“透！”

　　紧随其后是杨依墨的第三魂环，破魂枪前甩，她仿佛与枪融为了一体，那无比锋锐的恐怖气息直冲慕瑶，身随枪走，杨依墨没有任何多余的动作，直线扎向坠落的火焰陨石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十三章 一年后，武魂殿战队VS慕瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 