第九一一章人族强者的忧虑，苍梧之主讨说法
可是再一想，不应该啊，人族和苍梧殿之间，不管是以前还是现在，其实都没有什么仇恨，也没有什么矛盾，按道理来说，苍梧之主不应该这么做啊。
现在人族的神剑圣强者，一时之间也猜不到，苍梧之主到底这一次来所为何事，不过现在既然苍梧之主已经来了，还是亲自去看一看，去了解一下比较好。
与其现在再这里猜测，到还不如直接去问一问，去听一听苍梧之主到底怎么说，到时候自然就会明白，苍梧之主这一次过来，到底所为何事了。
人族的神剑圣强者，在此地的虽然很多，但是这一次却没有全部都过去，只不过是去了五位，跟苍梧之主熟悉的存在，也是此地最强的存在。
“稀客，稀客啊，没想到苍梧兄，会在这个时候出现，若不是我们感应到了苍梧兄你的气息，还真的有些不敢相信呢。”
“不过，我们怎么觉得，苍梧兄这一次来，好像有些兴师问罪的意思，看起来有些余怒未消啊，到底是我们人族，哪里得罪了苍梧兄。”
“据我们所知道的，好像我们没有跟你们苍梧殿起什么冲突吧，难道苍梧兄这一次来，是为了跟水神一样，跟我们人族宣战的？”
此刻的人族神剑圣强者，刚一出现在苍梧之主的面前，就对着苍梧之主笑着打着招呼，与此同时，也表达了自己的好奇，想知道苍梧之主为什么会在这个时候过来。
要知道，现在可是水域的水神殿，将要跟人族开战的时候，这个时候，本来一直与世无争的苍梧殿之主突然造访，让人族的强者不得不有些疑惑。
人族的神剑圣强者，看着此刻苍梧之主的脸色，也没有跟苍梧之主多客套什么，直接说出了自己感觉到的情况。
现在明显就能够看出来，苍梧之主此刻的样子，就像是来兴师问罪的一样，好像人族的强者对它们苍梧殿做出什么事情一样。
人族的强者不知道事情的来龙去脉，自然要问清楚，到底是怎么回事，总不能什么也不知道，就无缘无故的被苍梧之主误解了。
人族的神剑圣强者自问，从来没有对苍梧殿做出什么有害的事情，所以苍梧之主这一次来，不能是来找麻烦的吧。
现在已经跟水域的水神殿，还有很多的水域种族，已经结下了很深的仇恨，在三年前，就已经彻底的下达了战书，双方要分出个结果来。
总不能现在这个时候，苍梧殿也这么参与进来了吧，要知道，一个水神殿就已经不容小觑了，况且还有水域的其他群族强者。
这个时候，若是苍梧殿也跟人族宣战，人族虽然不至于怕了它们，但是也不想多生事端，无缘无语的多一个敌人，而且还是一个强大的敌人。
其他的人族强者，可能不知道苍梧殿有什么实力，但是他们这五名神剑圣强者，可是目前已知的，剑仙界最早的一批神剑圣强者。
他们这些人族强者，可是知道苍梧殿不是那么简单的，这么些年以来的养精蓄锐，现在谁也不知道，苍梧殿到底有多少的实力。
若是苍梧殿选择和水神殿联手，然后号集整个水域的强者，跟人族的强者彻底的开战，那么对于两族来说，都不是一件好事。
到最后的时候，大家只能是两败俱伤，这还是好的结果，若是拼到最后，有可能会让两族的强者，全部都因此陨落，再次回到十万年前的样子。
那个时候，可是没有什么强者，都在努力的修炼着，别说是神剑圣强者了，就算是顶尖的剑圣强者，其实也没有多少。
人族的强者虽然想要一雪前耻，但是也不想让整个剑仙界，因此到退到十万年以前的样子，这对于整个剑仙界来说，可以说是一个巨大的灾难。
真要是到了那个时候，没有个几万年的时间，是别想有什么起色，更别说是回到现在的状态，也更不用说，比现在的情况还要好了。
这么些年的发展，总不能因为一场血拼，让这些年所付出的一切努力，都全部付诸东流了吧，这对谁都不是什么好事。
人族的强者相信，苍梧之主应该知道，现在已经是剑仙界十万八千年的时间了，若是这个时候，两族的强者血拼之后回到十万年前的时代，那么后果会有多严重。
他们这个等级的存在，多多少少都知道一些少为人知的秘密，只不过有些秘密，到现在还没有弄明白呢，正是因为不明白，所以更加不能轻举妄动。
两族之间可以有矛盾，也可以有一定的损失，但是绝对不能太任性了，因为这样做的后果，可能是谁也无法承受的。
因为一旦到了那个时候，根本就没有那个时间，让剑仙界的修炼者继续积累底蕴和成长了，到时候可能剑仙界，就要沦落到被其他界的强者掌控了。
苍梧之主既然是明白，那么为什么现在还会是现在这个样子呢，只能说明一个事情，那就是有些事情，苍梧之主不得不要个说法。
现在苍梧之主亲临人族疆域，而人族的强者，现在又不知道到底是为了什么，所以就一定要问清楚了之后，在做其他的打算。
“你们以为本座想参与到这些事情之中吗，你们可知道，本座本来是派出四千名强者前来你们人族这边，两千顶级的剑圣，一千顶级的剑神，一千的精锐年青一代。”
“本座让它们过来，只不过是想着跟你们人族的年青一代切磋一下，并无其他的意思，可是它们竟然消失了，消失的无影无踪，一点痕迹都找不到。”
“你们自己说，这件事情你们是不是，需要给本座一个交代。它们既然来了这边，那就不可能无缘无故的消失，而能让它们一点痕迹都没有留下，试问，谁能做到。”
苍梧之主听到人族神剑圣强者的话之后，心中顿时不乐意了，苍梧之主想着，你们以为本座想要参与到这件事情中来吗，还不是被逼的。
若不是因为自己派出的四千名强者不见了，一点痕迹都没有找到，何至于亲自走一趟，要知道，这些可都是苍梧殿的精英啊，不是一些废物。
这四千名强者的存在，若是给它们一些时间，未来有不少的存在，都会是它们苍梧殿的中流砥柱一般，现在它们出了事情，自己怎么可能不在意。
苍梧之之主也不遮掩什么，直接告诉人族的神剑圣强者，自己之前之所以让它们过来，无非就是想着历练它们一番。
让它们跟人族的年青一代强者切磋一下，这不仅对于苍梧殿的年青一代是好事，对于人族的年青一代来说，也是一件好事。
可是结果呢，结果它们竟然消失不见了，这说明什么，说明这其中定然有什么阴谋，有人忌惮这些强者的出现，会给他们造成损失。
在当是的情况下，也就只有人族的强者，有可能会把这些强者灭了，因为人族的强者绝对不想，在那个时候面对水神殿强者的同时，还要面对苍梧殿的强者。
苍梧之主之所以会那么做，一则是想着，看看有没有机会，缓和一下两族之间的关系，二则是想着，以苍梧殿这些年的所作所为，人族强者不会为难它们。
其实还有一点，那就是苍梧之主相信，人族的强者会看在自己的面子上，就算是苍梧殿的强者，做的有什么不妥的地方，他们也会迁就一下。
为了不让人族的强者多想，觉得它们苍梧殿是来故意给人族找麻烦的，所以苍梧之主也就没有派出神剑圣强者护送。
因为苍梧之主明白，神剑圣强者不能轻易的出面，因为一旦出面了，那么就说明事情越来越严重了，很可能导致最后局面难以控制。
神剑圣强者的出手，会引发一连串的反应，谁也不知道，这个后果究竟会是什么，苍梧之主可不想看到那样的情况发生。
可是谁知道，终究还是出了事情，人族和水神殿的神剑圣强者打起来了，并且斩杀了水神殿的六位神剑圣强者，还连带着它们苍梧殿的众多精锐强者都受到了牵连。
要是说这件事情，和人族的强者没有任何的关系，苍梧之主是绝对不相信的。因为苍梧之主觉得，人族神剑圣强者，既然都能发现和斩杀水神殿的神剑圣强者。
那么，是不是可以认为，人族的强者早已经做好了最坏的打算，所以做事情果断的很，直接顺带着把它们苍梧殿的强者一起也给灭了。
因为人族的强者心中清楚，若是事情真的发展到了一种很严重的地步，到时候即使它们苍梧殿不想出战，那么到时候也必须要出面了。
所以说，在人族的强者看来，既然早晚都是要敌对的，那么早一点斩杀苍梧殿的一批精锐的强者，对于人族来说，可不就是一件好事吗。
