    青皇陨落，少帝发怒，九箭齐出，天下大惊。

    大魔王陂珣阻道，震怒少帝。

    少帝一怒，四尊魔皇同时遭遇强攻。

    无心魔皇、蛇魔皇和黑魔皇同时遭遇巨大危机，被少帝方云压制在星空之下，一通猛攻的同时，落日箭已经贯空而至，射向他们的要害。

    皇者都有很多保命手段，防御力超凡脱俗，但这种防御力也是相对的。

    同阶修士对战之时，一旦对手的道器达到一定水准，伤到皇者，那都是可能的。

    恰恰，箭矢道器，乃高阶道器之中，单体威慑力最大的道器之一。

    少帝的落日箭矢威能震天，竟然能伤到大魔王，几尊魔皇亲眼看到了一滴魔王之血，心中那真是无比震撼。

    能伤到魔王的箭道箭矢，那是绝对能射伤皇者的。

    这箭矢，黑魔皇也不敢硬接。

    无心魔皇和蛇魔皇就更别提了，四尊魔皇只能动用一切手段，极力闪躲。

    实力最强的黑魔皇，此时心中却最为惊恐，无他，因为方云手提时之矛对他发动一连串的猛攻，节奏奇快无比，牢牢地压制得他动弹不得。

    这一刻，无论是神装还是道意，黑魔皇已经全力出手，依然被压制得死死的，根本就抽不出精力去防备射杀而至的落日箭。

    也就是说，当少帝全力暴发之时，他堂堂黑魔皇竟然根本就不是对手。

    正面对轰被全面压制，这是黑魔皇好久好久没体验过的感觉了。

    一头冷汗，从额头上冒了出来。

    黑魔皇尽量扭转自己的身躯，避开要害，减轻落日箭的可怕贯穿伤害。

    这一刻的战斗画面，永久地篆刻在了每一个观战者的心中。

    全网直播，四尊魔皇那凝重直至带有丝丝畏惧的表情，纤毫毕现地传遍星空。

    少帝方云神威大发，大杀四方的威能更是震惊天下。

    青皇虽然证帝失败，香消玉殒，但是，少帝之威，却震惊天下。

    这其中，最为感慨的不是他人，而是被四位亚皇拦住的新皇奇亚盖帝。

    此时，奇亚盖帝已经彻底死心了，甚至是心中升起了许多侥幸，幸好他没有跟几尊魔皇组队杀到方云面前去，要不然，一旦被那恐怖的箭矢锁定，自己怕就凶多吉少了。

    跟两尊少皇打打杀杀但并未动真章的战皇，此时也是有些侥幸的感觉。

    麻蛋，少帝果然凶悍，斗皇这老家伙应该知道一些什么，让自己不要强出头，让自己悠着点。

    现在看来，很有必要啊。

    四尊魔皇肆无忌惮往上冲杀，终于是惹恼了少帝。

    好家伙，少帝全力暴发之后，竟然恐怖如斯。

    他那箭矢道意对皇者都能形成有效杀伤！

    如若再加上时空道意，造化道意，我的乖乖，我要是一头撞上去，那可是不死也得脱层皮。

    跟两尊少皇对抗，划划水什么的，少帝应该就留意不到这边了，果然，姜还是老的辣。

    斗皇这老家伙，还是有点门道。

    战况，在这一刻瞬间达到了白热化，四尊魔皇遭遇少帝强势猛攻，岌岌可危，眼看落日箭就要贯穿四尊魔皇的要害。

    此时，虚空之中，大魔王陂珣的冷哼声再度传了出来：“竖子，敢尔……”

    漆黑的手掌从天而降，一把捞了过来。

    这手掌，并未捞向方云的落日弓，但一手捞向了四尊被落日箭锁定的魔皇。

    哪怕是大魔王陂珣，也不想直面方云的九根落日箭。

    他的想法是，救走几位魔皇了事。

    此次，魔皇们前来阻道，青皇已经被击杀当场，魔皇们的任务已经完成。

    只要把几尊魔皇捞走，黑暗魔界的目的也就达到了。

    一只大手降落。

    大魔王的滔天气势瞬间笼罩虚空，黑手一捞，几乎同时，神奇无比地抓向了四尊魔皇。

    几尊心神不定的魔皇看到这魔爪，心中终于是安定了下来。

    少帝就是再强，也拦不住大魔王救人吧？

    也就是这一刻，眼看四尊魔皇即将被救走的这一刻。

    方云一声长啸，怒吼出声，：“师姐，助我一臂之力……”

    师姐？

    所有人不由齐齐一惊，四尊魔皇也是微微呆了一下。

    这一刻，时间好似变慢，空间也变得极为神妙。

    然后，一个微弱可见的亮光，在虚空之中闪烁了几下，就在眨眼睛的功夫之中，这亮光瞬间长大，飞快地化为了一株顶天立地，不停摇曳的桑青神树，树冠之上，身穿布衣，一脸寒霜，杀气冲天的青皇昂首挺立。

    几乎只是瞬间，天下修士，无不大惊。

    星网这边，很多修士，包括天梯内的修士们，齐齐发出了欢呼声。

    青皇没有陨落。

    青皇竟然复活了。

    青皇归来，看这气势，却是达到了顶点。

    耸立桑青神树之巅，青皇昂首，仰望虚空，轻叱一声：“陂珣，一掌之恩赐，小女子铭记于心，日后必当厚报……现在，你给我滚出桑青圣星……”

    轻叱声中，朵朵青色莲花冲天而起，一层接一层，撞中虚空中的黑色手掌。

    原本打算切入战场的黑色手掌被这朵朵莲花拦住，一时半刻竟然下不来了。

    大魔王陂珣出手，竟然都没能切入战场。

    四尊对大魔王充满信心的魔皇顿时心中惊骇无比，不得不奋起余力，拼命防御。

    但此时，他们的防御手段，却再也防不住方云的落日箭。

    噗噗噗，连续的贯穿声传来，无心魔皇、蛇魔皇和黑魔皇同时被落日箭击中，星空之中，传来凄厉无比的惨叫声。

    蛇魔皇九颗蛇头中的两颗，被落日箭贯入，凄惨无比，虚空之中，不停地摆动，不停地喷吐着毒液火焰，九头乱舞，不停翻滚。

    无心魔皇额头和胸口各中一箭，九幽魔火、兜率真炎同时杀入魔皇之躯，烈焰熊熊燃烧，无心魔皇在这火焰之中不停翻滚。

    黑魔皇后背连中三箭，诅咒神装的骨甲被生生洞穿，黑魔皇张嘴吐出了一口黑血。

    四尊魔皇，只有暴雷皇依然在快速雷遁，躲避落日箭，雷云之中，只看到雷光在快速逃逸，背后，两道流星依然在紧追不舍。

    大魔王陂珣的意志隔空降临：“青帝，你既然已证帝，则今日之战，就此作罢。”

    青皇，不，现在的青帝昂首挺立，杀气冲天：“要不是我师弟早有安排，今日，我却是难以成功证帝，我以青帝之名说，今日之事，绝不善罢甘休，当然，身为帝者，我可不参与皇者之战，他们几个，只要能逃出天梯，我就既往不咎……”

    四尊魔皇，已经被方云重创了三尊。

    而此时，天梯已经化为宫殿，镇守在了桑青圣星之上。

    青帝立空，硬刚大魔王陂珣。

    四尊魔皇要想从方云手中逃出升天，那还真是需要一些手段。

    峰回路转，画风突变。

    这一连串的突如其来的变化，让广大吃瓜群众目不暇接的同时，也没能搞明白状况。

    刚刚发生了什么？

    青皇不是被灭了吗？

    怎么突然又证帝成功，成为了青帝呢？

    少帝好猛，竟然杀得四尊魔皇没有还手之力。

    好似，少帝杀出了肝火，要拿这四尊魔皇开刀。

    青帝拦住了大魔王，这回有好戏看了。

    大魔王陂珣的意志隔空降临：“怎么？青帝你是想再度掀起两界大战不成？你若敢动他们一根汗毛，我必然亲自登门……”

    青帝杀气冲天：“来啊，怕你不成？你莫不是忘了，是谁将你们赶了回去？我，青帝，以杀入道，今日证帝，怎么不见皇血，师弟，你尽管给我杀，没灭一两尊皇者，都对不起我的杀道，我倒要看看，魔界是不是真的敢掀起两界大战，我还嫌证帝之后没事干呢，给我杀……”

