    第一千三百四十三章

    “救我！救救我！我还不想死在这里……”

    就在一路前进的时候，突然一阵微弱的*声从不远处传来。王冲本来正在控制虚空中飞翔的利刃，听到这阵濒死的*，立即扭头望去。

    只见不远处，无数金属利刃切割出来的坑洞内，一具具尸体支离破碎，挂在那里，而就在这些尸骸的中央，一名秀丽的女性武者头发披散，满脸惊恐，跪俯在坑洞之中。

    她的身躯簌簌发抖，宛如陷入最深沉的梦魇一般。

    能够抵达这个深度的武者都不是弱者，那名容貌秀丽的女性武者显然也是修为精深之辈，只是面对那庞大金属风暴无穷无尽的攻击，就算再高的修为，再深厚的内力，也被消耗得差不多。

    咻咻咻，一连串刺耳的锐啸声从坑洞的上方传来，无数的金属利刃有如暴雨般，从上方激射而下，其攻击范围就囊括了那名陷入恐惧之中，浑身颤抖，对于外界危机毫无所觉的女性武者。

    没有意外，这人必死无疑。

    然而下一刻，王冲五指一张，那铺天盖地，原本朝着女子而去的金属风暴立即有如多米诺骨牌般连锁撞击，就好像那名女子头顶有一层无形的屏障一样，最后全部以毫厘之差，从那名女子头顶飞掠而过，轰击在十余米外的地方。

    只听一阵惊天动地的爆炸声，距离女子十几米外的地方，瞬间化为一片齑粉，大量的岩石和土石碎屑纷纷坠落下去，甚至连整个洞壁都在剧烈的颤抖，声势极其浩大。

    剧烈的爆炸终于将那名女性宗派武者从无尽的恐惧中惊醒过来。她猛的抬起头来，一眼就看到了头顶上方处的王冲等人。

    “救我！”

    那一刹那，女子眼中迸发出强烈的对生的渴望。

    王冲二话不说，手掌一摄，借助着聚气珠中的能量，爆发出强大的吸力，将那名女性武者立即遥遥吸了过去，一把放到了身边。

    “不想死的话，吞下这枚丹药，尽快的调养。我只能帮你一时，其他的，就看你自己。”

    王冲的声音在女子的耳边响起，同时将一枚丹药迅速递了过去。

    “谢，谢谢……”

    女子惊魂甫定，整个人话都说不圆了，接过王冲手中的丹药，磕磕巴巴，好不容易才塞到嘴里，然后迅速调息，只是片刻，脸色便红润起来。

    王冲也不多说，一把抓住那名女子，马不停蹄，跟随着师父继续往前行去。

    这一波波金属风暴，造成的伤害是所有人都难以想象的。王冲师徒三人一路纵身而去，光滑的坑洞内壁已经变得坑坑洼洼，凹凸不平，而且到处挂着都是人体的内脏和肌肉残骸。

    只是这一波打击，粗略的估算，至少就有数以千计的人死在了这些利刃之下。

    这一刹那，对于很多人来说，终于明白了坑洞口那块石碑上福祸无门的含义。

    “啊！我的腿！”

    “怎么会这样？我还不想死在这里！”

    “救我，快救我！”

    ……

    王冲一路前进，看到许多的武者“丢弃”在巨大的坑洞两侧，这些人之所以能够逃过一劫，有的纯粹是因为运气，但是对于这些人来说，死亡的阴影如影随形，每一个人随时都可能死去。

    王冲所过之处，只要看到，几乎都会将这些人解救下来，带到自己身边。

    刚开始的时候，王冲身边还仅仅只有三个人，但只不过数百米的距离，王冲等人身后就聚集了至少四五十名闲散武者，而且这个数量还在增加。

    四百米，五百米，八百米，一千米……，王冲等人继续朝着坑洞深处前进，此时此刻，众人和地表之间的距离已经达到了八九千米的深度。空气在这个深度已经极度稀薄，没有光线，眼睛在这个区域几乎毫无用处，只能凭借精神力和感知前进。

    然而尽管如此，头顶那呼啸来去，有如鲨群般的金属风暴，依然没有停息的迹象。

    “可惜了，如果周兄在这里就好了，以他的经验和见识，一定知道控制这些金属利刃的机关在哪里。”

    正在沉思的时候，黑暗中突然传来乌伤村长的声音，眼前的局势危如累卵，谁也不知道这些金属风暴的覆盖地带有多广，多久才能超出利刃攻击的范围。

    “没有意外，在这个坑洞的地底，还有坑洞两侧的最深处，应该有一座大型的古老阵法。所有的阵法启动和关闭，应该都是受到这个阵法的控制。”

    “而且周老前辈曾经说过，这里是大乾坤之局，千百年来积聚的能量全部被大罗仙君用阵法截走，那些能量很有可能就积蓄在这里。而且比我们之前经历的大罗仙阵还要强大十倍，百倍。以我们的能力，根本没有办法切断能量的来源！”

    王冲沉声道。所有人中，恐怕也只有他对阵法有所了解了。

    “难道我们不能直接破坏洞壁，深入到大地深处，直接破坏里面的阵法吗？”

    王冲身后，一名宗派武者突然开口道。

    “没有用的，你们经历过大罗仙阵应该知道，大罗仙君不会留下这样的破绽。强行挖掘进去，以粗暴的方式破坏阵法，很有可能不但无法如愿，反而会使得这些金属风暴获得更庞大的能量，威力更大！”

    王冲一脸凝重道。

    声音一落，一群宗派武者瞬间变了脸色。大罗仙阵的恐怖许多人都是经历过的，就像一架绞肉机一样，所有进入阵中的人会被不断拉往大阵中央，直到被大阵搅成齑粉。

    如果那些嵌在洞壁深处的阵法也是如此，那众人的行动恐怕是会适得其反。

    “强行破坏阵法是绝对不可行的！目前的处境，只有继续前行，穿过这片金属利刃覆盖的区域，我相信这片区域再长，也必定有个尽头，要不然的话，就只能等待这些金属利刃的攻击过去，凭借运气，侥幸存活下来。”

    “再强大的攻击也必然有其弱点和规律，虽然这些金属风暴非常强大，但是我感觉这种攻击也不可能永无止境的持续下去，必定会在达到一定程度之后，慢慢削弱，完成一个完整的攻击和循环。”

    王冲沉声道。

    虽然对于头顶成千上万的金属利刃，王冲自己也毫无所知，但王冲却是知道阵法的，只要这些金属风暴是由阵法来驱动，那就脱不了那些既定的规律。

    “难道真的就没有办法了吗？”

    一名被王冲救下的宗派武者，看着头顶飞掠而过的无数金属利刃，眼中闪过一丝极度的绝望。那种死亡的感觉如影随行，几乎令人窒息。虽然王冲的实力确实令人敬佩，三人展现出的力量也强大无比。

    但是谁也不知道这种安稳还能持续多久。

    只要任何一点点的疏忽，恐怕立即就是成千上万的利刃呼啸而下，他们这些人，随时都可能被切成肉丝肉泥。

    ——在这股庞大的金属风暴面前，他们这些武者也如同蝼蚁一般，实在是太弱小了。

    “我想一想。”

    王冲沉默，仰起头，看着那漫天飞舞的金属利刃，眼中露出思忖的神色。

    ……

    而与此同时，受到攻击的远不止王冲等人。

    “混帐，哪个王八旦触动的机关！”

    另一处地方，距离王冲等人数千米外的深处，玄阴老祖等人同样趴伏在一处凹陷的地方，口中咬牙切齿。他早就注意到了这些坑洞之中，悬浮半空的金属利刃。用脚趾头想，玄阴老祖都知道这绝对是一种可怕的机关。

    他本来想等自己通过这里，再派人触动机关，对付后面那些跟过来的宗派武者。但哪里想得到，还没等到他下令，不知道哪个蠢货就已经触动了机关，引发了那恐怕的攻击。

    只不过一刹那，五祖盟这边就损失了大量的高手，要不是他反应及时，恐怕一半的人就得交待在这里了。

    “老祖，难道就没有办法解除这些机关吗？”

    突然，一名五祖盟的高手开口问道。看着漫天飞射过来的利刃，他的眼中满是恐惧。

    “不可能！你以为本祖就不想解决这些金属风暴吗？这根本就不是人力可以调动的！大罗仙君那个老混蛋，调集了方圆数千里的天地灵气，而且积累了上千年。这哪里是武者可以对抗得了的。”

    玄阴老祖紧咬着牙，心中暗恨道：

    “没有办法了，人力对抗不了大自然之力。只有强行挡过去了！”

    声音一落，玄阴老祖立即将体内的罡气扩展到极限，尽量笼罩住身周的五祖盟高手。虽然承受了难以想像的攻击，不过五祖盟的人还是占到了便宜，因为提前进入坑洞内的原因，受到的攻击注定要比其他人短上很多。

    锵锵锵！

    利刃切割，如狂风暴雨而至，面对漫天的金属攻击，每个人都采取了和玄阴老祖相似的措施。对于众人来说，要想破解这片金属风暴，同样是不可能做到的事情。

    ……

