    卢浩连忙点开包裹查看起装备属性。

    龙腾兵符，官方永久回收50RMB，需要等级50

    全属性5-15点

    增加攻击伤害5%

    物理伤害减少5%

    魔法伤害减少5%

    属性不错，直接就换上了，接着查看龙腾道刃，一把闪耀着蓝色光芒的长剑。

    官方永久保底回收288RMB，需要等级60级

    道术20-55

    神圣+5

    准确+15

    暴击几率增加+7%

    HP+100%, MP+30%

    物防魔防+20%

    道术增加13%，暴击+7%。

    哎，属性太牛了，再看自己手上只有运9，其他啥也不是的蓝玫瑰，卢浩恨不得立马嗑聚灵珠升到60级, 去换上武器，然后大杀四方, 奈何资金有限，还是缓一下，继续泡点到55再说。

    浮屠正在58级地图烧怪呢，看到系统提示龙腾道刃都出来了，连忙问道：“浩哥，这个龙腾道刃哪里打的？”

    “私人别墅，打张三丰爆的”

    “这地图在哪？我怎么没看到，多少级的地图？还有张三丰”浮屠一脸疑惑的问道。

    “左边的生肖使者这里，下面一个霸天别墅”

    浮屠听完直接就回城了，怪也不打了，果然看到了霸天别墅，点开之后就看到10个房间，浮屠立马点开6号房间，只见系统弹框直接跳了出来，你没有别墅凭证，无法进入。

    重新点开NPC, 在弹框下面看到了凭证购买，100RMB一个点进去一看，有10个凭证, 果断点开6号，购买。

    系统提示.非常抱歉，6号别墅凭证也出售，请选择其他别墅。

    浮屠连续点了10个房间，全部售空了，忍不住问道，“玛德，这别墅一次只卖一张的吗？没得卖了，怎么办”

    “是的，一次只卖一张，大佬你没有买过吗？”

    浮屠一脸郁闷：“不知道啊，今天刚找的服，不会玩啊，你们都买了吗?”

    “一个区就10张，我们7个人抢了6张，还差一张”

    一听卢浩这边有六张，浮屠有想法了, 经过浮屠的一番游说和金钱的压力下, 卢浩选择了妥协，最后让李阳把凭证卖给了浮屠，挂了200元。

    拿下凭证的浮屠，一头扎进了私人别墅去了。

    下午6点，卢浩终于升到了55级，随身泡点已经失效了，升级只能通过打怪回收和吃珠子。

    自己只卡满了6个珠子，要升到60级就需要队友的帮忙，卢浩开始召唤队友了，“珠子给我先，我先升到60级去抢火龙洞的张三丰”

    “来白日门，我这有5个”

    “我这6个”

    拿到40个满的聚灵珠，磕了30个就到了60级，剩下的卢浩没有选择继续磕，而是存进仓库了，可以留着给队友。

    等级60直接就换上了龙腾道刃，磕祝福油和超级祝福油升到了运7，接着又来到幸运使者这里把王者道链的幸运点到2点，凑齐了运9，接着又来到转生使者这里，直接点到60级的8转，还有爵位这里升到直接进入了火龙洞。

    一路小跑直接跑到了火龙洞3层，进入大殿居然看到有人已经在打张三丰了，一个60级的道士颤颤，正在哪里磨张三丰，估计打了好一会了，应为张三丰只剩下8万血量了。

    看着就一个道士，血量只有7892点，比自己要少800点，看血量就知道装备不如自己，卢浩决定上了，杀人抢怪了。

    施毒术先给颤颤挂上，接着用飓风破攻击起颤颤，每个飓风破都能带走颤颤460点血量。

    颤颤也发现卢浩了，立马施毒和飓风破反打，奈何现在拿着还是王者道刃，属性差一些，飓风破的伤害只有380点。

    “玛德，真倒霉，遇到抢怪的了”颤颤很无奈，对面装备比自己好，道士PK其实没什么技术的，主要还是拼装备。

    两人对撸了好一会，颤颤开始扛不住了，血量明显掉的更快，看着情况不妙，撒腿就跑。

    看到颤颤逃跑，卢浩果断追上，毕竟张三丰身上还有毒不怕他回血，如果不杀掉颤颤，那么这个BOSS的是谁的还不好说。

    火龙大殿地图不大，道士又是远程攻击，颤颤想秀走位，结果被卢浩抓着揍，眼看血量不多，颤颤果断回城了。

    见颤颤逃跑了，卢浩立马回头攻击张三丰，同时也计算血量，8万血量大概2分钟就能打掉，而从新进火龙大殿起码要2分钟以上，看来在颤颤重新进来之前就可以打掉这个张三丰。

    就在卢浩以为稳了的时候，地图刷怪了，卢浩此时正在火龙大殿最里面的圆台上面，突然刷出了4个1.5万血量的火龙卫士。

    火龙卫士一出来卢浩就知道有些麻烦了，不过也只能弄死这几个火龙卫士了，现在装备好了硬抗几个火龙卫士没有什么危险，卢浩直接站撸了。

    看着又死掉的白虎，卢浩忍不住吐槽起来，“这白虎是真的弱啊，没两下就死了，老是要召唤，真烦”

    “可以了，要是白虎无敌的话，那什么BOSS都随便打了，别的职业就不好玩了”

    飓风破的攻击范围还是挺大的，每次都能笼罩所有怪物，这没一会几个火龙卫士就全部挂掉了，爆了一些材料和一个生肖鼠出来。

    鼠，攻魔道1-1，凑齐12件触发套装属性，HP，MP+5%，防御魔御+2%，攻魔道+1%。

    张三丰还剩下2万血量的时候，颤颤又来到了火龙大殿，看到张三丰还在，颤颤知道还有机会抢BOSS了，跑过去就用抢怪神技施毒术挂起。

    见到颤颤又来了，卢浩反手就是施毒术挂回去，飓风破还击，结果颤颤撒腿就跑，你追我就跑，趁你不注意一直使用施毒术勾引BOSS。

    追了好几次都没奏效，开始埋怨起这个颤颤真讨厌，全然忘记自己是主动抢怪的一方。

    卢浩放弃了去追颤颤，而是全力以赴的攻击起张三丰，为了防止颤颤用施毒术带走张三丰，卢浩也是几秒钟就放一个施毒术，张三丰在双方共同的攻击下，终于挂掉了。

    同时，卢浩屏幕的左下角跳出了100000的绿色经验，漂亮经验是自己的，BOSS归属也是自己的。

    地上也冒出一个大光柱，龙腾魔镯。

