    ....

    最近帝都的气氛很诡异，哪怕白天都没看到行人在街上。

    某间隐蔽的关门酒馆内，里面正聚集一群人在这吃喝玩乐，他们打着牌吹着牛，生活还不快活。

    “你们听说没有，那个大臣和皇帝死了！”

    “废话，不然你以为帝都为什么现在都没有人出去讨生活？”

    “太可怕了，这个时期哪还有人敢出去，全部都躲在家里面开始瑟瑟发抖。”

    现在帝都流传着一个恐怖的传说，在这片土地上出现了一个帝都杀人魔，此人性格恶劣，行为让人捉摸不透。

    不管你是什么身份什么人，只要对方看不爽就会弄死你，毫无例外...

    听说皇帝和大臣就是被这个帝都杀人魔给宰了，到现在为止皇宫那边还屁都没放出一个。

    这可不是帝都皇族的作风啊，这里面一定大有问题。

    “还有你听说了没有？就是贫民区那边的鬼人萨克斯，对方就是掌控帝都大部分的黑暗生意那个狠人。”

    “鬼人萨克斯，他怎么了？”

    “就昨天晚上，贵人萨克斯跟他那群兄弟全部给人打死在属于自个的地盘上，死状无比惨烈啊！”

    “全部都是这个帝都杀人魔做的！”

    现场所有人摇头哗然，也不知道这个帝都杀人魔是从什么地方来的，为人如此狠毒。

    “这是真的。”一个脸色带着刀疤的光头男颓废躺在椅子上，他醉醺醺脸庞看着这群在吹牛皮的平民。

    也不去管这群平民是什么心情，这位刀疤光头男开始自言自语大声说：“我就是鬼人萨克斯组织一个新加入的手下，那个帝都杀人魔是一个变态，一个真正的疯子。”

    他还清晰记得那一晚，那个男人走进来，对鬼人萨克斯说的第一句话，“你是不是有个叫尼克的手下，他说你很厉害，所以我来看一看顺便打死你。”

    接着一场屠杀开始了，就因为这个滑稽的理由，他把现场除自己外所有人都宰掉。

    要不是他跑得快，及时掉进路边一个粪坑里面，说不定刀疤光头男也难逃魔掌。

    想到这，刀疤光头男拿起桌上啤酒就是来一口，只有借助酒精的力量才能让他摆脱恐惧。

    等风头过了以后，他打算离开帝都这个恐怖地方，哪怕去当个山顶洞人，他也不想生活在这里。

    .....

    帝都有特定的黑市交流地点，就算是特殊时期，这个地方都不会缺少顾客。

    李青此时就治啊这个黑市交流地点到处物色目标，所谓的目标并不是人，而是危险种的尸体。

    通过劣者淘汰这个天赋，李青身上的？？？天赋已经接近80%大关，相信继续吞噬危险种应该就能达到百分之一百产生新的血脉天赋。

    杀了大臣和皇帝以后，李青最近一直活跃在帝都，他一直挑选那些善恶值负值极高的家伙来虐杀。

    龙象般若攻已经被他点到12层，金刚不坏神功也推动到第三层，多亏了大臣、皇帝还有萨克斯这几个家伙，李青身上还有极度富裕的善恶值。

    他在等一个机会，等神秘商城刷新一门合适的神功，一旦出现以后李青就会毫不犹豫花费大代价买下来，邪龙魔臂的负面效果必须要得到解决。

    “这一片区域的危险种尸体我都要了。”李青指着商品，对危险种商人老板如此说道。

    嘶~

    商人老板不是没见过财大气粗的家伙，问题他是第一次见有人买那么多危险种的尸体，这是要做什么？

    弄回去搞成标本开一个危险种展览馆？

    李青将数袋大金币仍在桌子上，“别磨磨唧唧的，赶紧给我准备一个地方，将这些危险种尸体送过去。”

    有钱能使鬼推磨，别说是这些条件了，只要钱到位，你让商人把新娶回来的小妾都能送出去。

    李青这种行为自然会引来不少人的目光，除了对方这种怪异行为外，还有他根本没有带面具或者进行一些伪装。

    在这个黑市上，每一位进入的人都会精心伪装自己身份免得被暴露出去，像李青这种那么头铁的人，他们还是第一次见。

    头上带有黑色装饰物，脸上带有交叉伤疤标记，腹肌足足有八块的男人目光一直放在李青身上。

    此人名字叫“席拉”，是一个刚刚归来帝都的危险男人，他还有一个隐藏的身份，那就是大臣之子。

    席拉有一个梦想，他要将世界各地的高手网罗至麾下，同时收集散落在帝国外的帝具，这一次回来帝都，他就是要来大展拳脚的。

    当然这一切的都是为他能以后酒池肉林，奸yin凌nue无数女性为铺垫。

    席拉除了外貌跟身型和大臣极度不匹配外，他的性格方面残虐不输于大臣，并且更加极度残暴且好色。

    眼前这个男人，席拉很喜欢，他要将对方招至麾下，而且对方很有钱，这点钱若能共享给他。

    那么席拉一定会很高兴！！

    就在席拉准备跟李青交谈的时候，李青那一边似乎跟这位商人老板正在讨论什么。

    “老板，既然你需要那么多危险种尸体，不知你有没有兴趣见识一下传说中的危险种尸体呢？”

    李青一愣，传说中的危险种？

    帝具一共48件，以知37件，未知11件，无论怎么样也好，这些帝具都是由传说中的危险种为材料并通过不知名技术和奥利哈钢钢铁打造而成。

    有很多传说中的危险种如今已经很少见到了，可能是隐藏在人类无法踏足的领域，可能已经灭绝了。

    李青承认，这个商人老板成功吸引到他的注意，若他能吸收一头传说中的危险种供给劣者淘汰，说不定这个崭新的血脉就能诞生了。

    “这头传说的危险种尸体我要了。”李青如此表示道，他不需要知道这玩意多少钱，总之他就是要了。

    如果钱不够，李青就打烂这个地方然后强行抢走。

    “老板，您真识货啊，这头传说中的危险种就等着您这种猛人啊。”商人老板别提有多高兴了，这头传说中的危险种可不好出手，卖便宜了他又不甘心，总之很少会有李青这种喜欢危险种尸体的豪客来接盘。

