    392 你其实还是很弱的

    千落觉得这修为阵好在不是必须在战斗中展示，不然就这修为阵，一眼见高低了，那还打什么！

    要知道，上仙界最常见的就是灵修之间的切磋比试、或者杀人越货、夺宝以及为了修炼资源，真是什么事都干得出来。

    除了不会对凡人滥杀无辜，但是在灵修之间，那都是杀人不见血或者从不手软的。

    上仙界危险的不止强大的各等级魔兽与一些兽群、兽族，大自然中强悍的带有攻击力的植物等等，最为危险还是灵修自己本身。

    这里，弱肉强食、强者为尊，实力代表话语权！

    其实也是一个很残酷的世界。

    但是因为这里就算是凡人，只要安分守己不随意得罪人，在大城池内安稳的生活，拥有最低200年的寿元，还有机会踏入修炼一途得到永生的机会，才也是另人都不能放弃的一种追求。

    所以灵修们从根本上就一分了高低，并且打开修为阵战斗，虽然暴露自己的修为底牌，但是修为阵对灵修本身就是一种保护。

    同等级的伤害，有修为阵与没有修为阵的防护力度也是不一样的，自然有防护力度的，伤势则会更轻。

    何况在上仙界修为高的灵修，一眼就能看穿低修为的等级，这就是强者具备的一种先天优势。

    所以为了应对这些危机，这个世界的各种法器、法宝就十分珍贵了。

    高等级的法器法宝可以帮助灵修隐藏各种信息、年龄、性别、修为甚至是其他，甚至是修为阵都可以掩饰；

    不过只能隐藏属性元素力种类，想要完全隐藏，那就必须是那种高等级的擅长伪装的魔兽，通过契约之力，帮助主人隐藏，那就更加珍贵了！

    可遇不可求！

    何况魔兽不会轻易认主的，所以就有了驭兽师这种职业，驭兽师具备强大的精神力，可以消磨魔兽的精神力意志，帮助灵修契约。

    所以在上仙界，不论是功法、丹药、魔兽、法器，都是缺一不可，并且十分珍贵的。

    已经晋级到仙灵师的千落，从精神上就像是得到了一种升华，与之前仙灵士的感觉完全不同。

    浑身更加充满了力量，与一种继续攀登的欲望，而火球更加的凝实，雷属性也能幻化出简单的结构，水灵更加的调皮，真是有火有水，还自带避雷针，真是出家旅行的必备武器！

    “吼~我这也算是离开菜鸟的行列了吧？”千落也有些小自豪的看着自己的两个兽兽。

    俩小有些表情怪怪的。

    “主银，你其实还是很弱的！”小葡萄最是个直性子的小可爱，说话从来不弯弯绕。

    千落憋憋嘴，她自然知道，灵修每差一阶都有巨大的实力悬殊，所以才会有灵宝、法器、魔兽助阵，提高自身的武力值。

    而仙灵师算是上仙界普遍的修为，特别是5阶之下那是大众货，只有5阶之上才算是有些天赋，有望提高修为，走上漫长的修炼一途。

    现在晋级成功了，千落看着周围的环境，也才有心思好好的研究一下自己的处境。

    小葡萄和红狸狸都觉得这里是一处秘境，秘境说白了或者是哪位大能者的传承之地，或者是天材地宝形成的一处宝地，或者干脆就是一个结界、阵法内的地域。

    在上界，经常会遇到各种各样的奇怪秘境，它们出现毫无规律，所以是否有机缘获得好东西，全看自己的运气了。

    而有的秘境宝物众多，有的则是危险重重，也是仙灵者们修炼一途中，比较有挑战的历练途径。

    很多大能者，也就是万年前突破仙灵尊后不知道羽化到哪个更高的世界了，那些高人留下的一些传承、修炼心得、甚至是高等法器等等，都是可遇不可求的宝贝。

    机缘这种东西最是玄妙了。

    “主银，我先去附近溜达溜达，你和红狸狸在后边跟着，如果我能找到宝物，就给主人你们传音。”

    小葡萄觉得该自己大显身手了，如今它们可是什么都没有，主人刚上界甚至连一套法袍都没有，还有辟谷丹等丹药，一穷二白的，它必须要去找些好东西回来，好帮助主人。

    千落见小葡萄要出去，十分担心，赶紧出声提醒道：“小葡萄你一定要小心，切不可贪心，你要记住了，天下珍宝在我看来，都不如你的安危重要！我们目前也不缺食物，我空间钮里有不少呢。”

    “主银~人家最爱你，你放心吧！”小葡萄被千落的话感动得稀里哗啦，这个本身就爱放彩虹屁的小家伙此时就更加的讨喜。

    千落以前是个凡人，前两世也不过就是刚毕业的学生，无论是生活在平等自由的和平年代，并且所在的国家民主富强的第一世；还是科技发达的星际时代，她从内心深处就从不奴役自己的契约兽。

    就算是在凡人界，她对天星等几人也都是当做朋友的。

    并且，红狸狸和小葡萄是紫炎晶心内的兽兽，是除了大黑最早陪伴她的，她对俩小就如同是自己的小辈般疼爱，自然是不希望它们遇到任何的危险。

    此时的大黑和烈日也不知道在空间内怎么样了，希望它们都可以尽快的提升。

    红狸狸也是十分的感动，它们和主人有着契约之力，能够感受到主人真实的心境，对于主人将它们当做家人、宝贝一般的疼爱，是十分感激而幸福的。

    要知道魔兽一般与人类契约，无不是人类的一种防御工具，它们只是用自己的魔兽力量去帮着主人厮杀、抢夺，很少有契约主会这般对待自己的魔兽。

    魔兽在他们眼里都是奴隶，随时都可以牺牲的牺牲品，是杀伐工具而已。

    因为主仆契约，契约兽不能单方与主人解除契约，背叛的下场一定是被天地规则所抹杀。

    主人可随意定夺魔兽的生死，契约兽因为契约之力，不敢生任何不利或伤害主人的意念，忠心为主，任劳任怨，甚至付出生命的代价。

    主仆契约，主人身亡，魔兽灭亡。魔兽死亡，主人却无性命之忧的。

    但是在与千落的契约牵引之力中，它和小葡萄感受到的都是满满的宠爱之情，就如它与那只7级玄兽银风牛战斗的时候，当自己回到主人身边，当危险降临的时候，千落第一时间将它与小葡萄抱到怀里，试图用她的肉身去保护它俩！

    这一点让两小心灵非常的震撼，也发誓要好好守护自己的主人。

