
“目前来看，这里出现的那只诡异等级，应该在1星丙级到1星乙级之间，应该是实物诡异的一种！”

三人中留着短发的青年，漫不经心地回道。

“实物诡异么？”

女人瞥了一眼，地上那具胖子的尸体，看他头上和身上，存在着多处触目惊心的伤口。

这就是典型实物诡异，干的好事！

“嘿！你那边呢？有什么发现没有？”

女人不由地将目光，看向正站在门外，询问另外两个生还者的男人。

“丽姐，他们好像都被吓坏了，你过来看一下吧！”

“嗯。”

名叫丽姐的女人点点头，然后径直走了出去。

“鬼鬼鬼……”

“别杀我，别杀我！”

就算的陆志明和黄毛头上的伤口，都经过简单的处理和包扎了，但他们俩依然久久不能，从昨晚地窖里发生的事中走出来。

可想而知……

昨晚的事，对他们精神上的摧残有多大了。

女人似乎也看出了，这么干问是起不到任何效果的，所以她从口袋里，掏出了一个不知名的金属盒子，盒子里装着的是一些不知名的香烟。

她取出两支，给他们两人一人点上了一根。

“抽两口吧，抽两口会好受一点！”

可能是因为太过害怕，也可能是出于信任……

两人接过女人给的烟，就吧唧吧唧抽了起来。

“咳咳咳……”

可能是因为抽得太猛，呛得陆志明和黄毛连连咳嗽。

“好点了吗？”

“好…好点了！”

陆志明心中一惊，有些不可思议地，打量着手里的香烟，有点摸不着头脑。

这烟是怎么回事？

怎么抽了它，就不那么害怕了呢？

“这烟叫‘镇定安神烟’是我们御诡者专用的香烟，外面没有卖的，算是特供的一种香烟吧！”

“御诡者？！”

对于这个没有听过，又带着几分新奇的名字，陆志明还真是头一次听说。

不过，既然这件事已经惊动了这些人，那也就说明昨天杀死胖子，吓唬他们的是某种诡异!

想到这里……

陆志明本能地打一个寒颤，就算抽着镇定安神烟的他，手指也莫名地一直颤抖着，久久无法平静……

“别害怕，我们是专门处理这种诡异事件的人呢，如果可以的话，把你们昨晚经历过的一些事，说给我听一下吧！”

“好！”

“……”

在镇定安神烟的作用下，尽管被吓坏的陆志明和黄毛，依然想要以最快的速度，逃离这里，逃离这个可怕的林中小屋附近！

但他们看得出来，这几个看着有些不一般的男女，似乎真的有点厉害，所以他们俩就将昨晚的经过，说给这女人听了。

“行，我知道了。”

女人在听完他们俩，昨晚大致的经过后，似乎明白了一些什么，又带着人转身进了小屋。

“丽姐，不就是一个1星级的诡异么，用得着这么重视么？”

短发青年明显有些不撇，他可是一个2星乙级御诡者，处理这种级别的诡异，那不是手到擒来么？

“哎，吴海，你就别给丽姐添乱了，没看见我们正忙着的吗？赶紧过来帮忙啊！”

另外一个男人在里面招呼道。

“好吧！”

短发青年虽然有点不撇，但他们毕竟是干这个的，所以本职工作还是要做好的。

而女人虽然也一直在准备着一些设备，但见短发青年没什么干劲，还不忘说道，“小海，你难道就没发现什么异常么？”

“什么异常？”

还真别说，短发青年被这么一问，倒是还真有点懵逼。

“这破屋子里里外外，咱们都看过了，就连地窖咱都下去好几趟了，你有发现那诡异的身影么？”

女人漫不经心地问道。

“嘿，还真是呢！”

就算短发青年有点自大，但在这个时候还是发现了，一丝不同寻常的地方。

“所以啊，这里的那只诡异，哪怕是星级较低，可能也是个拥有自主意识的诡异呢！”

“不是吧！丽姐，你这就有点夸张了啊！”

短发青年有点不撇道，“诞生自主意识的诡异，起码都得2星起步吧？怎么可能1星就有了呢，不可能……绝对不可能！”

短发青年头摇得跟拨浪鼓似的，根本就不相信这种事。

他们三个说是从某个特殊部门来的，证件上印着的也是某个特殊部门的名字，其实这都是一些表象……

他们真正所在的部门，叫做御诡组！

而这御诡组成立许久，里面高手云集，是专门处理这些非正常人类事件的特殊部门。

能进入御诡组的人，都是经历过各种各样诡异，并且与斗智斗勇过的角色。

所以对于诡异的一些情况，他们比谁都清楚！

“我说吴海，这种事应该不是绝对的吧？”

另外一个个子较高的男人，不着痕迹地笑了笑，“如果我没记错的话，给我们上课的古休老师就曾经说过，一些强大的诡异在诞生之初，它们觉醒的一些能力，也会强于其它很多诡异……”

“那在咱们蓝星正在开始的诡异复苏之初，出现1星诡异就诞生自主意识的事，也是有可能会出现的吧？”

“嘿！赵明，这几天不见，你这忽悠人的功力，倒是真听见长的啊！”

很显然，吴海并不相信赵明的这套说辞。

开什么玩笑呢？

就这么一个残破的林中小屋，能诞生什么强大的诡异啊？

“哎，吴海，我只是实事求是，怎么就成忽悠人了呢？”

赵明也有些无奈，他只是做一些理性分析，怎么就成忽悠了呢？

“就这种说法，还不是忽悠人吗？”

“你……”

“好啦！都别吵了，赶紧过来帮帮忙，看看那东西留下什么痕迹没有！”

女人见他们俩吵得不可开交，只能摇摇头叫他们两个过去帮忙。

当一切准备就绪后，女人便从一个黑色箱子里，取出了三个类似于雷达的高科技设备，一人分了一个，然后便在小屋里外排查起来。

可别小看这个设备！

这是诡异组，专门为诡异们设计出来的东西。

它能够在一定范围内，检测到诡异们，所遗留下的一些残余能量！

“滴滴~滴滴~”

当女人拿着设备，来到房间里检测时，一个被遗弃在角落里的肮脏，且破烂不堪的小玩偶，吸引了她的注意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331544"  chaptername="第7章  御诡者">加入书签</a>
</div>
