    翌日。

    盖九幽和叶凡来到皇宫。

    长生殿内，欧阳靖、大阁老，诸位皇子皇女都在，而主持大局的是三世祖。

    当看到叶凡，三世祖震惊。

    他感受到叶凡的强大，似乎一只手就能捏死他，这让他十分忌惮。

    和叶凡为伍，无疑于与虎谋皮，到时候整个皇族、整个大夏都要被掌控。

    必须要让叶凡成为奴仆。

    “叶凡，你确定要和小十三大婚吗？一旦成婚，那你就是我们皇族的人，与我们共存亡。”

    “是的。”

    叶凡点点头。

    三世祖道：“好，去看看小十三吧。距离小十三登基以及你们大婚还有一个多月的时间，这段时间你们好好的相处相处，培养一下感情。”

    “叶凡，跟我来吧。”

    皇子开口道。

    叶凡觉得有点儿不对劲，但没往心里去，反正她有足够的自信。

    来到西宫。

    这里是皇女们居所，其中一座辉煌的宫殿，就是小公主的。

    “就在这。”

    大皇子指了指，转身离开。

    叶凡走入宫殿。

    他的精神力何等强大，立刻找到了小公主，他飘然而来，小公主正在梳妆打扮。

    “你来了。”

    小公主的声音清脆如统领，很悦耳，然而却夹杂着一丝丝清冷。

    叶凡能够理解。

    虽然等级成为女皇，但却身不由己，甚至可以说，小公主就算成为女皇也是傀儡，当然说傀儡有点难听，毕竟盖九幽他们没有想过造反，只是小公主年幼，没有经验，根本无法处理国事，还得睡盖九幽、大阁老、欧阳靖等大臣来解决。

    女皇，就是一个象征。

    叶凡一步步走近，小公主很绝色，肤若凝脂，黑发如瀑，那侧脸十分精致，身材婀娜多姿。

    “委屈你了。”

    叶凡开口。

    小公主一颤，没想到叶凡会说这样的话。

    忽而，小公主眼眶发红，眼泪在眼眶里打转，抽泣道：“我父皇真的陨落了吗？”

    “开天之时我不在，没有看到尸皇和人皇的大战，但根据观战者描述，人皇被开天斧劈的灰飞烟灭。”

    “我不相信。”

    小公主猛然起身，转身看着叶凡，眼泪汪汪的说道：“父皇经天纬地，不可能这么轻易陨落，肯定是藏起来了。”

    叶凡眉头动了动，道：“也有可能，人皇应该明白开天斧的厉害，和开天斧对拼并不理智，或许有什么大算计。”

    “但不管如何，现在帝盟盟主马上要攻打过来，你需要登基成为女皇，而我……”

    “我知道，我们要大婚。”

    “的确，但你放心，大婚只是名义上的，我不会动你。这不过是一场交易。”

    小公主叹了叹，再次坐下来。

    “你来给我梳头发吧。”

    “可以。”

    叶凡拿起了梳子。

    他还是第一次给女孩子梳头发，镜子里，小公主绝美的脸上流转着忧郁和哀愁。

    渐渐地，叶凡聊起了话题，想要小公主放松一下自己。

    可突然。

    一柄匕首，深深的刺入了他胸膛。

    叶凡瞳孔收缩。

    这太意外了，而且他也不明白，小公主哪里来的力量，竟然能让他没有反应过来的时候刺穿他的身体。

    苍天霸体啊，就算是上古秘宝也砸不开，这匕首……

    “轰！”

    顷刻间，叶凡气息爆发。

    小公主被震飞。

    “嘭！”

    整个宫殿扛不住叶凡恐怖的气息，轰然炸开，叶凡冲天而起。

    然而。

    天地风云变色，一座杀阵升腾起来。

    混账。”

    叶凡勃然大怒。

    三世祖降临，与此同时还有几道身影，都是半步超脱者。

    “怎么回事？”

    长生殿内，盖九幽惊动。

    不会是帝盟盟主来了吧！

    欧阳靖和大阁老对视一眼，脸色一沉，知道三世祖的动作开始了。

    轰隆隆。

    大家全都赶往西宫。

    “这！”

    盖九看到叶凡被杀阵笼罩，而且叶凡身胸膛还插着一柄匕首，不可置信。

    “五世祖、六世祖、八世祖、九世祖！”

    大皇子兴奋的呐喊。

    五大老祖复苏。

    五大半步超脱者，哈哈哈，叶凡今天必定被镇压。

    “盖九幽，你骗我！”

    叶凡狂怒，声如雷霆，动摇天地。

    盖九幽完全摸不着头脑。

    此时此刻。

    叶凡身体快要被撕裂了，这匕不简单，他竟然拔不出来，可恶！

    这匕首是邪恶的秘宝。

    “叶凡，不要挣扎了，这匕首乃至上古邪器，有着磨灭肉身的恐怖效果，你的苍天霸体也扛不住。”

    三世祖冷笑。

    叶凡脸色那看，这匕首上面的确有着邪恶的气息，令他的苍天霸体都扛不住。

    这邪恶的力量很可怕。

    幸好叶凡拥有青帝之心，提供生命精气，才维持着现在这个状态，否则恐怕已经衰败不堪。

    好恐怖的上古邪器。

    叶凡怒火中烧。

    此刻，欧阳靖和大阁老想盖九幽传音，说了昨天的事，盖九幽愤怒。

    欧阳靖和大阁老竟然不提前告诉他，两人显然也有着算盘，想要看叶凡和老祖们斗，看哪一方有胜算，然后再做决定。

    可是啊。

    他们糊涂。

    那是叶凡。

    这样对付，必将推到对立面。

    “老祖啊，快住手，叶凡是来帮我们的，你们这是干什么。”

    “闭嘴。”

    三世祖怒斥。

    “盖九幽，你好大的胆子，竟然和外人合谋算计我皇族，你是不是想造反。”

    “叶凡不可能成为小十三的夫君，不能掌控大夏气运，他必须要做我们皇族的奴仆。”

    “哈哈哈。”

    叶凡怒极反笑。

    浓烈的杀气迸发出来，冰冷的说道：“很好，要我做奴仆，这是我第一次听到这样的话语，就凭你们几个老不死的，就凭这杀阵，就凭这一柄匕首？”

    轰隆隆。

    杀阵颤抖，老祖们大惊。

    “不好。”

    三世祖大叫：“可恶，这小子怎么还有如此力量。”

    叶凡狂啸。

    一拳，打破了杀阵。

    五位老祖倒退，脸色阴晴不定。

    此刻，叶凡傲立在虚空之中，白衣染血，冷冷道：“我叶凡好心前来相助，却不曾想遭遇算计，既然如此，那到此为止吧。”

    “盖九幽，不是我叶凡没有心，而是皇族算计我，想要奴役我叶凡，那你们就做好被我奴役的准备！”

    盖九幽通体冰凉。

    刹那间，叶凡身体缭绕着火焰，对匕首的邪恶气息有一定的阻挡作用。

    “一群废物，统统去死。”

    叶凡打出阴阳大道拳，拳芒璀璨，令五位老祖色变。

    三世祖嘶吼：“快，动用秘宝。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一件件上古秘宝复苏了。

    不愧是皇族，有着诸多底蕴，秘宝也是一件件的拿出来。

    “叶凡，去死吧。”

    “给我轰！”

    “这小子外强中干，坚持不了多久。”

    五位老祖疯狂的砸着秘宝，不停的轰击叶凡；而叶凡也有点儿力不从心。

    上古邪器效果太明显，就算是有青帝之心提供生命精气，但还是有了变故。

    “咔嚓！”

    叶凡的身体出现了裂纹。

    “该死。”

    叶凡身体摇晃，气息衰败了一份。

    “哈哈哈，我就说这小子外强中干，大家加把劲，镇压这孽畜。”

    三世祖大笑。

    废墟之中，叶凡浑身浴血，双眸旋转冷冷的看着天地。

    他的血脉之力迸发，阴阳气息竟然能克制邪恶气息，这让叶凡大喜过望。

    伤势稳住了。

    那么接下来，他要闹得天翻地覆，就算毁掉皇宫又如何。

    算计我叶凡，那就做好付出大家的准备。

    “天崩地裂。”

    “轰隆隆。”

    一时间，皇宫天翻地覆。

    叶凡气息再次攀升到了巅峰，一拳砸出，势如破竹，将九世祖轰杀。

    “老九！”

    其他老祖悲吼。

    “你们也上路吧，废物们。”叶凡抓住了八世祖的脑袋。

    “不，叶凡……”

    “嘭！”

    八世祖的脑袋被捏爆。

    对于叶凡来说，他们太弱了；刚才叶凡被上古邪器压制，所以才艰难。

    现在上古邪器被克制，他发挥出了巅峰战力。

    “这这这……”

    皇子皇女们吓得面无血色。

    盖九幽失魂落魄。

    完了。

    一切都完了。

    叶凡被推到了对立面，皇族完了，这群老祖，这群废物蠢货，装什么呢。

    就你们半步超脱也想对付叶凡？

    真他吗的看得起自己。

    盖九幽心里在怒吼、在咆哮，他所做的努力全都白费。

    这一刻，盖九幽流下泪来。

    他感觉自己对不起人皇。

    欧阳靖和大阁老对视一眼，哀叹，知道一切都凉凉。

    废墟之中，小公主看着大杀四方的叶凡，流下泪来，她并不是心疼老祖，而是懊悔，懊悔自己被老祖蛊惑，听命刺杀叶凡。

    本来叶凡可以保护皇族的。

    “父皇，对不起。”小公主抹了脖子，倒在血泊之中。

    叶凡已经杀红了眼。

    他一拳又一拳，将秘宝打爆，打的三世祖、五世祖和六世祖魂飞魄散。

    他们疯狂的逃往后山禁地。

    “想逃？”

    “死吧。”

    叶凡携带着漫天火焰杀来，一拳轰击，天空撕裂。

    三世祖惊呼：“大哥救我。”

    节骨眼上。

    那老祖沉睡的秘境之中，迸发出一道神光，将叶凡这一拳破解。

    随后。

    一位白发苍苍的老者走出来，这老者手中托着一个残破的大印。

    刚才就是大印之力击溃了叶凡拳芒。

    “大世祖。”

    皇子皇女们大呼。

    此人，就是九大老祖之首，大世祖，虽然只是半步超脱，然而比三世祖他们要厉害好多。

    “叶凡，到此为止吧，我向你道歉。”

    “我却你这个道歉？”

    叶凡讥笑。

    大世祖道：“按照之前的安排，你和小十三成婚，给你利用大夏气运的权力。”

    叶凡大笑：“与其利用气运，不如掌控气运。”

    “大胆！”

    大世祖老眼怒睁。

