    “京城，这便是京城么，真是令人震撼！”

    抬头看向这个恢宏霸气的地方，沈钰也是感慨万千，他曾畅想过京城的模样，但此时真正见到，远比想象中更繁华。

    自得到调令以来，沈钰就跟北山域新任总督交接了一下工作，而后带着何隐山和梁如岳两人直奔京师而来。

    当抵达京城外的时候，三人都被眼前这座巨城惊讶到了。不到这里，永远也无法想象它的雄伟。

    那高约几十丈的城墙，一眼望不到尽头。城墙之上甲士林立，散发着生人勿近的彪悍气息。

    这些人气息连成一片，隐隐竟然给他一种极为压抑的感觉，应该是某种守护大阵。这些甲士不动则已，一动必然是山崩地裂！

    每一个人都是精英中的精英，放到外面至少也是百户以上的官位，而且军中各部都还抢着要。

    可这些人在却京城只能当一个守门的普通兵丁，京城就是京城，真不是一般的奢侈。

    传闻京城这一座城内就有近千万的人口，其规模之恢宏可想而知。

    这么多人聚在城中，难免什么人都有，治安问题更是令人头疼的事情，主管治安的奉安尉平日里估计是忙的脚不沾地。

    不过奉安尉属衙除了直属外，还有东城尉，西城尉，南城尉，北城尉四位属官，每一个城尉麾下都有上千人的巡查卫队。

    加上奉安尉直属手下，也就是说事实上他能掌握的兵力高达数千之众。不过面对诺大的京城，这点人手就有些捉襟见肘了。

    何况京师之地卧虎藏龙，高手不计其数，就凭奉安尉手下那点人，欺负一下街头混混还可以。

    但若是想用来对付高手的话，那还是省省吧。真要遇上高手，这些巡查卫队也就能充当拉拉队，喊喊加油什么的，压根指望不上。

    事实上，京城重大的案子基本上都是捕门，黑衣卫，打内密卫等在调查处理。

    奉安尉明面上掌管京城治安，实际上却跟个摆设差不多，多是处理些鸡毛蒜皮的小事。

    说白了，就是功劳基本没有，但事情办砸了就得他们顶上，地位何其尴尬。要是没有点度量，恐怕光是生闷气也得生生气死了。

    回想着自己听来的有关奉安尉的信息，沈钰也是忍不住摇了摇头，这位置还真不是一般人能干的了的！

    踏入城中，一股热闹的景象映入眼帘。商铺鳞次栉比，街面上人来人往，后天高手乃至是先天高手好似不值钱一般到处都是。

    真不愧是京师重地，果然非同小可。虽然只见了冰山一角，但其繁荣富华已是可见一斑。

    “跑啊，你倒是跑啊，怎么不跑了？”

    正当沈钰往奉安尉属衙走的时候，突然耳边传来几道张狂的笑容，这笑声极为刺耳。

    这样类似的话他也听过不少，但像这样嚣张的可不多。而且伴随着这道刺耳的笑声，竟隐隐还有衣服被撕扯的声音传来。

    欺负人也就罢了，撕人衣服就有些过分了吧！

    等他们靠近的时候，就发现街面角落之中有一名少女正被几个壮汉逼在街边角落，身上的衣服正被一件件的扒光，露出了白皙的肌肤。

    光天化日的就敢这样，京城的治安是怎么搞的！

    “住手！”还没等沈钰开口，他旁边的何隐山已经忍不住冲上前去阻止。

    对于这一切沈钰只是静静的看着，路见不平拔刀相助，这英雄救美之下，说不定还能抱得美人归呢。

    “哪来的不开眼的东西，大爷的事情你们也敢管？”

    “就你们几个？”不屑的看了沈钰一眼，几个壮汉脸上满是不屑之色“哪来的乡巴佬，竟然来这里撒野，敢管我们巡查卫的事情！”

    “巡查卫？那岂不就是自己主管的巡查卫队？”眉头微微一挑，沈钰脸色渐渐变冷。

    看来事情比自己想象的更麻烦，主管治安的巡查卫带头惹事生非，这是从根子里就烂了！

    “隐山，给本官拿下！”

    “本官？你是官？就算你是官又如何？”看了看沈钰的年纪，就这年纪轻轻的能有几品官身，在这装什么大尾狼。

    “小子，你可知道我们上官是谁，那可是沈钰沈大人。他可是大宗师的高手，在北山域纵横无敌，死在他手上的大宗师就不下十位！”

    “怎么样，怕了吧？识相点的，赶紧给大爷滚，不然要你的命！”

    “好，好得很！本官都没上任呢，就已经有人敢打着本官的名头惹事生非了，真是了不起啊！”

    “上任？”似乎一下注意到了重点，又对应了一下沈钰的年纪，外形，几个人脸色瞬间大变。

    “你，你是沈钰沈大人？”

    “隐山，去打断他们的手脚，刚刚伸的哪只手打断哪只！若有反抗，格杀勿论！”

    “是，大人！”冷冷的向旁边走去，何隐山那冰冷的眼神中泛着杀意，对面的几个壮汉一下就怂了。

    这眼神他们见过，那是真的要杀人的眼神！

    “啊！啊！”接连几道凄厉的惨叫声响起，几人任由何隐山动手而不敢有丝毫反抗！

    “大人，是她偷我们钱包在前，勾引我们再后。她自己说的，她不小心把我们钱袋不知丢在何处了，所以才要肉偿的，大人明鉴呐大人！”

    “大人，他们血口喷人，他们不仅玷污民女的清白，还要黑白颠倒，请大人做主啊！”

    低着头跪在地上，少女不敢抬头，只是独自在啜泣着。那凄凄惨惨的哭声，的确容易惹人同情。

    “姑娘你先起来，孰是孰非，本官自有决断，绝不会放过一个欺压百姓的坏人！”

    说话间，沈钰就想要上前扶起眼前的姑娘，刚扶到一半，这少女踉跄了一下，竟是一下跌倒在了他的怀中。

    紧接着，随着刺啦一声，少女身上的衣服竟然被彻底撕碎，一时间春光乍现。这衣服是在哪买的，质量也不行啊。

    不对，自己可没动手，是这姑娘自己悄悄撕的衣服。

    隐约间，沈钰察觉到一丝不对，刚想要抽身离开，却不想对面的少女紧接着就贴了上来。

    “大人，没想到你竟然是这样的人，奴家的清白！奴家不想活了.......”

    捂着被撕碎的衣服，少女竭力的遮挡着春光，羞怒之下甚至泪眼婆娑。那楚楚可怜的委屈模样，完全让人看不出一丝演戏的痕迹。

    “好啊，光天化日之下，朗朗乾坤，堂堂朝廷命官当街调戏妇女，真是让人大开眼界啊！”

    几个身着锦袍，腰佩玉环，一看就是非富即贵的少年，在一众家丁的开道之下，慢慢走了进来，饶有兴致的看向这里。

    “沈钰，沈大人，你的名声我们最近一段时间是如雷贯耳，没想到沈大人还好这一口，真是让我等失望！”

    看着巷子里面的情况，外面几个公子哥脸上露出几分得意之色，甚至在看向沈钰的时候还隐隐有几分不屑。

    名声吹得挺响，就这水平？

    “沈大人喜欢这口你早说啊，只要你开口，我们兄弟几个立刻找几个漂亮的小娘子，给沈大人接接风！”

    “哪怕再不济，这京城之中青楼妓馆也是多如牛毛，各家的花魁亦是花容月貌！”

    “沈大人若是实在憋不住了，大可去那花点钱嘛。大家都是年轻人，年轻气盛的也都可以理解，这不丢人！”

    “可沈大人千不该万不该，不该当街调戏良家妇女！这还未曾上任就调戏妇女，真不知道日后又会是何等模样？”

    说话间，几个人对视一眼，都是满脸得意的摇了摇头。

    “哎呀，沈大人，你现在这样，我等都不知道该不该揭发了，这事可让我等很难办呐！”

