    第465章 堕落泰坦

    “永焰，能否感应到本源？”

    柳青掌心的火焰不断的跳动，仿佛在感应着什么。

    渐渐地，永焰的颜色发生了改变，剧烈跳动，有了激烈的反应。

    它似乎感应到了某种相同的本源气息，立刻有了回应。

    “还真可以？”

    柳青惊喜的说道。

    凛冬女王面露一丝惊讶，没想到还真的能行。

    永焰，可以感应到永恒之火的本源。

    而作为永恒之火的对立面，永恒真冰，自然也能有所反应。

    所以，理论上是能够靠着永焰找到传说中的那两种永恒之力。

    “走吧，距离太远了，它的反应有些微弱，无法确定方位。”

    许久后，柳青摇摇头收起了永焰。

    应该是距离太遥远了，导致感应无法准确定位方向，所以只能作罢。

    先搜索眼前的禁区再说，这里应该不存在永恒真冰和永恒之火，在另外一个地方。

    几人继续前进，深入禁区，最核心之地。

    这里存在着一尊太古凶神，不得不小心点。

    刚才的风暴之灵提醒他这里的太古凶神还没死去，这就恐怖了。

    柳青都感到一阵阵凶戾之气从禁区中传来，有着一丝丝压迫感。

    不久后，几人来到了一座宏伟的大山前。

    这座山体，万丈高，就漂浮在眼前，四周散落着无数碎片，显然是被打碎的。

    “有点不对劲。”

    暗夜精灵有些惊疑的打量着眼前的漆黑山体，感觉不对劲。

    其他人也察觉到了。

    而邪恶泰坦有种莫名的感觉，体内的血脉突然沸腾狂暴起来，就差点保持不住显出泰坦真身了。

    “怎么回事？”他惊骇道：“我体内的血脉之力为何沸腾翻滚，有种压不住的感觉。”

    在场，唯独柳青面色平静的看着眼前的庞大山体。

    若是缩小了看，山体并非一座山，而是一个生物的手臂。

    “泰坦？”

    柳青喃喃一句，蓦然醒悟。

    眼前的哪里是一座山，完全就是一尊泰坦啊。

    太古时代的泰坦，残留下来的一条手臂。

    万丈长的手臂竖立在那里，就像是一座山体，散发着漆黑的光芒。

    而四周散落的碎片，就是泰坦碎裂的血肉碎块，经过无数岁月的洗礼最终化为一堆化石碎片。

    这些血肉碎片已经钙化，衍变为岩石了。

    他开口说道：“这不是山，而是一尊泰坦的破碎尸体，看起来像是一条手臂。”

    “泰坦的手臂？”

    暗夜精灵惊讶的看着身旁的邪恶泰坦。

    后者也愣住，蓦然醒悟过来。

    是了，只有泰坦同源的气息才能让他的血脉沸腾。

    眼前散落的无数碎片，其实就是曾经一尊太古时代的泰坦陨落后身躯破碎散落下来的。

    那座山，就是泰坦的手臂。

    “你们看，那里有着一做更大的山体。”

    凛冬女王忽然指着另外一边。

    众人看去，果然见到迷雾中正有着一座巨大的山体漂浮在那里。

    残破的山体，看起来圆碌碌的，坑坑洼洼。

    仔细一看，顿时倒吸一口冷气。

    那哪里是山，分明就是一颗脑袋。

    有眼睛，有鼻子，有嘴巴，只是脑袋被打碎了上半部，而且都化为岩石一样的物质了。

    “没错，是泰坦。”

    邪恶泰坦激动的说道。

    他一脸悲痛莫名的看着那被打碎的巨大脑袋，正是太古时代的古泰坦陨落在这里残留下来的。

    在那颗脑袋上面，还残留着一条条诡异的黑色纹痕，像极了魔纹，散发着一股令人心悸的可怕气息。

    “是堕落泰坦。”

    凛冬女王肯定的说道。

    她看出了什么，眼前散落的泰坦碎尸，就是一尊太古时代的堕落泰坦。

    “没错，就是堕落泰坦。”

    邪恶泰坦兴奋道：“那是我们泰坦一族太古时代的最初泰坦，是泰坦族的始祖。”

    “它们为了追寻更强大的力量，从光明堕落入黑暗之中，获得了更强大的力量。”

    说到这，他脸上露出一抹惋惜。

    “可惜了，这些碎尸完全没有一丝本源残留下来。”

    对此他有着无尽的惋惜。

    倒是柳青却开口说道：“不，还有着一部分本源，就在那颗脑袋的山体里面。”

    “那里面潜藏着一股堕落的黑暗之力。”

    他说完，一掌拍去。

    嘭！

    几人还没反应过来，那颗化为山体的泰坦头颅直接四分五裂，化作无数齑粉消散开来。

    随着头颅碎开，露出了里面潜藏的一股强大的本源。

    那是一团堕落泰坦的黑暗本源。

    这股本源，虽然很小，但却蕴含着太古时代一尊堕落泰坦最精纯，最强大的本源之力。

    经过无数岁月洗礼仍旧残存下来的本源，足见它的强大。

    “去吧，吸收它你应该就能蜕变为堕落泰坦了。”

    柳青对着邪恶泰坦开口说道。

    “多谢人皇。”

    后者激动万分，先是躬身一礼，才起身朝着那一团本源飞去。

    他来到那一团本源的前面，感受着扑面而来的强大波动，体内的血脉不自觉的沸腾燃烧。

    “吼！”

    他在也压抑不住，直接显出了泰坦真身，扬天发出一声惊天咆哮。

    那滚滚吼声，震荡了周遭，却被柳青一抬手压在了这片范围内，可不想惊动了禁区中心的那尊太古凶神。

    现在是挖宝时间，自然不能惊动了那尊凶神。

    邪恶泰坦，身躯高达五千丈，浑身散发着一股强大的气息，肉身体魄上面环绕着无数邪恶的符文。

    这些都是泰坦一族的血脉天赋能力，肉身强大，但有着极大的限制。

    柳青仔细的观察了一会，就微微摇头，泰坦一族的肉身是强大，但是有着很大的缺陷。

    若是不能补足了这个缺陷，未来成长不仅有限，而且还容易被人找到这个缺陷直接击破。

    轰！

    邪恶泰坦探手抓住那一团堕落本源，直接张嘴就吞了进去。

    这就是吞噬堕落泰坦的本源之力，从而蜕变自己血脉，化为更古老，更高级的堕落泰坦。

    血脉的进化，带来的力量晋升是无比巨大的。

    柳青兴致勃勃的观察着邪恶泰坦的变化。

    吞下了那一团本源，他整个身体就被一股堕落之力包裹，不断的滋养洗练着身体，提高血脉之力，更增强体魄的力量。

    仅仅一个呼吸，邪恶泰坦的肉身就壮大了一圈，而且这个速度还在增长，血脉，力量，不断的攀升。

    轰隆隆...

    泰坦真身在膨胀，从五千丈一路飙升，突破了六千丈，还在继续攀升着不断成长。

    看着泰坦真身，暗夜精灵一脸羡慕道：“我们精灵族根本没有这种庞大的体魄，若是也能变化如此庞大就好了。”

    凛冬女王一脸无语的看着他，提醒道：“你们精灵族有自己的天赋，何须羡慕别族的天赋能力？”

    “也是。”暗夜精灵点点头，散去了内心的羡慕。

    泰坦一族有着强大的肉身体魄，但也有着弱点。

    而精灵族，特别是暗夜精灵，自然也有着自己的天赋能力。

    何必羡慕其他种族的能力呢？

    好好提高自身的能力才是最重要的。

    “吼！”

    此时，邪恶泰坦突然大吼一声，浑身冒着滚滚黑气，身上开始爬满了各种堕落符文。

    那些符文侵入血肉之中，融入肌体里面，化为一体，正在改造着泰坦真身朝着更高方向进化。

    他终于要进化了。

    “这就是堕落泰坦？”

    柳青惊讶的看着完成进化的泰坦，身高万丈，散发着一股苍凉古老的黑暗气息。

    他的身体正源源不断的从周遭虚空中汲取黑暗之力。

    看到这，柳青明白堕落泰坦还是有可取之处的。

    “我成功了！”

    进化完成的邪恶泰坦激动的大吼一声。

    他现在已经是一尊堕落泰坦，乃是泰坦一族里面最尊贵的一员。

    这一切让他感觉如做梦一般，有些不真实。

    “完成进化了就恢复过来吧。”

    此时，一个平淡的声音传来，让血脉实力暴涨的堕落泰坦打了个激灵，瞬间就恢复清醒。

    他立刻缩小了身体，变回原来的普通人大小来到了几人面前。

    “嘿嘿...”

    堕落泰坦傻笑几声，回到了队伍中。

    柳青摇摇头，没多在意，而是带着几人继续往前。

    他刚刚已经察觉到了在前方有着什么东西在隐藏着。

    或许，前面有着重宝。

    (本章完)

