    

    看着这些感人肺腑的评论。

    如果是在以前，陆伦可能还会高兴，会得意，会欣慰。

    但现在，他却只想骂人!

    他立刻在评论区里面回复起来:“没有没有，这都是我自愿发的，完全自愿，也没有任何人逼迫，我也不想与全世界为敌!‘

    粉丝们的回复立刻跟了上来:“我们帮你!”

    “你们帮我什么?帮我得罪人吗?各位亲爱的，这条围脖，真的没有任何人逼迫!求求你们别乱说了，信我一回，好吗?”陆伦继续解释。

    但无论他怎么说，再如何的真挚，再如何的诚恳。

    他的这些粉丝们，却都仿佛是患有“陆伦被迫害妄想症”一样，无论如何都不愿意相信。还有人猜测说，他的围脖账号已经被控制了，那些回复不是他自己做的。

    甚至有人还在评论区里说，他自己本人都已经被控制了，要组团去救他。

    刀山火海都要为了哥哥去闯闯。

    而且这种评论的点赞量还极高。

    陆伦第一次深切的感受到，自己的这些粉丝，究竟是有多么的脑残。

    如果不是还在乎自己之后的“星途”，他可能直接就在评论区里面骂起来了。

    眼看着这些人根本没办法交流，为了防止事态失控，陆伦只能选择暂时将围脖的评论区关闭。

    并且，将之前的那些评论全部清空。

    现在是官方在查他，如果官方再看到那些粉丝们的言论，还不知道会怎么样呢。

    但他的这个行为，却让粉丝们愈发愤怒，愈发阴谋论起来。

    疯狂的在围脖刷屏，控诉着一切:，让陆伦看得头皮发麻。

    简直都想自己发一条围脖，把这些粉丝往死里骂了。

    但还没等他行动。

    突然，他发现自己刚刚发布的那条道歉围脖，竟然被直接屏蔽。

    而后，他的围脖账号，也直接被禁言。

    没等他搞清楚怎么回事，办公室的座机又响了起来。

    这次，陆伦自己冲了过去，将电话接通。

    一个温和亲切的女声当即传来。

    “请问是陆伦个人演艺工作室吗?”

    “是的，我就是陆伦，请问你是?’

    “我是大夏税务部门的，我们查到您有偷税漏税的情况，总记一亿三千两百万。由于数目巨大，情节严重，限您在一周之内还清，逾期未还，还是增收罚款，若半年之内依旧没有还清，我们将直接报警，追究您的法律责任，我们已经上报，期间，会将您的身份信息拉黑，禁止您正常出入境。’

    “什么?等等!偷税漏税，你们没搞错吧?’

    “没有哦，请您尽快还清税款。

    对方说完，干脆利落的挂断了电话。

    陆伦整个人都傻了。

    偷税漏税，整个娱乐圈里，有多少人没有偷税漏税?

    为什么只查他?凭什么只查他?

    而且还只给半年时间，不...是一周时间缴清，不然就要罚款!

    一個多亿啊，这要还了，自己不就成穷光蛋了?

    而且他的钱都用来投资和消费了，资产确实不少，但哪来的那么多现金?

    总不能把所有的房子都卖了吧?

    陆伦脑子都简直要爆炸了。

    但事情发展到现在这个地步，他能不交吗?

    不交可就进监狱了!

    他下意识的想看看自己账户里还有多少钱。

    但这一查却发现，自己的所有账户，竟然都被冻结了!

    他立刻把电话打给了银行。

    却立即得知，是因为自己涉嫌危害国家利益，银行账户被执法部门强制冻结。

    时限为六个月!

    这下，陆伦彻底傻了。

    偷税漏税他确实做过，丑化搏斗

    也说得过去。

    但这涉嫌危害国家利益是什么鬼?

    我又不是间谍?

    但陆伦的疑惑并没有持续多久。

    很快，工作室的房门被敲响，打开门后，几个执法官走了进来。

    说有大量人员举报他涉嫌危害国家安全的理由，邀请他前去配合调查。

    而且，对方还给出了证据

    那是他去国外的时候，在一次聚会上，和一个外国大老板坐在一起，耳语的照片。

    根据对方所说，那个外国老板，就是大夏国里，一些境外组织的资金提供者。

    陆伦当即想起来，当时对方确实跟他说过一些比较敏.感的话题。

    但他都没当真，也没同意啊!

    陆伦大呼冤枉。

    他连忙解释，当时那只是一个群体性的聚会。

    他和这人根本就不认识，只是出于礼貌打了个招呼，发现双方有共同爱好之后，多聊了两句。

    不过执法官们倒也没有过于强硬，只说是嫌疑，请他过去调查

    陆伦又哪里敢反抗?

    此时，一个又一个让他目不暇接的打击，已经彻底摧毁了他的心理防线。

    哪怕他再怎么没有智商，现在也已经完全确定。

    这次，自己的的确确是得罪了不该得罪的人。

    还是非常不该得罪，完全惹不起的那种!

    说反抗了，就连自保都做不到的那种!

    如果刚开始龙总的电话，以及电影被封禁还不至于让他乱了阵脚的话。

    现在这一套组合拳打下来。

    则是已经让陆伦连乱阵脚的机会，都没有了。

    他知道，对方完全可以轻而易举的弄死自己!

    因为，哪怕这个涉嫌危害国家，的确是假的。

    但他也确实做过不少其他的事情，那都是真真切切的。

    只要对方能翻出来，就能够直接将他打入十八层监狱，起码也能坐个三五年!

    而且，从现在的情况来看，对方根本没有要放过自己的意思!

    他想要自救，就只能依靠别人。

    陆伦难得聪明了一次。

    他立刻向这几个执法官申请，希望可以给自己的律师打个电话。

    执法官们也没有拒绝。

    于是，陆伦立刻将电话打给了律师。

    同时，又将一个电话，直接打给了公司的龙总，企图向其求救。

    盲音响了五声之后，电话终于被接通。

    陆伦正想说话，但电话那头的龙总却抢先一步。

    “陆伦，这次的事情，真的闹得太大了，我没办法帮你，为了不给公司添麻烦，你就进去吧，乖乖坐几年。

    这次，你的所有资产应该都会被没收，只要你进去之后不乱说，乖乖认罪，等你出来之后我多少能保证你后半辈子无忧无虑。

    如果乱说....你也知道后果，我就不多提了，先挂了。

    “嘟嘟!

    盲音再次响起。

    陆伦依旧维持着电话放在耳朵边上的姿势。

    被抛弃了!

    连龙总都救不了自己，也就是说....没有人能够救自己了

    陆伦回过神来，猛然发现，自己不知不觉竟然已经走了现在的这个地步!

    这也.太快了。

    快得简直不真实。

    快得让他现在都有点没回过神来

    他甚至以为自己是在做梦，连忙捏住自己的脸，狠狠的掐了一把。

    疼!

    巨疼!

    不是梦!

    绝望顿时扑面而来。

    他如同快要窒息的人，看了一眼旁边墙上钟表的时间。

    下午四点钟。

    才仅仅过了五个小时....

    五个小时之前还好好的，我甚至都已经开始想象自己重回一线之后的生活了。

    但现在....为什么会这样?

    一时间，陆伦只觉得天旋地转，眼前一黑，整个人，直接晕了过去。

    最后一刻，他脑子里仅剩下一个念头。

    我究竟得罪了一个什么样的人，他到底是谁?

    《甜蜜暴打》被封了。

    陆伦偷税漏税，以及之前做过的许多事情，也都被翻了出来。

    直接成为劣迹艺人，被打入“冷宫”，等待着接受审判。

    这个消息一出，网络瞬间便被引爆。

    陆伦的那些粉丝，第一个站了出来，要为自己哥哥“讨回公道”。

    最后的结果，自然是删的删，封封。

    官方通报里面铁证如山，也根本不用惯着他们。

    与此同时，也有小道消息传出，其实官方早已经准备开始要肃清娱乐圈的乱象。

    而陆伦，只不过是恰好撞到了枪口上。

    仿佛是为了证实这个消息的真实性。

    很快，又有几个艺人因为各种原因，被送了进去。

    这当然是官方刻意做的补丁，为免吃瓜群众把事情的原因往《猛鬼大厦》，以及林正身上去想。

    不得不说，这肯定是有效果的。

    但同样，也有代价!

    一时之间，娱乐圈里人人自危。

    与陆伦相识的那些演员明星们，第二个冒了出来，和陆伦切割关系、

    首先便是他的女朋友。

    其实便是他的经济人。

    之后，他的公司，他的圈内好友，以前和他合作过的演员，都出来与他撇清关系。同时，还不忘倒上两桶脏水，说他们对陆伦厌恶已久。

    与此同时，也有一些有偷税漏税情况的艺人，也都赶紧主角将税款补交了上去。

    一些做过坏事的艺人，也都更加的低调，连忙开始准备捐款做慈善，表现的像个好人一样

    但也有一些国籍已经是外国的艺人，直接带着资产跑去了国外，打算避避风头。

    很多艺人更加坚定了想要改成外国国籍的念头，甚至有不少人直接就开始行动。

    一切与娱乐圈相关的资本，在之后的一段时间，也必定会开始转移。

    大夏国的经济，势必会受到一些影响。

    这当然是大夏官方的损失，但....在如今这个诡异正在复苏的时代里，和林正相比。这一切，都是值得的!

    最后，围脖上那些配合着陆伦的营销号，也遭了殃。

    他们的账号全部因为各种各样的原因被封禁。

    同时，一些没参与到这件事情中的营销号，也被封禁了许多。

    当然，官方不可能错杀好人。

    这些被封禁的账号，通通都是罪有应得，给出的通报里，也有理有据，将这些账号的罪状-列出，

    甚至有几个账号背后的个人和组织，也被带进去了。

    当然，这些“证据”里，全部都没有提到《猛鬼大厦》。

    不得不说，这些事情的发生，实在是太快了。

    快得让人根本就反应不过来。

    一天还没结束，网上就突然闹出了如此大的节奏。

    简直是让人目不暇接，深受震撼。

    所以，虽然官方刻意打了补丁。

    但依旧有不少人，将怀疑的目光投向了《猛鬼大厦》。

    毕竟，整件事情就是从《猛鬼大厦》刷票，陆伦发围脖控诉开始的。

    一直发展到现在，简直可以称得上是一个网络上的地震。

    但现在，陆伦人和电影都没了。

    《猛鬼大厦》却还像是个没事人一样的立在那里。

    而且，之前热搜上，那些围脖裡，也有《猛鬼大厦》刷票的证据。

    为什么這样一部刷票的电影，还没被封?

    很多网友都在疑惑。

    但就在这时。

    突然，有个一直以来都非常低调的大老板，站了出来。

    他因为没玩圍脖，于是用自己公司的官方账号，发了一条与《猛鬼大厦》相关的帖子。帖子里，

    他直接承认，《猛鬼大厦》的那些票是他刷的，因为他非常喜欢这部电影，非常喜欢鬼片，但看到导演之前的成绩不太好

    加上，蓝星的观众们可能都不太喜欢鬼片，担心导演不会再继续拍下去，所以才会出此下策。

    他还晒出了一个和水军的聊天记录。

    显示他只帮《猛鬼大厦》刷了1000万的票房，且是分期三十天到账。

    也就是说，《猛鬼大厦》第一天的票房成绩里，只有30万是刷出来。

    而当他发布这条围脖的时候，专门跟网络影院求证。

    《猛鬼大厦》的票房成绩已经达到79万。

    也就是说，即便他没有刷票房。

    《猛鬼大厦》也同样会是一部优秀的电影，林正也是一个优秀的导演。

    在最后，他还非常恳切的希望，可以和《猛鬼大厦》的导演林正，一起吃个饭，谈谈合作。

    并为他的行动，给大家带来的困扰，致以歉意。

    这条围脖，很快就被网络影院的官方围脖转发，并证实了其中所说的一切。

    大夏官方自然也知道，光凭借之前打的那个补丁，是不可能帮《猛鬼大厦》洗清嫌疑的。所以，他们请求这个军队出身，完全值得信任的企业家，站了出来，打了第二个补丁。在这个资本横行的时代。

    这种大企業家的一举一动，都十分的吸引人眼球。

    这样的大人物，竟然会为了一部电影，花那么多钱，主动帮其刷票?

    一下子，所以人的注意力，都被这件事情吸引了过去。

    甚至有不少人都想着《猛鬼大厦》到底有多厉害，竟然让这种大佬这么喜欢，而跑去购票观看。

    甚至是让《猛鬼大厦》的票房，又涨了好大一截!

    即便网络上依旧有一些人在“阴谋论”

    但整件事情看起来，终于算是被完美的解决了。

    至少，对于林正而言，确实如此!

