    没有特别的天赋，就不给曦智果？

    族里花那么大的心力，才培育出来的曦智果，可不是摆在那里干看的。

    章坚不听成康的解释还好，一听之下不由大怒，“那请问，成康，你有什么特别的天赋？你如果有特别的天赋，能从天仙境落到如今的地步吗？”

    “……”

    成康的拳头‘咔’的一响。

    他落到如今的地步，与林蹊与柳酒儿有撇不开的关系，但是，大家彼此是敌对，在战场上，他拳头没人家硬，智计没人家高，落败也就罢了，可是族里凭什么要这般对他？

    眼中的暗芒一闪，成康冷声道：“阁下是观风使，不是奚落使，世尊把曦智果交由我，自然是由我来处理。”

    “可是你迟迟没有处理！”

    就因为他迟迟没有处理，幽古战场上，他们才始终没有起色。

    就因为没有起色，世尊才把他也发配下来，当什么观风使。

    像成康这样，自个倒霉，修为下落到一定境，被圣尊和世尊放弃发配到这里来也就罢了，他呢？

    他何其无辜？

    “世尊要你把曦智果发出去，不是让你收在储物戒指中的。”

    章坚对谁都可以有耐心，独独对成康没办法给予耐心，“什么叫特别天赋？没有启智的族人能给你表现出什么特别的天赋？

    成康，你不积极完成世尊交予的任务，到底是对世尊不满，还是对族里不满？还是两者皆有？”

    自然……都有。

    不过，这话他是不会认的。

    “章坚，我知道你一直看我不顺眼。”

    成康不动声色地上前两步，“因为你比不过我，当年我们一道离开幽古战场，你……”

    “放屁！老子比不过你？”

    章坚鄙视他，“你看看你现在什么样，你再看看我。”

    “你？你不是也跟我一样，被发配到这里来了。”

    “呵！发配？果然你对世尊不满了。”

    章坚也不傻，闻言马上抓住他话里的漏洞，“成康啊成康，你对世尊不满，匿着曦智果，可知坏了族里多大的事？”

    多大的事？

    幽古战场上，能有多大的事？

    不过是攻下人族一个或是两个聚集地。

    他又不是没干过？

    可是攻下又如何？

    当年他和安画离开未久，人族就收复了聚集地，并且联合举办了几次大反攻。

    “章坚，我成康就是从这里走出去的，你也不必危言耸听，吓唬于我。”

    他是他能吓唬住的吗？

    “你就直说吧，你这个观风使到此还有什么职责？”

    先把问题弄清楚。

    要不然，杀了章坚，世尊肯定还会派人下来。

    “我的职责是看着你把四百曦智果全发出去，另外……”

    章坚看着他，冷笑一声，“世尊说了，成康你消极怠工，坏他大事，刑二十打神鞭。”

    说话音，他已抽出一条黑鞭，“怎么样，受刑吧！”

    正好出出他胸中的一口闷气。

    “二十打神鞭？”

    成康在心里咬牙，“我怎么知道，你有没有公报私仇？除非你拿出世尊的手令来，要不然……就别怪我成康不配合你。”

    说到这里，他已经脚步轻动，一闪站到了章坚面前，那伸手的姿势，似乎就是要手令的。

    “手令我自然有。”

    章坚虽然很想公报私仇，多打几鞭，可是世尊的命令，他却不敢有违，闻言果然把打神鞭往怀里一掖，就要给他拿世尊的手令。

    嘭！

    成康等的就是这个机会，毫不犹豫地一掌拍下。

    没有洗眼灵水，他不知道章坚的死点在哪。

    但是跟林蹊跟柳酒儿斗智斗勇那么长时间，他知道什么样的伤，能让族人半天反应过来。

    这一掌，成康直接拍碎了章坚的脑袋，紧接着，在其他族人还没反应过来前，一把夺过他的打神鞭，在章坚还在挣扎的时候，连着甩了三鞭，阻他迅速回神。

    啪啪啪！

    三鞭的鞭影还未落下，成康又直奔另外三个得他提携，已经启智的族人。

    他不能让这里的事传出去。

    啪啪！啪啪啪……

    事发突然，才启智未久的章问三人，根本不知道，什么叫杀人灭口。

    当然了，成康也没有杀他们的意思。

    打神鞭打神鞭，虽然抽在身上，可是事实上，是专打神魂的。

    启智未久的族人，根本就受不住打神鞭的鞭打。

    等到章坚才挣扎着要长出完整的脑袋时，成康已经把该做的活全都做完，又冲着他来了。

    大家同是佐蒙人，他没有杀他们的意思。

    但是，打神鞭在手，让他们重归混沌还是很容易的。

    啪啪！

    啪啪啪……

    成康没一句废话，也不给章坚任何反应的时间，就这么在一堆茫然混沌的族人中，硬生生一鞭又一鞭地把章坚的眼睛，从惊怒愤恨，打到慢慢呆滞！

    这期间，章坚不是不想喝令族人救他，可是，对方的动作太快，等到他被破坏的喉咙能够出声，神魂上的痛苦，已经让他的喝令不成调了。

    好半晌，成康才收了手中的鞭子，走到章坚的面前，释放自己的强者气息，“知道我是谁吗？”

    “嗬嗬~”

    重归混沌的章坚哪里还知道？

    打神鞭对他们的神魂有不可逆转的伤害。

    虽然面前的强者，好像很让他不喜，可是，他还是在成康的一声轻‘赫’下，乖乖地伏倒了。

    “这才对嘛！”

    成康冷酷地一脚踩到他背上，抓着他的脑袋，骑到他的脖子上，“从现在开始，你驮着我。”

    章坚直起身体，果然稳稳地驮住了他。

    “对了，把手举手起来。”

    章坚很听话地举起了双手。

    成康一把捞住他戴着储物戒指的手，把储物戒指拔下来，“跟林蹊，我学了一样东西。”成康低声道：“就是能动手，决不浪费时间瞎吵吵。”

    果然，这一招很有用。

    成康摸出储物戒指里，世尊的所谓手令，轻哼一声一把捏成粉末，“走吧！”

    当了能说话的‘高阶人’太久，他其实早就不适应再跟低等族人‘嗬嗬嗬~’的说话了。

    但是，说人族的话，他们又听不懂。

    成康嘴巴配合着神魂，发出让族人臣服的强者之音‘赫~~~~~’，亲自指挥他们往前。

    如今，三个小队长都被他废了。

    但只废还不行，他得找机会，让他们打头阵，都死在修士手上。

    至于发放曦智果的任务，他可以干，但是，这个千人队的族人，就一个也别想再尝了。

    成康不敢冒一点险。

    更不想将来出去再被世尊罚鞭，打定主意，要把章坚也弄死在人修手中。

    反正只要他手上没有沾染族人的血，世尊再厉害，相隔的太远，也查不到他的漏洞。

    曦智果不是他匿着没发，而是……，他要布一场针对修士的大局，所以，才推迟了进攻人族聚集地的时间。

    至于章坚……，他根本没看到。

    想到这里，成康又一跃跳了下来。

    既然要让章坚死，他就不能让别人看到他骑在他身上了。

    带着大队再次向前的时候，成康几乎走一路丢一路，连打神鞭这个对他来说，非常不错的宝物都扔了。

    好半晌，离开半个月，又说服队伍绕行回来接仪芬和凌雾的陆岱山，没在石洞中看她们，惊得面色都变了。

    说好了，让她们在这里等他的。

    “师伯不用着急。”

    陆从夏观察石门的痕迹，“仪芬师伯和凌师姐应该是自己出来的，她们肯定是遇到其他的修士队伍，提前离开了。”

    “真的？”

    “八成如此！”为了确定她们还活着，陆从夏当场放出了一个沾染了凌雾气息的传音符，只要传音符还能飞，哪怕因为这里的禁制飞不出二十里，也可以确定，她们是不是还活着。

    眼见传音符没有当场落地，朝右前方飞离，陆岱山大松一口气，“那我们现在……”

    “前面的修士队伍，应该走了没多久。”

    文昌真人道：“他们往右，我们就稍稍往左吧！”

    大家在这里，反正是随机选路，往哪去都无所谓，只要能杀佐蒙人就成。

    至于稍稍往左，当然是防着遇险时，可以随时向前方的修士队伍求援。

    一行人迅速往左移动，没过一刻钟，几乎就是按着成康离开的路走。

    陆从夏有凤鸟在，能更好的警惕四周，走在最前。

    “啾！”

    凤鸟的眼睛非常好使，扑扇着翅膀先给她叼起了地上的打神鞭。

    然后，跟在后面的文昌、陆岱山等人，就见这只凤鸟，每次飞出去都给陆从夏叼一样东西回来。

    “不对，这……这是仙石吧？”

    聚集地的商柜里摆的有仙石呢。

    只是那仙石要三百点数才能换一块。

    文昌一把拿过凤鸟刚刚叼回，似乎被人用过一点的仙石，惊讶的大叫，“快，大家快搜搜这周围！”

    陆从夏当然没有落于人后，一把抢过她家宝贝叼回的仙石，与凤鸟一起冲在最前。

    好半晌后，他们着实收获了不少东西。

    法宝、阵盘、丹瓶、法衣、仙石……

    林林总总的，虽然丹瓶大都是空的，可是，瓶盖一打开，里面的香气都不一样，显然曾经装的也是宝贝。

    至于仙石……

    “加上从夏和凤鸟捡的八块，我们一共捡了十三块。”

    这些仙石，大概都被别人用过一点，看着没有商柜里的漂亮，甚至陆岱山捡到的一块，灵气眼见就要用尽，都快成废石了。

    “你们说，什么人能扔这些东西？”

    就算有修士换仙石了，可是，这样宝贝的东西，是绝地不可能扔的。

    而且，修士换仙石，都是留着冲关用的。

    怎么也不可能随随便便用在这里。

    “……我们往聚集地去吧！”

    陆从夏想了又想，“把今天的事报上去。”

    佐蒙人能从空间裂缝偷入乱星海，未偿就不能故技重施。

    用有智的佐蒙人，指挥无智的，这样一来，他们的伤亡必定能减少很多。

    这样，就是他们人族倒霉了。

    陆从夏感觉觉不能耽搁，“不管对方是什么人，总之我们报上去，是绝对不会错的。”

    他们完全不知道，某人是害怕圣者的手段，生怕世尊会通过章坚用过的东西怀疑到他，才一路扔的。

    ……

    吉丰往北崖寻人的消息，没过两个时辰，便通过传送宝盒报到了南佳人处。

    “住在这里的是连肆，他现在走的是百晓山的路子，而百晓山有容铮在，师兄，你说，我们要不要……”

    南佳人做了个抹脖子的动作，“这样就没有后患了。”

    管他连肆到底跟百晓山达成什么协议呢，“风门前辈现在不在家，山海宗在百晓山那里，只怕硬气不起来，要不然，连肆肯定不敢冒出头。”

    “……”

    尚仙没有马上做决定，看着暗门报上来的所有连肆资料，眉头深深拢起，“连肆偷回无相界已经好几年了，除了发布一个风门杀显武的传言，一直只靠自己猎兽赚灵石。”

    防患于未然，虽然是个办法，可是，连肆也并不是好杀之人。

    他和他们一样，少时也曾是天之骄子。

    如今在外面当了这么多年的散修，在战力方面一定远胜一般人。

    宗里能以迅雷不及掩耳之势杀他的，只有林蹊一人。

    但林师妹修炼正在紧要的时候。

    就算放弃修炼，转去杀他，也难保连肆不会在有所觉后逃之夭夭，或者干脆就跟吉丰合作到一块。

    “你与其想着杀他，不如近距离接触一次。”

    尚仙在天渡境的时候，还曾跟连肆合作过一把，那里的荒兽不好杀，那次合作，他还受了一点伤。

    当时大家都自顾不暇，只有连肆拉了他一把。

    当然，他拉他一把，也许还是因为林师妹在为他们大家想办法出去。

    “这样，我写封信，你让暗门弟子帮我转给他。”

    尚仙一边拿出一个空白玉简放额头写信，一边道：“当年在天渡境，林蹊也算救他一命，你找林永芳，让他问问林师妹，当年为何连财也带连肆发了，他们之间是不是有什么承诺，如是有，就借来一用。”

    “那如果没有呢？”

    “我们尽力了。”

    尚仙把写好的玉简，从额上拿下来，“当然，只尽力还不够，如果他不好谈，就以幽古战场和破障丹为诱，阻他回北崖，最好让他发誓，永不跟吉丰合作。”

    做为一个不被各方待见的元婴散修，这辈子最大的担忧应该在于突破化神的破障丹。

    而幽古战场的通道材料是林蹊得来的，她只要说一声，不对连肆开放，他就没辙。

    ……“出了什么事？”

    收到爷爷十万火急的传信，陆灵蹊出来的时候，已经过去一个多时辰了。

    “看看吧，看完了，我们说话。”

    扔过一枚玉简，南佳人有气无力。

    这一个多时辰，她可一点也没闲着，查看叶猫儿的修行，回答她冲击结丹的所有问题，帮忙制定冲击结丹的大概时间，还答应替她护法。

    “你当年带连肆发财，有没有让他承诺什么？”

    “……他那样的人，我要了承诺，你敢信吗？”

    陆灵蹊以最快的速度看完玉简中的内容，“连肆在灵界多年，你这消息……”

    “当然是汇总了那边的。”南佳人翻了个白眼，“梁通师叔被派潜在灵界多年，你又不是不知道，他那个人向来细心的很。”

    人家是老暗门呢。

    “唔！”

    陆灵蹊已经好多年没有见过那位师叔了，只知道南师姐能坐在这里，是因为梁师叔接替了坊市那边的活，“玉简里的连肆……这些年都很安份啊！”

    既然这么安份了，又怎么会突然回来，散播什么风门前辈杀他师父显武的流言？

    “这么久，他都没投靠百晓山，按理，都进阶了元婴了，就更不用投靠百晓山了吧？”

    这？

    南佳人蹙眉，“你怀疑什么？”

    “他是不是被逼的？”

    叶琛如果早与万生魔神建契，也许化神都有份。

    从时间上算，他与万生魔神建契的时间，在她和容铮回来之后。

    陆灵蹊早就怀疑，他的万生魔神是容铮从死了的九壤那里带回来的，目的就是要叶家给她添乱。

    如今……

    “要不然，以他的行动力，不应该几年了，连个流言都没传得天下皆知。”

    风门前辈去了幽古战场，此时正是颠覆山海宗的良机，可是人家一没联系山海宗里，对风门不满的元婴长老，二没主动跑到山海宗，完全亮明他代表百晓山的身份。

    “或者说……他有求于百晓山什么？”陆灵蹊沉吟，“这样，你就把师兄的信送过去吧！”

    “那你的呢？”

    “师兄是千道宗掌教，他的份量已经可以了，加我不加我，区别都不大。”

    念恩，什么都不说，他也会明白。

    不念恩，写多少信，拿多少当年的承诺都没用。

    陆灵蹊轻声道：“至于师兄后面的利诱，你们可以跟据他的反应来加减。”

    幽古战场轻易她不会禁人。

    那边的佐蒙人太多，多进去一个人族修士，就能多杀几个。

    “如果你们的人手不够，我也可以暂停闭关。”

    “……不必了，你还是好好闭你的关吧！”

    南佳人有一瞬间的心动，不过，很快又按下去了，“下次再见你，希望你已经是元婴中期了。”

    “借你吉言！”

    陆灵蹊以茶代酒，敬她一杯，“回头，你也帮我跟尚师兄说一声谢谢！”

    没有他们的支持，她不能心无旁骛。

    送走师姐，她又以最快的速度，返回鸿蒙珠境。

    修炼是一件很让人上瘾的事。

    尤其每天都能看到进步的时候。

    灵力的累积是个长久的过程，幻乐塔却帮她一天变三天，不抓紧，就太可惜了。

    陆灵蹊速关幻乐塔的塔门，重新进入修炼的时候，完全不知道，鸿蒙珠境里的灵气，接二连三被她带活跃后，靠近迷你小火山的地方，出现了一条若隐若现的裂缝。

    如果陆永芳在这里，一定能看到，那一边刚刚走过一只大到不可思议的金刚猿。

    裂缝的震动，因它脚步而来，渐行渐远后，裂缝才轻轻合拢，只剩看不见的天地灵气在彼此往复。

    陆灵蹊感觉这几天的修炼太顺利了。

    天地之间活跃的天地灵气，或者说仙石里蕴含的强大灵气，都在随着她的周天运转，更多更好地进入丹田经脉。

    ……

    乱星海，青主儿这些天都自在的很。

    因为不要像灵蹊一样，到处杀星兽，他们正常都会在一个地方，呆足九天才转道他处。

    也就是说，她可以把根扎在地里，一连九天呢。

    再不用光晒星星了。

    这时间，对青主儿来说，真是说不出的自在。

    远远的，葵葵看她随风摇摆着小藤藤，一副自在惬意的样，也跟着高兴，忍不住就开了一朵花。

    “哎呀，葵葵，你怎么又开花了？”

    缩成拳头大真身的瑛娘就在他旁边修炼，闻到花香，连忙道：“快点收了。”

    好好的青草地，哪里来的向日葵花香？

    万一让鼻子灵的修士闻到，肯定要好奇好奇。

    “学学青主儿，你看她，从来就不给我们添乱。”

    “她想添乱也添不了啊！”

    葵葵小心地把花瓣缩回去，“到现在都没长第二片叶子呢。”

    相比于她，可差远了。

    “我是向日葵，开花结子，是我的本能嘛！”

    一不注意，本能就出来了，她可不是故意的。

    葵葵到这里以后，感觉比以前长得更快更好了，“瑛姨，你不用那么担心，外面不是还有大阵吗？”

    “小心无大错，不知道啊？”

    庆幸跟过来的瑛娘，可珍惜在这里的修炼时光了，“你要是再不听话，我就封了你的小脑袋。”

    哎呀！

    葵葵缩下去的花瓣连忙又长出两片来，自己把自己的嘴巴盖住。

    守在阵门前的头狼踏雪，修炼之余，回头看了他们一眼，狼眼里，不由自主地就闪过一丝笑意。

    哪能想到，有一天，它要跟三个大妖王在一块？

    刚开始的时候，它天天都战战噤噤的，生怕他们把它当肉吃了。

    因为这，它自己的肉吃的都不香了。

    好在这一切都过去了。

    也是噢，爷爷都能给它准备肉，灵蹊又怎么不给她的这些叔叔、阿姨准备肉呢？

    踏雪舒服地眯起眼睛，准备好好享受乱星海的阳光浴时，突然若有所感，迅速回头。

    青主儿细细的小藤，猛然间虚虚实实起来，阵中的灵气，全都在往她那里聚集，似乎都在拼命地往她的小藤藤里钻。

    这？

    一西一南的鹰王和猿王，也如瑛娘一般，连忙给她甩了一个聚灵阵，并且戳破聚灵阵上的灵石。

    被惊动的陆懔和蒋思惠默默陪同他们，给青主儿护法。

    好半晌，青主儿的身体，终于从虚中还实，彻底不动。

    “主儿，你怎么样了？”

    葵葵把根从远一点的地方挪过来，打量一番后，不知道是不是该失望，“我怎么感觉，你还是以前的样，没一点改变呢？”

    按理说，不应该啊！

    大家都在这里进步，青主儿的小藤藤却总是不往高、粗上长，就连叶子，也还只是一片。

    “谁说的？”

    青主儿昂着脑袋才要跟他们得意得意，她新长的本事，就看到一片乌云从少变大，那速度快的不可思议。

    “不过，骷髅蝗！”

    她才要拔根跟起来，让大家逃命，就又迅速站定，“这一次，我就让你们看看，我的新本事。”

    她的身体突然蔓延开来，几乎覆盖了整个大阵，“葵葵，你照看大家，我给你们抓活的骷髅蝗。”

    活的骷髅蝗，更值钱。

    不能陪林蹊在家，青主儿是有些愧疚的，现在有现成的财让她发，当然不敢错过。

    “你小心！”

    鹰叔本来想化大身体，带着大家迅速转移了的，结果，升空的路，就被青主儿用藤藤密密地堵住了。

    他只能猫着腰，跟大家一起拿着瑛娘用冰丝织出来的冰网，等待抓堵从青主儿那里漏下的漏网之鱼。

    此时，所有发现不对的修士，全都在逃命。

    没有十足准备，对上这些骷髅蝗，胜算实在不大。

    灵石重要，命更重要。

    逃命的众人没看到，低飞行而的骷髅蝗在一片藤蔓处，一下子被长出来的叶子，卷走了一层。

    呼……

    可能感觉到了危险，骷髅蝗们又迅速飞高，离开那片魔鬼之地。

    一个月后，莲城城主亲自接待了一个神秘修士，不为别的，只为他玉盒里奄奄一息，却还活着的十只骷髅蝗。

    当然，与仙界的正式交易，他没有参与，不过，十只活的骷髅蝗，已经足以让他跟其他二十四城的城主自得八卦了。

    毕竟那些骷髅蝗，是从他这时送出去的。

    ……

    陆灵蹊不知道，她爹她娘她叔她姨，还有她家的青主儿、葵葵、踏雪，借着那批骷髅蝗赚了多少仙石。

    她的修炼到了最关键的时刻。

    元婴初期后阶就在眼前，好像一戳就破。

    但这一戳，想要破开，并不是那么容易。

    修仙界有无数修士止步于此，一生不得动。

    炼气决运到极致，陆灵蹊好像都听到了灵气在丹田、筋脉里快速流动的声音，‘啵’的一声，初期后阶的壁垒，似乎硬生生地被快速流动的灵气给磨破了。

    丹田、筋脉乃至身体，豁然开朗……

    更多的天地灵气从四方飚来，汇同仙石释放的灵气，一起冲进陆灵蹊的身体，一个周天，两个周天，七个周天，十五个周天，五十四个周天……

    直到肚子饿的连引龙决都支撑不住，陆灵蹊才缓缓收功。

