    　　听见王婷那怯生生害羞的语气，陆涛不禁想起了吴依竹，神态上俩人倒是有点相像，不过傻丫头是属于那种一尘不染的娇憨，而王婷却是含苞待放的羞涩，两者虽然神色相似，但是给人感觉还是有所不同。

    　　“那些钱就让王豪小两口子慢慢就可以，王姐你不必管”

    　　一旁，陆珍听见这话，顿时脸红得跟猴屁股似的，恶狠狠的瞪了一眼陆涛，比划着小拳头威胁，不过心里却宛如蜜一般甜。

    　　王豪也是脸色微红，看向身边的陆珍挠了挠头不断傻笑，眼中满满的都是爱意和不好意思。

    　　几人在门口又聊了一会，直到饭店送餐来，这才进去厂房中和大家一起吃饭，方言并没有离去，而是留下了和陈辉拼酒。

    　　虽然四周环境没有饭店那般舒适，饭菜也一般，但大家却是吃的很开心，有说有笑，没有上下级的约束。

    　　中饭过后，下午三点，陈明将印着广告的小扇子发给众人，然后他负责带业务员去英镇发传单，而方圆圆就负责带着办公室人员去黄铜镇，有了上次的经验，，所以这次快送111并没有着急展开业务，而是先打广告，然后明天再正式展开业务。

    　　傍晚，夕阳西下，微风轻抚，海浪就如顽皮的孩子般，相互追赶着不断拍在沙滩上，留下一片宛如珍珠般的泡沫。

    　　方圆圆因为身体刚恢复，所以陆涛并没有让她太过劳累，在黄铜镇发了一会传单，俩人便来到海边散步。

    　　方圆圆挽住陆涛的胳膊，一脸幸福的看着落在海面的夕阳，轻声说道：“陆涛，今年咱们就结婚吧，这样明年咱们就可以给你生个娃，然后一家三口在海边散步，看夕阳落下，等初阳升起。”

    　　再次听见疯丫头提结婚之事，陆涛已经没有了之前的反感与烦躁无奈，笑着看了一眼脸上洋溢幸福的她，笑着说道：“人家都在趁年轻忙着创业，而你却忙着生娃！有那么着急嘛？”

    　　“创业那是你们男人的事，我们女人尽管生娃就行！”

    　　没想到这疯丫头会如此吧霸道的回了那么一句，陆涛顿时便哭笑不得，心想，疯丫头就是疯丫头，果然想法都喝别人不同。

    　　想了想，他停住脚步，面向大海点上一根烟沉声说道：“疯丫头，咱们俩今年才十九岁，这个年纪的你，就像是正在盛开的花儿，此刻是一生中最娇艳的时候，如果你还没有享受到阳光的滋润和月光的亲吻，就这样凋谢了，那太可惜，人生就只有一次年轻，所以结婚这件事还是先在等两年吧，加上我事业刚起步，都还没稳定，又还在上学，真的不适合现在就成家。”

    　　他这次说的是真话，并没有在敷衍着疯丫头，今年他刚十九岁，如果结婚的话，那真是太早了。

    　　“噢！那好吧。”

    　　显然方圆圆情绪有些不高，但还是答应了下来，其实对她来说，陆涛有钱没钱真的一点都不重要，她想要的是居有屋，耕有田，又儿有女的平淡生活。　不过也知道一个男人事业是半边天，家庭也是半边天，如果有家庭没事业，那这个男人的一生就不算圆美，所以尽管心中渴望平淡的生活，但她也不能只顾着为自己，而不管他人的感受。

    　　夜晚逐渐降临，黑暗吞没了天地，直到拂晓的到来，初阳撕破黑暗，天地这才恢复了光明。

    　　今天是快送111正式开展业务的日子，大家摩拳擦掌准时八点钟全都来到了厂房，然后聚集在空旷的厂房中。

    　　陆涛与陈辉和陈明也都早早到来，见大家都是一副干劲十足的样子，三人很是满意的点了点头，陈明上前一步，扫了一眼众人沉声说道：“现在正式上班，办公室人员随着主管去办公室，业务员听从主管安排好的工作，开始去跑业务。”

    　　随着他一声令下，众人立马都散去，业务员离开厂房出去跑业务，办公人员上了二楼，然后坐在电话边，等待着订单。

    　　“铃铃……”

    　　早上九点，随着一声电话铃声响起，大家都开始忙碌了起来，时间也不知不觉的悄然而过，很快，一天就这样过去了。

    　　傍晚，所有人下班后，陈明拿着订单数字跑到了办公室，然后兴奋的喊道：“涛哥，辉哥，一天的订单数字统计出来了，销量是一千五百份。”

    　　“好！这比总部那边刚开业强呀。”

    　　陈辉立马兴奋的从凳子上站起来，然后结果报表看了看，一脸的激动递给陆涛。

    　　不过陆涛并没有接，站起来伸了伸腰说道：“我就不看了，忙了一天，我先回去休息了。”

    　　说完，他便离开了办公室，没有理会俩人狐疑的目光，其实一千五百的订单，在他看来，还不是很满意，所以也没有觉得又什么课高兴的。

    　　“辉哥，涛哥这是怎么了？”

    　　看着他看的背影，陈明不由有些忐忑，暗暗在想，是不是自己哪里做的不好，所以令陆涛不太满意，但是想了一会也没想出个所以然来，便朝一旁的陈辉询问道。

    　　陈辉也是一脸的狐疑，不过他比陈明要精明，很快便猜测到了缘由，笑着说道：“没事！别多想，陆涛只是觉得一天的订单才一千五百没什么高只得高兴的，并不是对你不满，所以不要乱想，继续好好做，拿出成绩来说话。”

    　　这一番解释，顿时便让陈明恍然大悟，心中暗暗下决定，一定要继续在努力，争取一天过万的订单，这样也不辜负陆涛的苦心培养与信任。

    　　四月份是陆涛最忙碌的一个月，不但要忙快送111的事，还要忙饭店之事，因为饭店在五月份就要开张，虽然有王聪在管理，但他还是要过去主持大局，所以不可开交。

    　　中午，刚在快送111待了上午，他便乘车赶往县城忙饭店之事，这让他心中再次升起了要买车的念头，不过在买车之前还要去考个驾照，不然没驾照就无法开车。

    　　但是目前想要完成这个想法，显然有点不现实，因为他根本就没没那个时间去学车然后考驾照。

    　　“呜呜呜……”

    　　前往县城的中巴车上，手机突然传来一阵震动，是苏云的电话，心中不由奇怪，这女人打电话给自己干嘛。

    　　“喂！有事什么呀姐姐？”

    　　“陆涛，你在哪里？现在过来一趟太子城，我有很重要的事想找你。”

    　　苏云的声音很是着急，没有了以往那般的镇定，陆涛眉头不由微皱，心想，自己现在哪有时间过去。

    　　刚想拒绝，不过想想还是问道：“姐姐，我现在在丰县，真的很忙，不是借口，有什么事不能再电话里说嘛？”

    　　“陆涛，我这次遇见了非常大的麻烦，所以请你一定要过来一趟，拜托了！”

    　　听见苏云那恳求的语气，陆涛暗暗在心底叹了一口气，沉吟片刻后说道：“好吧！我现在就去海城，不过估计下午才能到。”

    　　“没事！只要不要超过明天就好。”

    　　此刻，坐在巨大办公室中的苏云见他答应，原本布满愁云的俏脸，露出了个微笑，又聊了几句，这才挂断了电话，整个人靠在座椅上，长长吐了一口气，闭上双眼思考着下午见到陆涛后要怎么样跟她说自己的事，并且还要说服他帮自己。

    　　挂断电话，陆涛眉头依旧微皱，心想，苏云语气很是严肃，肯定是遇见了什么棘手的事，但像她那么精明的人，到底是遇见了什么事，才能导致她那么着急呢。

    　　想了半天也没想出个所以然来，他拿出手机给王聪拨打了过去，很快，王聪的声音便传来，道：“喂！有什么事嘛陆涛？我现在正在外面忙着呢。”

    　　“是这样的王哥，我现在有点事要立马回海城一趟，饭店这里的事就辛苦你了，我等会给李想打个电话，叫他抽空回来帮帮嘛。”

    　　“好！你去忙吧，放心，饭店的事有我在，不会出什么差错的。”

    　　交代了一下王聪，陆涛边挂断电话，然后又给在崖城上学的李想打了个电话，让他今天就赶回来，挂断电话，他再次给陈明打电话，认真的叮嘱了一番。

    　　中巴车很快就到了县城，挂断陈明的电话后，他感到自己有些精疲力尽，苦笑着摇了摇头，下车然后乘坐三轮前往车站，在坐大巴去海城。

    　　下午三点半，大巴车缓缓在海城西站停下，陆涛走下车点上一根烟，站在路边尽情的抽，一分钟后，掐灭烟头，拦了辆出租车便往海大而去，准备先会宿舍洗澡换身衣服在去太子城。

    　　半个小时后，终于回到了宿舍，见宿舍中只有杨洋一人，他不由好奇的问道：“王志他们呢？咱们就剩你一人。”

    　　“他们去上课了，有点累，我没去。”

    　　杨洋躺在床上神情有些疲惫的回了一句，显然是心情不佳，陆涛笑着走了过来，丢根烟给他问道：“怎么了？如果阳气不足，就出去多嗮嗮太阳，别老是躺着，小心躺废了。”

