    第221章我的学生就足以击败他了

    朝堂之上的所有人都是看向禄东赞。

    赵尘扇子一打：“哦，你有何不服？”

    “不错，吐蕃使者，朕大唐驸马赢了你，按照规定，你还有何不服？”

    李世民淡淡说道，他现在倒是不急了，赵尘出面赢下了这一把，按照之前和禄东赞的约定，他现在完全可以回绝对方的请求，也就是说，现在主动权在李世民手中，他自然不慌了。

    程咬金呵了一声，嘀咕说道：“蛮夷总是出尔反尔。”

    禄东赞又是施礼继续说道：“雄才大略的大唐陛下，关于刚才与大唐驸马的比试，我承认我输了，在迎娶公主这件事上，我不再坚持。但是，我不服我输给大唐驸马这件事。”

    “请大唐陛下，允许我向大唐驸马发起挑战！”

    哗！

    在场那些臣子和所有人，都是一阵惊愕。

    “这吐蕃人，竟然想要和赵尘比试？”

    “哈，这就有乐子了，看来这吐蕃人是不服了。”

    “服什么啊，刚才赵尘如此羞辱他，是个人心中都有气，这吐蕃使者啊，想必是这口气咽不下。”

    那些臣子议论纷纷，程咬金感到好笑地抱起了双手，跟赵先生斗，这不是找死？

    马周等人都是脸色古怪，他们现在倒是对这个吐蕃使者评价降低了几分，此人还是不够隐忍啊。

    不过至于和赵尘的比试，他们是没什么担心的，刚才赵尘已经证明了，在这种比试上，真是全方位吊打这个吐蕃使者。

    李世民倒是没急着答应，而是将球抛给了赵尘。

    “驸马，你怎么看？”

    啪！

    赵尘手中折扇一打：“陛下，你也知道，臣这人，一向喜欢以才服人，如果有人不服，自然是继续压到他服为止，这位吐蕃使者不服，那就好说了，这个挑战，我接受。”

    禄东赞看向赵尘，正要说话，哪里想到赵尘话语又是一顿：“不过，我这人吧，不喜欢做无用的赌注。这样吧，添点彩头。”

    “彩头？”

    禄东赞皱眉看向赵尘。

    赵尘咧嘴一笑：“要是我赢了，我提三个条件。”

    “什么条件？”

    “也就是纳贡、开辟商道、还有你们实际控制的吐谷浑区域，交给大唐。”

    禄东赞眉头一皱，旁边的李承乾若有所思，心中也是愈发佩服赵尘起来。

    原来赵先生表面上是为了刺激这个吐蕃使者，但实际上却是想要为大唐抢夺吐谷浑控制权。

    真是高明。

    禄东赞淡淡说道：“赵先生，我只能转达要求。”

    赵尘一笑：“那你也总得答应一个，我相信你有实力劝服吐蕃国王，毕竟你是整个吐蕃最聪明的人，对吧？”

    禄东赞深吸一口气：“既然如此，若是我赢了，我也要提三个条件，也很简单，我想要大唐的文明、一些农业和科技方面的知识、还有和平合约。”

    长孙无忌眼睛眯了眯，旁边的马周喃喃说道：“好一个狡猾的吐蕃使者，恐怕这才是他真正出使大唐的目的。”

    高士廉也是幽幽说道：“此人的确聪明，你们想想，若是吐蕃过往迎娶了我大唐公主，那他要求的这些，岂不是照样能够达成？”

    历史上就是这样，文成公主进藏，瞬间将吐蕃的文明水平，拉高了好几个层次。

    长孙无忌眼睛一眯：“吐蕃，恐怕会成我大唐心腹大患啊。”

    李世民此刻的目光，似乎都是眼中深处的杀气微微那么一闪。

    李靖没说什么，只是目光停留在了禄东赞身上。

    这个要求，比要求迎娶大唐公主，更为过分。

    没想到的是，赵尘哈哈一笑：“行，若是你赢了我，这些要求我答应了。”

    “驸马！”

    长孙无忌赫然出口：“三思！”

    长孙无忌忍不住出言提醒了，其余那些大唐重臣，也都是眼中有着忧虑。

    赵尘手中折扇一展：“没事，本驸马的字典里，没有输这个字。”

    禄东赞心中一喜，又是朝李世民一行礼：“请问大唐陛下，大唐驸马所说，能否代表大唐的意思？”

    唰！

    所有人目光看向李世民。

    李世民沉吟了片刻，当即果断说道：“驸马所言，自然能代表朕的意思。”

    嘶！

    朝堂上一些臣子倒吸一口凉气，一些世家臣子，都是只感觉到惊骇，原来陛下对赵尘竟然如此重视！

    这话一出口，效果直接等同于尚方宝剑啊！

    禄东赞大喜，直接朝赵尘说道：“那如此的话，咱们便约定吧，比试三场。”

    “好！”

    赵尘眼皮都没抬就答应下来。

    “三场，第一场我出一道题，第二场你出一道题，咱们来解对方的题，如何？”

    赵尘轻松写意，但话还没说出口，程咬金顿时说道：“不行，为什么不让赵先生第一场出题？”

    禄东赞有些犹豫，赵尘却是手一抬，笑道：“小事，让给禄东赞也没什么。”

    李世民却是开口：“如此，都别争了，第一场我朝驸马出题，第二场吐蕃使者出题，第三场，朕来出题，如何？”

    禄东赞行礼，表示无异议。

    “驸马，你出什么题？”

    魏征着实忍不住了，直接问道。

    赵尘潇洒打开折扇：“魏二愣子，等下你就知道了。”

    魏二愣子？

    二楞子？

    愣子？

    魏征嘴角一抽，恨不得给自己几个大嘴巴子，好端端地自己多什么嘴。

    而赵尘又是说道：“劳烦公公去我庄园里跑一趟，将魏王李泰喊过来。”

    “是。”

    李世民有些好奇：“赵先生，这第一场和青雀有何关系？”

    赵尘一笑：“陛下，臣怕胜之不武，所以这第一场，就让臣的学生来出题，这样也不会过于欺负对方了，免得对方输了之后说我大唐欺负人，胜之不武，毕竟，我的学生就足以击败他了。”

    禄东赞脸上毫无表情：“赵先生，你太自信了，还没比呢。”

    “等下你就知道了。”

    赵尘淡定闭上眼，挺拔如松。

    而大殿上的臣子看着两人，还在窃窃私语，唯独新闻寺的官员，已经是在开始飞速记录起大殿上发生的一切起来。

    这些都是第二天的《长安日报》新闻啊，而且是能够震惊整个大唐的新闻。

    并没有多久，魏王李泰，赵尘的第一位学生，被带到了大殿上。

    

