    “柴总这话就有些妄自菲薄了。”

    边上吕良一本正经的回答，尽管已经侵淫股市，但吕良身上的那种书生味依然很浓。

    朱换良表现得更加明显。

    你不与我道同，那我与你就无话可说，利字当头是他的人生座右铭。

    在看出了柴进无意和他们一起做局后，脸上虚与委蛇的笑容没有了，故作喝茶不再言语。

    至于彭见东，盯着柴进的眸子充满了压迫感。

    “柴老板这个年纪就有这个身价，理应当是个懂洞察风向之人，怎么这会显得如此小家子气？”

    柴进摇了摇头：“抱歉，我还是那个宗旨，自己不懂的生意，一概不参与。”

    “小生意人，与在坐的各位有差距，经不起折腾。”

    看了看手表上的时间，又转向徐家印：“徐总，彭总难得来一次深市，我们是东道主，这顿饭我们请。”

    徐家印一阵尴尬：“是，柴总，我送你。”

    两人转身走向了门口，不过刚到门口就听到了一个非常洪亮爽朗的声音传来。

    “朗个是这样呢？你瓜娃子这是在糊弄我？”

    接着就看到一大群人从走廊的尽头走了过来。

    为头的是一个“领袖头”、宽大衬衫，大领带的男人。

    柴进抬头与这男人四目相对后，都顿了下。

    显然都未想到会在这里相遇。

    很快，柴进满带笑容的伸手迎了过去：“牟总好，你们不是在喜马拉雅山下搞华夏经济大会吗，什么时候来的深市？”

    来者正是要炸喜马拉雅山的男人，牟其中。

    一如既往的洒脱，也一如既往的大场面，背后跟着的全是楠德集团各大事业部的员工。

    有卫星事业部的，有满洲李开发事业部的，也有喜马拉雅事业部的等等。

    牟其中贵人多忘事，一下子没有人出来，盯着柴进：“你是那谁来着，一下子想不…”

    “柴进，去年十月在满洲李，有幸与牟老板见面过一次。”

    “啊对对对，那个小柴！”

    “冯总的那个小老弟，没错吧。”牟其中一拍脑门子。

    柴进笑着和他握手下：“没错。”

    “牟总来这边是？”

    牟其中重重的握手了下，然后拍了下他肩膀：“小娃娃，你忙自己的事情去吧。”

    “我来这边谈点航空母舰的生意，有机会再见！”

    说完很是阔步的走进了柴进身后的房间。

    柴进苦笑了下，也没有多停留。

    只是好奇，彭见东难道和牟其中也认识？

    不过一想起彭见东曾经在深市的地位，和牟其中认识也很正常。

    出门后，边上的徐家印忍不住开口说了句：“牟其中最近在报纸上说要捐一艘航空母舰给华夏海军，还真有这事情啊。”

    柴进笑了笑：“听听就好。”

    “就是奇怪彭见东怎么也约了他，事先也没有跟我讲啊。”

    寂元已经打开了车门，柴进坐了进去。

    “估计他今天见的人还不少，你等着看吧。”

    ‘不过他找牟其中真是找错人了，牟其中是什么人，看得上你股市上的这点小利润？’

    “徐总，你要是在这里呆不习惯，待会买了单后就走吧，我们没有一定的必要去接触一个逃犯。”

    用逃犯二字来形容彭见东，已经足够表明柴进的态度了。

    徐家印心神领会，点了点头然后目送柴进的车子离开。

    柴进不知。

    刚他在门口和牟其中见面、握手的场景，被彭见东他们看到了。

    在里边听牟其中吹嘘了一顿自己人类宏伟目标后。

    边上的吕良忍不住问了句：“牟总，有个冒昧的问题，需要您的帮我解答。”

    “你讲。”牟其中很是爽朗道。

    吕良继续道：“刚刚那个柴总，你了解他的底细吗？”

    从去年疯抢认购表开始，吕良就一直好奇广场上主动靠近他的柴进。

    只不过后来没有什么交集了，故而也没有再放心上。

    此时此刻，柴进又在他跟前出现了，不得不问。

    牟其中闻言哈哈大笑。

    摸了摸自己整齐向后梳的领袖头：“这个娃娃了不得啊。”

    ‘你们只知道我牟其中用罐头从苏联俄国换来了五架图154飞机，但你们都不知道，这娃娃比我更狠！’

    “他一声不响的从老毛子手上换回来了十二架图154！”

    叮的一声！

    彭见东手里的杯子掉在了地上。

    边上大户朱换良的嘴巴也不知在何时张的老大。

    用力吞了口口水，朱换良道：“传闻给深航空倒卖飞机的，真不是你啊牟总。”

    牟其中颇有指点江山的伟人气息，大方开口：“楠德集团现在的目标是和比尔盖茨一起打造卫星计划。”

    “当然了，喜马拉雅那边的生意，我们进展的也不错，我们怎么还会有时间去搞利润那么低的飞机生意？”

    这下，桌子对面坐着的三人真不淡定了！

    牟其中以前也纳闷，怎么好好的，社会上忽然又传闻我搞了十二架飞机回来？

    还特意为这事情调查了很久，但一直无果。

    不过，这次他们一众企业家在喜马拉雅山脉下华山论剑的时候。

    冯浩东看他也不是外人，于是就讲了柴进生意的事。

    故而，牟其中知道这事。

    看对方三人不讲话，牟其中撇开了这话题。

    道：“怎么样各位，目前我从乌兰国那边联系上了一条路，咱们一起去搞一艘航空母舰回来捐给海军？”

    彭见东真接不住这话。

    有些闷闷不乐道：“牟老板，咱们电话里不是说好了吗，你和入我们的港城股市局，怎么又说到航空母舰这事情上了？”

    “股市上能赚几个钱？”于是，这里又成了牟其中滔滔不绝的马列主义思想灌输现场。

    ……

    令柴进没有想到的是，第二天他刚到中浩集团“柴司令”办公室，就接到了个意想不到的电话。

    吕良打过来的。

    去年在认购表发售点门口，柴进曾经给过他一张名片。

    所以吕良知道他电话。

    等了个把小时后，吕良从小每沙的宾馆里赶到了中浩集团。

    一进来就被中浩集团的氛围给震住了。

    比如，这个办工桌上贴着连长标签，那边贴着团长。

    他们还管人事小姐姐叫文工团。

    再到柴进办公室门口，抬头猛吸一口气：“果然是“司令”。”

    推门而入：“柴总，中浩集团公司文化，令人叹为观止！”

