    意识到李常春不好对付的加尔鲁选择了保守停战计划。

    因为他已经黔驴技穷，没有更好的办法了。

    再有只剩下武力对抗，加尔鲁认为使用武力与仙人部队对抗足矣等同于是用鸡蛋撞石头。

    加尔鲁不想打了，李常春却憋了一肚子气肺都快炸了，倒是来劲了。

    挨打怎能不还手，那还不被人当做软柿子捏。

    双方打仗就像是下棋，你来我往相互接招。

    李常春派出去大量的探子查找兽人位置。

    加尔鲁的总部藏的比较严，但是那三十万兽人部队目标大想藏也藏不起来。

    兽人部队们一路退居藏身在了老凋沟山脉。

    那里山区蜿蜒曲折，一座挨着一座都是山区，层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲绿植。

    兽人常年多以丛林生存，这里成为了他们的天然保护屏障。

    即使人类大军攻入山区丛林，在这里如果跟兽人们开战的话只有吃亏的份。

    别说人类士兵单打独斗不是兽人的对手，就算有十倍的兵力想在丛林中与兽人交战都只能望而生却。

    郸城城主议事大殿内。

    探子把情况汇报说明后，李常春摸着下巴陷入沉思。

    知道了兽军聚集地，但不好盲目的去打，就让人很是难受。

    但是不打，心里这股火难以压下去。

    左思右想后，李常春毅然的拍案而起。

    “来而不往非礼也，本帅自己去会会他们！”

    殿内的探子与黑白无神心里默默对李常春竖起大拇指。

    看看，什么叫大神，这就叫大神。

    发起威来以一己之力直怼敌方三十万大军而去。

    李常春来到地图前，叫来探子确定好兽军所在的方位就直接单枪匹马奔了过去。

    既然敢这么做，心里也是有打算安排来着。

    一晃来到了老凋沟地界。

    李常春并没有只身进入密林之中，而是腾空站在云端俯视群山。

    森林上空，密密层层，树木交错的枝梢，繁盛地伸展开采的好像颤动的叶子织成的不整的穹门和碧绿的云。

    郁郁葱葱，枝繁叶茂，遮掩得密不透风根本看不清林内什么情况。

    直到李常春拿出天道望远镜才勉强看到下方藏在密林深处的兽人部队。

    他们三五成群遍布在山丘上，融入密林草地搭建草棚、山洞。

    “哼！”李常春冷哼道：“兽人崽子们准备受死吧！”

    甩手把战神金刚召唤了出来，与他并排虚空而立。

    此情此景不如开场大轰炸，更为刺激。

    “战神金刚，下方目标山林，方圆二十里全部轰炸到需要多少发震荡炮。”

    “主人想要轰到什么程度？”

    “呃~还分程度的么？”

    “回主人，震荡炮可根据倍力调整，每增加一档消耗十倍灵石精魄；以前默认都是用的一档，最高可调十档，倍率十倍消耗，威力十倍递增。”战神金刚解释道。

    李常春嘴角抽搐，心中既兴奋又觉得有些恐慌。

    一档威力都那么大了，十档岂不是毁天灭地！

    干咽下去一口口水，心悸的问道：“如果是十档的话一炮下去会怎样？”

    百变金刚回道：“方圆千里尽成灰烬。”

    李常春一个趔趄差点没稳住飞行的身体。

    “方圆……千里！”急忙摆手否决：“不行不行，威力太大了，你可别把清月大陆给轰成两半咯；就下方二十里的话需要调成几档？”

    战神金刚扫视下方环境，判断后回道：“三档绰绰有余。”

    李常春板着指头算到：“三档三十倍消耗，三十倍威力，那就是说一炮消耗三十枚灵石精魄对吧。”

    战神金刚点头：“是的主人。”

    李常春打了个指响，决然指向下方密林中心：“就往那中间打，开三档给我灭他丫的。”

    炸弹的威力非一加一等于二那么简单，好比十个炮仗一颗颗点燃响十下，与把十个炮仗的火药合并一起点燃爆一下的威力远远不一样效果。

    为了确保自身安全，在战神金刚放炮前李常春提前飞的高高。

    飞上了千米高空，纵观下方山林一览无余。

    只听“轰”的一声响，天地咆哮。

    激动人心的时刻终于到了，战神金刚发射了三级震荡炮，蘑菇云崛地而起，爆发出毁天灭地的气势。

    那巨大的蘑菇云不停地在空中翻滚，越滚越大，越滚越壮丽。

    巨大的蘑菇云突破天际，一阵一阵的冲击波向四周扩散。令人震撼！

    离爆炸点最近十公里处的数万兽兵，一瞬间就被碳化。

    周围的山石都被摧枯拉朽搬摧毁。

    这一发震荡炮，相当于300万吨TNT炸药爆炸，将周围夷为平地。

    天空中已经飘起了“核雪花”。

    爆炸时，产生了半径为上千米的火球。

    巨大的火球迅速的席卷地面，甚至连1000公里外的人都能看见这巨大的火球，而爆炸后产生的蘑菇云宽二十公里，高三十公里让人心悸不已。

    能量巨大，足以让星球上的任何生物在瞬间消失。

    天地间顷刻间声势震天，只有轰鸣的爆炸声，和晃眼的光波。

    生灵的哀嚎、大地的咆哮尽数被淹没在爆裂中。

    亦是站在高空千米处的李常春都被冲击波冲的向上遥遥推飞。

    此刻清月大陆所有势力都震惊了。

    这出人意料的大爆炸让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，都没明白过来这是怎么回事。

    人皇傅曦与人族数十名大将不约而同的飞上半空遥望老凋沟方向。

    “这、这是什么情况？！谁人在战斗！”

    “皇、好像、是邯城与郸城那边。”

    “这是……仙人出手了！太恐怖了！”

    傅曦大眼睛鼓起，瞪成了两两个大圆圈，嘴巴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    曾听闻仙人出手毁天灭地，但亲眼所见与听闻完全不一样的震撼感觉。

    护国大将军擦了把冷汗，心跳加快：“皇，这仙人打架不会把清月大陆炸毁吧。”

    傅曦嘴角抽个不停：“我也在担心这个问题~”

    ……

    万里之遥的兽王岭都感受到了地动山摇的动静。

    兽王急忙飞上半空瞩目远眺，眼中尽是惊恐。

    “那是什么地方，发生了什么事？”

    “王，哪里好像是加尔鲁与人族对抗的边境战场。”

    “快，联系加尔鲁问问发生了什么情况！”

    ……

    海域也够倒霉的，地壳震动引的海域翻江倒海乍起惊涛骇浪，大面积海洋翻腾不休。

    海洋霸主摇摇晃晃的从座位上摔了下来。

    狰狞的吼道：“外面发生了什么，怎么如此大的动静！有陨石撞星球了么？”

    “不知道啊大王，突然就引发出来这么大动静。”海妖惶恐不安的叫道。

    “查，给我查，速速去查看到底怎么回事！”

    ……

    这一炮惊天动地，使得全大陆生灵胆颤心惊。

    就连始作俑者李常春都没有意识到竟然会如此的强大。

    至于被轰炸的核心区域，二十里内冲击波形成的狂风，把所有的山林摧毁殆尽。

    上万度的高温，把一切都化为灰烬，一片狼藉。

    离中心远一点的地方，还可以看到在一霎那间被烧毁的生物残骸。

    方圆二十里皆数被毁灭，二十里外以至四十里内的树木建筑都被吹的东倒西歪、支离破碎。

    好在有效杀伤面积控制在二十里，二十里外的生物顶多受到一些轻伤罢了。

    气浪随风散尽，战神金刚闪身飞回到了李常春身旁。

    “主人，执行完毕。”

    李常春哭笑不得，这样大的杀伤力他还是第一次身临其境的体会。

    心想这一炮绝对够兽族喝一壶的了。

    也不知说什么，怪笑一声挥手带上战神金刚离去。

    “走了，回去吧。”

