    第271章 战天穹来了！

    司徒凝雪之前的天罗枪虽然也是天阶宝物，但只是中品层次，和极品还是有些差距的。

    轰！

    在她准备炼化的时候，忽然整个山谷发生地震，一股庞大的毁灭力量从地底涌出。

    “小心！”

    萧风立刻提醒，周身激发灵力的力量。

    咻咻咻！

    地面碎裂，消失，四周变成一座庞大的阵法，充斥着密密麻麻的剑光。

    “是剑光大阵！”

    萧风脸色凝重，他感觉到这座阵法的威能太强大了，远超天星境八重力量。

    “先强力轰击试试看！”

    面对纵横交错的剑光袭杀，四人立刻出手了。

    嘭嘭嘭！

    两股力量冲击，强烈的光芒释放，灵力爆炸开。

    “好强，每一道剑光的力量堪比天星境八重！”

    纪妃嫣俏脸一变，沉声道。

    她已经突破到天星境七重，但是力量上还是差距不少。

    她都感到如此压力，更别说其他人了。

    嗡！

    萧风硬抗了几道剑光后，连忙释放出九阳玄星塔防御起来。

    “力量太强，我们扛不了多久！”

    司徒凝雪脸色郑重道。

    萧风的宝塔虽然厉害，但是这里有成千上万道剑光，一道道的攻击足够轰碎宝塔的防御力了。

    “嘿嘿，萧风，我送给你们的礼物怎么样？”

    突然，这时候虚空传来一道戏谑之声。

    几人抬头看去，只见虚空出现十来个人，为首之人正是战天穹。

    “终于来了！”

    司徒凝雪沉声道，脸上满是警惕。

    原本以为对方应该获得异宝，正在来寻找他们的路上，没想到天妖宫的家伙早就埋伏好了。

    “不怎么样，一座剑阵而已，你以为真的能挡住我们吗？”

    萧风眼神轻蔑一笑，冷声道。

    虽然这座剑光大阵的威能超过天星境八重，而他们都没有达到这个修为，但是凭他们联手的实力，肯定能破开。

    “哈哈哈，我当然知道！”

    “当万剑宗和我的两个手下都死在你手里的时候，我就知道小觑不得你！”

    “所以，这剑阵只是辅助而已，本座当然要亲自动手！”

    战天穹寒声冷笑道，眼神寒光一扫。

    虽然他们这边高手更多，实力更强一些，但是为了慎重起见，他还是动用一道底牌。

    “呵呵，终于按耐不住了，看来异宝已经落到你的手里了！”

    “不如拿出来给我看看，是天阶极品还是圣品宝物呢？”

    萧风眼眸精芒一闪，冷笑道。

    这次天妖宫派战天穹这种级别的长老过来，异宝肯定不一般，他猜测最少都是圣品级别。

    “死人是没有资格知道的！”

    战天穹冷笑一声，挥手道：“动手，将他们全部杀光！”

    既然在这里遇到天妖宫的敌人，那正好一并解决。

    本来天妖宫还准备捉住司徒凝雪，但是后者如此这么不识抬举，那他们也不会在留手。

    区区战体而已，他们天妖宫也不缺这一个。

    “是！”

    十来名高手应声喝道，顿时身影闪动，进入剑阵之中。

    “剑阵是由我控制，我看你们怎么抵挡！”

    战天穹也进来了，目光锐利的盯着萧风，寒声道。

    阵法威能会攻击对方而不会伤害到自己人，等于他们的攻击力翻倍。

    而萧风一方则是要承受双倍的力量，局势对他们非常的不利。

    “主人，怎么应对？”

    纪妃嫣看向萧风，等待命令。

    其他两女的目光也看了过来，这时候他们必须有所计划，否则就算是硬挡也挡不住啊！

    “妃嫣，小金，战天穹两个你俩暂时牵制住，记住！不要硬抗，对方很不简单！”

    萧风眼眸闪动，沉声道。

    战天穹的本身修为就达到天星境八重，实力非常强大。

    更何况对方是天妖宫的执法长老，手上肯定有底牌。

    而让萧风最警惕的是那个神秘的异宝，到底威力如何？

    “青鸾，司徒凝雪，你们联手击杀其他人！”

    萧风快速分配着，最后道：“至于这座剑光大阵，就交给我破开！”

    如果只是战天穹等人，他们有实力能够挡住。

    但是有阵法帮助，他们的局势就很被动。

    “好！”

    三女点头，快速的冲了出去。

    轰隆隆！

    大战一触即发，强烈的灵力瞬间爆炸。

    萧风目光看向远处，纪妃嫣和金翅大鹏鸟联手，力量上绝对能够抗衡天星境八重的战天穹。

    就算对方隐藏什么手段，也足以应对，这个萧风对他们俩很放心。

    “尽快破了这座剑光大阵！”

    萧风目光扫了一眼四周，沉声道。

    有这些剑光之力的辅助，天妖宫这一方激将法大增，继续下去就他们就不利了。

    “这大阵威能太大，如果要寻找阵法核心还有炼化，所花费的时间太多了！”

    双手掐诀，道道印诀飞出。

    他可没有时间慢慢寻找，所以准备布置一座大阵，他要以阵破阵。

    嗡！

    萧风布置非常厉害，几乎转瞬之间一座阵法就能形成。

    但是他脸上的凝重之色并没有消失，因为以他目前的魂力，最多也就是达到天星境六重。

    而这座剑光大阵的威力达到了天星境八重巅峰，两者相差太多了。

    “不行，光靠我凝练出现的阵法，根本挡不住，还需要其他力量的加持！”

    萧风脑海快速转动，心神一动，面前出现一把扇子。

    冰火无极扇，乃是天阶宝物，具有冰属性和火属性攻击的宝物。

    “以我现在的实力，这件宝物对我的用处不大，融合了！”

    萧风暗道，随后立刻将冰火无极扇融合到阵法之中。

    他本来就是术炼师，所以要把宝物的属性全部释放出来是很容易的。

    嗡~嗡~

    纯阳天火激发，迅速的将冰火无极扇融化，随后融入阵法之中。

    轰！

    当天阶宝物的力量加持在阵法的威能上，两者叠加，爆发的威力可不是一加一等于二那么简单，而是增强十倍。

    “此阵就叫做冰火无极阵！”

    萧风满意的点点头，笑道。

    如果能破开剑光大阵，失去一件宝物也是值得的。

    “去，轰碎吧！”

    萧风一挥手，顿时阵法散发光芒，猛然放大，威能降临迅速冲击着。

    轰隆隆~

    两座阵法开始强悍的对轰，气势磅礴，威能浩瀚！

    “什么！这小子居然还是灵阵师！”

    正在战斗的战天穹眼神一凝，脸上很不满的哼声道。

    原本还没有在意，毕竟他的阵法威力堪比天星境八重巅峰。

    (本章完)

