    两军渐渐迫近。

    杨安儿所部本在范阳城下，这时候渐渐向东面的开阔地移动。而纥石烈执中的军队本在城池北面十余里，这时候随之而进，使得双方的距离慢慢缩短。

    两军之间的平野，距离范阳城的西门大概四五里，大体上空旷平坦。平野上分布着稀疏的林地和一些高不过膝的灌木。此时刚开春，起伏的地面上殊少绿意，较多的是铁灰色。

    “两军之间的这个区域，便是古时的督亢，战国时被称为燕国膏腴之地，唐时于此设屯田，岁收稻粟四十万石。只可惜……”

    徐瑨手上指点眼前局势，口中解说：“六郎你看，平野以南，有几条东西向的小河，乃是古时范水、桃水的遗存。数百载水流迁徙，早就非复旧迹。河道年久失修，在与涿水汇拢的区域，更是迂曲壅塞，夏季泛滥而秋冬干涸。许多年下来，百姓纷纷迁往他乡，田园抛荒。”

    他转回头，看看身后，叹了口气道：“而后头这一整片连绵洼地、干涸湖沼和林地、草场交错的地带，就成了河贼水匪出没的好去处。六郎所部潜藏于此，最为妥当。不是精熟地形的探子，便来一百个，也找不到半点踪迹！”

    说到这里，他又有些傲然：“六郎，此地很不错吧！”

    郭宁穿着珍贵的青茸甲，牵着战马，站在一片高大芦苇的后头，凝视着前面平野。

    过了好一会儿，他才笑道：“你徐老兄的安排，哪有不好的时候？”

    身后的黑色战马立得久了，蹄子陷入了泥泞里，又遭湿地的潮气浸染，马鬃湿淋淋地，粘成了一缕缕。战马连忙蹬踏前蹄，还焦躁地摇摆脖颈，想要嘶鸣数声。

    郭宁探出手，轻抚两下战马的额头，便使之安静下来。

    他望了望天色，见天空中开始有了些阴云，对徐瑨道：“开春以后，一直没有下雨。我看今天这憋闷样子，倒有可能来一场大雨。”

    说到这里，他又问另一侧新任军典的刘成：“防雨的物资……”

    “出发时便已安排备齐了，六郎放心。另外也凑足了备用的弓弦，就算下雨，无碍厮杀。”刘成恭敬地道。

    “好。”

    郭宁再转过头，朝范阳城西南方向眺望。

    那个方向稍远处，有赫赫有名的岐沟。早年宋军起十万大军攻打涿州，契丹名将耶律休哥领兵败之，宋军夤夜奔逃，耶律休哥以铁骑追逐，杀死不计其数。至今那片沟壑里，还偶尔会被水流冲出宋人的尸骨或甲胄。

    据徐瑨说，靖安民此时就引众埋伏在那里。但郭宁看了半晌，没找到任何人马潜伏的痕迹，可见靖安民自是老手，行事妥当。

    他向徐瑨稍稍颔首：“我这里全都妥当，老兄你回去告诉安民兄等人，接下去静观其变即可。”

    徐瑨应了，转身离去，走了两步，又回来道：“六郎，纥石烈执中来得蹊跷，你若有所决断，无论进退，都须得立即告诉我们。”

    “那是自然。”

    此时范阳城下两阵渐渐对圆。

    两支军队的规模都不很大，纥石烈执中所部兵力较少，约莫三千上下，但愈到前敌，队列愈是严整，肃杀之气仿佛要冲阵而出，又仿佛阵中蹲踞着可怕的怪兽，随时腾跃飞扑。

    杨安儿所部约六千出头，数量多些。毕竟涿州民风好武，而近年来对朝廷不满之人更是多如牛毛。杨安儿南下北上一趟，沿途挟裹人丁，兵力膨胀得厉害。因为队列松散的缘故，乍一看军阵的面积是敌军三倍以上，声势更要煊赫多。

    在郭宁眼中，那些乌合之众就只配摇旗呐喊，当不得数的。唯有全军后方的高地附近，千余人的本部非同寻常……那便是铁瓦敢战军的本部，再加上这几日挟裹以后再精选出的北疆剽悍之士。

    他们一旦结成坚阵，便霍然井然有序，其姿态与此前郭宁在夜战设伏时所见不同。人人披甲，个个昂然，自生一股刚强坚毅而浑不畏死的气概，不愧是从泰和年间造反以来，久历风波而骨头仍硬的反贼！

    两军聚拢，尽皆肃然。

    原野荒凉，有风呼啸而过，起初带来范阳城上守军的喧哗，后来也不知怎地，守军寂然无声，不再言语。

    李霆眯眼看了阵：“胡沙虎这狗东西，打算先攻！他会先用步卒推前，压制杨安儿部下的松散前阵，然后以左右拐子马包抄击破。一旦杨安儿的本部投入战场，则以拐子马牵制，重骑伺机强突。”

    “没错。”

    “至于杨安儿这边……他这布阵，等若将松散前队分为左中右三路，护住中军。那就是打算凭借兵力优势稳守，然后……然后，用他的中军步队……不对，他还有一支骑兵，你们看，在更后头。”

    说到这里，李霆一时语塞，他皱眉想了想：“我竟看不懂了，这样一来，这支骑兵能济得甚事？那不是很被动么？那不是给胡沙虎这狗东西占了便宜？”

    听那这么说，几名军校个个神色不愉，有人嘀咕道：“那可不成！”

    李霆又看看郭宁。

    郭宁揪了揪下颌处新蓄的胡髭：“杨安儿还是很警觉的，他知道我们在附近。你看那支骑兵的位置，非常适合截断由南向北的大道……那是用来防备我们的。除非我们现在大摇大摆收兵，否则那支骑兵就动不了。”

    “这倒有点尴尬了，倒似我们与胡沙虎那狗东西合谋。”李霆点了点头，低声骂了一句。

    杨安儿所部此前突袭溃兵营地，与郭宁等溃兵首领便算结下了仇，后来虽说暂时言和，彼此都知道，不过是各有图谋，不得不尔。

    到了杨安儿起兵箭在弦上，代表涿、易、定三州地方武装势力的靖安民与郭宁达成了默契，两家各自起兵北上。

    这两支兵，并不曾与杨安儿所部正面对上，但威慑的意思却至为明确。他们就是在堂堂正正地告诉杨安儿，造反可以，敬请随意，但若侵犯了两家从涿州北部到雄州的势力范围，那就万万不可。

    所以杨安儿攻打雄州只用偏师，逼出了伯德张奴几首诗句就走。那并非伯德张奴善战，而是郭宁所部将至，明摆着视雄州为禁脔的缘故。

    这形势自然出乎杨安儿的预料，但他却没什么办法。当日他自己盘踞涿州，能与地方势力沟通默契；如今他要起兵造反，要转战各地了，那就人走茶凉，河北的地方武装重新合纵连横，也没得指摘。

    所以，杨安儿哪怕在攻打范阳的时候，也留出了一支极其精锐的小股骑兵，放在阵后以防万一。

    哪怕半路上又杀出了纥石烈执中的私兵，杨安儿的这支精骑，仍然毫不放松地戒备着后方郭宁和靖安民所部。

    这也符合常理。

    问题是，纥石烈执中忽然到此，全然出乎郭宁等人的意料，而郭宁等人绝没有半点替纥石烈执中并肩御敌的意思。

    正与杨安儿对峙的纥石烈执中，便是李霆口中的胡沙虎。胡沙虎是他的女真名。

    近些年来大金朝重用儒生，以据有天下之正的大国自诩。虽说三五不时地提倡女真旧俗，可实际上汉化程度愈来愈深，动辄以“唐日月，舜山川，周礼乐，汉衣冠”自诩。以至于女真贵族入仕以后，还得特意改用汉名。外人随便提起某将军、某大臣的女真名，仿佛带有轻蔑的意思。

    李霆便是极其蔑视胡沙虎的人，或者说是仇视。所以用女真名来称呼尚且不够，还得带上一口一个“狗东西”才解气。

    这还得算李霆是个讲究人，换了其他将士，还有更难听的言语要冒出来了。

    这胡沙虎，当年曾以西京留守的身份，参与在野狐岭的大战。

    汪世显和骆和尚，都从西京大同府来。

    胡沙虎担任西京留守时，在任上贪残专恣，肆意横行，全不将普通部属的性命当回事。汪世显的部族从巩昌府调入西京时，所部足有三百余人，人人有马，全都是骑术出众的好手。结果被胡沙虎驱策数年，族人越来越少，到退入河北的时候，只剩下了小猫小狗两三只。

    而骆和尚更是深深痛恨胡沙虎。当年害得骆和尚家破人亡的女真贵人完颜阿葛与渤海人高宥昌，都是胡沙虎的亲信，他两人的贪赃枉法，归根到底是为了替胡沙虎聚敛。

    至于郭宁、李霆等人，那简直提都不愿提起胡沙虎这个名字。

    大安三年野狐岭之战时，昌、桓、抚三州虽然丢了，可朝廷仍然拥兵四十五万，底力犹在。

    当时负责率领大军前敌迎战的，正是胡沙虎。当时蒙古军连破数州，正在纵兵大掠，马牧于野，许多宿将都建议，应当以轻骑攻其不备。胡沙虎却拒绝这些建议，决心步骑并进的姿态与蒙古军正面作战。

    到了厮杀当日，各部尚在鏖战，胡沙虎却不知为何胆寒，毫无征兆地先自领军跑了！天下岂有这样的将帅？

    他这一跑，不仅带走了本部七千精锐，还使得彼此支援的金军战线出现了绝大的漏洞。蒙古万户木华黎正是从这个漏洞突入，结果诸军一齐崩溃，导致了前所未有的大失败和大溃散，导致了后来一系列的惨剧和悲剧，导致了铺满漠南山后的尸骨，一直流进东海都不干涸的血！

    谁能忘记那一幕？谁会不仇视那个始作俑者？

    如今郭宁和靖安民两部威胁杨安儿，却给半路横插一杠的胡沙虎占了便宜……凭什么？杨安儿这厮，到底是个反贼，彼此再有仇恨，众人也敬重他的胆量，知道这是一条好汉。

    而胡沙虎算什么东西？他也配在这里捡便宜么？

