    腊月二十五，清晨。

    刚刚起身，还穿着一身月白色里衣的张楚，坐在知秋的梳妆镜前。

    知秋拿着剃须刀，小心翼翼的给他剃须。

    留了三年的短络腮胡，在剃须刀下一点点刮落。

    出现在铜镜里的那个星眸剑目的俊美男人。

    连张楚自己都觉得陌生。

    知秋捧着他的面颊，在铜镜和他的面颊间来来回回的看了好一会儿，忽然感叹道：“您还是老了，满头都是白头发……”

    胡须可以刮。

    隐藏在黑发间的白发，却是如何梳理都没办法隐藏了。

    这些年的风风雨雨，耗去了他太多的心力……

    张楚抚抚她柔软的面颊，轻笑道：“太平都三岁了，我怎么可能还不老。”

    老天待他何其薄，自锦天府行来，一个个至交亲朋，英年早逝，驾鹤西游。

    老天待他又何其厚，值此乱世，人命贱如蚁，而他每夜归家，还能有妻儿与他奉上一碗热饭，一盆热汤……

    他不渴求更多了。

    夫妻俩温存了片刻，知秋起身从衣柜里取出一件叠得整整齐齐的玄色袍子，一抖开。

    就见这件袍子玄色为底，衣领、袖口、腰线等等部位，都用上好的大红缎料缝制，后背还用墨色的丝线，用细密的针脚绣了一件团龙暗纹，周身配以紫棠色的暗云纹，看起来庄重、英武，又喜庆……

    “老爷，穿衣吧，时间紧，可别误了吉时！”

    知秋拿着袍子走上来。

    张楚点点头，站起身来摊开双手，在知秋的服侍下一件件的穿上长衫，披上袍子。

    他抚着身上仿佛还带着知秋体温的玄色袍子，熟悉的针脚，心下微微触动，不自觉的握住知秋正在给他整理衣裳的手，想说点什么，竟又不知该说些什么。

    经历这么多的风风雨雨后，任他什么大是大非、天理大义，都无法再令他像从前那般动容。

    倒是暮晚的炊烟、深夜的灯这类“微不足道”的小事，却总会在不经意间，给他最深切的感动。

    更何况? 在娶夏侯馥与红云进门这件事上? 他心底终究是有愧的。

    人都有自己的认知。

    虽然这个时空，对于一夫多妻、能者多劳这件事? 很是宽容。

    但张楚自己知道? 这是不对的。

    无论旁人怎么看待。

    哪怕是知秋和夏桃她们这些当事人都觉得这件事没什么不对。

    但错误的事情，从来就不会因为谁人的赞同? 而变得正确。

    张楚知道这件事是不对的，却又没有足够的勇气去拒绝……知秋她们? 实在是太纵容他了。

    所以他心头有愧。

    娶小老婆? 还让大老婆连夜连晚的赶制新衣裳，这份负罪感，更令他觉得，自己实在是把知秋她们欺负得太过份了。

    当然。

    一个成熟男人的标志? 就是积极认错? 打死不改。

    所以他现在满腹的愧疚，却不知该说点什么。

    知秋瞧着他欲言又止的模样，心知他又拧巴了，笑着摊开手掌，温柔的揉了揉他的额头：“好了? 您快出发吧，红云这边交给我? 叔伯们那里，我去分说！”

    张楚轻轻拥住她? 在她耳边低低的喃呢道：“嫁给我，真是太委屈你了……”

    知秋面颊靠在他肩头上? 也轻轻的呢喃道：“哪有? 能嫁给您? 是妾身这辈子最大的运气。”

    ……

    迎亲的队伍，昨日清晨就已经出发，算脚程，如今都该进入燕北州了。

    张楚若非是因为圣旨和收复玄北的事情耽搁了，他昨日就随迎亲的队伍出发。

    原本他是不准备御空过去的。

    这样显得太没有诚意。

    如今事急从权，他也只能御空追上的迎亲的队伍，先保住婚期再说。

    辰时三刻，张楚和赵明阳、钟子期、第二胜天三人从太平关起身，御空一路向东，追赶迎亲的队伍。

    巳时四刻，四兄弟在一路足有万余兵马的军队包围之中，找到了迎亲队伍高扬的那杆玄武旗，看地界，刚进入燕北州境界内不远。

    “嘭。”

    四人重重的砸入迎亲队伍阵前，因为未曾收力的缘故，当场便砸裂了大地，无形的气浪，呈扇形朝着迎亲队伍前方的兵马滚滚而去。

    霎时间，人仰马翻，万军辟易！

    迎亲队伍中领队的张猛，见到自家主心骨来了，如蒙大赦的一溜儿小跑着奔到张楚面前，揖手道：“盟主！”

    张楚的目光，在面前这一路兵马的旌旗上来回的扫荡，口头淡淡的问道：“怎么，回事？”

    眼前这一路兵马很怪，只有营旗，没有将旗、帅旗。

    大离的崇火尚赤，军中的戎装都是一水儿的赤甲，没有将旗、帅旗，根本分不清这是谁的兵马……

    张猛跟了张楚十年，一听自家大哥的语气，便知大哥已经怒极，正要回话，就听到一道清朗的声音，像烟雾一样，飘飘渺渺的传来：“张盟主就别为难贵盟的弟兄了，拦下张盟主的迎亲队伍，是老夫的意思。”

    张楚顺着声音定眼望去，就见一个高冠博带、面容清隽的白发老者，颤颤巍巍的踏空而来。

    如果不是他每一脚都踩在空气上，光看他的造型和他走路的姿势，还真像是一个行将就木的老人。

    这人，张楚没见过，但他认得此人。

    身畔，赵明阳的低语声，也证明了张楚的猜想：“司徒极！”

    当朝太师，司徒极！

    一品大宗师，司徒极！

    刹那之间，张楚心头同时闪过这两个念头。

    但他的眉眼间，却并未浮起分毫惧色：“司徒太师，这，是不是欺人太甚了点？”

    他们一行四人。

    论排行，他排老幺，本轮不到他来做这个主，说这个话。

    但现在朝廷包围的是他北平盟的人，冲的是他张楚。

    这个话，自然该他站出来说！

    司徒极行至大军前方站定，捋着下颚的三寸清须笑道：“若非张盟主不肯露面，老朽也不至于出此下策，这总比老朽亲上太平关去拜见张盟主，更稳妥罢？”

    这话听着刺耳。

    但张楚却知道，这老货说得是实情……在野外堵他，总好过上太平关去堵他。

    张楚不欢迎任何一个是敌非友的飞天宗师，前往太平关作客！

    敢去！

    就是向他张楚宣战！

    张楚答话，而是偏过头看向赵明阳：老八，上！

    赵明阳，才是九州大联盟的盟主。

    有他在的场合，涉及到九州江湖的利益，就必须得他先开口。

    赵明阳收到张楚的暗示，当仁不让的一步上前，抱拳夹枪带棒的质问道：“司徒太师的意思，可是从今往后，江湖归江湖，朝堂归朝堂这条规矩，就不算数了？”

    你朝廷看上我江湖的人，下圣旨不接就直接堵人了，还有什么规矩？

    司徒极堂堂一品大宗师，被一个二品宗师怼了一句，老脸上却不见丝毫怒意，依然笑眯眯的捋着胡须：“赵盟主这是哪里的话，老朽可不敢犯御帝虎威，老朽出此下策，只是想请张盟主表个态，凡事是与否，总该有个态度不是吗？躲着不见面算是什么意思？”

    赵明阳闭口不言。

    张楚忽而笑道：“我倒是有些疑惑，司徒太师，你真是大离朝廷的人吗？你确定你没有收受西域诸国的贿赂？还是说，逼反了我，更方便你成事？”

    司徒极脸上的笑意不变，不紧不慢得说道：“张盟主贵为武林大联盟副盟主，这等小儿伎俩，就莫要拿出来贻笑大方了罢？”

    张楚也继续笑道：“贻笑大方倒也罢了，左右不过是招来些嘲讽，怕就怕，张某说出了太师的心里话，太师要杀我灭口啊！”

    司徒极：呵呵……

    张楚：呵呵……

    老狐狸！

    小狐狸！

    对峙了片刻，司徒极眼见自己亲自出马，这小辈也未露丝毫惧色，态度依然强硬得紧，当下话锋一变，叹道：“老夫何以行此不要面皮的手段，难不成张盟主真不知？直说了吧，张盟主聚兵二十万，啸聚一州，又不肯借官家的征召旨意，难不成，张盟主也想效霍李之流，祸乱九州乎？”

    话里话外，就一个意思：要么接旨受封，要么交出兵权明志，没有第三条路可走！

    张楚虚了虚双眼，忽然又露出了一个笑脸：“张某要是说，我还真有那个意思，太师是不是现在就要动手留下张某？”

    他当然不惧。

    旁人不知道。

    难不成他们还能不知道，大姐就在夏侯家？

    司徒极只要敢动手，不出两刻钟，大姐就能赶到！

    以赵明阳准一品大宗师的实力，加上他们三个七八层二品。

    要赢一位一品大宗师自然是肯定做不到。

    要和一位一品大宗师打成平手也难如登天。

    但要只是拖上一时三刻，却并不是什么绝对做不到的事。

    张楚能理解朝廷对他的忌惮。

    但理解并不代表认同。

    更不是朝廷可以仗势欺他的理由！

    司徒极看了看张楚，再看了看无声无息的靠到张楚身侧，气息沉凝的赵明阳、钟子期和第二胜天三人，像是想到了些什么一样，徐徐摇头道：“再有两日，便是张盟主的大喜之日，老夫一把年纪，岂能做此恶客……只望张盟主，好自为之！”

    他摆摆手，转身走入大军之中。

    鸣金之声四起。

