    “放心吧，我们知道该怎么做了。”

    川北长长的出了一口气，虽然没有达到他们想要的目的，但是能保证自身的安全已经不容易。

    当川北离开之后，陈友好转过头看着眼前的这些人，笑着问道。

    “我说你们怎么会知道，我这里发生的事情的？”

    陈友好的脸上露出了疑惑的神情，转过头看着眼前的这些人问道。

    听到陈友好的话，领头的那名西方男子，脸上露出了一丝尴尬。

    看到他这一副欲言又止的样子，陈友好就已经猜到事情的经过了。

    “应该是你们的克劳斯下的命令吧，这个家伙就知道做一些无聊的事情。”

    陈友好嘴上虽然这么说，可脸上却露出了一丝微笑。

    在场的这些黑暗议会的成员，全部都常常的出了一口气。

    这是克劳斯下的命令，为了讨好陈友好。

    克劳斯命令黑暗议会的成员，要照顾好陈友好以及他身边的那些人。

    要是遇到了危险或者有人挑衅，直接用黑暗议会的名头去做事。

    不得不说，克劳斯办事的确是非常的周到。

    为了避免引起陈友好的不满，所以他要求黑暗议会的人要在暗中行动。

    不到逼不得已的时候，绝对不能够轻易出面。

    正是因为如此才出现了眼前的这一幕，而当领头人看到陈友好脸上的笑容的时候，他便得知陈友好并没有真正的生气，悬着的心也稍稍的放了下来。

    “对了，最近一段时间天堂那边有没有什么动向？”

    陈友好忽然间想起来那个圣殿之主说，他要一段时间去整理完善最后所需要的坐标，以及一些特殊的材料才一直拖延，可时间有些长了。

    陈友好也并没有把这件事情放在心上，毕竟如果圣殿之主没有办法成功，他也可以凭借着净化自己的世界来打破空间壁垒。

    但陈友好真正在意的是圣殿之主的态度，如果他还是一副暧昧的样子，陈友好也不介意好好的教训一下他。

    如今在西方的力量体系里，只剩下黑暗议会和地狱的存在。

    虽然关于天堂和圣殿的信仰还在，但这两个组织也已经消失了。

    “在天堂解散之后，他们那边像是完全的消失的踪影一样，没有人知道他们究竟在做些什么，而且他们的信仰也变得越发的薄弱。”

    说到这里，黑暗议会的众人脸上露出了兴奋的神情。

    对于他们来说，只要天堂和圣殿的信仰之力变得越发的薄弱，那就不会是他们的对手，而让他们比较在意的直属对手，光明教会早已经消失了踪迹。

    “不管怎么说，你回去告诉克劳斯，让他给我好好的监控，那就所谓的圣殿要是出现了什么风吹草动，一定要在第一时间之内告诉我。”

    面对着陈友好的命令，黑暗议会的众人脸上露出了无比严肃的神情。

    在他们的心中，陈友好就像是他们的神一样。

    能够得到自己的神所下达的命令，那对于他们来说是无比荣耀的事情。

    “放心吧，陈先生，我们一定会把这件事情做好。”

    简单的寒暄过后，他们这几个人正准备离开。

    忽然间陈友好右手一挥，光芒进入到了他们的身体之中。

    他们只感觉自己体内像是有一股磅礴的力量，冲击着他们的身体。

    这样的力量冲击，让他们感觉到相当强烈的痛苦，等这一阵的痛苦消失之后，他们也已经回过神来。

    回过神来之后，他们脸上带着恐惧的神情看着陈友好。

    这些黑暗议会的成员还以为自己哪里做错了，让陈友好感到不高兴。

    “放心吧，你们不用多想，刚刚进入到你们体内的力量对你们提升实力有一定帮助，既然克劳斯让你保护我身边众人的安全，这些就算是我额外给你们的工钱好了。”

    听到陈友好所说的话之后，黑暗议会的诸位成员连胜露出了喜悦的神情，他们全部会在陈友好的面前表示着自己的感激。

    解决完眼前的这些事情，陈友好便回到了研究院院长的身边。

    虽然刚刚发生的事情有些惊世骇俗，但作为文化研究院的院长，对于这些事情也能够接受。

    “你是不是有些惊讶，为什么我没有表现出太多的震惊？”

    研究院的院长试探性的看了陈友好一眼，令上路出了骄傲的神情。

    陈友好笑着点了点头，认可了院长的话。

    “说的没有错，普通人见识到眼前的这一幕，一定会觉得有些难以置信，但你表现的却是相当的镇定。”

    “因为我是文化研究院的院长啊，如果只是普通的文化研究也就不会让孙权那些人出手了，我所研究的不只是普通的民族文化，还有所谓的超自然文化，只是我们自身并没有那种力量没有办法触碰到那个层面，不过我今天竟然真的见到了吸血鬼，他们看起来的确是彬彬有礼……”    文化研究院的院长，越说脸上越表露出兴奋的神情。

    那样子就像是一个单纯的孩子，得到了自己喜欢已久的玩具。

    对于文化院院长的反映，陈友好无奈的摇了摇头。

    看来在这个国家之中，还真的不缺少一些狂热的疯子，只不过陈友好所说的这个疯子却是褒义词。

    “既然如此我就放心了，不过院长我还是要跟您简单的说一下，刚刚所发生的事情绝对不能够让普通人知道，所以除了孙权那些人之外，你不要过多的透露。”

    “放心吧，我明白的。”

    文化研究院的院长，脑袋点的跟小鸡吃米一样。

    他当然明白这样的消息一旦散落出去，将会造成相当的影响。

    “只不过有一件事情我比较在意，如果真的让黑暗议会也就是你们说的那些人，去跟西方的俗世之中的力量交流一下，也许就能够省掉这些麻烦了。”

    文化研究院的院长意思非常的简单，那就是让黑暗议会给他们俗世之中的高层力量，进行施压。

    “所谓的超自然力量有一条合约，那就是他们不能够过多插手俗世之中的事情。”

    

