    相比起武力，显然是政治和能洞察人心的天赋更甚一筹。

    这一点，在八大官的思想中根深蒂固。

    终归，无论是帝国还是城邦，都是由人来统治。

    萨勒芬妮轻点了点头，直接说道：

    “按照波及范围来确定危险性。毕竟，大多数人类都只是普通人。而对于拉克珊娜女士而言...”

    她将头扭向拉克珊娜，大大方方道：

    “有她在一旁照看，哪怕是诺克萨斯的军队再多，除了德莱厄斯将军，其余也会在她和禁魔石巨像加里奥的攻击下化作飞灰。”

    看到拉克珊娜认真的点头，缇亚娜反而是暗自叹息了一声。

    萨勒芬妮的话，确实能打消他们的顾忌。

    但与此同时，也加深了其余八大官对拉克珊娜的忌惮。

    心里猜测拉克珊娜具备强大的实力，与曾经的敌国亲口承认这种实力，分量可完全不一样。

    “我们同意德莱厄斯将军的过境请求，但嘉文殿下和剑尉长盖伦会一路随行，与德莱厄斯将军一同攻打弗雷尔卓德。”缇亚娜同意了下来。

    单从他们方向进攻，虽然要承担与诺克萨斯为伍面对大陆其他势力的压力，但所收获的地盘和资源，都是归属于德玛西亚。

    诺克萨斯虽然现在与凛冬之爪接壤，但想要打通两边，可不是一件易事。

    更何况，哪怕是维持表面盟友的关系，中间也应当有一片缓冲带。

    “完全没有问题！”

    萨勒芬妮也是很爽快的应了下来，今天发生的一切，都在崔法利议会的预料之中。

    甚至在来之前，她其实有跟斯维因大统领和乐芙兰女士在议会模拟过今天的场景。

    而当时模拟的场景，和今天发生的事情几乎是一般无二，只有些许细枝末节有所差异。

    在又聊了一些关于两国之间细节问题后，萨勒芬妮带着满意离开了议会大厅。

    之后是八大官开会的时间，她会在塞拉斯护送下回到德玛西亚给他们安排的使馆。

    看着萨勒芬妮踩着舞台离开，财政大臣布里斯托轻舒了一口气，面色凝重道：

    “她才14岁，真是令人不敢相信的出色，仿佛能洞察我们的心思。”

    “诺克萨斯敢于让她负责两国事务，这已经足以说明一些什么。”格兰瑟姆平静道。

    亚岱尔将视线移向拉克珊娜，语气柔和问道：“拉克珊娜女士，如果按照诺克萨斯的危险评级来看，萨勒芬妮应该是什么级别。”

    “对国。”

    拉克珊娜带着肯定的话，让所有人都颇为惊讶。

    那天拉克珊娜的实力，已经给所有人留下了深刻的印象。

    难道说，萨勒芬妮还要强过于拉克珊娜？

    “危险程度并不代表实力，有诺克萨斯帝国和崔法利议会长作为后盾，她能完美在国家的舞台上展现自我。”缇亚娜在一旁补充道。

    她不想说关于萨勒芬妮天赋的事情，不然，这群贵族的心思会变得复杂。

    到时候，有多少会彻底倒戈诺克萨斯都不好说。

    德玛西亚的贵族不会明面上欺压平民，但没有一个贵族遵循德玛西亚的平等。

    如果萨勒芬妮把这些事暗中爆出来，足够他们被平民推翻很多次。

    想到这里，缇亚娜心中不禁多了一丝紧迫感。

    为了德玛西亚，他们没有时间让权力完成平稳过度了。

    ......

    在议会大厅两国谈话的当天，不朽堡垒的崔法利议会就已经发出了指令。

    除了少部分镇守的均对外，德莱厄斯带领北线军团以及崔法利战团穿过德玛西亚平原，经过北部山脉进入弗雷尔卓德。

    也是在当天，崔法利议会中做了不少人影。

    除了两位正副议会长和辛德拉，其余人员全部到齐。

    “事情就是这样，帝国需要你们奉献自己的力量。”

    斯维因坐在副议会长的席位上，环顾了一圈下面的议员。

    乐芙兰、伊莉丝、德莱文、卡蜜尔、莫甘娜...以及刚刚获得议员席位的两人。

    维克托、奥莉安娜。

    奥莉安娜完成了那一件旷世之作，足以被称作当世最伟大的灵魂机械大师。

    维克托此刻前来的只是一具机械分身，而他自己，已然完成了机械飞升。

    现在的他，核心不灭，他即不死。

    “弗雷尔卓德，那种穷苦地方，还得绑着德玛西亚打。”

    德莱文一脸嫌弃，眼神里甚至带着幸灾乐祸。

    这情绪，自然是针对他的好大哥，德莱厄斯。

    苦活都给他干了，而他只用当好行刑官。

    “德莱文议员，你有一个任务。”斯维因淡淡开口。

    “啊，您请说！”

    德莱文恨不得抽自己两下，要是自己不嘴贱，说不定就轮不到他了。

    但听到斯维因话语里的‘议员’称呼，他也知道这是必须要去做的事。

    “暂时统领北线军队，维克托议员会协助你。”

    “明白！”德莱文面色一肃。

    在他成为行刑官前，呆的就是北线军队，作为德莱厄斯的副将。

    只不过他和德莱厄斯表面上谁也不服谁，他也就待在不朽堡垒了。

    大部分精锐被德莱厄斯抽调走，只是防守的话，对他来说并不难。

    “没有问题。”维克托在一旁应道。

    刚好，他那边的人体海克斯改造已经进入尾声，正好借助这个机会实验一下。

    “卡蜜尔议员、伊莉丝议员。”

    斯维因看向了两位议员，卡蜜尔和伊莉丝的实力只比德莱文强上一些，但在特工和间谍潜伏工作却甚是擅长。

    二人嘴角带笑，微微躬身，等待着斯维因的命令。

    “你们以乐芙兰议员为首，潜入弗雷尔卓德。她会告诉你怎么做。”

    “您的意志...”卡蜜尔二人异口同声道。

    斯维因微微点头，能感知到后方的乐芙兰向他躬身，这是她向他的保证。

    弗雷尔卓德之战，是对德玛西亚的收官之战。

    接住恐惧恶魔给的机会，瑞兹再次出现在了禁魔林。

    而这一次，乐芙兰的分身就藏匿于禁魔林，借助某些奇特的魔法道具，已经能够追踪到他藏匿世界符文的地点。

    禁魔林东部地下数百米处。

    那里是瑞兹的主场，至少存放了两块世界符文。

    乐芙兰会负责将瑞兹引去弗雷尔卓德，届时...

    “奥莉安娜议员。”

    “请您吩咐。”奥莉安娜微微躬身，声音柔美。

    “你的作品将会随同德莱厄斯前往弗雷尔卓德参战。”斯维因平静道。

    对于塞恩和那具铠甲的结合，他们一直抱有很高的期许。

    那是一件潜力无穷的兵器，但每一次的成长，都要伴随着杀戮。

    “我愿意随同前往。”奥莉安娜微微欠身。

    她是帝国的一份子，也是铁铠塞恩的制作者，不会错过这场盛宴。

    更何况，她还记得自己要走遍世界的愿望。

    德玛西亚、弗雷尔卓德...

    令她期待...

    “莫甘娜议员。”

    斯维因望向隐于阴影处双翼张开的含笑身影。

    “斯维因副议会长，我会确保不朽堡垒以及诺克萨斯的安危。”莫甘娜轻声道。

    在这段时间中，她走遍了诺克萨斯，也为不朽堡垒的改变提出了不少建议和想法。

    不朽堡垒到今天勉强有了魔法之都的初步形象，基本都是她的努力。

    她不会容许自己的心血被践踏。

    斯维因微微点头，有了莫甘娜的驻守，他也能放心将注意力集中在德玛西亚和弗雷尔卓德。

    在又吩咐了几句后，他这才宣布议会结束。

    也是在这一天，整个不朽堡垒和诺克萨斯都开始运作了起来。

    所有地区都因为帝国的行动而警惕。

    当听说诺克萨斯北线精锐回撤，由两位议员换防，并由德莱厄斯带领一位议员和精锐杀向德玛西亚时，所有势力都将注意力集中了过来。

    诺克萨斯，无疑是当下所有人公认的第一强国。

    而德玛西亚，同时也是与诺克萨斯鏖战了上百年的强大国度。

    局势一触即发。

    这种情况，也很快被德玛西亚得知了消息。

    “你们要侵略德玛西亚？”

    波比找上了萨勒芬妮，一脸警惕的望着对方。

    这几天，是她过的最快乐的日子了，那些小法师们加入了她的生活，天天跟他们混在一起，让波比感觉异常的幸福。

    甚至她都有种想法，将锤子交给绝世英雄拉克珊娜，然后跟着这群小法师们混。

    这不是她一时冲动，而是拉克珊娜在她的观察下，确实当得英雄二字。

    但现在...整个雄都的民众都慌了。

    萨勒芬妮才和德玛西亚高层谈完没两天，诺克萨斯调兵的事就传到了雄都。

    “我们干嘛要侵略德玛西亚。”萨勒芬妮好笑的摇摇头，“前两天我们才加深了双方贸易，怎么会贸然选择入侵你们。”

    “那你们这是？”波比有些迷茫。

    总不能，德莱厄斯带军是来军事演习的吧。

    萨勒芬妮微微一笑：

    “我们是应德玛西亚的邀请，和德玛西亚共同出兵，征讨邪恶的弗雷尔卓德部落凛冬之爪。”

    “凛冬之爪！？”

    波比的声音拔高，这个部落她当然听过，在德玛西亚建立那会，已经是他们的敌人了。

    “oh！最好这次能把他们灭掉！”

    她的脸上带着极度厌恶，显然比起诺克萨斯，她更加讨厌凛冬之爪。

    诺克萨斯和德玛西亚接壤也不过是这两百年的事情，而凛冬之爪和德玛西亚的渊源，就更加长远了。

    德玛西亚位于瓦罗兰的西部平原，而诺克萨斯又是地处瓦罗兰中部荒漠。

    在他们的北边，都是被冰雪覆盖的弗雷尔卓德地界。

    那里无数的蛮族部落在那里扎根，零散分布，好战斗勇，谁也不服谁。

    而德玛西亚与弗雷尔卓德隔着北部山脉，往北是寒冷的冰层，往南则是春暖花开的德玛西亚。

    如果北部山脉极难翻越，那么两地将相安无事。

    但北部山脉并非如此，不仅有很多处地势平缓的通道，更是有不少的寒冰小道能通向德玛西亚。

    据德玛西亚了解，弗雷尔卓德有两个最强大的部落，一个是阿瓦罗萨，一个是凛冬之爪。

    阿瓦罗萨和德玛西亚交好，平时有船队贸易往来，互相更换所需物资。

    但凛冬之爪则不同，不仅与阿瓦罗萨有世仇，更是从德玛西亚建立开始便一直骚扰着边境。

    每到冬季严寒，弗雷尔卓德最冷的气候，凛冬之爪的就会向南越过北部山脉，杀入德玛西亚进行劫掠。

    那会，也正好刚过秋收，是德玛西亚粮食最多的时候。

    每次凛冬之爪的劫掠，都会给德玛西亚造成很大困扰。

    对于波比来说，简直恨透了凛冬之爪的野蛮行为。

    她是真性情，听到诺克萨斯和德玛西亚联合，还是一同征讨凛冬之爪，也不疑有他，嘴里如吐豆子般抱怨凛冬之爪。

    在波比心里，跟诺克萨斯人接触也不短的日子了，对他们是没有一点恶感。

    虽然她也知道两国的关系并不太好，但其实也并没有产生什么实质上的互相伤害。

    两国的交战地点，都是在各自的缓冲区，那些王国公国所在的地方。

    只不过，他们各自隶属于德玛西亚或是诺克萨斯。

    而诺克萨斯的侵略，引起了德玛西亚的警惕，害怕有一天战火会燃到自己的国土。

    两国最接近本土的一次交战在哀伤之门，那里位于烁银山脉。

    当时，波比听到这件事都提着锤子出发了，谁知道刚到仗都打完了。

    那个攻打哀伤之门的诺克萨斯将军是个废物，被轻易击退。

    也是在那会，她进入了烁银山脉，之后一路向东，遇上了萨勒芬妮。

    “波比，既然你讨厌他们，要不要参加这次战争？”萨勒芬妮笑吟吟道。

    “这...不好吧。”

    波比眼神里带着意动，但还是有些顾虑。

    “你说这次德玛西亚参加的军队是光盾壁垒和无畏先锋，我听过他们，都是纪律严明的军队，不会让我进入的。”

    她还记得自己加入奥伦军队的初衷，那是波比第一次看见如此纪律严明的队伍。

    守纪律和规则的队伍，不仅阵型划一，更是能爆发出比散兵强大太多的实力。

    那一刻，她被那支军队深深的吸引了，认为其远胜于约德尔人擅长的魔法。

    也因为对纪律和规则的狂热追求，她才加入了德玛西亚。

    虽然，她还有约德尔人天真和爱闹的天性，但她也是个遵守诺言维护纪律规则的战士！

    这也是哪怕过去数百年，她依旧在寻找锤子主人的原因。

    哪怕过去无数年，这也是她波比的坚守！

    “当然，德玛西亚纪律严明，尤其是他们的两支精锐。但你还有另一个选择。”萨勒芬妮笑着说道。

    “另一个选择？”波比有些好奇。

    难道是让她孤身一人前往，在军队到来前就把凛冬之爪收拾掉？

    想到这，她的内心竟是有些小激动。

    这种帅气的行为，实在是太英雄了！

    “你不会是想孤身一人前往吧？”萨勒芬妮望着手舞足蹈的波比，面色怪异。

    “诶？你说的不是这个选择吗？”波比挠着头。

    “你知道怎么穿过北部山脉吗？”萨勒芬妮无奈道。

    一个在烁银山脉都能迷路的约德尔人，怎么穿过地势和路况更为复杂的北部山脉。

    “好像是啊。”波比尴尬一笑。

    她其实想说自己知道。

    但仔细回想了一下，却又觉得自己该听听萨勒芬妮的意见。

    迷路的事情是小，这要是等她到了都打完了，这才是真正的罪过。

    “那，还有什么办法吗？”波比期盼的望着萨勒芬妮。

    作为英雄...哦不，英雄之锤的守护者，这种彰显英勇的时刻，怎么能少的了他。

    萨勒芬妮嘴角含笑，指了指自己，在波比惊讶的目光中说道：

    “不要忘了我和赵信将军的身份，我可以把你安排进崔法利战团。”

    “崔法利战团！”

    波比眼神瞪大，但头却摇的跟拨浪鼓似的：

    “不行，绝对不行。我是德玛西亚人...”

    “谁说崔法利战团只有诺克萨斯人，里面德玛西亚人可不少。”萨勒芬妮劝说道，“比如说瑟斯，艾拉。你见过他们，都是以前的德玛西亚人。”

    “怪不得他们对德玛西亚这么熟悉。”波比嘀咕道。

    但她还是坚定的摇了摇头：

    “不行，我是德玛西亚人，不会加入你们！”

    萨勒芬妮明白波比现在还对德玛西亚抱着坚守，于是转而说道：

    “那...雇佣军怎么样？”

    “雇佣军是什么？”波比迷茫道。

    “这次我们和德玛西亚达成了协议，不仅是两只军队，他们还会派遣一批退伍的老兵作为诺克萨斯的雇佣军，辅助我们进行作战......”萨勒芬妮开始解释。

    这是诺克萨斯和德玛西亚谈好的关于功勋点的方案，德玛西亚成为雇佣兵的这些人能够利用功勋去兑换只有诺克萨斯才有的东西，比如说更强力的海克斯武器，比如说魔法的教导。

    但这些显然不是那么简单就可以拿到，德玛西亚派遣的这些人需要为诺克萨斯奋战在一线，才能拿到足以兑换的丰厚报酬。

    虽然答应不能安排这支部队的最高领导人，但在里面要安排一位帝国的人，这也算是双方默认的事情。

    而在萨勒芬妮看来，波比其实是最好的选择。

    她也清楚波比同意加入崔法利战团的概率不大，反倒是这支雇佣兵团，全部由德玛西亚人构成，更不会遭到波比的抗拒。

    看到波比点头，萨勒芬妮露出了明媚灿烂的笑容。

    波比的实力，在德玛西亚可算的上是数一数二。

    这样的人才，嗯...按照老师的话说，合该与帝国有缘！

