    朴大校突然开始做法，把不少LNG的粉丝吓了一跳，只是毒奶这种玄学并不是每一次都能生效。

    大伙倒也没把朴泽园的做法失败放在心上，毕竟大部分人也就把毒奶当个乐子，不过也有少部分逆天真信这个，可能是不知道毒奶界的老前辈黄老仙，早就已经翻车过无数次了。

    这位黄老仙更是重量级人物，地位方面不弱于我国的某些砖家叫兽，道德素质上更是经常空口无凭的攻击别人，后来被事实打脸了也嘴硬不道歉，毒奶生效了就是法力无边，毒奶不生效了就是“功力奶”，着实是毒奶界的行业标杆。

    没被奶穿的LNG正有条不紊地继续着自己的运营节奏，回城更新过装备后，卡萨准备去控下本场第一条火龙。

    三路对线都有优势，LNG对第一条小龙可以说是志在必得，不过这次卡萨并没有直接开龙，而是先进京东的下半野区做了个真眼，防止盲僧突发奇想的过来抢龙，然后顺手点了野区的爆炸果实下来，结果正好撞上过来做视野的厄斐琉斯。

    Loken人都麻了，他就是知道对面的打野可能要来控龙了，所以准备去河道做个视野防止被抓，结果没想到这个巨魔居然从自家野区里蹦了出来。

    绿毛的塔姆回城更新装备了，卡纳威和牙膏也不打算在逆风的情况下强行来跟LNG接小龙团，所以此时京东的下路附近只有厄斐琉斯一个人，被巨魔这么一黏住，他只得交出上一波没能交掉的闪现逃生。

    幸亏小明和杰克辣舞刚刚也回城补装备去了，这会儿才刚刚走到线上，不然Loken交了闪也很难跑掉，短时间内连续阵亡两次的话，这局游戏前二十五分钟就和他没多大关系了。

    见到己方ADC被逼出了闪现，中路的瑞兹推完线以后又先一步靠向了龙坑，下路的女枪和日女上线后也在将兵线慢慢往回推，本就处于劣势的京东就更加不打算过来硬接小龙团了。

    为了不被LNG找到机会滚大雪球，卡纳威索性连小龙看都不看一眼，直接刷起了自己的上半野区，毕竟只是第一条小龙而已，让了也就让了。

    可问题在于，LNG这场比赛控龙的时间略微晚了一些，本来这对于京东来说是一件好事，控龙晚代表着龙魂的压力来得越晚，只是LNG控下第一条小龙的时机，恰好是第二个蓝BUFF刷新的时间。

    以LNG一贯的运营风格，打完小龙肯定会顺势入侵一波野区，京东想要避战的话，最好的选择是跟LNG交换野区。

    然而卡萨和卡纳威这一局都是正常从下半野区开野，所以两边的蓝BUFF就存在一个时间差，许国玉和卡萨完全可以在抢了京东的蓝BUFF以后，再回来防守自家的野区。

    牙膏这盘是个极度需要发育的沙皇，前期一个蓝BUFF对他来说还是很重要的，于是京东几个人一合计，只能咬牙试着过来守一下蓝BUFF。

    在绿毛的设想里，LNG这波入侵野区大概率是只有中野辅三个人，毕竟下路的兵线已经到中间了，女枪作为一个ADC还是很需要发育的。

    再说了，杰克辣舞这种冠军AD，队内地位肯定要比我们队的Loken高吧？

    如果他们能够打一波四打三，不仅可以保下沙皇的蓝BUFF，说不定还能赚一两颗人头，断掉LNG的进攻节奏。

    然而绿毛这种一厢情愿的判断，很快就被一阵“啊哈哈哈哈哈哈”的笑声打破了。

    卡纳威这波先手已经开得非常好了，他趁着瑞兹打蓝BUFF的时候，用一套极度丝滑的摸眼回血踢踹回了没有闪现的瑞兹。

    只是许国玉这会儿已经摸出了饭盒，身板还算比较硬，被猛龙摆尾踢回去之后并没有第一时间阵亡，反手一套输出倒是打残了Loken的厄斐琉斯，不过最终临死前还是没能换掉对方。

    残血的Loken还没来得及感到庆幸，就被女枪一个大招扫成了灰屏，刚刚被巨魔逼出的闪现成了这次阵亡的伏笔，而同样在上波三v三小团战中交掉闪现的盲僧也没能跑掉，被巨魔一个柱子留在了原地，给女枪拿到一个双杀。

    这波巨亏无比的二换一打完之后，绿毛才意识到自己低估了许国玉在LNG的队内帝位——那可是随时能够没收队友亲马的存在！

    别说杰克辣舞，要不是上一波三v三的时候圣枪哥已经把传送交掉了，否则说不定腕豪也会TP下来保瑞兹拿这个蓝BUFF。

    到最后，京东也没有把这个蓝BUFF保下来，不过瑞兹带着一百五十块赏金的人头还是落入了沙皇的口袋里，算是给牙膏回了一大口血。

    卡萨非常团队地把蓝让给了杰克辣舞的女枪，杰克辣舞这波拿到了两颗人头和一个蓝BUFF，嘴都要笑歪了，Loken则是直接戴上了痛苦面具。

    这波团战打完，下路的对线算是基本结束了，接下来的时间里，厄斐琉斯和塔姆只能在塔下挨揍，除非女枪和日女回城，否则Loken连LNG的下路一塔都摸不到。

    只是Loken没有意识到，他的苦难还远没有结束。

    野区团战失利之后，京东剩余两个活着的队员血量也不是很健康，绿马和牙膏原地回城的时候，发现第一条峡谷先锋马上就要刷新了。

    绿毛和牙膏两个人一合计，干脆一不做二不休，直接让刚刚复活的厄斐琉斯和盲僧走到上半野区，准备利用时间差和人数差来偷掉这条峡谷先锋。

    此时LNG的下路双人组正在吃镀层，按理来说京东这波以下路一塔的镀层来交换峡谷先锋是水到渠成的，就算LNG这边发现了也来不及阻止。

    卡萨回城之后，第一时间就赶到了峡谷先锋，准备来一个蓝BUFF、小龙和先锋我全都要，但是看到京东的下路双人组也出现在了视野当中，他只能暂时后撤，将自己的位置让了出来。

    但就在Loken的厄斐琉斯步入河道，准备接盘这条峡谷先锋之时，一个红头发的男人突然从背后钻了出来，然后直接一个怀中抱妹杀把厄斐琉斯抱向了天空。

    “给~我~砸！”

    Loken当时就双手离开了键盘。

