    张晨下意识的舔了舔嘴唇，表情凝重的回答道：“我是在给你治病！你感觉看看，现在身体是不是好多了吧？已经没有那种胸口被挤压的窒息感了？而且也没有了之前有气无力的感觉了？”

    “有你这样治病？用嘴给人嘴巴？就算是用嘴，你刚刚伸舌头是什么意思？”

    “我刚刚伸舌头了？”

    听见沐曼青的话后，张晨有些不敢相信的回答道。

    他也是这辈子第一次接吻，因为他心里面一心想着给沐曼青治病，所以根本就没啥感觉，至于自己刚刚是不是伸了舌头，他还真不清楚。

    沐曼青听见张晨的话后，她确实感觉到自己身上的不适感完全消失了。

    这段时间她胸口上，无时无刻能感觉到一种压迫感，呼吸比以前要困难许多，就算是躺在床上睡觉的时候也一样。

    她下意识的活动了一下自己的身子，并且大口大口的呼吸着空气。

    现在她感觉很顺畅，也很舒服。

    “小姐，你没事吧？”

    听见车内有异响后，钱姨忍不住打开了车门，对沐曼青说道。

    沐曼青这个时候连忙从车上走了下来，对钱姨说道：“我没事。”

    她不想让第三个人知道刚刚在车上所发生的事情。

    最主要的是，张晨刚刚确实治好了她身上的病，她已经很久没有这么舒服过了。

    张晨这个时候也从车上走了下来，听见沐曼青的话后，也不由自主的松了一口气。

    “我刚刚已经治好了你身上的病症，你是不是该兑现我们之间的承诺，把那一千万打给我了。”

    之所以他这么渴望的需要这一千万，是因为他需要拿这一千万去给张碧瑶买治病的药材，这些药材按照这个世界的珍贵程度来说，每一件都价值不菲，或许花不了一千万。

    但是钱这个东西，越多越好。

    钱姨听见张晨的话后，有些不敢相信的对沐曼青说道：“小姐，你身上的病好了？”

    沐曼青确实感觉自己一身轻松。

    不过一千万可不是小数目，她不会随便的听信张晨的话，万一自己身上的病症复发了怎么办？

    至少她也需要去医院做个检查，确定自己身体真的没事之后，她才会张晨真的治好了她身上的病，再把钱打给他。

    于是，她对张晨说道：“你把你的银行账户给我，我先去医院做个全身检查，检查结果出来之后，证明我身体真的没事了，我一定会把钱打给你。”

    张晨把自己的银行账户跟名字告诉沐曼青，并且拿走了沐曼青一张名片之后，便急急忙忙的离开了。

    陆青竹还在民政局等着他，要是去太晚了。

    这个臭婆娘必定会撒泼。

    他受不了。

    ……

    “好了，你如愿了，我也解脱了，再见，不对，再也不见！”

    拿着离婚证，张晨连看都没看陆青竹一眼，转身便准备离开。

    “等等。”

    让张晨没想都的是，陆青竹却叫住了他：“到中午了，我们一起去吃个饭吧，就当是分手饭！”

    张晨想了想后点点头说道：“行！”

    反正他也要吃饭，最主要的是，姐姐张碧瑶也要吃，他准备去饭店点几个张碧瑶喜欢吃的菜，以前是因为没钱，所以吃的是最简单的，现在他一点都不担心自己没钱。

    陆青竹见张晨答应了，她脸上露出了无比灿烂的笑容。

    当张晨跟着陆青竹来到酒店门口的时候，一辆崭新的黑色奥迪A6L在陆青竹的身边停了下来。

    看着范建明从车上下来，张晨眉头皱成了川字。

    陆青竹这个时候连忙走到范建明身边，亲昵的挽着范建明的手臂，一脸得意的对张晨说道：“张晨，你算个什么东西？身边带着张碧瑶这个拖油瓶，你跟我离婚之后，有谁能看的上你？”

    “范建明他一直喜欢我，你不是怀疑我跟他有染吗？”

    “啵！”

    说完这句话后，陆青竹便当着张晨的面，在范建明脸上亲了一口。

    这一刻，范建明已经等了七八年了，今天终于如愿以偿了，被陆青竹亲了一口之后，他顿时飘飘然起来，要不是因为有地心引力，这个时候他绝对起飞了。

    因为知道陆青竹已经跟张晨打了离婚证，范建明搂住了陆青竹的腰肢，一脸得意的对张晨说道：“青竹要不是拿你当挡箭牌，你连到陆家做上门女婿的资格都没有，你们结婚三年，你连青竹的手都没碰过吧？就凭你这样的癞蛤蟆，也想吃天鹅肉？下辈子吧！”

    “你们是不是觉得很开心？认为我看见这一幕会很生气？很愤怒？”

    呵呵一笑，张晨嘴角上扬，一脸不屑的回答道：“我跟陆青竹只是交易而已，她借钱给我姐治病，我给她当挡箭牌，各取所需，我跟她都没感情，你觉得我会在乎这些？”

    顿了顿后，他对陆青竹说道：“时间不早了，吃饭吧，我姐还在医院等着我给她送饭，你们两个人就不用浪费时间了！”

    说完这句话后，张晨便走进了酒店。

    看着张晨走进酒店，范建明跟陆青竹两个人不由自主的对视了一眼。

    他们两个人心里面都十分的郁闷。

    原本想好好的刺激一下张晨，想要让他愤怒，看他难堪，好满足他们变态的心理。

    然而。

    事情的发展，完全超出了他们两个人的预期。

    现在的张晨，早就已经不是昨天的张晨了，修炼了上千年的他，要是被这点小事情给激怒了，他就不是东华仙医了。

    “犯贱都开上奥迪了，这顿饭你请吧？”

    入座后，张晨毫不客气的对范建明说道。

    范建明阴沉着脸，一脸不悦的对张晨说道：“我叫范建明，要么叫我的全名，要么叫我明少！”

    “你放心，这顿我请，在这里，你吃的起吗？”

    范建明叫来服务员点菜的时候，张晨给张碧瑶去了电话，问她想吃什么，他特意为了张碧瑶点了她喜欢吃的菜。

    陆青竹现在心里面十分的不爽。

    她感觉自己一拳打在了棉花上，对张晨没有造成任何的伤害，反倒是把自己给憋成了内伤。

    尤其是看见张晨给张碧瑶打电话，这么关心张碧瑶的时候。

    趁服务员还没上菜的功夫，张晨去了一趟洗手间。

    见张晨的手机放在桌子上，陆青竹犹豫了一下后，便拿起了张晨的手机，她想要看看张晨支付宝跟微信里面有没有藏私房钱。

    据她所知，张碧瑶已经做完手术了。

    可是张晨一直都说自己没钱了，既然没钱，张碧瑶怎么可能会有钱做手术？

    “叮！”

    就在这个时候，张晨手机来了一条短信。

    “您尾号9699卡11月10日12：09工商银行收入10000000元，余额10000013.4元……”

    陆青竹看见这条短信之后，整个人都愣住了。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万！”

