    “年轻人，你说什么，我没太明白。”卖花灯老伯回答道。

    “花灯只能卖一个，多许愿就不灵验，这个成年人都懂的常识，你一个卖花灯的却不知道？”祝明朗不屑的道。

    老伯神情有了一些变化。

    他一双眼睛变得浑浊，渐渐的开始变得古怪而妖异。

    “人类的买卖不就是建立在贪婪之上的吗？？”老伯发出了怪异的笑声，他的身影逐渐变成了一团黑漆漆的物质，像黑色泥人一般。

    “扯淡，不要用你这阴暗狭隘智慧不高的理念来揣测人类的高尚，我旁边这位女子，萍水相逢就可以因为我长相俊美而对我分文不收！”祝明朗义正言辞的说道。

    “？？？？”女梦师立刻嗅到了有人想要“白嫖”的气息！

    而方念念那双小月牙眼眶中，瞳孔鄙斜：你终于还是去了湖边画舫。

    卖花灯的老伯彻底变成了一团黑泥人，身上的肌肤还处在一种软泥流动的状态。

    但很快，花灯老伯开始塑形，他仿佛可以塑成这世间所有的物体。

    终于午夜梦妖当着祝明朗的面幻化成了一个穿着兽绒华袍男子，他面带高深莫测笑容，一副睥睨世间凡人的样子！！

    这时女梦师转过头去，目光望了一眼身后那重重叠叠的圣楼，圣楼的观星台上端坐着的雀狼神不见了！！

    “糟了，它变成雀狼神的样子了，在你的认知里，雀狼神是天上神明，是不可战胜的，我们快离开这里，别让他给你造成梦境创伤！！”女梦师说道。

    这午夜梦妖智慧很高，而且修为也强大。

    正常情况下一个午夜梦妖是不可能凭借着这么几天的梦境画面，凭借着那些破碎的真实映射便找寻到这个人最高认知。

    午夜梦妖的幻化，也必须建立在祝明朗的梦境合理范围。

    比如说午夜梦妖幻化为一个十万八千里的天神，更与这雀狼神城、祖龙城没有半点关联，在祝明朗的梦境认知里就过于荒唐，同时也会在梦境里自行幻灭。

    但这午夜梦妖显然已经从白天的蛛丝马迹中锁定了祝明朗的位置，并且非常确定祝明朗就在雀狼神城。

    雀狼神城最强者便是雀狼神，祝明朗自己脑子里也臆想过雀狼神的样子，于是午夜梦妖就以这种方式诞生！！

    “它要在梦境里把我杀了，会怎样？”祝明朗询问女梦师道。

    “首先，你在雀狼神这件事午夜梦妖已经很确定了，你的担忧没错，阎王龙多半已经守在雀狼神城外头，只要你不小心踏足黑暗，必死无疑，野外的大地庙宇护不住你。”

    “其次，你在梦境里被杀死，恐惧会加深一层，你往后只要熟睡，一定会被噩梦缠身，夜夜折磨你的心神，最终让你崩溃，自己走到黑暗里接受阎王龙的制裁。”

    “我们先离开梦境，雀狼神无法战胜，我们得把午夜梦妖引到一些更低级的场景，至少决不能是在这雀狼神城。我替你重新造梦，总会梦到别的地方。”

    女梦师也没有想到遇到了一只极其强大的午夜梦妖，这一次算是失策。

    “不试一试怎么知道我不是他的对手？”祝明朗问道。

    “你疯了吗，那是神明，在你的认知里，他已经是不可战胜的神明，连你自己都这样认为，你如何去击败他！”女梦师有些气愤道。

    “我的认知你，他确实是神明。可我没有觉得那是不可战胜的。不可战胜，是你的认知。”祝明朗说着这番话，手中不知何时多出了一柄剑，

    “在我的认知里，我的龙不逊神明。”

    “在我的认知里，我的剑境比肩神明！”

    说完这句话，祝明朗竟然一剑朝着雀狼神斩去！！

    他出剑无比果决，没有一丝丝的犹豫。

    这让看到这一幕的女梦师都呆住了。

    她甚至怀疑，即便是雀狼神本尊站在他面前，只要是敌人，他都会毫不犹豫的拔剑！！

    这是个什么人啊！！

    心中难道没有一点对神明的敬畏吗！！

    剑出鞘，天地为鞘，祝明朗所施展的正是——拔剑诛坤！

    可以看到一道贯彻天地的剑痕掠过，整座雀狼神城与这镶嵌的祖龙城都被这一剑给斩开！！！

    旁边的女梦师看着这个梦境世界一分为二，心中更是骇然。

    他这一剑的威力，突破了他修为本身，仿佛要不是身体受限，他可以一剑将一片星宇给斩落，可以将高高在上的神明也灭杀！！

    尽管这是梦境。

    梦境里的人往往可以宣泄出超越现实的能力……

    可对方这强大到了极致的自信，连神明都不放在眼里的狂骄，哪里像是一个匍匐在神明疆域中的正常子民啊！

    只要是栖息在天枢神疆，提及任何一位神明的名字，那个人即便表面上做出一副不屑一顾的样子，内心底也会有所忌惮，毕竟这里每一个土生土长的人都被灌输了神明即是上苍的思想！

    也不知道是麻木自信，还是真的信念坚定到连神明的威慑都无法动摇，祝明朗这一剑威力可谓惊天地泣鬼神。

    雀狼神城被一分为二，陨坑盆地被一分为二，天空中那双阎王龙的眼睛也被这一剑斩得无影无踪。

    那午夜梦妖化站在那里，脸上露出了惊恐之色。

    它的脸上出现了一道痕，身体从一个完整的雀狼神形态化作了之前那黑色的泥油，这泥油刚想要以流动的方式向四周逃窜，紧随而来那可怕至极的剑息便卷来，将这午夜梦妖的黑色泥油化为乌有！

    “卑鄙自大的人类，司夜的主人将永远缠绕着你的喉咙，慢慢的勒紧，直到你窒息的那一天！”午夜梦妖在消失的那一刻传达了这句话。

    祝明朗盯着午夜梦妖消失的地方，陷入了短暂的沉思。

    一旁女梦师也过了好久才回过神来。

    现在女梦师可以给祝明朗这个人下一个断定了：无可救药的自恋狂，这个世界上怎么会有人对自己超越神明这件事坚定到这个地步！

