
　　对于一般人来说，能捏脸的情况下，都会尽量把自己往漂亮捏，但是周泰没有，他只想在这升仙城之中弄一个身份，然后尝试参加修仙宗门的收徒测试，低调不引人注意才是他的追求。

　　在这方世界，凡人生活质量都不高，把自己弄成一个小白脸很容易引起别人的注意，万一因此出现一些争风吃醋的事，最后事情恶化到一定程度，不得不出手的时候，这潜伏就会失去意义。

　　周泰知道，自己不是那种为了一个短期目标就能忍气吞声的人，所以弄一个大众脸是最好的选择，也没有必要弄的过丑。

　　升仙城总共有八个城门，每个方向上都有两座挨着的城门，一个城门只进，一个城门只出。

　　出城没有什么要求，直接就可以离开，但进城的话，就要交城门费，

　　除了城内居住的人，城外人也会往城里进，虽然没有居住权，但是短时间之内进出是没有问题的，这些周泰都早已了解。

　　只不过仙门收徒都是在阴煞之月后开始，而只有当宗门收徒结束的时候，升仙城的城门才会正常开放，这点就断绝了城外的人想在修仙门派收徒时浑水摸鱼的可能，毕竟就算躲到城里不出来，也要挺过三个月的阴煞之月时间，没有一个住处必然是不行的。

　　城门处人流不少，尤其进升仙城的时候，每个人都要交入城费，速度就会更慢，不可避免的就排起了队。23sk.Com

　　两侧的城墙是四五丈之高的砖石结构，还有守卫在上面全天巡逻，随意的看了一眼，周泰就收回了目光，好久没排队了，也算是新奇的体验。

　　在周泰前面是一个上了年级的老农，推着一车的各种果蔬，看起来就要到城中售卖，这样的身影在进城的队伍中并不少，只不过很多不是一个人来的，但到城门附近就只有一个人进城，想来是想节省一些城门费。

　　在周泰身后则是一个中年男子，身上背着一只足够上百斤重的不明动物，不知道是进城售卖还是他的家在城中。

　　而像周泰这种只背了一个包袱的人是很少见的，有些人在相互聊天，有些人也会偶尔的把目光看向周泰，对此早已经把神识全收的周泰，发现了也不在意。

　　进城的人群总共排了两行队伍，总有一些人不断打量着排队的人群，有些人总会好奇的各种看，被看的并不止周泰自己，很多人都同样被一些人观看，可能这也是出门涨见识的一种。

　　有些孩童对周围的一切都显得特别新奇，一看就是第一次来升仙城，有些成人也差不多，目光中总是带着一些新奇，只不过目光收敛了很多。

　　周泰之所以不在意别人看，因为他对自己的装扮有信心，已经全方位检查了很多遍了：头发弄的杂乱并看起来好久没洗过一样，身上穿着一身与周围人群差不多的麻衣，脚上穿的是一种草鞋，看起来就是这里寻常的凡人一样，并且还稍显落魄。

　　随着队伍的不断前行，终于轮到周泰了。

　　“姓名？来升仙城做什么？”城门处的守卫上下打量了一下周泰，然后开口问道。

　　“周宇，来参加仙门的收徒大会。”随意的编了个假名字，对于自己的说辞，周泰并不担心有什么问题，像自己这种独自一人来升仙城想入仙门的并不止自己一人，之不过比较稀少罢了。

　　一般来的都是举家前来，这样一旦被修仙门派选上，就可以直接给家人留下好处，但进入升仙城居住的费用并不低，一般很少有家庭会举全家之力，只为一人进城，因为如果被选上，就会随着修仙门派的仙师离开，此生再难有相见之日。

　　简单的问答之后，守卫收取了城门费之后，给了周泰一个特殊的木牌，周泰知道这是自己在城内通行的凭证，想要在城内居住还要到城主府交上居住费之后换成更加详细的凭证。

　　只有拥有居住凭证之后，才能在这升仙城之内花钱找地方买房或租住。

　　没有凭证，就没人敢给他地方住，而且每一个凭证之上都有具体的日期，一般最少都是一年，在日期到达之前，一定要到城主府再次交钱延长日期，否则后果会很严重。

　　唯一有一点比较好的就是，有这个居住凭证之后，来回出城就不用再交城门费了，但对周泰来说，这点基本没有什么大用。

　　说是到城主府办理，但办理凭证的地方只是城主前面类似门房一样的地方，有守卫把守，办理的过程也非常顺利。

　　然后周泰就租住了个小房子，开始了自己的租住生活。左邻右居简单的认识了一下，周泰就很少与他们打交道了，一是省着出现麻烦，二是因为这是他这种单独想入修仙门派人的正常反应，凭证过期不办理，邻居举报是有奖励的，而且一般这种单独来升仙城求仙缘的，都是偷了家里钱的，所以这种稍显疏远的邻里关系才是正常反应。

　　一切都在计划之内，一切都在可控之中，这是周泰成功入住升仙城一段日子之后的总结。

　　只不过为了更符合实际一些，周泰不能整日躲在房子里不出来，他一般都是出城几天，装作打个猎物什么的，回来在可以摆摊的区域，摆摊售卖，这样有收入维持，也不会太引人注意。

　　因为在升仙城居住的费用是很高的，这里凡人的钱财也有些不同，是这一地区特有的一种金属，由所在的升仙城印制的，不是普通的金银，所以这里很难有那种非常富裕的凡人家庭，有所积累，也会很快花费到升仙城的居住之中，而这些钱币大部分又会发放给那些被选入修仙门派的家人手中，小部分用来维持升仙城的运行。

　　周泰身为一个修仙者，也不想去一些凡人之家偷盗，也许这种作为就会让一个凡人之家消亡，他手中的钱币是在那些消失在阴煞之月中的村庄找到的，所以他很清楚一个普通凡人家庭的财力是多少，他进升仙城的居住费用就是很大一笔花销了，所以一切都是为了看起来合理。

　　不过因为选的入城日子离阴煞之月开始并没有相距太远，周泰也不用装太久，很快他就像其他升仙城的居民一样囤积一些粮食，然后在阴煞之月开始之后少出门甚至是不出门了。

　　这段经历，让周泰又体会了一次凡人的生活，出门打猎，市场卖肉，神识不用的情况下，竟然会感觉还很不错。

　　身上用于伪装的灵宝级流体强化，也没出现任何问题，这让周泰越发的放心。

　　日子一天天流逝，在阴煞之月的时候，周泰也没有选择进入灵宝空间，而是就像一个普通凡人一样每日生火做饭，就连神识他都控制住自己好久不用了。

　　当阴煞之月过去之后的第一天，看着天空恢复了正常，周泰早早的洗过脸之后，就从居住地出发了，因为不出意外，今天就是修仙门派来收徒的日子。

　　队伍排的很漫长，周泰排在了大约中间的位置，这队伍经过了调整，去年没排上的那些人与年龄在最后一年的人排到了最前面。

　　因为升仙城的街道够宽，虽然有参加选拔的人数接近万人，但分成十个队伍之后，每队不足千人。

　　检测的速度很多，队伍在不断的前行，排队一个多时辰之后，周泰就排到了升仙城中央广场的边缘地带，再过一会就能轮到他了。

　　而在这里就要开始检查升仙城的居住凭证了，这也是周泰选择如同凡人入城的最主要原因，要不然浑水摸鱼也不是不行，但无疑会增加很大的风险。

　　离的近了，周泰看到那些合格的人都站在了一起，目测有大约三百多人，排到他是毫无问题的，因为每次选择的人数都至少有五百人。

　　观察了一会，感觉选择的比例大约是十五分之一，随着距离的不断接近，周泰尽量让自己的目光不看那些修士，万一眼神暴露了什么就不好了，他不认为自己会是一个非常合格的演员，就算与凡人在像，还是会有一些略微的不同。

　　表面若无其事，但在内心之中，周泰是十分警惕了，但有异常，鬼脉灭行就会第一时间发动。

　　一路无事，终于轮到了周泰检测，只见这测试的练气修士，把手短暂的悬停在了周泰头上三寸的地方。

　　此刻周泰是抬头密切注意对方表情的，一是关心结果，二是这练气修士发现了什么异常，他也能第一时间发现，虽然会显得有些另类，但是这种时候是不能放松戒心的。

　　头上的那只手，周泰没有感觉到任何的异常，就像什么都没有做一样，但可能么？

　　很快，对方收回了那只手，没有任何话语说出，周泰明白这是自己没合格，合格的话就会开口让自己到一旁等待了。

　　迈步离开，心中有点失落，因为度过了危险的时刻，周泰也就大胆的一些，又观察了下其他练气修士选择，看看能不能发现什么。

　　结果竟然真的有所发现，有一个练气修士不知道是紧张还是因为什么，嘴唇总是上下开口，像是在念叨什么，但却没有任何声音发出。

　　这是测试的咒语？他做不到在心中默念？这样怀疑的周泰，仔细的观察了一下，发现似乎只是一句话，如果他没猜错，很像是：身宽体胖身体壮？

　　“没通过的快速离开，不要东张西望！”耳边传来了城主府在此地负责发放成功入门奖励的人员说出的低声话语。

　　周泰看了一眼对方那恶狠狠中带着些惶恐的表情，低头离开了。明显这人畏惧上面的那些修士，担心触怒对方，对此周泰并不在意，而是此刻他满脑子都是身宽体胖身体壮这几个字。

　　难道这是这个升仙城的选择标准？仔细回想那些入围之人的形象，周泰感觉真的就是如此。

　　不管如何，周泰都觉得自己应该试试，所以他决定在明年修仙门派来选徒之前，他缓缓的变胖变壮一些，看看明年会如何。

　　身为修士，周泰的体型已经很久都没变过了，因为也不会什么搞头换面的术法，所以周泰就开始了不断的捏脸之旅，而且还强化出了另外一份灵宝级的流体强化，让身体也不断的变形，成败就在此一举了。

　　仍然是装作不断打猎，过普通凡人的日子，在升仙城的居住凭证过期之前，周泰又去交了一年的居住费用。

　　不是一出城就是几天，要不然就是深居简出，市场卖肉就是最大的抛头露面，在这种情况下，周泰平稳的度过了一年，又迎来升仙城第二次的收徒时刻。

　　几乎与之前没有变化的流程，唯一变化的是，周泰排的更靠后了一些，但万幸的是他没错过这场测试，还差几个名额的时候，轮到他检测了。

　　周泰还是那个他，唯一的变化就是与去年相比看起来胖了壮了一些。

　　看着把手放在自己头上的年轻练气期修士，周泰从对方的表情上看到了一丝犹豫。

　　这是又要完？周泰心中闪过这样的想法，如果这次还是没通过，他不会再尝试第三次了，因为很可能还是浪费时间，凡人的日子他也过够了，他就会决定离开这里。

　　测试周泰的练气期修士微不可查的看了眼周泰身后的人群，然后说了一句：通过，到旁边等待。

　　意外的惊喜总是这样突如其来，周泰就像其他大多通过的青年一样，露出了开心的笑容。

　　之前往后看的动作，周泰也看到了，走到旁边之后，他也不动声色的往自己后边看了一眼，然后他发现，在自己后面排队的那些人中，很少有看起来非常强壮的青年了，他在其中可以算是拔尖了。

　　难道真是按身体强壮来选的？那为什么还限制年龄？因为之前没参加测试的时候，周泰没法用神识观察，只是在远处看了看，没怎么注意这点。

　　就算注意到了，也不太可能想到会是这种奇怪的选择方式，更多的会认为是一种巧合。

　　但通过了，周泰很开心，只是把这份疑惑压在了心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百九〇七章 身宽体胖身体壮免费阅读。https://xs.23sk.com 