    相对于这个时代起步的其他人，詹姆森的最大劣势，在于他与自身的血脉联系实在过于紧密了些。

    原本的时候倒是还好，但是在后面，他偏偏又开发出了血脉法师这一体系，重新走到了对血脉之力的利用这一步上。

    他对血脉之力的利用越是深，到了最后想要割舍掉就愈发困难。

    这是一个很明显的道理。

    而到了眼下这个程度, 詹姆森已然无法抛弃自身的血脉之力了，因为一旦这么做，其后果就是死。

    但若是继续如此，他此生也将会注定止步于此，无法更进一步了。

    这对于詹姆森而言无疑是痛苦的。

    历经艰难，他好不容易走到正确的道路上, 依靠自身一步步走到而今的层次。

    现在却要让他停下来, 这又怎么可能甘心？

    因为内心的不敢，詹姆森最后进行了尝试, 企图突破自身血脉的限制，达到下一个层次。

    而最后的结果，也很明显了。

    他的尝试最终失败了，一身的力量都开始消逝，被血脉之力彻底反噬。

    若非是他此刻已然晋升为圣域，勉强算是摸到了一点神圣的边际，有了一丝神圣的不朽特性，恐怕他此刻已经当场陨落了，连这点时间都不会留下。

    但纵使如此，也相差不多。

    “终究是要结束了么........”

    在剧烈的痛苦中，詹姆森脸上露出了苦笑，此刻不知道该说些什么才好。

    他并不后悔自己这一次的举动，只是就这么轻易的结束自己的一身，这未免有些遗憾。

    但这似乎, 也是一件无可奈何的事。

    “算了.....”

    到了最后, 他也算是认命，只是默默的闭上了自己的双眸，准备迎接最后的时光到来。

    不过到最后，他却并未迎来自己生命的终结。

    相反，在他生命的最后关头，一股温暖的力量笼罩了他的整个身躯。

    一股庞大，温暖的生机笼罩了他，带着一股凌驾于他之上的血脉力量。

    “这一股血脉力量.....”

    在这股血脉力量的影响下，詹姆森的身躯开始下意识的颤抖。

    体内残存的血脉之力似乎感受到了什么一般，此刻开始忍不住的自发复苏，似乎正在向那股未知的血脉之力表示臣服。

    这种情况在詹姆森看来，却又是极其不可思议的。

    要知道，此刻的詹姆森在晋升半神后，早已经将体内的血脉升华，达到了一個全新的层次。

    他此刻体内的血脉之力，纵使比之过去的圣子也仅仅只是会稍微逊色罢了，但论及层次而言却绝对是同一个层次的。

    能够让他此刻都觉得恐怖浩瀚的血脉之力，那又该有多么恐怖？

    始祖？

    一个过往代表神圣的名词涌入到詹姆森的内心之中，让他此刻的身躯下意识颤抖。

    不过感受着这股极端压迫的感觉，他努力睁开眼，望向前方。

    他想要看清楚前方的究竟是什么，为什么会在这个关头出现在他身上。

    最终, 他看清了前方所存在的东西。

    那是一片朦胧的光辉, 其中像是孕育着一个全新宇宙，有恐怖到无法想象的巨大力量浮现，在此地横陈。

    纵使以詹姆森此刻半神级别的力量也无法看清，只能勉强看见些许的景象。

    那是一双金色的眼眸，像是天神的眸子，其中有太阳始祖与银月始祖的奥义在绽放，仿佛其自身便代表着无上的光明。

    最关键的是，这一双眸子给詹姆森的感觉，却是极其的熟悉。

    就像是曾经在什么地方见过一般。

    “凯林！”

    詹姆森心中颤抖，一个尘封已久的名字在脑海中呈现而出。

    不会错的。

    就是凯林。

    他至今还记得当初那个优秀的年轻人。

    这是当初圣子实验的唯一幸存者，也是曾在始祖遗迹中继承始祖力量的天才。

    早在当初，他便已经超越了詹姆森，只是在后来的那一战中却莫名失踪了。

    詹姆森原本以为，凯林可能是参与了那一战，因而陨落了。

    为此他曾不止一次的惋惜，认为凯林若是没有陨落在那一战的后，在如今必然大有可为。

    以其曾经表现出来的资质与禀赋，其成就很可能不会亚于而今的克里斯。

    然而他没想到的是，这个让他无比惋惜的年轻人，如今却以这样的方式再度出现在他眼前。

    让他仿佛置身于梦幻之中一般。

    体内的力量在开始恢复，如今已然回到了此前的状态。

    但是更关键的地方在于，此刻詹姆森体内的那一道枷锁已然消失，在无声之中被触动，被解除掉了。

    毫无疑问，这是因为此前的那股力量影响，因而源自于始祖的枷锁直接消失不见。

    从此，詹姆森迈向始祖的道路已经被打通，尽管不能说是一片坦途，但至少最大的阻碍已经消失不见了。

    这就是未来的希望。

    远方，在天际之上。

    陈恒收回了目光，将视线重新注视在眼前。

    “解决了么？”

    一旁，自然之主轻声开口，笑着说道：“倒是个不错的年轻人，在解决了最大的阻碍后，以后或许能晋升神圣，站在你我的层次上。”

    詹姆森在外人看来是无疑的老古董，活了奖金两万年的岁月。

    但在自然之主与阴影之神两人看来，这却还是一个年轻人。

    毕竟在他们漫长的生涯中，区区两万年的岁月根本不算什么，也就是偶尔沉睡一次的时间罢了。

    “是啊.....”

    陈恒笑了笑，开口说道：“他能走到今天这一步，也算是我没想到的.....”

    詹姆森的表现的确令人意外。

    在过去，他在陈恒心中的印象，也就是一个普通的血脉者罢了。

    若是不出意外，他应当跟其他血脉者一般，随着整个血脉贵族的消逝而一同消失才对。

    然而让人意外的是，他却是一路赶了上来，不仅没有落后于时代，反而时刻处于领先状态。

    若是这个时代没有克里斯的话，詹姆森就是这个时代毫无疑问的第一人。

    既然如此，陈恒也不介意帮他一把。

    双方毕竟还是有些香火情在的。

    谷含

    当初陈恒在诸王议会内潜伏的时候，詹姆森也曾经帮过他不少，十分欣赏与照顾他。

    既然如此，那今日陈恒便适当的反馈，也当是回报对方当初的举动吧。

    陈恒心中是这么想的，也是这么做的。

    “算算时间，已经差不多了。”

    将詹姆森的事情放在一边，陈恒随后望向前方，看着另外一个方向。

    在那里，克里斯的身影也在伫立。

    算算时间，他已经在半神层次停留了许久时间，如今似乎也已然走到一个临界了。

    对于曾经身为神圣的克里斯而言，从半神到神圣的这一道门槛并不算难。

    因为其中最为关键的地方，他早在曾经就已经渡了过去。

    因为曾经身为神圣的经历，他的真灵之中早已蕴含着不朽的特性。

    这相当于晋升神圣的最大门槛，对他来说不复存在。

    莹莹的光辉在闪烁，在常人不知道的时候，克里斯的晋升之路已经再度开始了。

    与过往克里斯的晋升不同，这一次的晋升，整个始祖世界之内都没有多少人能够感受到。

    能够感受到这一步的，可能也就仅仅只有身为半神，已经接触到那一个层次的詹姆森了。

    这是克里斯刻意压制的原因。

    到了他这一个层次，他若是不刻意压制的话，晋升之时所导致的变故足以将整个世界都动摇，让世界范围之内的所有人都感受到。

    不过显然，为了避免引起不必要的影响，克里斯还是压制了这个过程，不仅将晋升的过程放缓，而且也将所有气息抑制在自己的周边。

    就这样，时间一点一滴的过去。

    陈恒静静注视着克里斯的晋升，直到最终他的晋升结束。

    轰隆！

    像是琉璃破碎之时所发出的清脆声音一般，此刻整个始祖世界都在震荡。

    隐隐有一股喜悦的情绪从世界本源中流淌而出，让人清晰感受到。

    这是世界意识的欢呼与喜悦，在庆祝一尊崭新神圣的诞生。

    在过往诸多始祖陨落之后，在某种程度上，这便是这个世界的第一尊神圣。

    世界意识在欢呼，发出了真正的喜悦。

    而在下方，克里斯也成功变了一副模样。

    过往的形象褪去，在此刻，克里斯看上去像是一个俊朗的年轻人，身上穿着一席金色长袍。

    而他晋升之后的第一件事，便是直冲天际而来。

    仅仅只是片刻，他便出现在陈恒的身前。

    陈恒抬起头，望着眼前出现的克里斯，仔细打量着他。

    克里斯在过去便是神圣，但这一次再度晋升神圣，其终究与过去不同了。

    这其中的区别不仅仅是在于经历，也在于其晋升方式的不同。

    在过去，克里斯是血脉始祖的一员，乃是以血脉之路晋升的神圣。

    但而今却又有所不同。

    而今的克里斯，似乎是综合了过去的血脉之路，同时参考了骑士与法师的道路，最终升华所晋升的神圣。

    这种路子算是很有意思，不过也没法给别人参考。

    不过这也无妨。

    本身到了神圣这一步之后，具体的晋升就要看个人了，没有其他东西可以参照。

    “你的速度很快.....”

    望着克里斯，陈恒最终面露微笑，开口说道：“比我想象的还要快上三万年。”

    在陈恒的预想中，克里斯应当至少需要五万年的时间，才能够重新晋升神圣。

    然而到了现在，这才仅仅只是两万年不到的时间，克里斯便已经成功，再度回到了神圣的行列。

    “托你的福了。”

    克里斯笑了笑，对于陈恒的夸赞不以为意，只是笑着说道：“你当初曾说过，当这个世界出现新的神圣时，你就会有新的安排。”

    “现在我来了，你准备怎么做？”

    他向着陈恒询问道。

    “请跟我来。”

    陈恒点了点头，随后带着克里斯三人离开。

    他们离开了天际，很快前往了其他区域。

    那是一片荒芜的地方，也是一片全新的世界。

    在阴影之神等三人看来，这个世界像是刚刚成型一般，四处到处都是混沌一片，生命的踪迹也并未出现。

    在四处，还能够感受到浓郁的世界本源之力，像是汇聚了整个世界的本源一般。

    “这个世界.......”

    阴影之神三人来到这个世界，脸色不由有些动容。

    倒是克里斯，在动容的同时，也感受到些许的熟悉。

    “这里是试炼空间，就是你曾经待了许多年的那个地方。”

    望着克里斯的模样，陈恒笑了笑，也没有卖关子的想法：“在这些年的时间里，我动用自身的那些权柄，在这里开辟出了这个世界，现在随着时间过去，已经基本完善了.......”

    他带着阴影之神三人，开始游览整个世界。

    以神圣的视角望去，这个世界并不算复杂，纵使是对凡人而言一辈子都走不完的地方，对于神圣而言也就是那样，一瞬间就可以看完。

    将脚下这个世界看完后，阴影之神三人也发现了不少东西。

    这个世界是在根源空间所开辟的，因此拥有着这个世界最好的条件，其中的每一寸土地每一颗石子中都蕴含着某种特殊的力量。

    毫不客气说，这里的任何一样东西拿出去，都是上好的材料。

    之所以会如此，是因为这片区域蕴含着大量的世界源力。

    这是原本就是世界的中心地域，因而四处遍地都有着世界的力量运转与盘踞，在此地形成了全新的模样。

    若是外界有人能够进入此地，长期在这个生活的话，在这个世界的源力滋养下恐怕迟早会蜕变，保底也会成为一个四阶。

    觉醒真灵只是轻轻松松的事情罢了。

    这就是这片根源世界的神奇之处。

    在游览的过程中，克里斯有些叹服。

    他曾经在这片根源空间中待了数十万年时间。

    在那数十万年时间里，他一直在思考离开的办法，但是不论如何都没法离开。

    这片根源空间是前所未有的牢固，代表着始祖世界的底层根源。

    任何人想要改变这里，就相当于要对抗整个始祖世界的压力。

