    魏子焸的手掌距离金甲男子的脑袋只差一寸，他虽已身中剧毒，但回光返照的力量足以击杀金甲男子，掌刀只需再往前一点，金甲男子必脑壳迸裂而亡。可是苏皖莹的话让他的手生生止住。

    “你说什么？！”魏子焸猛地转头看向苏皖莹，不待苏皖莹答话，他便猛摇头道：“不可能！决不可能！你若身怀龙子，当年即便有我说情，苏翰林也不会轻易放你离开皇宫。”

    “那是因为我服食了化蝶果，将喜脉压了下去。”苏皖莹说道。

    “化蝶果？！”魏子焸闻言心神俱骇，万没想到苏皖莹不老的容颜竟是靠化蝶果来维持的。

    化蝶果，是产自西域的一种奇毒。它可以让女人永葆青春，但是却需要吸食大量童男精血才能压制住它的毒性。否则月圆之夜至阴之时，蝶毒就会发作，让中毒者生出美妙的幻觉，就像化作彩蝶在花丛中翩翩飞舞一样美好，最终在幻觉中没有痛苦地死去。故而得名化蝶果。

    苏皖莹容颜不老，且未毒发身亡，这说明她这几十年一直在吸食童男精血压制体内的蝶毒，所以魏子焸看她的眼神逐渐变得惊恐。

    “没错，是化蝶果！”苏皖莹咬牙切齿道，语气里充斥着对魏子焸的痛恨，好似她遭受的不幸和苦难都是拜魏子焸所赐，她接着说道：“我离开皇宫后足足隐忍了二十年，直到苏狗贼完全对我失去戒心，我这才找机会逃离他的盯梢，逃到这酷热潮湿的南境，终于不需要再用药物压制，像正常女人一样，怀胎十月生下了复儿。”

    “你若不信，回头看看，看他长得像不像你那死鬼父皇？”苏皖莹大声喝道。

    魏子焸下意识地转头看向金甲男子，一番观瞧后身体猛然一震，果真如苏皖莹所说，此人与他父皇在长相上至少有六成相似。他恍然明白过来，难怪刚才登上步辇与之照面时，心里立刻生出一种极其眼熟的感觉，他误以为是因为在小院里与男子有过几次接触的缘故，现在才知道并非单单如此。

    “我给他取名光复，魏光复。光复大魏王朝是他生来的责任与使命。”苏皖莹凝声喝道，“他是你血亲弟弟，是你魏家最后的骨血，你难道要兄弟相残，亲手绝了魏家的香火吗？！”

    魏子焸神情恍惚，苏皖莹的话让他失了神魂，脑子里全乱了。他的手无力地垂下，如苏皖莹所说，他不能亲手杀自己的血亲兄弟。

    可就在他心神混乱垂下手的瞬间，魏光复骤然间眼冒凶光，饮血剑猛地刺出，嗤的一声穿透魏子焸的战甲，贯穿了他的胸膛，只听他狞笑道：“我的好哥哥，就用你生命最后的余光助弟弟我一臂之力吧！”

    “哈哈——”魏子焸突然仰天狂笑，一掌把魏光复拍飞，拔下贯穿胸膛的饮血剑，朝着苏皖莹一步步走去。

    “你——你要干什么？！本宫乃——”魏子焸浑身是血，神情疯狂，状若魔神，吓得苏皖莹花容失色，她想拿身份压魏子焸，却见魏子焸手中的剑毫不留情地朝她刺了过来，忙放下身段楚楚可怜地哀求道：“子焸，我是阿莹啊，你忍心杀我吗？”

    “你——你——你——”魏子焸好想一剑杀了苏皖莹，在他眼里苏皖莹已经不是那个玉软花柔、娇俏可人的美佳人，而是一个披着人皮喝着人血，心肠歹毒如蝎，满心都是权利欲望的恶魔，可怕的令人不寒而栗，可是他手中的剑却始终不忍刺下去。

    “子焸哥哥，我是阿莹啊。”苏皖莹声音软糯可怜，泪水凄凄，望着魏子焸一遍遍地哀切道。

    “啊——”魏子焸终是没能下得去手，痛苦地朝天怒吼，赤红着双眼盯着苏皖莹看了最后一眼，旋即带着滔天怒气冲天而起，撞破了步辇的顶棚飞了出去。

    ……

    夏侯宏远盯着雁城敞开的城门，望着那近在迟尺，几乎唾手可得的胜利，心里却泛起一股深深地无力感，觉得那近在迟尺的距离是一道永远也越不过去的鸿沟。

    这突然间的无力感是因为他使出浑身解数竭尽所能，五千精锐骑兵竟然未能靠近雁城城门百步距离就全军覆没了。

    那巍峨高耸的城墙，更似天堑一般，让夏侯宏远不敢仰望。

    “鼓起！”雁城城墙上裘战目光狰狞。

    咚咚咚——

    霎时间鼓声震天，把城外叛军的鼓声完全压了下去。

    “让这群反贼见识见识我雁城骑兵的厉害！”

    “杀！”

    裘战把手中的令旗狠狠挥下。

    轰隆隆——

    一万骑兵在城中大道上冲刺起来，马蹄声震得大地轰隆隆作响。

    肖冲率领的十人小队夹在骑兵大军的正中，甫一冲杀起来，张小卒九个未曾经历过战阵冲杀的人，既感到热血澎湃，又有一种被洪流裹挟，不得不往前冲的压迫感。

    裘战连发十余道指令，调动所有力量掩护即将出笼的骑兵大军冲杀。

    见裘战手中的令旗终于停了下来，一位观战的宗门大能拱手问道：“老将军，恕在下不懂战争之道，冒昧问一个问题。”

    “请讲。”裘战道。

    “敌众我寡，守城而战岂不妙哉，为何还要主动出击？敌人对着巍峨城墙攻打半天也无计可施，正积蓄着满腹怨气，我方此时出城迎战，岂不正中敌人下怀，让他们找到宣泄怨气的方向，让冲杀出去的战士成为众矢之的？”这位宗门大能深皱眉头，一脸费解的表情。其实他问出了许多人心中的问题，只不过都不好意思问罢了。

    裘战捋须大笑，道：“这个问题无需我回答，城下的将士很快就会告诉你们答案。”

    一万精锐骑兵如一条怒龙，从雁城城门咆哮着冲杀出来，狠狠地扎进叛军大军中，瞬间收割大批敌人的性命。

    张小卒九人的感受最为震撼，感觉像是一头扎进了无间地狱，四面八方全是索命的厉鬼，一旦掉队必然会被索命厉鬼瞬间吞没。让他们非常难受别扭的是，他们的武技招式大多都无用武之地，队伍冲杀速度太快，根本没有捉对厮杀的时间，与敌人往往都是一个照面就过去了，一招下去杀了就杀了，杀不了也就过去了，不会有出第二招的机会。这一情况让他们有种有力使不出的憋屈感。

    “眼睛不仅要盯着眼前的敌人，更要留意前方的敌人，借助战马冲锋的力量，用最简单最直接最省力的招式，一招制敌。”肖冲一边冲杀一边大声指点道。

    “骑兵冲锋就像一柄利剑，而我们是利剑的剑刃，唯有跟上出剑的速度与节奏，才能发挥出剑刃的威力。”

    “同时还要眼观六路耳听八方，时刻小心箭矢强弩偷袭，所以要尽量俯低身子，万不得已时可以牺牲胯下的战马。若是被重弩，甚至是诛仙重弩盯上，那就只能自求多福了。”

    听见肖冲最后一句话，张小卒九人无不悚然一惊，一瞬间把感官直觉提升到最高，可是战场上危机四伏，每个方向都有危险，感官直觉越是敏锐反而吓得心惊胆战。

    肖冲没有再多说，他知道张小卒九人都是年轻一辈中的翘楚，悟性和成长速度绝非一般人所能及，相信只需要提点个大概，他们很快就能在战斗中体悟出其中的道理和细节。

    又往前冲杀了两百步，果真如肖冲所料，张小卒九人已经勉强可以跟上冲杀的节奏，他们不再纠结于施展大威力的杀招，而是以快、准、狠为主，不求一招能杀几人，只求每一次出手必带走一个敌人的性命。

    “全体注意——”肖冲突然拉长声音大吼，“跟上阵型！”

    随着肖冲的吼声，速度突然开始提升，且阵型开始转换，冲在最前面充当尖刀的骑兵队阵退了下来，紧跟在后面的对阵顶了上去，而这一过程非但没让冲杀速度减缓，反而变得愈加凶猛。

    呜——

    突然一道尖锐的破空声由远及近刹那间到了耳边，张小卒吓得脸色大变，破空而来的是重弩的弩箭，他急切的大吼：“小——”

    可是弩箭速度实在太快，还没等他后面的“心”字出口，弩箭就已经落了下来，将一位骑兵和他胯下的战马一同贯穿，一个碗口大的血窟窿在他胸口，鲜血脏腑一股脑地往外涌，眼看是活不成了。

    “杀！”张小卒怒吼一声，手中长刀把一个叛军斩裂，他救不了被弩箭贯穿的骑兵，只能帮他多杀几个敌人。

    只可惜他的怒吼和狠厉非但没能把敌人吓退一步，反而招来更猛烈的攻击，甚至有越来越多的箭矢朝他们射来。

    张小卒心里禁不住骇然，因为他的入微心境覆盖范围内，敌人的密集程度比之先前有了大幅度提升，给他的感觉好像整个战场的敌人都在朝他们涌过来。

    他的感觉没错，他们这支万人骑兵队伍确实是吸引了整个战场的注意力，正不停地有人朝他们涌来，欲杀他们而后快。

    正如城墙上那位大能所说，他们一时间成了众矢之的。

    不过城墙上费解的大能们却找到了想要的答案，他们清楚地看见叛军阵型正在不听指挥地混乱起来。怼城墙怼得满腹怨气的叛军全都杀红了眼，猛然间看到缩在龟壳里的敌人出来了，想都不想就挥着手里的家伙要冲上去搞死他们。

    裘战拿起令旗，发出命令。

    骑兵队伍突然开始盘旋回冲，目的很明确，要打道回府。

    叛军们看见了，顿时变得更加暴躁，他们好不容易找到一个宣泄怒火怨气的人，哪能放他们活着离开。他们愈是暴躁冲得就越急，阵型扯的就越乱。

    ……

    砰！

    魏子焸冲破步辇的顶棚，冲上极高的空中。他的后心还扎着匕首，贯穿胸口的剑伤正在汩汩流血，流出来的血却是乌黑色的，醉星辰的毒已经深入他的脏腑骨髓，流遍他的全身。

    “师父！”周剑来终于找到了师父的身影，可是师父凄惨的模样让他悲痛欲绝。

