    

    第一百六十章暂时平息，皇后教训

    在李世民快刀斩乱麻之下，这场东宫变故终于被平息下来。

    虽然李世民给李承乾和罗通各自都有惩罚，但很明显，李承乾的惩罚更重！

    一方面李承乾确实言而无信，让李世民愤怒不已。

    另外一方面，也是因为李世民顾忌罗通掌握的精盐提炼技术，担心自己对罗通惩罚的话，会让罗通和自己的合作产生裂缝。

    罚罗通俸禄看起来是处罚，但明眼人都知道罗通压根就不缺那点俸禄。

    李世民见罗通没意见，这才满意地点头：“既然清河郡公没意见，那此事就到此为止。

    不过这等事情，朕不希望再有下次！”

    说完，他转身看向一旁的长孙皇后：“皇后，你带长乐回宫去，朕还有政事，便先行离开。

    太子，你自己将此地收拾一番。”

    话毕，李世民一甩龙袍，转身带着侍卫和宦官离去。

    之所以特意叮嘱长孙皇后，当然是想让对方带着长乐和罗通回去，好好教育一番。

    真以为他李世民是傻子，这件事就这样便完了？

    当然不是！

    有些事情他李世民不方便对罗通说，只能借长孙皇后的嘴说出口。

    而聪明如长孙皇后，自然也明白李世民的意思，闻言不禁看了一眼跪在地上的太子李承乾，长叹一声：

    “太子，趁着这段时间，你自己好生反省吧！

    长乐，清河郡公，你们随本宫回宫。”

    罗通和长乐自然没意见，跟在她身后离去。

    而跪在地上的李承乾则是站起来施礼：“恭送母后！”

    可是，在众人离去之后，刚才还唯唯诺诺的李承乾顿时大怒不已。

    他死死盯着罗通的背影，眼中的怒火若是能烧死人，罗通不知道被他烧死多少次。

    这次，他李承乾不但丢了人，什么都没得到，反而又被李世民给惩罚了！

    要是传出去，他这个太子的面子往哪里放啊！

    李承乾越想越愤怒，越愤怒对罗通的恨意就越深。

    满腔怒火，最后化为一道长啸：“啊～”

    当然，罗通是听不到他的长啸了，此刻罗通已经和长孙皇后，长乐公主来到了立政殿，也就是长孙皇后的寝宫。

    “坐吧”长孙皇后自己坐在主位，看着站立的两人不禁挥手笑道。

    罗通和长乐同时施礼，这才坐在下首的位置。

    很快，有侍女端茶上来，茶香顿时充满整个殿内。

    长孙皇后端起茶杯轻轻喝了一口，这才缓缓开口：“你们两个，真是好大的胆子！

    一个擅自去东宫找自己的兄长，一个更是胆大包天，直接闯入东宫。

    长乐，罗通，你二人可治罪啊？”

    这话一出，长乐公主脸色一垮，一副委屈巴巴的样子站起来。

    她极不情愿地低着脑袋保证：“母后，是孩儿鲁莽了，还请母后责罚。”

    “责罚？”长孙皇后有些好笑地看着她：“你这副样子，像是认罪的态度吗？”

    “还是你罗通，怕是直到现在，你都觉得自己没错吧？”

    这话一出，罗通心中一动，有些诧异地看了长孙皇后一眼。

    说实话，他确实觉得自己擅闯东宫是为了救人，怎么可能有错？

    不过，长孙皇后这么说，想必是有其他的理由了。

    他站起来一脸认真施礼道：“还请皇后赐教！”

    赐教的意思很简单，就是说他认同长孙皇后的话，觉得自己没错。

    既然你说他罗通有错，那就说出你的理由。

    长孙皇后见状不禁长叹一声，摇头说道：“你果然不认为自己有错！

    但罗通你可知你今日之举，将陛下和太子的威望置于何地？

    你闯东宫是为了救长乐，初衷是好，但此事传出去，百姓是不是觉得太子是个十恶不赦之人，连他自己的亲妹妹都要下手？

    连太子都是如此，那当今陛下呢？”

    这话一出，罗通才明白过来，长孙皇后顾忌的是李家的名声。

    再说，李承乾再怎么样也是长乐公主的兄长，在长孙皇后看来，对方是不会对长乐怎么样的。

    可他罗通这样闯进去，就会给他一种李承乾要杀长乐的错觉。

    不然你罗通怎么会冒着生命危险擅闯东宫！

    百姓的想象力是丰富的，这一传十，十传百，最后指不定传成什么样子呢。

    长孙皇后担心的是这件事，对皇家的影响！

    想到这里，罗通这才恍然大悟。

    不愧是站在大气层的人，事情考虑的比他要多很多。

    但，就算是这样，关他罗通什么事？

    今天要是不是他赶过去，以李承乾的性格，虽然不会拿长乐公主怎么样，但羞辱一段是免不了的。

    他马上就要和长乐公主结婚，怎么可能让自己的女人被其他人羞辱！

    当然，这话是他心中的想法，表面不能说出来。

    “皇后教训的是，此事下官记住了，下次行事之前，一定好好考虑清楚后果！”罗通点头，一副受教的模样。

    今天这件事，他已经占了便宜，总不能还在这个时候还跟长孙皇后顶撞吧。

    他只要自己心中认定自己所做的事情就行。

    现在他只需表面顺着长孙皇后的意，让对方对他放心即可。

    这件事要是再重来一次，他罗通还是会毫不犹豫地冲入东宫，带出长乐公主的！

    此刻，长孙皇后见罗通一副受教的样子，她这才满意地点头：“你知道就好，其实本宫没有责怪你的意思，只是提醒你而已。

    不过，你今天的行为虽然在大义上站不住脚，但作为长乐公主的驸马，本宫倒是欣赏你的所作所为。

    将长乐交给你，本宫也算是了却了一桩心事！

    对了，你们的婚礼准备得怎么样了？”

    正事说完，长孙皇后话锋一转，说起了私事。

    她毕竟是长乐公主的母亲，没有哪个母亲不关心自己女儿婚事的。

    何况这场婚礼可没这么简单，许多国家都派出了使者，她更是格外看重。

    这场婚礼的成功，也是他们对国外展现实力的机会。

    罗通闻言微微一笑：“皇后请放心，婚事我已经布置了，而且司仪由长孙无忌大人担任。”

    一听是长孙无忌担任司仪，长孙皇后的脸上扬起了一丝微笑。

    “你倒是有本事，竟能说动本宫兄长给你做司仪，既如此，那本宫就放心了！”

