    轰隆！

    法力神光轰击，直接将青阳子原本所站立的地方，轰出一个大坑。

    不过，这老小子却是狡猾得很，眼看情况不妙，已然身躯一扭，好似长虫般，灵敏非常，避开了陆沉这一击，直接朝着洞府深处逃去。

    “想逃？没那么容易！”

    陆沉摇了摇头。

    五行印光芒闪烁，金光神域催发，已是将这一片区域完全笼罩，从而牢牢锁定了对方的气息，不可能让他逃走。

    “府君小心，此人凶恶狡诈，极擅阵法，只怕在其洞府之内，还会有陷阱机关。”

    这时候，虎山君的声音随风而至，提醒陆沉千万小心。

    “我心中有数。”

    陆沉点头回应。

    他当然知道这青阳洞中肯定会有其他机关陷阱，但没办法，要救夏雪宜，就必须深入其中。

    不过这青阳子修为毕竟不高，也就只有黄庭境的法力，倒不算太危险，而且自己有神力护体，又有五行印在手，即便遇到陷阱，自保应该不难。

    思索间，身形已然向前飘飞，追着青阳子往洞府深处追去。

    自洞口入，通道幽深且长，蜿蜒褶皱，如同蛇穴，越往深入，便觉温度增长，温暖湿润，又渐灼热干燥，似有一轮烈日孕育其中。

    行不多时，前方豁然开朗，见厅堂厢房错落，竟与人间房屋构架一般无二，镶嵌在山体中，倒颇有几分味道。

    此地应该就是青阳子平日里修行居住之地。

    陆沉看到房间里还有不少炼丹和阵法相关的书籍物件，但此时也没有兴趣去查阅，追着对方气息向前，很快来到了一个巨大的炼丹石室内。

    远远便见一座巨大的青铜炉鼎，矗立于此。

    应该就是陆沉之前从虎山君投影出的画面中所见的那座，这炉鼎，比想象中的还要巨大一些，通体烙印着古朴的花纹，似是青铜所铸，沉重无比，其中烙印了特殊的阵法符文，可以自动吸收日照天光，由此汇聚成太阳之火，生生不灭，用以炼化成丹。

    显然是一件非常不错的炼丹法宝。

    ‘这青阳子看来的确是有背景来历，否则如果只是单纯散修的话，以他的修为，从哪里弄到这种丹炉。’

    陆沉心中暗暗感慨。

    自身神念却是在第一时间四散而出，搜寻青阳子的气息。

    ‘奇怪，我用神光领域锁定了他的位置，明明就在这里，为什么却看不到？难道是用了什么隐匿之类的障眼法？’

    陆沉暗暗皱眉。

    随即将神力悄然运转到双眸之中，神目如电，一般的障眼法之类的幻术，不可能瞒得过他。

    但却并未发现任何异常之处。

    ‘有古怪，我得小心一点。’

    这毕竟算是陆沉第一次真正与人斗法，说起来，心里多少没底，所以必须谨慎一些。

    袍袖下的手指并拢，暗自凝聚出黑色的棋子，悄然打入脚下地面。

    他连续向前走了七步，落下七枚暗子，连环呼应。

    只要青阳子现身，便可以此爆发出杀招，打对方一个措手不及。

    “府君，救我……”

    就在这时，炉鼎中传来了一声虚弱的呼喊。

    是夏雪宜。

    陆沉眼神微凛，神力汇聚之下，似能看穿那厚厚的炉鼎壁垒，只见一片通红的火焰中，无数灵蛇已经被烧成了灰烬，偶见几颗米粒大小的晶莹蛇丹。

    夏雪宜躺在最底下，金色的蛇躯被烧得通红，细密的鳞片已经开始融化脱落，浑身上下都是烈火灼烧的伤痕，甚至有些地方已经开始碳化。

    十数日的煅烧炼化，已经让它耗尽了体内几乎所有的生机。

    现在的金蛇，甚至连挣扎动弹都做不到了，眼睛紧闭着，如同人类濒死时的状态，只能发出无意识的呼喊。

    “府君，救我……”

    在夏雪宜心中，府君是如师如父的存在，是它如今在世上最亲近信任的人，就如同孩子在遇到危险的时候，第一个想法，便是向父亲求救……

    “活炼生灵，这青阳子，当真是手段歹毒。”

    感知到夏雪宜的生命气息还没有消失，陆沉心里松了口气。

    “别怕，有我在，不会让你死的。”

    说话间。

    陆沉身形飞向那巨大丹炉，长袖挥舞之间，法力凝结成一只大手，抓向上方顶盖。

    这炉鼎巨大，顶盖也是沉重无比，若无法力，还真难以打开。

    轰——

    因为长时间的封闭祭炼，此时鼎中压力极高，在顶盖揭开的瞬间，熊熊烈焰喷涌而出，不过陆沉早有准备，火行符印闪烁发动，将那火焰直接镇压了下去。

    随即手掌按下而下。

    鼎中火焰便是温驯地分开，陆沉伸手一抓，法力漫卷，便将浑身通红的金蛇抓了出来。

    但就在这个时候。

    忽然。

    陆沉感觉到背后一阵阴风袭来，法力长蛇猛然窜出，狠狠轰在他的背后，企图将他推入炉鼎之中。

    不过好在，陆沉早有防备，一片水波光纹浮现出来，好似盾牌。

    将这偷袭的一击挡住，身形稳如泰山，他转过头来，目光凌厉地望向不远处。

    “给我滚出来！”

    说话间，指尖剑气迸发，狠狠斩出。

    然而，却没有出现想象中血光迸溅的场面，甚至，没有任何的声响，陆沉这一剑斩出，剑光好似被吞噬了一样。

    只见那黑暗中，忽然绽放出灼灼光华，璀璨灼热，好似凝聚的太阳光束，猛然照射下来。

    陆沉只觉得全身发烫，身上的衣袍好像都要燃烧起来，眼睛也睁不开，被这强光笼罩之下，身躯不断下沉，竟是被一点点朝着炉鼎中陷落下去。

    “这是什么法宝？”

    陆沉微微惊讶。

    连忙调动周身法力，水行符文显化，化作一件碧水纱衣护住全身，这才感觉灼烧感稍减，他抬起头来，目光如同利剑，强行穿透那刺眼的太阳光辉，终于看清楚了那宝贝的真容。

    原来是一面青铜色的古镜。

    它就悬挂在洞府上空，透过层层山石，吸收着太阳精华，由此转化到日照炉中，形成太阳知火。

    而那青阳子的身形，此时就浮现在镜子表面，似乎是躲藏在了镜中世界里。

    难怪自己之前无法锁定到他的位置。

    “哈哈，什么太行府君，原来实力也不过如此。小子，你根本不是真正的神灵，应是通过某种方式，窃夺了一丝神性力量吧？”

    青阳子在镜中冷声大笑。

    他原本也是被陆沉的实力给惊到了，所以打算退避逃离，但随后却发现，陆沉只有在借用五行印的时候，才能发挥出堪比神明的力量，其本身修为，甚至比自己还要弱小一些。

    真正的神灵，怎么可能这么弱？

    这小子，肯定是有了什么奇遇，得到了昔日太行府君的某种传承。

    若是能将他炼了，这可比一万条金蛇还要珍贵。

