    一想到要破记录，谢晨就忍不住兴奋，单场得分记录是迟早要破的，因为谢晨已经在传奇挑战赛里做到过了，所以有着绝对的自信，而单场抢断记录，他在之前却是从来没有想过的。

    像现在联盟的抢断高手，克里斯保罗和韦德、莱昂纳德的单场最高抢断数也不过是9次、8次和7次，全都没有接近过11次这个最高记录，两人的抢断能力已经足够出色，谢晨并不比莱昂纳德拥有更好的身体天赋，能力也是克里斯保罗的，所以他们都做不到的事，常规来看，谢晨也很难做到，因此谢晨必须要用点计策，比如像刚刚那样，利用诺阿慢半拍的反应来刷抢断。

    诺阿连续被利用了两次，相信再傻也不可能继续上当了，下次如果再把球扔到他怀里，他肯定会死死抱紧不让谢晨有机会再切下来，不过没关系，比赛还有的是时间，谢晨可以慢慢找寻机会，运气好的话说不定不用计谋也能轻松收获剩下的五次抢断。

    有一个非常容易发生抢断的地方是在弧顶位置，尤其是对手刚刚开始发动进攻的时候，球员们刚落好位，所有人的速度都很慢，球转移的速度也很慢，而且非常好判断，特别是弧顶站立的球员跟左右两侧的球员进行传球配合的时候，特别容易抢断，谢晨一直等待着机会，再过了几分钟，又完成了一次抢断，随后助攻给雷阿伦扔进了一个三分。

    八次抢断，已经打平半场抢断记录，谢晨只需要再断三次就能与单场最高抢断次数持平，如果断四次，那就彻底打破尘封多年的记录了。

    半场休息的时候。尼克斯领先公牛12分，在公牛更衣室，罗斯向助教问了一声：“谢上半场好像抢断了不少。他抢断数据是多少？”

    “8次。”助教回道。

    罗斯大惊：“半场竟然就断了8个球，这小子今晚恐怕想破记录啊。”

    “这家伙绝对是想破记录！”诺阿听后也连忙说道：“不然他怎么也不会把球传到我手里。卡梅隆安东尼也是。虽然助攻不是安东尼的强项，但也不至于偏到我脸上来吧？这家伙为了破记录实在太不折手段了，我们必须要阻止他！”

    吉米巴特勒也连连点头：“没错，我们一定要阻止他打破记录，下半场我们传球的时候要更加谨慎，谢总是会埋伏在一旁，专门等着截断我们的传球，他对我们的进攻套路都摸清楚了。所以总能提前预判准确。另外，防守的时候也要注意，说不定他还会故技重施，把球先扔给我们然后再断球，大家都知道的，他从出道以来就什么都干得出来。”

    队员们商讨着对付谢晨的办法，主教练霍伊博格却是笑着摇了摇头，对于他来说，只要谢晨不再那么疯狂bt的得分就行，谢晨想破记录那就让他破。实际上霍伊博格也没有其他的办法，总不能公牛不进攻不传球不配合吧？

    霍伊博格说道：“谢已经断了8次了，还有半场时间。三四次对他来说很容易，所以你们要不想他在你们头上破记录，就时刻打起精神来不要失误，如果他要用别的乱七八糟的方法，我们也只能认命了。”

    “教练！”吉米巴特勒对霍伊博格这种放任谢晨的态度很是不认同。

    霍伊博格自认这场已经足够尊重吉米巴特勒了，上前拍了拍吉米巴特勒的肩膀说：“得分我们能阻止，抢断这种事就听天由命吧，自1976年拉里肯农完成了11次抢断之后，这一个记录一直保持到今天。整整40年了，克里斯保罗曾无限接近这个记录。我那时就预测在不久的将来这一个记录将会被打破，看来。有可能就是今天了！”

    下半场开始之前，主场的气氛就显得格外不一样了，大家都看出来谢晨今晚追求的不是得分，而是另一个数据，抢断，谢晨注定要在nba打破各种记录，而今晚，他们将有幸见证一场伟大的记录的诞生。

    “所以说谢的任何一场球赛都不能错过，不然你有可能就会抱憾终生。”一个须发皆白的白人对身边的友人说道。

    这就是为什么谢晨是连续两年的全明星票王，这就是为什么全世界的人都那么喜欢看谢晨打球。

    对于谢晨来说，现在的处境更加艰难了，连球迷都知道谢晨想打破抢断记录，更不用说那些精明的对手了，一旦对手知道了谢晨的想法，就会处处防范事事小心，抢断就会变得艰难，谢晨对第三节的抢断要求不高，有两次就行了，最好三次，第四节只需要再断一次就够了。

    但是，直到上场打球他才知道现在要想从公牛球员手里断球有多困难！

    首先是面对对手运球的情况，谢晨想正面断掉对手的球，简直太难了。

    “谢没有像莱昂纳德那样的身体天赋，假如是莱昂纳德的话，靠着他的死亡缠绕般的防守和长长的手臂，一对一断d-wade那样的运球高手都不是问题，别说公牛这些家伙了。”

    一些球迷看到谢晨断球非常费劲，也不由得替他担忧起来。

    既然在对手运球的时候很难断下来，那就只能去断传球了，只要公牛队进攻转移球，谢晨就有机会完成抢断。

    吉米巴特勒在弧顶运球，眼神游离着，似乎根本不知道接下来这个进攻该怎么打，然后，他看到了右边的罗斯，连身子都转了过去，然后做出传球给他的架势。

    谢晨发现这是次好机会，毫不犹豫就冲了过去，却没想到吉米巴特勒根本没有传球，而是故意虚晃了一下，等谢晨失去了防守位置之后，才将球传出去，罗斯随即中投得手。

    吉米巴特勒对谢晨大笑：“哈哈，被骗了吧？我就知道你想破单场抢断记录。当然，你可以做到，我相信你的能力。不过，你要以牺牲这场比赛的胜利为代价！我赢定你了！”

    谢晨倍感压力。他不想因为自己想完成抢断，就一味地去赌博式防守，让对手出现空位机会从而失去这场比赛的胜利，他不是一个自私的人，他也不愿意让队友的努力因为自己而变得一文不值，这不是一个领袖所应该有的表现。

    所以，谢晨接下来没有再这样赌博式的防守，而这也是吉米巴特勒预料之中的事。这样一来，谢晨就没办法打破记录了。

    第三节很快就进行了一半，谢晨的抢断数依然停留在8次！

    谢晨心里开始有些着急了：“该死，这一节公牛打的好专注，我一点断球的机会都没有，可是，融合点对我来说太重要了，既然他们不给我机会，我就只能再自己创造机会了。”

    谢晨又把目光瞄向了诺阿。

    谢晨还是想利用诺阿，没办法。虽然诺阿已经连续被耍了两次，但诺阿相比其他人来说，还是要更傻一点。只要再换另一种方式断他，估计他还会上当，尤其是当球到他那里的时候，那一刻也容不得他想太多。

    谢晨是打算在进攻的时候，故意运球失误，让球打在诺阿身上，让诺阿去拿到这个球，然后第一时间从他手里断下来，当然。这个需要极高的技巧，球反弹的位置要把握的非常准确。尤其是力度，不能太轻。高度，不能太低，不然就被诺阿直接给抱走了，而且在做故意丢球的时候，要注意诺阿，不能让他提前警觉。

    谢晨说做就做，下一次，故意突破到诺阿附近，然后一个运球，球打在自己大腿上然后快速往上弹，正巧是诺阿的方位。

    一看谢晨运球失误，诺阿也高度集中起精神，本能反应的看到篮球就过去抢，呆呆地举起双手准备拿球，谢晨也跟过去，没有跟诺阿去抢这个球，准备在诺阿拿到球之后一刀切，如果诺阿不先拿到，就不算是抢断了。

    一切都尽在谢晨的掌握之中，诺阿眼神里只有篮球，根本没有意识到谢晨的存在，没有想到悲剧会重演。

    但是，吉米巴特勒却看穿了这一切，他一眼就看出了谢晨的阴谋，知道这个球谢晨百分百是故意引诺阿上钩，吉米巴特勒非常愤怒，能不能不要专抓着一个人坑！

    “这个白痴！”吉米巴特勒一看诺阿要去够球，只要诺阿拿到，就会迅速被谢晨断掉，吉米巴特勒可不希望谢晨再有抢断数据，于是，情急之下，从背后一把将诺阿狠狠地推倒在地！

    诺阿连人带球一起滚到了地板上。

    准备断球的谢晨目瞪口呆，这是亲队友吗？这也太狠了吧？

    诺阿简直愤怒到不行，他根本不知道是谁推得他，不过凭着出手力度不用猜就是尼克斯的队员，他自己爬起来就大骂：“fu1ck!tmd到底是谁推的我！”

    尼克斯队没有一个人理他。

    吉米巴特勒赶紧冲上前扶着他，劝道：“算了。”

    诺阿又岂是被欺负了吃闷亏的主？冲着一众尼克斯的队员就大骂：“哪个xxxx的混蛋推的我？是不是男人？有种给我站出来！”

    随即，还质问裁判：“你眼瞎吗？这么明显的犯规竟然没有吹？”

    尼克斯的队员简直笑到不行，可偏偏他们还不说穿就是他的好队友吉米巴特勒推得他，就任由他继续骂下去，骂的越厉害，他们就越爽。

    吉米巴特勒没办法，只得坦白：“刚才是我推得你。”

    诺阿懵了：“什么？你……为什么？”

    吉米巴特勒不想解释，独自走开了，走之前用非常幽怨的眼神瞪了谢晨一眼，谢晨虽然没能断的了这个球，但是看到对手之间发生这么有趣的事，也高兴地不得了。

    “吉米巴特勒真是个好领袖啊，跟我越来越像了，哈哈。”

    在这之后，诺阿一直闷闷不乐，他本来就跟罗斯关系不错，是挺罗斯当老大的，但没办法，吉米巴特勒是大势所趋，他也只能支持，但是吉米巴特勒这样对他，实在让他太难受了，教练看他在场上没防守也不愿进攻，过了没多久就把他换下了。

    谢晨在第三节最终只完成了一次抢断，9次抢断算是打平了克里斯保罗的记录，而只剩下最后一节的时间了，一节让谢晨拿30分大家不惊奇，但完成三次抢断却太难了，尤其是公牛那么谨慎的情况下。

    “哎，看来今晚破记录无望了，公牛传球太谨慎了，整个第三节谢晨才只碰巧断了一次，我觉得他能打平11次抢断记录就算很难得了，更别说要打破这个记录了。”

    “你说的没错，这个记录一直保持了40年是有原因的，也许有时候你能连续断好几个，但你不可能一整场都有这样的机会，尤其是在最关键的第四节，公牛不可能给你连续断球的机会的，或许谢以后可以找个弱点的对手刷新这个记录。”

    所有人都不看好谢晨能面对公牛打破40年无人憾动的记录，但谢晨不想再等了，他就要今晚就做到这一切！

    其实，他一直有一个野蛮抢断方法没有用，那就是利用马龙的打架能力去断球！这很有可能就会造成防守犯规，但是现在没办法了，就算有可能犯规也要断球！

    由于罗斯受犯规困扰，不到一米八的阿隆布鲁克斯成了场上的控球后卫，布鲁克斯虽然身材矮小，但打球风格很成熟，接到球之后不慌不慢，淡定的在原地双手持球。

    谢晨来到布鲁克斯身前，说道：“听说我完成胯下扣篮的时候你都看跪了。你一定很畏惧我对不对？”

    谢晨装出可怕的气势来。

    布鲁克斯笑道：“如果你想用这样的方式吓到我，然后从我手里把球抢走，你就太天真了，我是对你的能力很震惊，但是在场上，我不怕任何人，我知道你想断我的球，来啊，球就在这里，你过来抢啊！”

    “好。”谢晨应了一声，直接双手抓过去，布鲁克斯往后躲了一下，完全没想到谢晨是真的就这么硬生生地抢。

    然后，谢晨一把将布鲁克斯手中的球给抢走了。

    所有人都惊呆了。

    “这……这比莱昂纳德抢蒙塔埃利斯的那个球还要霸道！”(未完待续。)