    陈祖安算是发现了，就算当了天罗也别想在吕小鱼这里得到什么特殊待遇，说起来真是连灰都不如，连灰都可以放肆了，他都不行……

    而吕树这边还在跟欧阳立尚交流着正事，因为吕树对老挝遗迹里的那些所谓的“铁水”与“火焰”很感兴趣。

    别的遗迹里面或多或少都有一些珍贵的物品，没道理说这个遗迹就那么特殊，不仅没有生灵，连可用的东西都只有一柄铸造所用的锤子。

    吕树怀疑，那整个遗迹都是老神王留下的宝藏，只要他能重新收伏欧阳立尚，那么这个遗迹将会为他提供数不清的资源。

    “对了，我之前在吕宙发现那里能够用来铸造法器的金属都很少了，怎么回事？”吕树朝着欧阳立尚问道。

    欧阳立尚牙疼的砸吧砸吧嘴：“您这咋还问起我来了呢，那不是您自己给全都收上去了吗？当初的几个大矿全都被您连地拔起不知道放到哪里去了，剩下的小矿才留在世上，所以那边世家豪门、大贵族、各方天帝根本没有足够的资源锻造武器。”

    吕树心说这就合理了啊，难怪当初自己在吕宙的时候就觉得，武器的价值要比盔甲贵出好多，物以稀为贵！

    在地球就不存在这种情况，盔甲向来都是贵于武器的，结果到了吕宙就相反了。

    原来是因为老神王这货干脆把矿都挖走了，从此能够适合锻造武器的矿寥寥无几，导致武器的价格飙升。

    吕树看向欧阳立尚：“回到青灯里去，我带你去一个地方。”

    说着吕树便将青灯塞进了星图，走进了那柄阵眼锤子的遗迹世界！

    之所以最近很少放东西进山河印，实在是最近混沌越来越皮了什么都想啃一口，稍微没防备，可能东西就没了。

    而且这亲儿子混沌胃口还特别好，一头从小就拿法器当饭吃的皮皮龙会消化不良么？明显不会……

    当初混沌连祭龙台都咬碎了好几个，不然陈祖安小胖子也不会仗着饭量占了那么大一个便宜，且不说这世界上还有没有龙族，有的话混沌肯定也是牙口最好的那一头……

    吕树站在老挝遗迹火焰般的世界里，他终于明白什么叫做炼狱了。

    深红色的脉络在大地之上延展，面前的地面就像是巨大的金属矿脉，而地心喷涌的火焰不断的将这些金属烧灼至融化，然后流去别处凝固。

    遗迹最核心处有一个红色的岩浆池子，里面尽是滚烫的铁水，铁水中似乎有金色的光芒穿梭着，宛如游龙。

    吕树甚至不知道这些金属叫什么，只好用铁水来形容。

    遗迹并不算多大，起码还没北邙遗迹面积大，但如果这里真的都是老神王挖来的矿脉，那么这里的金属加上欧阳立尚的技巧，恐怕足以武装出来一个州的军队了！

    刀枪入库，马放南山，老神王在统一吕宙之后确实做了很多的事情，只希望那个世界不再有战乱。

    但是他可能到最后才明白，战争的根源从来都不是武器，而是欲望。

    只要人类还有欲望，哪怕没有武器也一样可以发起战争。

    吕树拿出青灯将欧阳立尚召唤出来问道：“认识这里的铁水吗？”

    然而欧阳立尚刚一出现便傻呆呆的站在那里愣住了：“浮金！竟然全是浮金！原来您老人家挖走的浮金全在这里！”

    吕树恍然，看来欧阳立尚是认识这些东西的，一种叫做浮金的物质，他好奇道：“这玩意有什么用处呢？”

    其实欧阳立尚早就知道吕树和老神王的差别了，但是他知道老神王的秘密太多，不该问的就别问，对方问什么就回答什么，毕竟尸狗、伏矢、吞贼、葫芦统统都在吕树身上，而且吕树能从黄石国家公园那个遗迹出来必然是得到除秽同意的，这世上除了老神王，没人能从那方罪恶世界里出来，所以他明白自己的分寸。

    欧阳立尚解释道：“这便是吕宙曾经最炙手可热的矿脉了，整个吕宙共三座全都被您挖走，流落在外面的那些还是经年累月开采下来的。而且您在这里放置的地火也有玄机啊，竟然能将浮金给直接融化，要知道当初我铸造天下潮的时候，光是融化浮金便用了足足81天！”

    “等等，”吕树愣了一下：“你说天下潮是用这玩意炼制的？！”

    “对啊，”欧阳立尚说道：“撼山铠虽是天外陨石熔炼无法再铸造更多，可是天下潮却不同，只是您当初不让多铸，只给内殿直配上了而已。”

    吕树沉思良久问道：“若把这里交给你，你铸造一柄天下潮需要多久？！”

    “这里的浮金都是现成的而且全部融化了，”欧阳立尚估算着：“但天下潮结构复杂需要铸模精准，内嵌的镌刻法印也复杂，我觉得哪怕那些炼器学徒全都顶上，一个月能够让他们一人铸出来一柄就不错了，而且残次几率还会非常高，出来18柄，能有9柄可以用就是好事。”

    吕树皱眉，他们的时间恐怕不多了，这空间通道不出两个月一定开启，也就是说拉着那些炼器学徒们一起开工干活，在空间通道开启前可能也就铸造出来9柄能用的而已。

    “不过您不用担心原料损毁，毕竟残次的天下潮重新扔回这里，材料是一点都不会浪费的，”欧阳立尚解释道：“就是您这边给我准备的炼器学徒有点少了啊，要是多一点炼器学徒过来，哪怕炼废的几率提高，出产量也会有所提升的，成品都会经过我打磨雕琢，保证全是精品。”

    等等，吕树忽然想到一件事情，炼器学徒可不止那么一点啊。

    欧阳立尚其实对于炼器学徒的基础要求并不高：懂得传导灵力类金属的特性、有中等实力境界……

    这种学徒，其实在各大修行学院里多的是，因为各大修行学院都有炼器研究专业，那些学生最先学习的知识便是这些。

    在天罗地网里面炼器专家们地位固然高于学生，可学生和炼器专家们在欧阳立尚眼里压根没有什么区别，都是菜鸟！

    而这种流水线指导作业，菜鸟就足够了。

