    “嗯？是云洪的传音？”正准备搏命的阳楼先是一怔。

    旋即。

    他的心中便满是欣喜，心念一动，通过大阵感应到正从赤炎峰中极速上升腾起的云洪。

    最初的惊喜过去。

    阳楼心中又掠过一丝担忧。

    他和三大妖神交手至今，过去了数十息，看似耗费的时间很久。

    但对稳固真丹正常所需耗费的时间来说。

    太少了。

    “师尊放心，我并未鲁莽着急成丹，我体质特殊，此刻真丹已稳固到极致。”云洪似乎明白阳楼担忧什么，直接传音告诉他。

    “好。”阳楼轻轻点头。

    他虽不知道云洪说的真假。

    但是。

    此刻云洪已出关，再谈这些无用。

    应对眼下危机才是关键。

    “云洪，我引诱三大妖神更贴近云雾金光，让你爆发突袭，你近身战可有把握？”阳楼郑重传音道。

    他深知自己这个弟子实力，之前战力便惊人媲美真仙境巅峰，如今突破实力恐怕更加强大。

    近身突袭下，简直恐怖。

    只是。

    这三大妖神个个不弱，尤其是催动真丹精华的情况下，更凶猛到极点。

    “五成把握。”云洪传音道：“至少，弟子乃是界神体系修士，不惧他们的杀招！”

    “好。”

    阳楼再无疑虑，能杀妖神最好，不能杀也罢，只是尝试一番。

    真仙层次交流何等快。

    阳楼和云洪这对师徒，仅仅交流了一息都不到。

    尔后。

    阳楼不动声色，迅速操纵起剑界，令剑界剑气自然弥散，缓慢向后倒转来，装作出不敌的模样。

    ……

    高空中。

    “轰隆隆~”

    黑龙王竭尽全力，正操纵着自身法宝一次次砸向护山大阵形成的云雾金光。

    黑龙王的狂暴，令整个护山大阵不断颤抖着，和大阵相融的极道门众多上仙真仙。

    伤势愈发重了起来。

    与此同时。

    那巨大的宛若真实的血凤凰和北墨妖神的剑阵，正汇聚一处合力轰击着阳楼的剑界，将其轰击的不断倒飞，使其不能干扰到黑龙王的攻击。

    阳楼根本无法阻拦。

    “哈哈。”

    “这阳楼快坚持不住了。”

    “无须黑罔，我们两个的攻击都能将他的剑界轰击的倒飞。”羽胜妖神露出了笑容。

    北墨妖神同样笑着：“这极道门的护山大阵的根基已经被我们撼动。”

    他们两个心中清楚。

    阳楼的剑界威能，一定程度上反应了整个极道门护宗阵法的强弱。

    剑界威能越来越弱，证明阳楼调动的天地之力越来越小。

    “杀！”

    “杀！”北墨妖神和羽胜妖神气势更盛，操纵的法宝威能隐约间更强大了些。

    阳楼抵挡起来似乎更加艰难了。

    一时间。

    三大妖神气势如虹，阳楼情况岌岌可危，整个护山大阵不断晃动，云雾金光都开始震荡不休

    “真挡不住了？”

    “这三大妖神，实力太强了，我们支撑不住了。”孔飞鸿和阳辰玉咬牙坚持着。

    他们心中涌现出无力感。

    这一战，阳楼已超乎他们预料，爆发出了不可思议的战力。

    方才能够抵挡三大妖神。

    但是。

    仍然不够。

    三大妖神拼命的爆发，实在太凶猛了，个个实力都堪称真仙境绝顶，光靠阳楼一个人是挡不住的。

    “不行了。”

    “大阵根基被撼动，快要被攻破了。”已经重伤的阳青、莫宁等一位位上仙心中都生出绝望和不甘。

    这一战。

    付出如此多，血战到这一步。

    他们不曾后悔。

    他们不惧死亡。

    和妖族的战争，总要有人付出，有人死亡，都要有人冲杀在最前方。

    每一位上仙，从英灵殿起誓时，就已明白这点。

    一代代人族先辈，都是战死在两族大战中。

    但是。

    叶高轩、阳青、欧阳吕等一位位上仙，他们害怕自己的付出最终换来的是一场空。

    恐惧护山大阵一旦真被攻破，宗门将迎来末日。

    就在三大妖神欲一举攻破极道门护山大阵时。

    许多上仙忽然察觉到，一道无比惊人的气息，猛然从赤炎峰中爆发开来。

    “是云洪！”

    “云洪。”赤炎峰上的阳青、莫宁等数位上仙瞪大了眼睛，充满着了震惊和惊喜。

    他们遥望着远处飞羽宫。

    身穿青色战铠的云洪，浑身隐隐浮现一层火红神芒，手中是一柄散发着惊人剑意的飞剑。

    下一刻。

    宛若一道赤红闪电，云洪一飞冲天，瞬间就杀进了云雾金光之中。

    “云洪，这么快就突破了？看他爆发的真元气息，是真仙境了，不会有错！”孔飞鸿和阳辰两人悬浮于高空操纵着大阵。

    故而。

    他们两个一眼就看见了云洪。

    两人对视一眼，眸子中满是震惊。

    他们真的想不到云洪竟会如此快稳固真丹。

    而且。

    从云洪散发的气息来看，似乎并没有什么不妥，爆发出的气息比他们两个都要强上一截。

    “突破前，云洪便能短时间杀死了范墨安，突破后实力定大增。”孔飞鸿低沉道。

    “嗯。”

    阳辰玉同样充满期待：“至少，他是界神体系修士，悍不畏死，有能力和妖神一战。”

    孔飞鸿和阳辰玉自然担心云洪能否和顶尖妖神一战，但，如今极道门众多上仙真仙已到极限。

    除了选择相信云洪，别无他法。

    “定要赢下啊！”

    阳辰默默祈祷着，遥望着冲入云雾金光中将来要妖神交手的云洪，还有正在厮杀中的阳楼。

    这两人。

    一个是他最得意的弟子。

    一个是他弟子的弟子。

    都曾受他指点。

    到如今，无论是阳楼还是云洪，实力都已远超他，成为了极道门真正支柱般的存在。

    一时间。

    极道门众多真仙上仙，或是遥望着云洪，或是感应着云洪爆发出气息。

    所有人清楚。

    云洪，关系到这一战的最终结局。

    ……

    云雾金光之上。

    三大妖神同样感应下方隐隐爆发出的那一股气息，但阳楼和孔飞鸿他们，操纵阵法隔绝感应。

    令三大妖神只能模糊感应，连爆发的这一股气息强弱都不敢确定，更别说确定是谁了。

    “是谁？”

    “难不成是极道门中还有什么隐藏高手？”羽胜妖神和北墨妖神对视一眼，都生出一丝警惕。

    它们两个都没想到云洪。

    毕竟，云洪从开始成丹到现在，才过去了多久？

    它们下意识就觉得云洪不能这么快出关。

    忽然。

    羽胜妖神的视线中，下方的云雾金光中。

    “轰！”

    一道宛若闪电般的身影冲天飞起，直奔它来，那冲天杀意，那冲天战意！

    还有——那浑身隐隐浮现的火红神芒！

    “不好，是云洪。”

    “这么快突破？”

    羽胜妖神和北墨妖神都惊怒不已。

    心中更是生出一股恐惧。

    “云洪出关了？”五六百丈之外，正疯狂轰击着云雾金光的黑龙王亦是震惊无比。

    才过去了多久？

    云洪突破就结束了？

    不过。

    现在不是三大妖神犹豫的时候。

    因为。

    刚才阳楼且战且退，羽毛胜妖神它们两个一路厮杀过来，如今距云雾金光中太近了。

    仅仅百丈。

    百丈距离？

    对突破之后更施展神术化虹的云洪来说，一个念头就到了。

    黑龙王根本来不及支援。

    不过。

    两大妖神终究是放眼天下都堪称顶尖的修士，更何况刚才也生出警惕。

    在云洪冲出云雾金光的刹那！

    “轰！”

    “轰！”

    北墨妖神操纵领域，浩浩荡荡的黑色气流宛若一条条黑龙，咆哮嘶吼着轰击而来，欲束缚住云洪。

    与此同时。

    哗~一面巨大无比的令牌悬浮于羽胜妖神身前，更有两柄血色飞刀浮现，在领域辅助下，宛若两条血色蛟龙。

    生死刹那，羽胜妖神根本来不及唤回自己的主战灵器‘十二血刃’。

    更何况。

    阳楼的剑界威能也猛然在提升，拼命缠住它们的法宝，不让他们脱离。

    羽胜妖神操纵飞刀。

    神魂隐隐一疼，体内伤势更是有爆发的迹象，厮杀如此之久，持续催发真丹精华下。

    羽胜妖神早就接近自身极限。

    支撑它一直战斗下来的动力，就是有希望杀死阳楼和云洪，为妖族解决将来的大威胁。

    可如今。

    云洪突破已经结束，实力定然大增，它们三个还有希望杀死云洪吗？

    羽胜妖神自己都不相信。

    这股信念失去，羽胜妖神的战意也随之消散，只想活着离开人族疆域了。

    但想要活命。

    也要先把云洪这个大威胁摆脱掉，让界神体系修士近身？

    那是找死啊！

    “杀！”羽胜妖神强忍神魂和身体的双重疼痛。

    嗖~嗖~

    两大飞刀虽都只是上品灵器，但在羽胜妖神的全力操纵下，威势也极为惊人，飙射向云洪。

    “哈哈哈，来得好！”伴随着云洪的大笑声。

    只见手持极品灵器飞剑的云洪，浑身猛然出耀眼金光，身躯开始以肉眼可见的速度猛然暴涨。

    转眼间。

    云洪便化为一丈高的金色巨人，金色气流，隐有雷霆弥散，周身更有狂风呼啸，散发出无尽雄浑的气息。

    “战体？”

    “我的天，这就是界神体系修士吗？”阳楼、孔飞鸿等真仙，以及黑龙王、羽胜妖神、北墨妖神等，都为之心惊。

    他们作为两族高层，都知道界神体系一脉强大的不可思议，甚至像阳楼等人亲自听云洪亲自讲述过。

    但是。

    听，和见，那是两码事，云洪那宛若真正神灵般的强大气势，足以令任何一位同阶修士胆寒。

    “杀！”

    云洪猛然怒吼一声，体内真元神力威能同时催发到极致，战意更是飙升到最巅峰。。

    哗~

    一柄长达十丈的青色巨剑浮现，剑身上更是爆发出璀璨剑光，划过长空斩出。

    “挡住。”羽胜妖神咬牙，两柄红色飞刀宛若两道蛟龙，威势同样惊人。

    “嘭~”

    伴随两道炸裂声响，两柄飞刀化出的蛟龙瞬间炸裂开来，那袭来的道道黑色气流更是被云洪身上弥散的金光和雷霆直接屏散开。

    “什么？这么强？”羽胜妖神大惊失色。

    “不好。”北墨妖神脸色一变，毫不犹豫捏碎了保命道符，身上浮现了一层黑色，宛若一道黑光向后暴退而去。

    咻！

    眨眼间。

    云洪便如一道火红闪电，瞬间冲到了羽胜妖神身前，巨大神剑凌空扫来。

    “不~”

    羽胜妖神瞳孔中满是惊惧，只能竭力操纵着身前盾牌，同时向后窜去，想要避开云洪。

    只是。

    双方距离太近。

    神术状态下，云洪的爆发速度更快的可怕，从冲出云雾金光那一霎，就注定了羽胜妖神的结局。

    羽胜妖神仅仅生出一个逃跑念头。

    “轰隆隆！”青色巨剑宛若一道剑龙，摧枯拉朽一般，就将那一面盾牌轰击的溃散开来。

    尔后云洪接近了羽胜妖神的巨大蛇头。

    “哗~”

    剑气纵横，洞穿八方，宛若一道青色闪电，直接洞穿了羽胜妖神的头颅。

    将它的巨大蛇头轰击的炸裂开来，鲜血漫天。

    羽胜妖神。

    陨落！

    ——

    ps：第四更，求订阅！

