
等唐绾绾拿出那枚带血的狐狸头的玉如意，才道出事情原委。这枚狐狸头的玉如意，乃是思思小姐随身佩戴之物，在她自杀时，心头血喷到了玉如意上，这里竟然被寄居了一个狐狸魂魄。生食人血后，便复活了。

他受了思思姑娘的血，便要替她还原，因为寄宿在王夫人身上，令她不能怀孕。

今日唐绾绾是歪打正着，将那狐狸赶走了，所以王夫人怀孕的事情就遮盖不住了。

至于来杀王大人的人，是思思小姐的爱慕者，爱而不得之人，略微懂得一些风水之师，暗中操控着狐狸。是以狐狸一逃走，他就来准备杀人灭口了。却不想被唐绾绾拿下了。

“多谢唐小姐，某深感惭愧，以后我再也不会了。至于他怎么处理，还是看小姐的意思吧。”

现在王大人终于知道唐绾绾不是一般人了，竟然能给女儿开出减肥的食谱，还很见效怎么可能是普通人呢。

其实王家的这次闹鬼事件，唐绾绾也是很奇怪，因为她不知道怎么就从狐狸身上看到了前因后果。也不知道是不是自己开启了什么了不得的金手指，总之她可以通灵了。

后面他们还是放了那个男人走了，不过那个男人似乎并不领情。唐绾绾能救他一次，他可没有那么好的运气能逃第二次，毕竟王家也不是吃素的。怕是出了今日的刺杀事件，肯定会加紧防护。

不想这好事越是捂着越是传得快，不到一会儿，此事就被贾家人知道了，贾老爷和贾夫人还亲自登门拜访，说是王家请了一个神医，妙手回春，总之将唐绾绾的医术给吹到天上去了。

贾家夫妇二人来的时候，唐绾绾正准备要离开了，她本来今天的任务是将镇上的酒楼都暗访一遍看看有没有什么收获，不想，竟然因为多管了闲事，将正事儿给耽误了。

贾家和王家也有往来，不过平日里关系一般，他们并没有什么交集，不想竟然上门了。

这下王大人便有些惶恐了，不由一脸担忧的看着唐绾绾，意思说，我绝对没有泄露半个字。

唐绾绾知道不是王大人说的，她让他不要跟别人透露自己的能通灵的事情，因为他们后面一直在一起说话，并没有离开。不想贾家神通广大，此事竟然不到两盏茶的功夫，就被人家知晓了。

所以唐绾绾觉得这豪门大户都是深井冰，因为你不知道你身边的人，到底是忠于你的，还是忠于别人的。这件事情铁定是王家的下人们传出去的消息，不然也不会传的这么快，一定是内宅之人。

不过好在他们也只是知道唐绾绾给王夫人看病，诊脉断定她有喜的事情，其他的事情并不知情。别人诊断没有怀孕，她一来就能诊断出王夫人有喜脉，这也正是她的厉害之处。

贾家知道此消息后，顿时犹如抓住了一根救命稻草，便想请唐绾绾上门给他的儿子看看。唐绾绾知道贾家是必须去一趟的，就因为上次顾运之说的那些话，不过他不知道师父到底什么意思。

于是她答应去贾家后，立刻给顾运之发了一道传讯符，让他赶紧过来救场。今日王夫人的事情是凑巧，可是贾家的事情她就不一定能搞定了，因此她需要有个大人物镇下场子。

顾运之收到唐绾绾的传讯符后，回了一道：你先别慌，看看情况再说，不忙着回来。

有了顾运之做后盾唐绾绾就不着急了，先去看看贾婷婷的弟弟，贾小白的病情再说。

贾婷婷和唐绾绾再次相遇当然是激动的，她还唠叨了几句说，爹娘不相信她，她早就说起去请唐绾绾了。不想今日竟然是阴差阳错，还是贾家夫妇一起去请的她，这下她更有面子了。

“婷婷小姐，你跟我说说你弟弟的情况吧。”贾婷婷于是便跟唐绾绾说了，原来一开始她弟弟贾小白只是不舒服，后面就干脆整日整日躺床上，清醒的时候少，昏睡的时候多，睡觉时，还经常会哭，狂叫。总之看着就很不正常。就跟中邪了似的，然而请了法师来看又看不出原因。

于是贾家人就这么眼睁睁的看着这个神童，一日比一日憔悴，眼见就要油尽灯枯了。贾小白可是贾家的希望，原本就指望着贾小白重振家门，考个状元郎之类的，不想因为上次的拍卖会拍出问题来了。

“怎么会这样？那你们可有请过法师之类的来看看，你弟弟有没有中邪。”

“有请过，只是钱花了不少，却没有多少作用，这几日我娘觉也睡不好，天天哭。”说起此事贾婷婷眼泪也被逼了出来，贾家不光是花了很多冤枉银子，关键是不顶用，贾小白的情况一天比一天严重。

临到贾小白的病房前，不想贾夫人竟然突然给唐绾绾跪下了。“唐小姐求求你救救我儿子吧，他还那么小，我们真的舍不得他出事。老天爷要是真的惩罚我们贾家，就请惩罚到我这个无用之人身上吧。”

“夫人快请起，我和婷婷小姐算是朋友，朋友家有事情，我定是会尽心尽力帮忙的。而且若是我不行，我还有个很厉害的师父，你们就请起来吧。”

贾夫人最多也就四十多岁的样子，不过看着比王夫人老了许多。估计是因为着急儿子的病情，也没有心情打理自己，看着即憔悴皮肤又很晦暗，百分百免疫系统紊乱了。贾小白若是再不好，只怕是贾夫人也得大病一场了。

看到贾小白躺在床上的样子，唐绾绾眼前不由一亮，饶是看过不少长相好的，也为这孩子长相点个赞。天庭饱满，睫毛挺翘，五官十分精致，哪怕是个小公子也让人想捏一把，掐下他的脸。看样子贾家姐弟二人的长相随了爹，贾夫人长相一般，皮肤也不大好，贾老爷却是家里四个兄弟中生的最好的，所以他的孩子长得很漂亮。

这会贾小公子苍白着脸，虚弱的样子，让人更增添了几分怜悯。

唐绾绾给贾小白把了下脉，不想他竟然毫无脉搏。一开始唐绾绾以为自己没摸到，再次探了一次，她终于确定贾小白竟然没有脉搏。

在他鼻子下探了探，发现他还有气息，就是很微弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66421515"  chaptername="321章  贾小白出事">加入书签</a>
</div>
