    贾以秉：“......”他怒，“这么久没见面，一见面你就想跟老子打架是不是？！”

    宿烨笑，又把一个果子放进嘴里，笑的又雅又痞：“我只是实话实说而已。”

    眼看着贾以秉又要炸毛，宿烨这才不紧不慢地道：“这果子的名字你应该也听过，叫琉璃赤果，熟悉不？”

    贾以秉拢了拢眉头：“好像有点熟悉，我应该是在哪里听过......”

    宿烨好整以暇地等着他想起来。

    半晌，贾以秉的表情渐渐由明悟变成惊讶，再接着是不可置信，最后变成了什么都接受了的麻木。

    麻木？

    能不麻木吗，被打击的怀疑人生这么多次了，好像把琉璃赤果当成苹果吃也没有那么让人难以接受。

    琉璃赤果是他在接一个任务时候知道的，当初对方出了一百万紫灵币，得到另一个人手里的琉璃赤果，不过那人对琉璃赤果也是严防死守，他观察了两个月都不知道那人把琉璃赤果放在哪里，最后只能无奈放弃，不过这一单让他印象深刻，一百万紫灵币啊，相当于一个小型势力一年的流水了。

    只是时间有点长了，所以他一时没有想起来，但是好好一想，就想起来了。

    贾以秉：“......我确实吃不起。”

    他当初能守两个月，就是因为雇佣金太诱人了，所以要这真是琉璃赤果，他是真的吃不起。

    据宿烨说的和当初他查阅的琉璃赤果的资料，千漓雪桌子上被当成苹果吃的，确实是琉璃赤果没错了。

    贾以秉一言难尽地看着千漓雪，连他还在被绑着寄人篱下的事实都忘记了，咆哮道：“你知道这是什么吗你就吃，吃吃吃！你个败家子！”

    说完了，他就反应过来了，缩了缩脖子，生怕千漓雪一个不开心就宰了他。

    据他对宿烨那个王八蛋的了解，他只会在旁边看热闹，觉得不会救他的。

    千漓雪挑眉，看了看桌子上已经吃了一半的橙黄色果实，诚实地摇头：“我确实不知道这是什么。”说着，又把一个果实放进嘴里，不过，这味道是真的好吃，可以让参精本精再多种几株。

    贾以秉：“......”他就说嘛！他就说嘛！！原来真的不知道！

    贾以秉觉得自己的腰板能挺直了：“这是琉璃赤果，琉璃赤果知道吗，神衍大陆上有价无市的宝贝！”

    “哦。”千漓雪淡淡地应了一声，最后两颗她拿了一个放进嘴里，最后一个推到了宿烨面前，“听过，就是没想到味道这么好。”

    贾以秉：“......”是他跟这个世界脱轨了吗，为什么别人家听到琉璃赤果四个字就淡淡地一个“哦”字，还“听过，就是没想到味道这么好”，这是味道好的问题，那是琉璃赤果啊！琉璃赤果！！！

    贾以秉看看对面两个人的态度，都觉得是自己太没见过世面，太大惊小怪了，但又想到那是琉璃赤果，对面两个人还吃的面不改色，就痛的心都在滴血。

    琉璃赤果啊！琉璃赤果！！

    又经历了一番心理激战，他就麻木了。

    算了，就这样吧，谁让他就是个平凡人呢，比不上对面两个挂。

    看贾以秉终于不说话了，宿烨才道：“贾以秉，就你抓到的这个，以前是个杀手。”宿烨想了想措辞，“因为性格原因不适合做杀手，就兼职佣兵打手等各个行业，这次参加大陆争霸赛就是跟我一起来的，因为来得晚，就直接找装置来了上元域。”

    贾以秉也想起来了，他就是说听过千漓雪的名字，因为宿烨偶然说他有了个劲敌，把他佣兵界青年一辈第一人的称号都抢走了。

    那个人，好像就叫千漓雪来着。

    行吧，就算加上宿烨，他们能成功逃跑的概率可能也不到百分之二十。

    贾以秉绝望了，他难道就要一直被这么捆着了吗？

    结果，千漓雪一挥手，贾以秉手上绑的死死的，他连一动都不能动的绳子就开了。

    他：“......”这么多年，他是都修炼到狗身上了吗？

    然后后知后觉地才想到，千漓雪为什么不继续绑着他了？

    所以，其实他能跑出去的概率是百分百？

    宿烨挑眉，挺想说你想怎么处理他就怎么处理吧，他不管的。

    贾以秉恶狠狠地瞪了他一眼，显然知道宿烨在想什么。

    千漓雪道：“当初佣兵团排位赛的事情多谢你了。”

    宿烨苦笑：“当初我什么忙都没帮上，能从秘境里出来，还是多亏了你呢。”

    他当初只是阻止了锦华城城主只救云水佣兵团和扬昔佣兵团的人，并且在事后阻止了其他想对洛璃佣兵团出手的佣兵团。

    “这人你带走吧。”千漓雪指了指一脸懵逼的贾以秉，“不过脑子好像不太好使。”

    贾以秉：“......”他干了什么，为什么又要人身攻击？

    宿烨笑：“你说的没错，要不然他也不会被杀手界除名。”

    贾以秉：“......宿烨你够了，你不能不要见色忘义！！”

    千漓雪他不敢说就算了，宿烨这样说他不能忍，绝对不能忍！！

    宿烨想了想：“也对。”

    宿烨：“是吧，你看咱俩可是过命的好兄......”

    “毕竟你也不能算是义。”

    贾以秉：“......”我呸！呸呸呸！！狗屁的兄弟，这人就是人模狗样的牲口，跟他做兄弟可真是倒了八辈子的血霉。

    千漓雪笑了笑：“人你就带走吧，不然哪天他一个脑抽要报复我就不好了。”

    贾以秉：“......”就算这是你的心里话，但是你能不能不要当着本人的面说？我不要面子的吗？

    “放心，他不敢。”宿烨肯定地道。

    虽然这人不适合做杀手，但是脑子还是在的，不然也不能活这么久。

    贾以秉：“......”虽然这是事实，但是为什么听着就这么让人不舒服呢，而且你说这些的时候是不是要避开一下当事人？

    他觉得，这两人已经完全把他当成空气了，不甘被忽略的贾以秉壮着胆子，道：“那谁，那什么，千漓雪，那个琉璃炎果，就是橙黄色的果子，我也想吃，你还有吗？”

    想吃是真的，心在滴血也是真的，但是心疼不妨碍他也想知道琉璃炎果这种被别人供起来 的神果是什么味道的。

    千漓雪在帝界里翻了翻：“还有点，但是不太熟，你要吃吗？”

    贾以秉 狂点头，是琉璃炎果就行，其他的不重要！

    千漓雪把那几个最接近成熟的果子摘下来，放到桌子上：“喏。”

    一看，贾以秉：“......”二十几个果子放在桌子上，比刚才他们吃的还要多。

    现在他特别想知道，千漓雪刚才说的那个点是多少。

    “现在估计不太好吃，你先尝尝，不好吃等成熟的时候我再给你点。”

    又是点。

    看着桌子上的点，贾以秉觉得千漓雪说的点应该很可观。

    而现在的他已经习惯了千漓雪的重点在口味上，而不在琉璃炎果上。

    贾以秉小心翼翼地拿起一个琉璃炎果，先是仔细地看了看，才放进嘴里一点一点地尝着。

    然后发现......这口味竟然真的不错！！

    忽然有点想知道完全成熟的琉璃炎果是什么味道的了。

    ......贾以秉在心中狠狠地扇了自己一巴掌，并唾弃了自己一遍，呸！你个败家子，还想尝尝成熟的琉璃炎果，那东西是你能尝得起的吗？！

    人家有钱但是你没有，你要时刻记得自己是个穷鬼的事实。

    穷鬼穷鬼穷鬼！！！

    贾以秉又拿起一个琉璃炎果来吃。

    ......可是还是好想尝尝成熟的琉璃炎果的味道。

    完了，贾以秉心里想，你再也不是当初那个一清二白的贾以秉了。

    他意犹未尽地把所有的琉璃炎果都吃完了，吃完之后内心是麻木的，他吃了二十几个一百万紫灵币，然后后知后觉地发现宿烨只吃了一个，而千漓雪连一个都没有吃。

    ......这是赤裸裸地嫌弃吧，嫌弃它没成熟，口味不好？

    这几天的时间，让他感受到了以前几十年都没有感受过的深深的自我怀疑。

    他可是是要坏了，贾以秉面无表情地想。

    “反正离大陆争霸赛结束也没多久了。”宿烨道，“要不之后咱们就一起吧，也好有个伴。”

    贾以秉眼睛一亮，那他是不是就能吃到成熟的琉璃炎果了？

    他已经放弃唾弃自己了。

    千漓雪都无所谓，随意地点了点头。

    天陌宫虽然改变了策略，但是依旧悲催地发现，原本他们以为竞争很激烈，非常激烈，但是，然而，可是！！！这么多天了，他们居然没有听到任何一个有来参加大陆争霸赛的人打起来的消息！

    天陌宫几个长老又聚到一起来商议了。

    大长老叹气，连脾气都不想有了：“这次参加大陆争霸赛的人这么没有上进心的吗？怎么 一点消息都没有。”

    二长老皱眉：“不对啊，不是从内陆传过来一次消息吗，竞争挺激烈的啊。”

    好几千个人，最后只剩下几百个了。

    “对啊，那时候每天都有不少人被淘汰呢。”

    “但是为什么到了上元域他们就没有人打起来了？难道还是上元域把他们变平和了？”居然连竞争都不竞争了。

