    这六十四条，分成了四个方面去厘定这南衙的朝纲。

    李贤经过数日的反复斟酌才最终确定，满足了几乎各方的利益，最终修订而成。

    他既然敢拿出来，自然想到了面对各种的苛责和刁难。

    李贤笑着问道：“心怀故主，请问陈御史，你觉得新主是谁呢？”

    这个稀碎到极点的朝堂，连个能拿主意的人都没有，全都在喋喋不休，全都在争名夺利，因为各种利益集团抱团结成了各种朋党。

    李贤的法子，算是勉力维持住了这个南衙的朝堂，他这第一曰行制，就是因为朝廷别说主少国疑了，主在哪呢？

    是诸王外戚？是军勋军头？是缙绅豪右？

    无论谁去做那个主，都是掰扯不清的事儿，要不然孙忠也不会把什么都不懂，只会笑的朱文圭拉出来了。

    正因为无定主，所以才不得不搞出咨政院去吵架。

    李贤的这个问题何其的致命？在讨论是否心怀旧主之前，首先要回答新主是谁的问题。

    “如果你觉得此法不通，请问你有何定国良策？若是有，尽管说来，我可以唯李御史马首是瞻，绝无二话！”李贤又扔出一个问题来。

    现象是南衙朝廷快散架了，连仅存的所谓大义的名头，都是废纸一张，狗屁不通。

    都这个样了，还要搞朋党相争，那不是自取灭亡吗？

    李贤不是不擅辩，他之前只是懒得辩罢了，现在陈逸提出质疑，李贤反而问对方，这个问题要不要解决？如果要解决，你有什么好办法吗？

    如果没有，请听我的。

    事实上，陈逸若是有本事，早在北衙登奉天殿，跟皇帝吵架去了，哪里还会在南衙混吃等死？

    真正有才能之人，大部分都奔着站在奉天殿上去了。

    陈逸只知道问题在哪，他哪里能制定切实可行的国策？

    李贤叹了口气说道：“唉，若非被你们胁迫，我岂能落到如此地步？若是当日让我一头创死在石狮之上，我最少能在北衙捞个头功牌，家属落个宽宥。”

    “陛下恩赏分明，我也能混个大明忠义之士，若是以后有人说起李贤，也要竖起大拇指说一声，贤不畏死！奈何以死惧之！”

    “而非现在这副贰臣贼子，惶惶如丧家之犬的模样了。”

    李贤这话说的孙继宗面色极为尴尬，逼良为娼的那个人就是孙继宗。

    李贤继续追问道：“我的确是心怀旧主，但是又徒叹奈何？时也命也，我若是有颠覆社稷之心，我直接坐视这朝廷散了架，不更好吗？”

    “自己都颠覆了，还用我吗？”

    李贤这第三个问题，就是他很有才能，如果他此时不站出来制定朝纲，其实完全可以看热闹，看着这稀烂的地方散架。

    陈逸听闻深吸了口气，三个问题，他一个也回答不上来，他既无法说新主是谁，也无法说朝纲何在，更无法说李贤当个日子人，得过且过有哪里不对。

    因为整个南衙奉天殿上，全都是日子人。

    反而李贤不是日子人，在积极的制定政策，推行陛下的律例，在制定朝纲总宪，在试图让这个散架的朝堂变得像模像样。

    陈逸俯首说道：“某唐突，以小人之心，度君子之腹了。”

    李贤没有回答，负手而立。

    他终于知道胡濙当初怒斥贺章之后，为何好几天都是喜气洋洋，见到谁都是乐不可支，吵架吵到对方无话可说，原来是如此爽利之事！

    陈逸憋了气，但还是俯首说道：“李尚书，某诚小人，还望恕罪。”

    李贤才点头说道：“朝堂之争罢了，不必挂怀。”

    陈逸无奈，才能比不上，斗嘴也斗不过。

    李贤在确定了行制之后，继续说道：“第二曰，厘法，春秋曰：往者略依胡毋生条例，多得其正，故遂隐括，使就绳墨焉。”

    “无规矩不成方圆，无绳墨无以束民，厘法细则大家可以看看。”

    这个细则，其实就是之前陛下为了约束风宪臣工，专门制定的律法。

    刑部尚书俞士悦、大理寺卿薛瑄、都察院总宪王文，在去年制定的《宪纲事类》。

    总计有《宪纲》、《宪体》、《出巡相见礼仪》、《巡历事例》、《刷卷条格》等九十五条。

    而这九十五条，李贤用了半宿的时间分散到了五类之中，作为厘法的依据。

    这东西好不好？肯定好！

    大明皇帝出品，必属精品。

    想要让法度能够约束臣民，先约束执法的人，刑部、大理寺和都察院。

    别说这帮南衙的酒囊饭袋了，就是北衙的人，也挑不出什么毛病来。

    所有人都交头接耳，不断的沟通着这九十五条，最终确定了的确是个不错的厘法工具。

    “其三曰：确权。”李贤满是笑意的说道：“这部分的内容，若是靖远伯、会昌伯你们有问题，我们可以到咨政院里详细勘定，但一旦制定，还需遵守。”

    确权，主要是确定咨政院、六部、都察院等职责。

    最主要的是确定诸王戚畹、各军勋的继承、法律上的特权，主要脱胎于八议八辟。

    也不算是旧瓶装新酒，是在这奉天殿内，诸王戚畹、军勋、缙绅的主要诉求。

    比如分儒户、缙绅，比如豁免一体完粮，征比钱粮不与百姓一例滚催。

    当初闹到罢考，就为了不交税。

    这部分确权完全确定了所有人的诉求。

    王骥看完之后不断的点头，左右商量了下说道：“这部分很好，若有补充，拿到咨政院再谈。”

    谢琏也频频点头，这就是他们想要的，我缙绅、士大夫怎么能和泥腿子同日而语，一例滚催呢？

    最后的量度，是确定天下税法，尤其是钞关、市舶司，这部分已经在做了，更加没什么疑问了。

    孙忠认真的研究了下这部分的内容，欣喜若狂，他笑着说道：“李尚书真乃是密勿帷幄，人望之如神。为太平宰辅，定策元勋是也。”

    “殿下，此乃定国六十四条，还请殿下准许。”

    朱文圭满是和煦的笑容，点头说道：“准。”

    这李贤的四曰朝纲，几乎把这南衙岌岌可危从危亡的局面立刻挽救了回来。

    李贤笑着说道：“我有新檄文，待咨政院用印，便可送往北衙了。”

    孙忠抓着拐杖站了起来，满是惊讶的说道：“新檄文？”

    李贤将新写好的檄文递给了孙忠，孙忠看完长笑不已，递给了王骥，王骥愣了许久才说道：“吾诚不如君贤啊。”

    谢琏看完也只能感慨，李贤真的好生厉害，这就是大明朝京官正五品的实力吗？

    谢琏眉头紧皱，他意识到了不对。

    正五品在大宴赐席上，连个座位都没有…

    这么个正五品出来就这么厉害，那北衙那群人得多厉害啊。

    李贤新的檄文，剥离了陛下七宗罪的部分，确定了是皇帝苛责，逼的大家不得不反，然后提出了自己的诉求。

    核心的论点就是，陛下不要受奸佞的蛊惑！陛下啊，你赶紧改悔吧！

    只要陛下改悔，我们还是陛下的亲亲之谊！

    只要陛下改悔，我们还是陛下的戚畹帮衬！

    只要陛下改悔，我们还是陛下的良德缙绅！

    “好，好啊！不错，印绶监需要赶紧刻印，这咨政院大印，还是由李尚书持，诸位以为如何？”孙忠看完了檄文，连连点头，提出了建议。

    李贤打了个哆嗦说道：“还是会昌伯持有吧。”

    “我老了，不中用了，眼睛看不清楚，听不清楚，还没什么精力，如何处理这些错综复杂之事呢？还是李尚书来吧。”孙忠要是再年轻十岁，他就拿着这印了。

    孙忠倒是想把咨政院大印给孙继宗，但是谁能服气呢？

    这个蠢儿子，他自己都想打死。

    “要不让靖远伯持印？”李贤当然不愿意沾染这种晦气的东西，持这印绶，岂不是要上皇帝送太医院的名单吗？

    王骥摇头说道：“李尚书既然是提议设立咨政院之人，那就李尚书持印吧，我觉得可行。”

    李贤除了才能，既没有钱，也没有兵，更没有自己朋党臣工，无疑是最好的人选。

    李贤颓然的看了眼谢琏，无奈的说道：“要不谢侍郎持印？”

    谢琏摇头摆了摆手，他何德何能，他就是李贤手下干活的驴罢了，他哪有拿主意的能力？

    李贤无奈，叹息的说道：“那只能我拿了，唉。”

    李贤在朝堂之上，一口一个陛下，说他是心怀故主，那是必然的，但是他被胁迫着不得不造反，的确合适持印绶。

    咨政院有三票，李贤是文渊阁大学士，持有咨政院大印，但是他不投票。

    三方商定好了，他负责印章，但是他又有实际的权力，财经事务。

    在经过了三个多时辰的商定之后，朝纲总宪终于定了下来，印绶监也用最快的速度，制出了咨政院大印。

    李贤看着这大印上的「咨政院文渊阁大学士李贤」几个字，就是无奈。

    这檄文入了京，陛下的怒火，可想而知。

    但是他不能让江南乱了，这是他的命。

    李贤按下了自己的印绶在檄文之上，满脸悲苦，为什么倒霉的总是他呢。

    朱文圭笑着说道：“退朝。”

    “恭送殿下。”诸多朝臣行礼。

    朱文圭回到了破败的南京乾清宫内，这是他的寝室，十分的破败，自己的妻儿都在这乾清宫内。

    朱文圭想了想，将今天的事儿，写到了一张纸上，吹干了墨迹，掏出了自己的印按在了上面，他站起身来，来到偏殿叫了一个小黄门过来，说道：“送会同馆天使岳谦。”

    他虽然不谙世事，但是他知道自己的分量。

    这个小黄门是他在高墙中给他送饭，陪他说话，送他一家老小去凤阳府的那个太监。

    朱文圭再入南京城住到乾清宫的时候，才知道他在乾清宫当差。

    乾清宫没几个太监，南衙僭朝的财政捉襟见肘，也给他配不了多少人。

    孙忠完全没想到这个被关了五十多年的建庶子，居然还有可以用的人，压根没有对朱文圭有任何的设防。

    有人把朱文圭当回事吗？没有，所有的人，都当他只会和煦的笑，只会说准。

    也没人把他当人看，除了陛下。

    是陛下宽宥了他，把他从高墙里放了出来，是陛下让他见到了那个天窗里的天日是何等模样。

    这个太监换了身衣服去了会同馆，随着送菜的庖厨溜了进去，见到了岳谦。

    岳谦呆滞的看着这太监，拿着手中的书信说道：“你是宫里的人？”

    “咱家给建庶人送了三十年的饭。”太监笑着说道：“建庶人蒙昧未曾开智，但并非不知天命之人，今日朝堂之上的事儿，建庶人都写了下来，可以一并送到京师。”

    “咱家每七天来一次，把朝中诸事都理清楚，送于天使。”

    岳谦惊讶万分的说道：“辛苦。”

    太监走了，留下了岳谦、季铎和袁彬三人目瞪口呆，这僭朝是全员内鬼不成？

    “这算是陛下的家事还是国事啊？”岳谦看着那封未曾封好的书信，无奈的说道。

    南京乾清宫并无火漆，自然无封。

    岳谦再问：“这信，咱们看不看？”

    季铎和袁彬立刻不断摇头，私拆皇室书信，杀头的罪名。

    袁彬干脆拿出了火漆，把信封上才松了口气说道：“管他国事还是家事，送到京师，陛下头疼就是。”

    季铎连连点头说道：“也对，咱们办差的，掺和这等事儿干啥。”

    袁彬出去打探消息，写成了奏疏，加上朱文圭的书信和李贤的陈情疏，火速的送往了京师。

    朱祁钰收到了这三份东西，说的都是一件事，咨政院的印把子，已经被李贤握在了手中。

    朱祁钰也收到了檄文，他只是研究了下咨政院的印玺，至于内容，他也没仔细看。

    他知道这些人的诉求，但是他可没打算改悔，他准备去南京，无力说服对方。

    “再不打过去，李贤岂不是要当老大了？”朱祁钰拿着这书信，哭笑不得的说道。

    建庶人居然克服万难，把书信送到了会同馆，是朱祁钰完全没想到的事儿。

    虽然建庶人字不好看，但也比脱脱不花强上百倍千倍。

    朱文圭说他不是不知天命之人，只乞求事毕，能饶妻儿一命，哪怕是再束之高墙。

    兴安看了许久，想了想试探的说道：“孙忠一旦病故，整个叛军能拿主意的人，实际上，就是李贤了。不知于少保以为呢？”

    于谦拿着书信看了许久，点头说道：“印玺信之，唉，这帮人哪里懂什么国家之制？李贤好手段啊。”

    “陛下，诸王明日进京了。”于谦俯首说道：“时汉庶人造反，杨荣首劝帝亲征，帝难之。夏忠靖夏原吉曰：独不见李景隆已事耶？帝意遂决。”

    “陛下该找个监国的人了。”

    诸王造反的平叛，陛下必须要亲征，这也是大明朝的规矩。

    当初建文皇帝让李景隆平叛，怎么都无法平定，李景隆有大功于燕府，最终让燕府靖难成功。

    朱祁钰笑着说道：“朕有意襄王监国。”

    于谦俯首说道：“陛下圣明。”

    襄王无疑是个好的人选。

    一个小黄门匆匆的跑了进来，张皇失措的说道：“陛下，襄王他…襄王他昨日起头痛不已，病了。”

    这个生病的时机很是巧妙！

