    “吡！”北辰烨倒抽了一口气。

    这是什么鬼东西！

    他立即吐了出来！

    这个东西的口感，简直一言难尽！

    酸得要命不说，还像嘴里吞了无数根刺一样。

    刺喉咙！

    他一气之下，把这些果子全都扔在了水中！

    简直是浪费表情！

    突然，一阵鸟儿振翅的声音引起了他的注意。

    他立即有了想法。

    半个时辰后。

    北辰烨从林子中走了出来，手中还提着几只鸟。

    为什么非要想着吃野果？

    开开荤吃点肉不好吗？

    他把火重新点着，看着这熊熊的大火，直接将几只鸟丢了进去！

    鸟毛轰然着了起来，一瞬间穿出的火色有一人多高！

    北辰烨完全没有料到会发生这种情况，也没有闪躲，就感觉，脸上一阵热浪袭来，一阵火辣辣的痛。

    他此时，还保持着蹲在火边的姿势。

    火势已经小了下来。

    眨眼的时间，那几只鸟已经又黑得发亮，皮上还吡吡地冒着油花！

    虽然糊，但是，一股肉香。

    北辰烨抹了一把脸，也顾不得什么身份，优雅。

    用木棍从火堆里扒出来一只鸟，撕下一条腿，塞进嘴里。

    味道怪怪的。

    有点苦。

    但是还是有肉的香味。

    他勉强吃了一只，就不想再碰第二只了。

    白若棠缓缓睁开双眼，强烈的光芒让她眼前一片眩白。

    她缓缓转过头，避开刺眼的强光。

    一道人影映入他的眼帘！

    她顿时吓了一跳！

    “野人？”

    她勉强支起身子，想要坐起来。

    北辰烨呢？

    她这又是在哪里？

    她想起掉下的一瞬间发生的事情。

    她一落地，就没了知觉。

    难道，北辰烨也受伤了？

    她不敢发出声音。

    悄悄地打量着那个人。

    他的身上，穿着的，应该是北辰烨的衣服。原本雪白的衣服，已经脏得不成样子。

    而且穿得也不整齐。

    就像随便拢在身上一样。

    而且脚上沾满了泥！

    就从这一点她就可以判断，这个人，绝对不是北辰烨！

    而且，这个人，还披头散发的。

    头发像是炸毛了一样。

    莫非，是生存在山里面的野人？

    白若棠又看到石头上的黑乎乎的东西……

    四周，似乎还有一丝肉味！

    她的心，猛然一惊。

    这个野人，吃的是什么肉？

    不会是北辰烨吧！

    白若棠连忙挣扎着站了起来，可是一迈开腿，身子就朝前方倾去！

    北辰烨一回头，就发现白若棠醒来了。

    眼看着她要摔了，他迅速起身，接住她的身子！

    白若棠回过头，看到了这张既熟悉又陌生的面容。

    “北辰烨？”她不敢相信的询问道。

    北辰烨不知道，她为什么会露出这样的表情？

    “你终于醒了！”他将白若棠扶着坐在石头上。

    白若棠都不敢相信自己的眼睛。

    这真的是北辰烨吗？

    “噗嗤！”她忍不住笑喷了。

    “你笑什么？”北辰也不明所以。

    “你怎么把自己搞成这样了？你的脸，你的头发，还有……”白若棠看着他凌乱的衣衫。

    突然，她的腰一阵刺痛。

    她立即憋住笑。

    “我怎么了？”北辰烨反问道。

    “你去水边看看你的倒影吧。”白若棠简直无法形容了。

    北辰烨转身来到水面。

    一看到水中的倒影，他整个人都不好了！

    这是什么鬼！

    水中的人脸上一片黢黑。

    让他想到他从火堆里扒出来的那只鸟。

    头发也炸开了，他伸手摸了摸，有些硬，有些焦。

    原来，他刚刚闻到的味道，不仅仅是鸟的糊焦味，他自己的头发也糊了！

    他连忙捧起水，在脸上搓了搓。

    这一搓不要紧，感觉自己的脸皮都要被搓下来了。

    痛得他难以忍受！

    他捂着脸，无法形容这种感觉。

    “你怎么了？”白若棠连忙问道。

    “没事！”北辰烨连忙说道。

    他的脸被火烧伤了。

    但是，他不知道。

    一碰水，加上用力搓，疼死了！

    他缓了好一会，才感觉舒服了些。

    但是，他这种样子，简直想从这个世界消失。

    白若棠还是没忍住，又笑了起来。

    “你还好意思笑？”北辰烨转过头，怒视着白若棠。

    刚刚，他洗了个脸，脸上的黑灰洗掉了一些，但是没有洗干净。

    反而显得他的脸上白一块黑一块。

    白若棠更忍不住笑了。

    “你还敢笑！你要是再敢笑，我就把你丢到水里去！”

    白若棠立即捂着嘴巴。

    “还不是因为你，我才变成现在这个样子！如果不是你，我早就离开这个鬼地方了。”

    “因为我？要不是你硬要拉着我从上面跳下来，我至于受这么重的伤？”

    “我拉着你跳下来，那是因为我有十足的把握！谁让你逞能？”

    “你有十足的把握，但是你没告诉我呀！再说了，我能相信你吗？”

    “我真不应该救你！”

    白若棠感觉到混元鼎的变化。

    她断定，北辰烨一定是不留余地，将神力全部渡入她的体内。

    一来也为她治了伤，二来，也让混元鼎吸收到了神力。

    “好了，我们讲和吧，现在也不是争吵的时候。”白若棠主动示好。

    北辰烨的心情，好受了一些。

    “你的伤怎么样？能行动吗？”

    白若棠试着站起来，还是觉得活动受限。

    “还没有完全恢复。”

    北辰烨叹了一口气，“你这伤，要不是我，绝对没有希望！”

    他这一句话。

    白若棠深信不疑，所以她也没有反驳。

    他都给了她那么多神力，她都还没恢复，可见伤的有多深。

    “你那火堆里，烧的是什么？”

    北辰烨顿时将灰踢了踢，把那些鸟盖住。

    “什么也没有烧！”

    “你直接放在火里烧，怎么能吃呢？”

    “我没有吃！”北辰烨立即否定。

    白若棠真的是用尽了全身的力气在忍笑。

    他没吃？

    没吃的话，嘴巴怎么那么黑。

    就连牙齿都是黑的。

    那画面，别提有多搞笑。

    她还记得，她第一次见到北辰烨的模样。

    再看他现在。

    简直是跌下了神坛啊！

    白若棠揉了揉肚子，她也饿了。

    “你重新把火生起来吧，我们得填饱肚子。”

    北辰烨二话不说，又扯了一把干草，开始疯狂地砸火星。

    白若棠：……

    这人，他就不知道留火种吗？

    看起来挺聪明的样子，怎么在这方面，一点都不开窍呢？

