    胜利了。

    而且还是大胜。

    这一次，硅基异族与其他诸天异族们几乎是全力以赴，结果，损伤却超过一半。

    这是一场辉煌的胜利。

    虽然牺牲很大……

    最后经过统计，这一役，光之国死伤超过七百万。

    不仅警备军和宇宙军彻底全军覆没，甚至连很多本来不够资格上战场的后勤军们都不得不赶鸭子上阵，经此一役，光之国已经不是简单的元气大伤那么简单了。

    他们的武道传承，甚至可说是已经彻底出现了断层。

    想要弥补，三十年？

    怕是五十年也难复旧观……要知道，就在战斗之前，那几个月的沉淀之下，赛文，雷欧等人都已经相继突破进入了造化之境。

    但到最后，仅仅只得一个艾斯仍然还活着。

    但一个人又能起到什么作用呢？

    毕竟艾斯与赛迦不同，赛迦还能给泰罗出些主意，而艾斯性格粗鲁，最喜欢的就是将敌人分尸，从此之后，除了高斯之外，泰罗再难找到能与他商议要事，且达成共鸣的助手了。

    大夏帝国牺牲也是极大，大军开拨，每一天耗费的军费都是天文数字。

    据说若非是大夏帝国内某首富资助的话，恐怕他们还没办法来的这么快呢……毕竟历经数年鏖战，大夏帝国的经费也早已经捉襟见肘的很了。

    但无论两大帝国牺牲再多，他们终究是获得了大胜。

    当晚，为了欢迎憾云城等人的援助。

    泰罗特地举办了一场酒会……

    酒会之上，灯红酒绿。

    一片绚彩，与下方那些痛失儿女丈夫的悲哀家庭，宛若两个极端。

    而酒会上。

    众人更是接连捧着泰罗，口中赞叹不绝。

    许灵钧更是找到泰罗，主动敬酒，赞叹道：“多亏了泰罗殿下，经此一役，诸天异族们死伤惨重，这损失怕是难以补足了。”

    泰罗唏嘘道：“可惜，我光之国这回付出的代价之大，有些无法承受了。”

    光之国死伤的可不仅仅只是生命而已，要知道，等离子火花塔作为汇聚了光之国最高科技的武器，其展开之时，甚至连歼星级武器都可轻易抵挡。

    其威力之强，就算是许灵钧赋源出来的那些超越常理的武器，恐怕都未必能正面将其攻破。

    但其缺陷的话，就是烧钱。

    比烧还浪费挥霍的那种……

    几天的等离子火花塔开启下来，光之国的国库已经萎缩到老鼠进去都得带泡眼泪出来的程度。

    人没了、钱没了。

    虽然取胜……

    但收割胜利果实的人却是许灵钧。

    这会儿，泰罗隐约间也察觉到了不对味儿的地方……

    怎么感觉似乎有什么地方不太对劲呢？

    但细想之下，却又不知道到底什么地方不对劲儿，毕竟诸天异族的战势，难道说还能被人类所掌控不成？

    诸天异族全力进军，这事儿怎么扯跟面前的许灵钧也扯不上关系啊。

    许灵钧哀叹道：“可惜了，这些诸天异族们太过狡猾，一开始我摸不清楚他们到底是调虎离山，还是声东击西，所以只能按兵不动，等到他们发动大军之时，我才知道，他们竟是虚则实之，实则虚之，真的要攻击光之国，我立即便以加强通讯号令大夏帝国大军出动，结果却被他们留下的守备军阻挠。”

    他歉然道：“整整百万的守备军，再加上他们依靠军备而战，夜魔又为他们所用，我们这一仗打的很是辛苦，尤其我们还要保留足够的军力支援光之国，我们不能牺牲，不能死，所以耽搁了不少时间，以至于害的光之国牺牲了这么多人。”

    “肯出兵已经是我光之国得天之幸了，至于牺牲的这些战士们，我需要憎恨的不是光之国，而是诸天异族。”

    泰罗听到许灵钧的解释，心道看来真的只是巧合……对方给出的解释真的合情合理啊。

    夜魔是诸天异族们所创造的，这一点已经毋庸置疑了。

    他们能在夜魔的阻拦下，在短短几天时间里大军开拨到这里，其牺牲定然也是极大。

    “对了，还有一件事情。”

    许灵钧叹道：“其实，看到光之国这次牺牲这么巨大，我是真的不忍心跟你提，但我们之前的协议是有明确说明的，若是需要我大夏帝国进入光之国代为巡守的话，军备费用需要由光之国全额掏付，这次我大夏帝国出动几百万战士，这中间的花费的话，说句不怕您笑话的话，如果不是某位不愿意透露姓名的王先生全力资助的话，可能我们还凑不齐那么多军费。”

    他歉然道：“不是我们落井下石，实在是常年战事，我们大夏帝国可是付不出这么多的军费了，这次为了拯救光之国，我们欠王先生这么多钱，还钱的话……”

    泰罗脸上笑容变的勉强了起来，却不得不认真道：“许总统领说的很在理，必须还……放心，这笔债务就交给我们光之国了，我们光之国就算是砸锅卖铁，也得把这钱给还上。”

    “嗯，那麻烦泰罗殿下尽快了，毕竟王先生不是做慈善的人，他的利息还是很贵的，九出十三归……唉……能在这等危急的时刻，冒着血本无归的风险把钱借给我们，利息高一点点其实也是可以理解的对吧？”

    许灵钧笑道：“好在光之国还有不少的军备设施，如今光之国损失这么惨重，恐怕那些军备也用不上了，到时候，我从中间说项，这些东西用来抵钱的话，应该问题不大。”

    泰罗笑容变的勉强了。

    含糊道：“可若是失了这些军备的话，若是敌人再来袭的话……”

    虽然他们根本用不上。

    但人成长起来还能有个几十年的盼头，但这些东西失去了的话，就像泰罗一直在打光之国的主意一样，他可不信面前的许灵钧会放任光之国这么自由生长。

    虽然到现在，他们早已经彻底失去了跟大夏帝国平起平坐的机会。

    但哪怕一丝的机会，他们也不想放过。

    可惜……

    就算这么一点微乎其微的机会，许灵钧同样更不想放过。

    许灵钧认真道：“他们不会来袭了，因为这一次，我打算主动出击。”

    泰罗惊道：“什么？主……主动出击？会不会太过急切了些？”

    “我们急切，但敌人比我们更为急切！不要忘记，这一次诸天异族们主动出击，结果却落得个铩羽而归的下场，他们的损失定然无比惨重。”

    许灵钧认真道：“所以要彻底击溃诸天异族，这是最好的机会！不夺回绝境长城的话，我们就只能被动防守，而且就算我们真的彻底消灭了硅基异族，到时候还会有别的种族来袭。”

    泰罗沉默了。

    他自然知道，许灵钧说的都是对的。

    但眼下……光之国……

    “总统领的提议自然是再正确不过，但眼下最大的问题，恐怕还是夜魔吧。”

    高斯在泰罗后面插嘴道：“夜魔人多势众，而且他们更是在诸天异族的掌控之中，如果我们全力进攻绝境长城，万一他们一边与我们僵持，一边操纵夜魔进攻我们的防线，到时候，恐怕我们腹背受敌，应对不来啊。”

    “这正是我想说的。”

    许灵钧傲然一笑，说道：“诸位还记得之前被我斩杀的硅基之主么？我在他的身上，发现了一柄剑，我无意中发现，用这柄剑，竟然可以操纵那些夜魔。”

    这话一出。

    两人顿时脸色愕然。

    许灵钧解释道：“没办法，之前憾副统领还没当回事，只是把那柄剑当作了锋利的神兵，毕竟能被硅基之主贴身携带，其锋利自然不凡，所以就带着了，可谁知道与夜魔鏖战之时，他持那兵刃出手，然后却发现那些夜魔们竟跪拜于他，事实上若非如此机缘巧合的话，恐怕我们也没那么快赶到这里，救援光之国了。”

    两人哦了一声，算是接受了这个解释。

    “难怪之前战斗的那么激烈，夜魔却始终不曾加入战场，原来是重要的操纵器落到了你的手里。”

    泰罗心下微惊，心道这么一来……岂不是说这些夜魔如今都听命于这许灵钧了么？

    光之国损失惨重，已经与大夏帝国拉开了极大的差距。

    如今又加上了这些夜魔，恐怕就算光之国尽复旧观，也不可能与大夏帝国抗衡了。

    高斯苦笑道：“总统领，您要反攻，我们很是理解，也很愿意支持，但以我光之国目前的战力而言，恐怕是对这场战斗帮不上什么忙的了……”

    “这话高斯队长可就说的有些不尽不实了。”

    许灵钧笑道：“你们能帮我们的可是有很多呢，事实上，若是单从大夏帝国出动的话，恐怕会被敌人所防备，所以我打算分三处进行……分别是大夏帝国、光之国，以及曾经被覆灭掉的暴雪帝国，到时候，恐怕我大夏帝国的大军要进入你们光之国了，当然，我们之前签有协议，光之国目前死伤惨重，我们大夏帝国本就有必要为了维护光之国，将军队在此地驻扎，也算是一举两得了。”

    看着几人微变的脸色，许灵钧笑道：“还有夜魔既已被我们所用，那么若不利用这股力量反冲绝境长城，未免就说不过去了，可夜魔们要如何送上去呢？大夏帝国的战舰是用来搭载活人的，这些死人……正巧，你们光之国的战舰还留有不少库存吧，正好借我们使用一下，利用这些战舰将战士们送上去。”

    泰罗：“………………………………”

    看着许灵钧那和善的笑容。

    他只感一股凉气直窜天灵盖。

    这是一点儿活路都不给光之国留啊……不仅派兵进驻光之国，还让光之国在承受了大量的债务之后，还要维持他们的军费，甚至连他们的科技武器都要抵债还出去，战舰都要当作载客工具给送到外太空去。

    这么一来，光之国还剩个啥？

    一个空壳？

    崛起？

    脱离大夏帝国的控制？

    哪怕是处在皇宫之内，泰罗都能听到外界的欢呼声，他们叫着光！光！光！

    今天光之巨人的出现，毫无疑问让整个光之国都沸腾了起来，认为这是光拯救了他们光之国。

    而光……

    可是面前这位许统领啊。

    可偏偏，他们之前还签订了协议，而许灵钧提出的每一条每一例，都是那么合情合理，让他们完全说不出反驳的话来。

    若是之前，他们仰仗光之国的国力还能反悔……

    可现在，反悔？

    他这边敢反悔，大夏帝国甚至什么都不用做，只需要将大军撤回，诸天异族就会收拾了他们。

    或者说……

    说不定他们撤回的当天夜里，夜魔就作乱了，然后直接把整个光之国变成暴雪帝国第二！

    想着，泰罗眼底浮现些微颓然神色，随即想起了什么，颇有几分期许的问道：“许总统领，您之前核能入体，不知道身体现在怎么样了？”

    “哦，你说这个啊。”

    说起这个，许灵钧顿时来了精神，笑道：“我恢复的还不错，这一次也算是因祸得福了，这核能不仅未能夺了我的性命，反而还让我融核能为己用，让我的实力更上了一层楼，甚至更多了几分感悟，嗯……这硅基之主不仅未能杀死我，反而还让我变的更为强大了。”

    泰罗：“…………………………”

    他神色木然，已经不知道该说些什么好了。

    还能反抗吗？

    不能了吧。

    这个许灵钧的寿命，很可能会活的比他还长。

    之前的想法虽然美好，现在想来，这一切竟然这么天真。

    泰罗终于认命了……连核能都夺不走这许灵钧的性命，他的实力到底强到了怎样的一种地步？

    他已经连最后的盼头都没有了。

    泰罗不得不承认，他还未曾登基，却很可能会是光之国最后一位国主。

    继暴雪帝国之后，光之国此时，也终于姓了夏了。

    而许灵钧心头更是欣慰不已。

    这一次，大夏帝国便等于整个蓝星。

    他也终于可以放心的发动总攻了。

