    傍晚，夕阳西下，白泽悠哉悠哉坐在院子内的躺椅之中，看着远处夕阳下山，心中不由的感慨万千，虽然来到这里的时间不长，但这毕竟是自己第一个家啊！

    这山这景都要说再见了，等我再回到这里的时候，定然是我扬名立万，除魔卫道之时。

    钱已经攒的差不多了，现在要做的就是找一个出谷的机会，然后去万宝阁买秘籍，转修正道功法，弃暗投明。

    至于名门正道会不会收？白泽则是完全没有考虑过，能加入魔教，就说明我的修炼资质是合格的，至少也是中上，说不定还是绝世天才呢！诸多名门正派，争先恐后的想要收自己，甚至还要为了抢夺自己打起来，想到未来的美妙之处，白泽忍不住笑出猪叫声。

    砰~

    砰砰~

    砰~

    砰~

    砰砰砰~

    阴阳顿挫的敲门声在面前响起。

    “来了~”白泽应了一声，翻身而起，就前去开门。

    打开房门，白泽顿时吓了一跳。

    门外面站着李厂，只是失魂落魄，精神气全无，半死不活。

    白泽试探问道：“李厂，你没事吧？”

    李厂呆滞朝院子里面走去。

    白泽皱眉看了看外面，将房门关闭插紧，也跟着朝院子里面走去。

    院子里，李厂坐在石桌面前，呆滞看着前方。

    白泽走过去，伸手在李厂面前挥了挥，担心问道：“小胖，你没事吧？”

    “哇~”李厂顿时就哭了，哭的那个伤心啊！梨花带雨，悲伤逆流成河。

    “呜呜~师兄，没了，全都没了，我的钱全都没有，我的未来也都没了。”

    白泽松了一口气，还能哭，问题不大，但是钱全都没了？难道被偷了？

    白泽伸手拍了拍李厂的肩膀，安慰说道：“别担心，天大的事情有哥呢！不就是钱吗？小意思！钱是王八蛋，没了咱再赚。”

    “呜呜~呜呜~我的钱啊!我的未来被抢了啊！”

    “乖啊！别哭，别哭，有什么事和我说。”

    李厂哭了几声，逐渐停止抽泣，但是整个人都朝外散发着悲伤的气场。

    “小胖，和我说说，你的钱是怎么没了？被偷了还是被骗了？”

    “被…….被抢了！”

    白泽也有些惊讶：“什么？被抢了！谁抢的？”

    李厂悲伤说道：“是滕楼，他不知从哪里得到我有灵石的消息，就说是他的灵石被偷了，污蔑是我偷了，然后我的灵石全都被他收走了。”

    白泽眼中闪过一道冷光：“滕楼，又是他！先是贪了我们的修炼资源，现在又抢夺我们自己赚取的灵石，他真以为没人敢惹他？”

    李厂抽泣说道：“师兄……师兄放心，我没有把你的事情说出去，他不知道你有钱。”

    白泽看了一眼可怜兮兮的李厂，心中更加愤怒了，仿佛又回到了群演底层一般，我们混江湖的就是要讲义气，欺负了我的小弟就是在欺负我，不给我白某人的面子，就休怪我白某人辣手无情了。

    白泽神色一动，说道：“小胖，你想不想把钱连本带利拿回来。”

    李厂眼神闪烁了一下，摇头神色低迷说道：“白哥，算了吧！滕楼他实力很强，我们打不过的，而且他上面有人，我们也惹不起。”

    白泽哼哼冷笑一声：“欺负了我的人，哪能就这样算了，今天我还非要和他掰掰腕。

    硬实力不行，那我们就用智慧。

    你要相信，自古以来邪不胜正，强权压不倒睿智。”

    “额~可是我们这里是魔教，我们就是邪啊~”李厂弱弱说了一句。

    白泽猛然拍了一下李厂肩膀，没好气说道：“少废话，男子汉大丈夫流血不流泪，区区一个滕楼就将你打击倒了，以后还怎么成为一方魔王？

    敢不敢和我一起报复回来？”

    “敢！”李厂猛然擦了一下泪珠，坚定的点了点头，眼中仿佛燃烧着火焰。

    “你相信哥吗?”

    “相信！”

    “很好，现在你去将滕楼的生活习惯打探清楚，特别注意他的外出习惯，以及路径。”

    “好，我听大哥的。”李厂立即起身，充满斗志的朝外跑去。

    白泽在家中简单做了一下伪装，沾上胡子，画一下眉毛，这就离开家门，朝着坊市走去。

    其实这件事白泽大可大事化小，小事化了，区区几百灵石，还损失的起，但是不知怎么了，自从来到这个世界，内心就充满了躁动。

    这次李厂受欺负，顿时就拨动了白泽心中那根弦，立即就决定报复回去，与其说是给李厂报仇，倒不如说是他自己内心本不安稳，想要搞事情，包括写图画小说，也是他在不安慰的表现。

    白泽走在坊市之中，心中不断嘀咕，欺负我小弟就是欺负我，抢了我小弟的钱，就是抢我的钱，看我要你加倍偿还，今天就看我来惩奸除恶，还魔教一个朗朗乾坤。

    坊市中有一个特殊的街道，里面鱼龙混杂，卖的东西也是五花八门，有药材，破损法宝，残缺道经，炼宝灵材，宠物，妖兽器官等等。

    有的是森罗教外门弟子探宝所得，有的是山中捡到的，更多的是造假的。

    掩饰了一番的白泽，此刻正蹲在一个地摊之前，手里拿着一块心形石头。

    地摊老板摸了摸自己两撇小胡子，眯着眼睛介绍说道：“公子真是好眼力，一眼就刀中了我的传家之宝，你看这块石头圆润自然，姿态唯美，天操刀，地打磨，纯天然制造。

    代表着天地之间最纯粹的大爱，只要将这块石头送给你心爱的姑娘，老夫担保你可以抱得美人归。”

    “这么好的东西一定很贵吧？”

    “这乃是无价之宝，岂能用价值衡量？

    其他人，给我再多的钱我也不卖，但是我和公子有缘，这块天地灵石这忍痛卖给公子了，不要一万，不要八千，九九八你拿走。”地摊老头一脸忍痛割爱的样子，仿佛吴泽是赚大了。

    “不买！”

    地摊老头顿时笑容一收，坐直身体，没好气说道：“不买你问什么？浪费我的口水。

    去去去~看你也就是个外门穷鬼，别再这里耽误我做生意。”

    吴泽继续在地摊上挑挑捡捡，过了一会问道：“前辈，你这里有没有假的？”

    老者翻了一个白眼，没好气说道：“假什么假？我这里都是真的，你去打听一下，整条街谁不知道我黄某人的名号，做生意那是童叟无欺，诚实守信老郎君。”

    白泽遗憾说道：“都是真的啊！那就只能算了，我就是想买一个假摆在家里装装样子。”

    老者神色犹豫了一下，小声问道：“真的想买？”

    “真买！”

    “巧了，你还真找对人了，随便挑随便捡，摊子上都是假的。”

