    在这种双方间距过长，还没有进入战斗位置的情况下，罗昊充满爆炸性力量的双腿在拼尽全力一蹬，他的身体就跟一颗脱膛而出的炮弹，以惊人的高朝廖文斜飞而去。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    看到罗昊这针对自己而来，完全出乎意料之外的攻击，一个声音在廖文的心底，不自觉的惊呼：“这小子疯了！”

    他和罗昊之间相距着五六米的距离，他相信，世界上没有一个人可以在没有助跑加的情况下，直接跳出五六米远的距离，并对自己起攻击。

    罗昊不是蜘蛛侠，他的脚底也没有安装弹簧，所以不管他怎么蹦，也绝对不可能一举蹦出五六米那么远，所以他的目标不是廖文，而是那根横在他和廖文之间的树枝！

    罗昊他们现在所在这片树林，除了当地的村民猎户进山打猎砍柴，平时鲜有人迹，里面的树木也都呈自然态生长，树枝横着生长的树木不在少数。原本树枝只要不是倒着长，想怎么长都没关系，但是现在，那根横在罗昊和廖文之间的树枝，却成了罗昊动进攻的关键！

    蹿到半空中罗昊，在自己上升到最高点的时候，左手闪电般的探出，抓住那根横向生长的树枝，整个人就像猿猴一样抓着树枝在空中转了一个圈，松开手，身体借助甩动产生的力量，向前又跃出两三米的距离！

    数息之间，罗昊就以一连串很难用常规战术动作解释的高难度动作，出现在廖文的斜上方，居高临下，手中黑色的龙牙军刀闪电般的向他的胸口斩落，这一刀要是劈中了，虽然不会让廖文直接毙命，但是在医院病床上躺上几个月，那是没有任何悬念的。

    廖文探头看着那气势凌厉的一刀，眼睛微微眯起，反手握住伞兵刀，由下至上，挥出一刀。

    当！两把刀在空气中再次爆出一点刺眼的火星。

    廖文成功的伞兵刀抵挡住了罗昊这气势如虹的一刀，化解了自己被开膛的危机，不过他还没来得及缓口气，罗昊手臂上力量突然暴涨，被伞兵刀格挡住的龙牙军刀继续向下压去。

    廖文见状顿时大惊，紧咬牙关，右脚后退一步，死死地顶住地面，握着伞兵刀的右手用力向前推，使罗昊的军刀远离自己的身体。

    一个以侵略如火之态向下压迫，一个不动如山之姿拼命抵挡，一时间，罗昊和廖文两个人僵持在一起。两把军刀间不时出令人磨牙的金属摩擦声。

    就在这个时候，他们的头顶上突然传来直升机螺旋桨旋转的声音，一架没有武装直升机护卫，也卸除了自身武器系统的uh6o“黑鹰”直升机出现在他们头顶的天空中。悬停在树梢上方的直升机所产生的强劲气流，把地上的几个人吹几欲跌倒。

    罗昊和廖文也顾不上继续僵持，很有默契的同时收手，并把手举在自己头顶上，抵挡直升机旋翼下方那吹得自己睁不开眼睛的气流。

    机身被涂装成迷彩色的“黑鹰”直升机的舱门，被人从机舱内部拉开，几个穿着黑色紧身作战服，脸上戴着附有过滤功能骷髅面具的武装人员从直升机上探出头，一个戴着酋长骷髅面具的武装分子，朝着地上十几个参加“狩猎”考核的学员吼道：“真正的狩猎开始了！”

    接着从他们的腰带上摘下几个圆柱形的铁罐头，拉开保险朝空地上的罗昊等人扔去。

    看着那几个在空中就已经开始散白烟的铁罐头，罗昊眼神一凛，朝着周围周柏等人大声吼道：“催泪瓦斯！”

    随着铁罐头落地，白色的刺激性气体在人群中迅扩散开，刺激着空地上人群的鼻腔、咽喉和泪腺，眼泪水和鼻涕水不受控制的向外流淌，受到催泪瓦斯影响的周柏等人，只能通过咳嗽来缓解咽喉的不适症状。但是一咳嗽就要呼吸，一呼吸就吸进更多的白色气体，在这样一个恶性循环下，他们的不适不但没有缓解，反而更严重了。

    最早现催泪瓦斯弹的罗昊，在瓦斯弹落地的时候，就弯腰从地上抓起一把还有些湿软的泥土捂在自己的口鼻前，虽然泥土中混杂着树叶腐烂，还有野兔粪便的味道，但罗昊早就管不了那么多了，只要能阻隔瓦斯气体，哪怕只有一点点也都是好的。

    在用泥土把自己的口鼻捂住后，罗昊又从树根下抓起几把泥土分别递到周柏、林晓阳、徐旭东、司徒空和梅庆伟的手里，示意他们把口鼻捂住后，用手做了一个卧倒的动作。

    几个人会意的用泥土把自己口鼻捂住，然后面朝泥地，向下卧倒。

    直升机上，那几个戴着骷髅面具，身穿黑色紧身作战服的武装分子，看到地上的十几个人差不多都失去反抗能力后，沿着一根从直升机上垂下的绳子，索降到地面。

    用枪托把几个还能反抗的学员敲晕后，从身上战术背心旁边的小袋中，取出一次性的塑料扎带，把他们双手反剪在背后，把套在他们手腕上的塑料扎带收紧。

    这种一侧带有倒齿的塑料扎带一旦被抽紧，除非用利器把扎带割断，否则单凭个人是无法挣脱开的。因为质量轻、方便携带，所以这种原本用在捆扎导线束上的塑料扎带，已经越来越受到世界各国特种部队和执法部门的青睐。

    趴在地上的罗昊微微抬起头，看了眼那四个正在忙着处理其他人质的武装人员，隔着手中的泥土又吸了一口绝对不算新鲜的空气，存在自己的肺部，然后对其他几个人，指了指白色刺激性气体最薄弱的地方，手上做了一个冲刺的动作。

    周柏等人会意的点了点头，也像罗昊一样在自己的肺部存了一口充满腐烂气味的空气后，把自己手中那团泥土丢弃掉。

    “冲！”

    随着罗昊一声大吼，六个人猛地从地上暴起，呈一纵队快的在混乱的人群中穿插朝着那催泪瓦斯气体最薄弱的方向，疯狂的冲刺。