    第1116章 尘埃落定，仙域英雄，君无悔的见面礼

    谁能想到，终极厄祸会以这种方式落幕。

    强如君家先人，都只能将终极厄祸镇封，无法彻底毁灭。

    但是现在，无敌万古的终极厄祸，陨灭在了一位年轻的至尊手中。

    可以说，这是两界所有生灵，都料想不到的。

    甚至现在，边荒都是一片死寂，很多人还没有反应过来。

    “君家神子，镇杀了终极厄祸？”

    有仙域修士，脸色都有些呆滞，没有回过神来。

    “没错，是镇杀厄祸，而不是镇封，以后异域彻底没有了终极厄祸，大劫已除！”

    仙域无尽修士，后知后觉，反应过来。

    而后发出狂喜的咆哮之声，声威撼动天地苍穹！

    “陌上人如玉，神子世无双！”

    “君家神子，拯救了我九天仙域！”

    “君逍遥，永远滴神！”

    无尽的声浪，撼动了寰宇，掀翻了苍穹！

    所有人都反应了过来，喜悦到几乎疯狂！

    “哈哈哈哈，逍遥果然不负所托！”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    “接下来，我君家万年，唯逍遥一人，独领风骚！”

    君家一众长老，老祖，古祖，都是笑的开怀。

    君家身中厄祸诅咒又如何？

    只要君逍遥一人成长起来，君家便可绵延万世族运！

    无数仙域修士，目光带着狂热崇拜。

    许多天骄也是如此。

    至于那些和君家，君逍遥对立的势力天骄，一个个都是面色复杂，带着无奈。

    而仙域的女修士，全都疯了。

    那种狂热的憧憬，已经不能用疯狂来形容了。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃笑颜灿烂，露出晶莹的小虎牙，眼中亦有喜悦的泪光在闪烁。

    无法想象，她现在何其喜悦。

    自己心里的意中人。

    是个拯救仙域的盖世英雄！

    万古以来，谁能让仙域万灵尊崇，朝拜。

    除君无悔外，唯有逍遥！

    “这怎么可能？”

    和仙域那冲破天际的欢呼喜悦相比。

    异域无数生灵，面色煞白，无法置信。

    哪怕不朽之王，亦是身躯在颤抖，摇摇欲坠，不敢相信。

    他们异域伟大的无上厄祸，竟然被仙域一位年轻天骄给覆灭了。

    虽然是有诸多原因在里面。

    但这一切原因的来源，都是因为君逍遥！

    “才至尊境，就有诸多手段，能镇杀厄祸，若是日后成长起来……”

    “嘶……”

    许多异域不朽之王想到这一点，心都是凉了。

    以君逍遥的天资，别说是达到至高境界。

    哪怕只是突破到准帝，都是大威胁。

    若是证道成帝，那更是异域的心腹大患。

    最重要的是，光有实力和手段也就算了。

    君逍遥心机城府还那么深。

    化为混沌体，在异域瞒天过海，骗过了所有人。

    这样一个集天赋，实力，智慧于一身的绝代异数天骄。

    绝对是异域的噩梦！

    “不行，必须抹杀！”

    终极帝族的王，散发出滔天杀意。

    因为君逍遥灭了厄祸。

    他们终极帝族的一众天灾级别的古祖，难以在短时间内苏醒。

    可以说，终极厄祸的陨灭，对异域影响太大了。

    让异域元气大伤，气势如虹的嚣张气焰，被完全打压了下去。

    短时间内，异域是难以对仙域造成什么大威胁了。

    “你们在动什么歪心思，此战还未结束！”

    神宇大帝也是一声朗笑，心情极好，直接出手。

    他们是不可能让异域诸王回到异域，去对付君逍遥君无悔等人的。

    两界再度爆发大战。

    只不过这次，仙域气势如虹，一扫之前颓势。

    而原本好战的异域生灵，却变得毫无战意。

    无天暗界这边。

    一切归于沉寂。

    三世铜棺悬浮在虚空之中。

    君逍遥一招手，将其收回。

    他立刻感觉到了，一股无比磅礴的力量，在三世铜棺之中。

    “咦，难道是镇杀炼化厄祸后遗留的能量？”君逍遥挑眉。

    不过这样也好，刚好给君逍遥带来了修炼资源。

    哪怕终极厄祸死了，都要榨干它的最后一点价值。

    彻底灭杀了终极厄祸，君逍遥也是松了一口气。

    不过他也并没有完全放松。

    毕竟真正的大劫，可不是单独终极厄祸带来的。

    末日四天启，瘟疫，饥荒，战争，死亡。

    终极厄祸，只不过是其中之一。

    也就是说，日后可能还会有其他大恐怖浮现。

    更让君逍遥在意的。

    是融合上苍黑血时，所浮现的景象。

    一道黑暗魔影，坐在永恒死寂冰冷的王座上。

    如果真如君逍遥所想的那般。

    终极厄祸，不过是那道黑暗魔影的一颗眼球。

    那简直无法想象，那尊存在恐怖到了何种程度。

    “逍遥，虽然为父对你有很大的期望，但你的表现，还是让为父无比欣喜。”

    君无悔来到君逍遥身边。

    身上白衣虽染血，却不改他丰神伟岸的神王之姿。

    之前虽然父子相见，但因为厄祸，没时间寒暄。

    现在，看着君逍遥，君无悔无比骄傲与自豪，比自己亲手斩了厄祸还要欣喜。

    “我是动用了诸多手段，父亲才是真正的英雄。”

    君逍遥诚挚道。

    的确，不论是信仰之种蜕变出了神灵法身，还有三世铜棺，上苍黑血。

    都是君逍遥签到得来的东西，可以说不费吹灰之力。

    而君无悔，一直都是靠自己，一气化三清，镇压三大禁地。

    所以对于君无悔，君逍遥还是发自内心的崇敬。

    “逍遥，抱歉，为父未曾尽到做父亲的责任，愧对你和你娘亲。”

    君无悔眼中露出歉疚。

    他是世人眼中的英雄与信仰。

    但是，却偏偏愧对自己的家人。

    自古家国两难全。

    “父亲，我和娘亲从未怪过你，以你为荣。”君逍遥微微一笑。

    他是穿越者，本来就没有什么小孩子心性，自然不会因为这点小事介意。

    君无悔眼露一抹欣慰之色。

    大丈夫有妻儿如此，何其幸运？

    “差点忘了，为父和你还是第一次见面，这个就当做见面礼吧。”

    君无悔心念一动。

    远处，一只青色的小鸟，振翅飞来。

    眼瞳中带着一抹惊慌之意。

    君逍遥一眼看去，先是一愣，但察觉到其准不朽的气息后。

    脸上也是微微露出一抹错愕。

    “是……扶风王？”

    君逍遥有些哑然。

    扶风王本体，乃是太古异种，青天大鹏。

    但怎么样，都和眼前这只青色小鸟，联想不到一起，十分违和。

    扶风王，也就是这只青色小鸟，飞到君逍遥身边，也是有些汗颜，心情无比复杂。

    在战神学府时，君逍遥在他眼中，是绝对蝼蚁般的存在。

    一只手指头就可以碾死。

    但现在，扶风王万万没想到。

    君逍遥有一个如此牛批的父亲也就罢了。

    本身竟然还如此牛批，直接把终极厄祸给灭了。

    (本章完)

