
千道流目光有些阴森的看着自己身下的一行人，眼中的凌厉杀机近乎已经实质化了。

世上最痛，莫过于白发人送黑发人！

更何况，千寻疾不光是他的亲生儿子，更是他十分看好，已经钦定的下一任教皇人选！甚至，在他的心目之中，他的儿子千寻疾，也未必没有继承天使之神衣钵的可能！

可就是这样自己捧在手心之中疼爱长大，被自己视作希望的亲生骨肉，就这样不明不白的死在了身下的这群混蛋手中！

这让千道流如何能忍？

想到了儿子孩童时用那稚嫩的声音呼喊着自己爸爸时的可爱模样，千道流的眼框不禁流下了一滴热泪。

但随后，千道流没有任何的动作，眼眶中的那滴眼泪便如同遇到了高温似的，瞬间蒸发的无影无踪了。而千道流也忍不住低声的呢喃道：“吾儿，放心。黄泉路上，你并不孤单！这几人，为父很快便送他们去陪你！”

因为气火攻心，千道流甚至都没有注意到身下的一行人之中，还有着阿银这种十万年魂兽重修化形的存在。

而下方之中，涂山悠悠和紫姬依旧旁若无人的争论着。

“悠悠，让我去和他打上一架嘛！纵然我打不过，那等我败下阵来之后，你再去和他打嘛！万一你先动手，这老家伙没多一会儿便被你打趴下了，那我岂不是又爽不到了？”

“想爽的话，等之后去了旅馆歇息的时候，我让你爽个够。不过这一次嘛，我自己也有些手痒痒了。”

闻言，紫姬的脸色顿时红了一大半。

早就不是往日小白的紫姬自然是知晓涂山悠悠在说些什么。

而其余的人，除了是什么都没有经历过的小白，要么就还是个孩童，根本不知道涂山悠悠在说些什么。唯有帝天，轻咳了两声当作什么都没有听到。

听着下面涂山悠悠和紫姬那可以说是大言不惭的争论，千道流气极反笑，冷声说道：“黄口小儿，如此猖獗，哼！你们也不必争论了，反正，你们今天都要死！”

听着千道流那颇为自负的话语，帝天冷冷的瞥了一眼，强行压制住了心中的杀意，轻声的说道：“悠悠，你去吧。放心好了，余波波及不到下面的。放手施为便好。若是情况不对的话，我也会立即出手的。”

有了帝天的这句话，涂山悠悠这才算是放心了下来。

当然，他怕的并不是自己的安危，而是阿银以及比比东的安全。

刚刚重修化形的阿银以及此时才刚刚年满六岁的比比东现在可是手无缚鸡之力的小家伙。即便是他与千道流的战斗所产生的余波，也绝不是她们两个能够承受得了得。有了帝天的这句话，涂山悠悠这才放心的升入到了半空之中。

看着千道流傲然长立于天空之中的样子，涂山悠悠的身体微微的开始颤抖了起来。

眼前，便是斗罗大陆第一部之中，堪称是天空无敌的千道流！

而看着涂山悠悠身体颤抖的样子，千道流的嘴角也忍不住勾起了一抹冷笑，“怎么？害怕到颤抖了？杀吾儿的时候，没有想到会发生这样的事情么？你放心，我会让你死的，比吾儿惨百倍，千倍！”

闻言，涂山悠悠顿时有些讶异的看了一眼千道流。

印象之中，原著的千道流可没有这么多废话。

若换作是原著之中的那个千道流来的话，恐怕根本就无需废话，上来便是一击太阳神剑了吧？

少了几十年时间的沉淀，这人就是会浮躁许多啊！

涂山悠悠在千道流讶然的目光下轻轻的笑了笑，声音也略微有些低沉的响了起来，“害怕？不不不，我这是...兴奋的颤抖啊！”

双手一拍！

“风系法术，万沙归宗！”

涂山悠悠的话音落下，身体之中的磅礴灵气瞬间倾洒而出。随后，他与千道流的身体周围顿时席卷起了一缕咆哮的狂风，于顷刻之间便在空中形成了一道极为可观的巨大龙卷风。

可怕的龙卷风在半空之中不住的怒号着，犹如天地在咆哮一般。

而龙卷风，也卷起了无数的沙砾与尘埃，将其全部都席卷到了半空之中。

原本无色透明的龙卷风瞬间便被染上了一层黄褐色，平白的增添了几分可怖。

感受着沙尘暴之中所蕴含的恐怖威势，原本还云淡风轻的千道流也忍不住神情凝重了起来。

这种招式的威能，竟能引得天地变化！

此子看起来如此年轻，竟却恐怖如斯！

而这，也更是增加了千道流的必杀之心。

从涂山悠悠这一行人杀害了他的儿子开始，他们便已经结成了不是你死就是我亡的死敌。若是今天没能将这个家伙斩杀在这里的话，那未来此子必将成为武魂殿的心腹大患！

若是帝天此时能够感受到千道流的心中所想的话，那么他大概会对千道流报以冷笑着说道，几千年之前便已经是不死不休的死敌了。

即便涂山悠悠没能战胜千道流，在帝天的心中，他也已经是一个死人了。

若是这个可以引动天使神力的老家伙躲在天使神殿之中，帝天可能还尚有几分忌惮，但他既然走出了武魂城，那便已经是必死无疑！

不过帝天也并没有急着出手，反而是仔细的观察起了涂山悠悠。

他一直都知道，涂山悠悠的身上隐藏着诸多的秘密。天赋的法术也可以说是层出不穷。

现在，刚好借助着与千道流的一战，近距离的感受一下涂山悠悠的实力，揭开几分笼罩在涂山悠悠身上的神秘面纱。

帝天也好在未来的神界大战之中，多几分底气。

半空上的飞沙所形成的沙尘暴已经无比的巨大，甚至达到了遮天蔽日的效果。原本被千道流身上散发着的白芒照亮的星空，此时也在沙尘暴的遮掩之下重新的黯淡了起来。

感受着这股恐怖的沙尘暴，千道流心中一沉，知道自己不能再等下去了。

若是再等下去的话，这恐怖的沙尘暴不知道要膨胀到什么程度！

千道流身上金光顿现。

金色的光芒透过了沙尘暴，再度的将整个天空渲染上了一层浓浓的金色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70327908"  chaptername="82.  涂山悠悠vs千道流！">加入书签</a>
</div>
