    “这是什么。”

    鸣人甩了甩手，甩不掉手中的印记，但是他的目光之中却满是黯然。

    这怎么看也不像是复活啊。

    “恭喜你，鸣人。”沈默的声音却忽然传入他的耳中，“虽然不是完全的复活，但已经是相当不错的结果，你可以和你的父亲生活在一起了。”

    鸣人猛地转过头，睁大了眼睛。

    “〣(oΔo)〣”

    张开口，虽然想要说什么，但是话到了口边，又有一些僵住了。

    对于鸣人而言，还真的很少会有这样的表现。

    即便是看起来总是大大咧咧，像个笨蛋一样的他，在面对着自己极为重视的结果时，也一样会紧张和忐忑不安。

    “这种也是复活的手段吗？”纲手替鸣人把话问出来。

    她有些好奇，因为这看起来，与复活币截然不同。

    “虽然结果差不多，但严格来说，这不算是复活。”沈默看着这个绽放着璀璨光芒的法阵，解释道，“它能够让已经逝去的人重新返回现世，却并非以生者的身份，也并非是亡灵的形态，而是另一种，被称为英灵的存在。”

    没错，就是来自于型月世界的英灵。

    沈默将这种方式也加入到复活奖池。

    它并非是直接召唤英灵。

    准确点说，应该是制造。

    这种复活方式的核心商品，是一个空白的灵基，如果和某个灵魂交融，就能够使其成为一个全新的英灵，并且以从者的身份长期存在于现世，直到令咒用完后再被杀死，才会返回冥土。

    “不会是秽土转生那种方式吧。”纲手有些担忧。

    既然不是复活，那如果像是秽土转生那种方式，长期存在的话，带给生者的也只有痛苦。

    “当然不是。”沈默摇摇头，笑道，“形态上虽然不是人类，但是生活体验和人类差不多，当然，因为存在本质的改变，也同样具备一些英灵的能力和特点，比如说职阶、宝具。”

    所有人都在认真的听着。

    尤其是鸣人。

    这个可是关乎他的父亲。

    “每个英灵，都会有一个属于自己的职阶，基本上代表着不同的力量方向，一旦现世后确定了下来，那么，这个方向的能力就会增强，而其余方向的能力就会减弱，至于宝具......”沈默似乎是组织了一下语言，然后接着说道，“那是以他人的认知和思念为骨架构成的最终武器，是幻想具现的结晶，亦是英灵持有的英雄之证。”

    说完了之后，他看向所有人。

    发现都是一副“虽然听不懂但是感觉好厉害”的表情。

    不由无语。

    “来自异世界的规则，怎么解释，都不如亲眼看看。”沈默看着鸣人，“想要召唤你父亲，还缺了一样媒介——能够代表你父亲身份并属于他的遗物。”

    “父亲的遗物？”鸣人一下子就懵了。

    他今天才知道自己父亲是谁，别说遗物了，连个遗照都没有啊。

    好在周边还有一群人。

    “代表身份的话，火影的衣袍算吗？”卡卡西问道。

    “可以。”沈默道。

    “我去取。”日向日足自告奋勇。

    “等一下。”

    自来也忽然开口，然后，从身上缓缓拿出了一个卷轴，打开来，按在上面。

    嘭的一声轻响后。

    一柄有着三个菱刺，手柄处还围了一圈符纸的苦无出现了。

    “这个是......”猿飞日斩认出来了。

    “嗯，是水门的飞神雷苦无。”自来也看着这个苦无，目光中带着回忆，“我本来只想留作个纪念，没想到现在还用得上，这个应该也可以吧。”

    最后一句话是对沈默说的。

    沈默点下头，说道：“放入罐子中就行了。”

    鸣人从自来也手中接过苦无，紧紧的握在手里，迈开了脚步，但是又停顿了一下，抬起头，看着周围的这些人。

    “去吧。”自来也一拍鸣人的肩膀。

    其余的人也都给出了鼓励的笑容。

    对于这里大部分的人来说，这样的一幕都会令他们动容。

    它代表着奇迹，还有遗憾的弥补。

    这也是为什么，沈默强化了他们的敌人，给他们的未来带来了更大的挑战，却没有谁会真正的因此而怨恨着沈默，因为沈默同时给他们带来了原本不可能存在的希望。

    鸣人的眼眶有些发红，他用衣袖擦了擦自己的眼角，握着自己父亲的苦无，然后努力露出灿烂的笑容，将苦无放入到罐子之中。

    “回来吧，老爹。”鸣人期待的说道。

    所有人都目不转睛地盯着，甚至就连伊卡洛斯，都不由自主地伸出双手，有些紧张的勾住了沈默的手指。

    她能够感受得到，在这现场的空气洋溢着的，犹如潮水一般激荡的情感。

    玄奥的魔法阵绽放出了更加璀璨的光芒。

    仿佛连接到了未知的虚空。

    甚至，众人隐约可以听得到宏伟的赞歌。

    一切就犹如是真正的神迹。

    众人看着在一旁微笑着的沈默，忽然有一种，他就是可以让人祈祷的神祇般的感觉。

    而就在这涌现的光芒之中。

    一个人的身影缓缓地凝聚，并伴随着光芒的褪去，出现在所有人的面前。

    白色的披风，金黄的头发，英俊的面庞。

    还有那温柔的笑容。

    没有错，这就是第四代火影，波风水门！

    “老爹......”鸣人呆呆的走过去。

    “儿子。”波风水门微笑着张开双手。

    嘭——

    鸣人不但没有像波风水门所想的一样投入他的怀抱，反而一拳砸向了他的肚子。

    “我早就想这样做了！你这个不负责任的老爹！”鸣人的眼睛里面有眼泪流下来，然后狠狠地抱住了波风水门，呜呜的说道，“欢迎回来......”

    波风水门紧紧的抱住了自己儿子，眼眶也有一点点的发红。

    这一切对他来说就像是做梦一样。

    “看起来，你似乎已经接受了分身的记忆。”沈默这时说道。

    “是的，阁下。”

    波风水门抬起头看着沈默，依旧带着犹如梦中的神态。

    他的确接收了鸣人体内那道查克拉的记忆。

    甚至，在被召唤出来的时候。

    脑海之中还出现了一些与英灵有关的信息。

    正因为如此，他才更加深刻的认知到，面前这个人究竟是怎样的存在。

    先不说他的灵魂本应该在死神的肚子里。

    单单是英灵这一种形态，就仿佛涉及到了凡人永远也无法触及，甚至是想象的领域。