    第45章 炼金术，祭炼

    山林，石峰之上。

    柳青盘坐一块黑石之上，手里正凝结着几个手印。

    “炼金术，开！”

    他施展玄门九术里面的炼金术，一缕强大的火焰飞了出来。

    那是真火，以体内的炼气化为真火，乃是炼金术的一种法门。

    炼金术，就是炼器术，冶炼各种金属，就是炼金术。

    现在柳青就是想要用炼金术来提炼青铜，白银，黄金，玉石，准备祭炼一种东西。

    他是为了修炼撒豆成兵术做的准备。

    撒豆成兵术，其实修炼到极致根本不需要借助媒介，但现在柳青还没办法做到这一步。

    所以必须借助着一些媒介，比如铜，银，金，玉四种媒介。

    嗡！

    只见真火焚烧，在他前面飞出一块块铜，不断的被真火熔炼，化成铜水漂浮在半空之中。

    随着柳青加大真火力度，丢出大量的铜焚炼，速度越来越快，几乎一下子就烧融了。

    十万吨的铜，用真火焚烧提炼起来很快，而且在真火的提炼之下，本来的铜里的杂质等等都被剔除，只剩下最精纯的一部分。

    那是铜精。

    在炼金术的帮助下，十万吨铜在他的提炼之下，仅仅获得了一万吨这样的精铜。

    十万吨的铜啊，炼金术提炼后只获得区区一万吨精铜，真的太少了。

    不过一万吨精铜已经足够了。

    只见柳青不断的提炼着精铜，不断的压缩，凝练，将一万吨精铜硬是压缩成了一粒粒铜珠。

    一万吨的精铜，就凝练了一万颗铜珠，黄豆大小，通体圆润，散发着一种奇异的光芒。

    看着自己祭炼出来的一万颗铜珠，柳青心里感慨不已，修炼玄门法术撒豆成兵并非易事啊。

    就说眼前的一步，提炼铜珠就直接耗费了十万吨铜，才祭炼出一万颗精铜珠出来。

    别看这些精铜珠只有黄豆大小，实则它们沉重无比，每一颗铜珠都重达一吨，非常的沉重。

    “一颗铜珠一吨，祭炼之后就能以此施展撒豆成兵。”

    柳青满意的点点头，先收起了一万颗精铜珠，接下来还要继续提炼白银呢。

    接下来，两千吨白银被柳青施展炼金术全部提炼干净。

    足足两千吨的白银提炼出来，只获得了100吨左右的秘银，最后被他祭炼成了100颗银豆，每一颗同样重达一吨。

    提炼了白银，接下来就是提炼黄金了。

    一百吨黄金，提炼起来同样很简单，柳青的炼金术提炼黄金，融合炼出一种蕴含着特殊属性的精金。

    精金，是用一百吨黄金凝练成的，重达一百吨，当然了，由于消耗不少杂质，纯重量只有10吨这样子。

    但十吨重的精金让柳青凝练成10颗金豆子。

    就是每一颗金豆子，就重达1吨，10颗金豆子，让柳青耗费了大量的炼气才完成了祭炼。

    “呼！”

    祭炼完金豆子，柳青舒了口气，最后剩下的就是刚刚获得的玉石了。

    他需要直接提炼玉石，炼成玉髓才能完成最后一步，祭炼成玉珠作成最佳的媒介。

    数百块原始里面，每一块都蕴藏着玉石，每一块都是一等一的上等玉石。

    在柳青的炼金术的提炼之下，玉石表面一一化成灰烬，露出了里面的美玉，大大小小数百块。

    玉石在炼金术的提炼下开始熔炼，不断的凝结，被炼成了一种玉髓。

    这种玉髓，就是制作撒豆成兵术的最佳材料，极具成长性。

    数百颗玉石，柳青就提炼了一小团玉髓，全部精华了。

    “只有一小团玉髓？”

    柳青有些叹息，看着眼前提炼出来的一团玉髓，估摸着只能祭炼一颗玉珠出来。

    果然一翻祭炼，柳青手里多了一颗珠子，通体晶莹剔透，里面蕴藏着一股强大的能量波动。

    “开始最后一步，祭炼。”

    柳青深吸一口气，将一颗玉珠，金豆十颗，银豆一百颗，铜豆一万颗全部拿出来，环绕着自己的四周，密密麻麻的飞舞。

    “噗！”

    柳青逼出一口血喷出，浇灌着一颗颗豆子。

    在他的血液和强大的炼气支撑注入之下，一颗颗豆子不断的发光，充斥着强大的能量波动。

    上面隐隐闪烁着细密的符文，被柳青不断的用炼气，神念祭炼。

    足足祭炼了三个时辰，柳青脸色苍白，感觉本来浩瀚的炼气居然消耗的七七八八，心里大惊失色。

    还好，服用了不少丹药和天材地宝后才恢复过来，而且炼气修为居然有了更大的精进，更为精纯了。

    “撒豆成兵！”

    祭炼完毕，柳青突然挥手一撒，漫天铜豆飞了出去，一颗颗绽放出青铜的光芒。

    刹那间，所有铜豆化作一个个铜甲兵，手握兵器，胯下骑着一匹青铜战马，整齐划一的站在眼前。

    一万铜甲兵，真正撒豆成兵，化出一万铜甲兵。

    “好家伙。”

    柳青看着眼前密密麻麻的铜甲兵，一眼望去，军阵整齐划一，散发着一股肃杀之气。

    “去！”

    他再次丢出了一百颗银豆，十颗金豆，一颗玉珠。

    几乎刹那间，眼前光芒灿烂，一百名银甲兵缓缓出现，手握银枪，一身亮银盔甲帅气十足，气息强横。

    在前面立着十尊金甲战士，身披黄金战甲，手握黄金战刀，身高九尺，金光灿灿，威风凛凛的站在眼前。

    最后，一尊通体玉光闪耀，身高两米的玉甲兵出现了。

    它通体披着一层玉甲，手握一杆玉质战枪，浑身上下环绕着一道道灵气，仙光环绕，犹如天兵天将下凡了一样震撼人心。

    “试一试威力如何。”

    柳青心思一动，轻轻一指前方。

    就见铜甲兵展开冲锋，轰隆隆的巨响传遍各方，山林摇颤，无数大树直接被撞飞，岩石粉碎，冲锋陷阵所向披靡。

    轰！

    一百名银甲兵挥动银枪，扫过山林，方圆十几米内的花草树木岩石全部被一枪粉碎。

    至于金甲兵就更强大了，腾空一跃，对准前面的石山劈出了一道黄金刀气，瞬间将数十米高的石山劈成了两半，还犁出一条长长沟壑。

    最后是那一尊两米高的玉甲兵，突然腾身而起，手握玉质战枪一枪贯穿山体，轰的一声巨响，整座石山直接砸成了粉末。

    玉甲兵强大的力量和破坏力，让人震惊，它的身体还能扩大，涨到九米左右，若祭炼下去还能变得更强。

    柳青大喜过望，看着自己的杰作，非常的开心。

    一万铜甲兵，一百银甲兵，十尊金甲兵，一尊玉甲兵，这是他祭炼完成的杰作了。

    “很好，回来吧。”

    柳青测试完毕，满意的点点头，说着伸出手掌。

    只见一万铜甲兵，一百银甲兵，十个金甲兵，还有一个玉甲兵纷纷化作豆子飞入了他的掌心之中。

    这些豆子因为血液祭炼和炼气注入，能够直接收入体内，用炼气祭炼不断的成长。

    所以说，这些东西是可成长的，只需要不断祭炼就能变得更强大。

    随着柳青实力变强，撒豆成兵法术的威力就更强大，但需要一点点不断的祭炼提升才行。

    现在祭炼完成，柳青看了看天色，今天的签到任务还没完成呢。

    “该去找个新的地方签到了。”

    他自言自语的思索着，接下来去哪呢？

    “先去突破境界，凝结金丹。”

    很快，柳青有了想法和决定，先突破境界再说。

    ?  ?求票票，喜欢本书的朋友们，能不能给小妖一个五星好评支持下，谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

