 两人急匆匆开车过去，刚到喻家附近的那条街道，就看到远远有一个人走了出来。

步子有些不稳，整个人也显得有些憔悴，身上的衣服皱巴巴的。

慕锦差点认不出来，“若若，那好像是喻叔叔。”

“他怎么出来了，不是说缩在房间里一直不出来吗？”

言若也看到了，感觉有一种上当受骗的感觉。

“我们去看看就是了，佣人应该没有骗人，语气挺着急的。”

车子不能转弯，两人要开到头再折回来，等两人掉头转过来的时候，只看到喻远走在马路中央，然后一辆汽车驶过，直接把他撞飞出去。

周边的人发出了“啊”的惊叫声，言若的声音却是卡在了喉咙里，嘴巴张得大大的，久久发不出声来。

慕锦赶紧把车子停好，带着言若一起下冲过去。

现场乱成一团，周边有人在打急救电话，撞人的司机很老实没跑，整个人被吓坏了，面色惨白，慌乱的解释着，“这是红灯啊，是他……自己突然闯过来的，我不是故意的。”

“真的，是他自己冲过来的，我根本来不及踩刹车。”

言若浑身只觉得浑身僵硬，血液像是凝固了一样，瞪着双眼看着地上的喻远。

他的嘴里和鼻子不断有鲜血流出来，整个人已经陷入了昏迷。

慕锦朝着周边的人道：“大家都散开一点，让新鲜空气进来，别一直围着。”

围观群众倒是听话，都纷纷散开了一点。

好在这边离京北总医院并不远，很快就有救护车过来了。

“你们联系家属吗？

让家属赶紧跟到医院来。”

慕锦搂着言若，“我们就是家属。”

医生点点头，两人和司机一起跟着医生上了急救车，医生给喻远挂上了吊水。

司机整个人都在发抖，一个劲的朝着他们道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”

“可以不要说话吗？”

言若看着眼前的司机。

司机低下头，不敢再说话了。

言若的手在发抖，慕锦紧紧的抓住了，其实他们刚才也看到了，是喻远自己精神状态不好，明明是红灯，他突然自己走了出去，别的人可没动。

“慕锦，你说他会死吗？”

“别瞎想，送医及时，一定没问题的。”

“可我的心好慌。”

第一次这么慌，感觉有重要的人要离开自己了。

慕锦轻轻搓着她冰凉的手，“没事的，一定会没事的。”

医院那边已经做好了准备，人一下车，立马就有医生过来接手了。

喻远被推入了手术室，苏子矜也赶了过去，亲自进去参与抢救。

过了一会，又进去了几个医生。

言若紧张的不行，一开始只是手抖，现在是全身都在发抖了。

慕锦只能更加搂紧了她，喻老太太本来就在这家医院，听到儿子车祸正在抢救的事情，立马就过来了。

“慕锦，若若。”

“喻奶奶。”

慕锦打了一声招呼。

言若却是连头都没抬，老太太眼里有些暗淡，轻轻叹了一口气，什么都没说。

这个时候，佣人也赶了过来，慕锦听出就是给她打电话的那个声音，问道：“到底怎么回事？

不是说在房间里不出来吗？

怎么又会跑出来了？”

佣人弱弱的解释道：“先生应该是听到我给你们打电话，然后就出来了，他知道言若小姐要过来，很开心，说是要出去买点好吃的东西，我阻拦不了。”

老太太有些生气的道：“你知道他状态不好，怎么还让他一个人出去了，你就不知道跟着去吗？”

“对不起，老夫人，我也不知道会出这样的事情。”

佣人低下了头。

老太太还想说什么，最后张了张嘴，终究是什么都没说。

这种事情怪不了谁。

是喻远这阵子情绪不好。

三个小时之后，喻远被送进了重症监护室。

“四叔，怎么样？”

苏子矜摇摇头，“情况不是很好，脑袋受到了严重的创伤，手术虽然成功了，但是要看他能不能度过危险期，醒来之后有没有什么后遗症。”

医院这边有专门的人照顾，喻老太太让慕锦带着言若回去，言若也不想在这个地方，跟着慕锦回去了。

喻老太太看着他们的背影，默默的叹了一口气，这种情况她其实是希望言若能主动开口留下来的，她没资格劝她留下，他们喻家对这个孩子没有任何一丁点的恩情。

她又是他们一家三口悲剧的推手之一。

言若不恨她就是好的了。

佣人道：“老夫人，你回病房休息吧，这里我看着就行。”

“我还怎么休息啊，我眼睛都闭不起来了。”

儿子在这生死未卜的，她根本就休息不好，不如在这守着。

“那你也不能一直坐在这里啊，你要是也出事了可怎么办，如果先生一时半会醒不过来，喻家还得你撑着。

公司这阵子没人作主，估计早就乱成一锅粥了。

先生之后也需要长时间的修养，公司那边可怎么办啊。”

对对对，公司太多人虎视眈眈的，她还得替小孙女守住喻家的产业，那都是她应得的，不能落入其它人的手中了。

在佣人的劝说下，喻老太太总算回病房休息了，好在两人就隔着几层楼，她可以随时下来看人。

出了医院。

言若站定，问道：“慕锦，你觉得我该留在那里吗？”

“想留就留，不想留我们就回家，问题不要想太复杂了，就跟着自己的心走，现在已经到饭点了，我先带你去吃饭。”

慕锦捏了一下言若的脸。

言若抿了一下唇，慕锦就是有这种本事，似乎天大的事在他眼里都不算什么。

也不知道他是过分自信，还是天性乐观。

吃过饭之后，言若终究是没有离开，和慕锦一起到了医院，刚到医院，就发现很多医生匆匆朝着喻远所在的重症监护室而去，苏子矜正好就在其中。

“四叔，怎么了？”

“病人情况不稳定，我们要进行二次抢救。”

言若的腿一下子就软了，慕锦只能搂抱着她。

喻老太太就站在病房门口，已经在一边抹眼泪了，连慕锦和言若过来她都没发现。

 