    86年的年末，米国总体经济向好，除了钢铁汽车化工这些重工业，其它还都算是不错。

    至于IT和传媒这些新行业，完全就是另外一番景象了。一个小小的硅谷，似乎总能诞生各种奇迹。

    今年的康柏，延续了那些前辈的传奇。一家注册资金一千万美刀的企业，短短几年时间，迅速成长成为了一家世界五百强企业。

    其它姑且不论，仅从时间上来说，也只有传奇世界可以与其比肩了。

    对于GDP的贡献，那家公司更高却各有说法。传奇世界在很多人眼里，更像一个皮包公司，看上去没有康柏那么靠谱。

    只是，两家公司的员工并不这么看待问题。如果将这两家员工的收入横向对比，你就会发现，传奇世界是远远超出的。

    公会组织在他公司的地位尴尬，也就是这个原因了。威廉怀特有自己的一套奖惩体系，根本就不容辩驳。

    不听话的就滚蛋，至于那些表现良好的，自然就是各种福利好处了。到了年底，还有一个超级大红包。

    不得不说，这种跋扈是很受欢迎的。工人们才不在乎这一切的缘由，谁给他们额外的好处，谁就是大好人。

    “菲尔逊，我的负债有些多了，米国这里的经济不太平衡，适当减持一些筹码。”

    “好的，老板。分红比例依然照旧吗？”

    “这是自然，虽然回购用了不少钱，游戏卡带不是卖的不错吗？还是大额分红好了。”

    “老板，游戏卡带的销售出现颓势，如果这样下去，明年的情况并不乐观。”

    “无所谓了，你知道的菲尔逊，司法部的官司我们赢不了，与其输了以后被动，不如来一个鸡飞狗跳墙。”

    “也是，我们的游戏如果还算可以的话，那些第三方的厂商明显就是乱来了。”

    “嗯，让法务部门盯着，有人如果擅自张贴授权标签，就一定要告到他们破产。”

    “好的，我马上去安排。”

    今年老板赚的有点狠，手下的这群人自然也是好处多多。总体而言，怎么样都算是一个肥年了。

    传奇世界的分红方案，确实引人瞩目。接连遭遇问题的情况下，分红额度居然还超过了去年10%。

    见到了这个方案，一群华尔街的精英，基本只能掩面泪奔了。在此之前，没有任何一家公司高看他的分红，都认为传奇世界需要储备粮食过冬。

    原因也是显而易见，各种游戏公司如雨后竹笋一般，这里窜一根，那里窜一根。等这些家伙的游戏集中上市，自然会分薄传奇世界的销量。

    真以为PS2不开放就行了？

    这个真心不可能，总有不怕死的会来找麻烦，米国事实上也从不缺这种人。

    你很难去评论这些人的品德，如果不出什么意外，这些家伙向来就是道德楷模。这届的司法部长，其实也是如此。他比较悲催的地方就是，太喜欢因循守旧了。

    所以，大家都认为传奇世界的盈利会下降，垄断的优势也会减弱。如果估计的不差，几年以后可能就泯然众人了。

    只是，威廉怀特似乎又没按常理出牌，完全就是不打算过了样子，再次选择了大额分红。

    这个东西怎么说呢，股东可能比较满意，股民未必。有人说了，你这不扯吗，两者之间有区别吗？

    这个还真有，至少坐在董事会里的几个人，他们的股票是不能随意减持的，这些也是需要公告的。市场上散落的那些股票，他们的持有者更期待股价上涨，这完全是两种心态。

    既能保证股价稳定，又能大额分红的，这个自然最受欢迎。接受反垄断调查之前的传奇世界，就是属于这种类型的公司。

    随着股价的振幅加大，一些比较保守的股民开始获利了结。他们的风险厌恶情绪是最重的，根本不喜欢蹦蹦跳跳的股票。

    稳妥的人离开了，剩下的自然就是不安定因素了。于是乎，传奇世界的股票又开始上跳下窜。

    唯一有所不同的是，没什么机构愿意承接卖空的生意。这群机构也是很受伤的，你认输离场跳楼了，他们可是需要负责的，这些损失可又不是什么小数字。如果多来那么一两次，机构也是会崩的。

    最为可恨的是，传奇世界的回购显然没有完成，这也就是说，人家随时随地会再来一下子。

    撇开这家不说，威廉怀特的其它企业确是实实在在的分红了。在眼下这个现金为王的时代，这么干的可不多。

    “boss，威廉怀特旗下基金也在出货，虽然数额不大，却很坚决。”

    “啧，这是有什么动作吗？这都年末了好像没什么必要吧？”

    “有没有可能米国这里退市？”

    “短期看不出来，你还别说，要是再折腾他一次，可能真就私有化退市了。”

    “你去高盛黑格那里了解一下，是不是有这个可能。”大摩现在的位置很尴尬，虽然和威廉怀特的关系有所缓和，却也回不到之前的状态。

    老家伙其实想多了，如今的股价，还算比较坚挺，怎么可能去搞什么退市。一般来说，股价没办法反应公司的基本面，大股东才会选择这么干。

    传奇世界显然不存在这个问题，目前的股价，基本还算比较合理。司法部的神经刀，虽然给公司造成了麻烦，却也没有糟糕到退市的程度。

    甭管威廉怀特多么不务正业，年末的时候还是非常繁忙的。每到这个时候，总要进行一些人事调整，还要制定明年的计划。

    说起来，这一波的股市上涨，是背离基本面的。大量的海外资本回归，完全就是冲着高利率来的。

    银行系统的钱太多，这些钱自然而然的就会进入资本市场。就算知道风险很大，却也是无可奈何。

    你吸取存款是容易，贷款出去可就麻烦了。毕竟，眼下的利率可是不低。

    “老板，智囊团分析的结果是，米国股市的风险在加剧，如今的经济表现滞后，不足以支撑现在的股价。”

    “好，那就继续减持，首先抛售金融类股票，再减持制造业，IT行业放在最后。”

    “好的，老板。香江股市也过于活跃了，或者说，他们有些疯狂了。”

    “哈，他们的体量太小，你这样，保持一半仓位好了，动作稍微慢一点，别引发什么波折。”总体而言，威廉怀特的政策开始趋于保守，不再追求过高收益产品。

