    大明崇祯三百一十八年八月十一日，淡马锡原海峡殖民地总督府，现在的倭军第七方面军司令部。

    司令官板垣征四郎大将，参谋长绫部橘树中将，副参谋长志村文雄少将三人正对坐喝闷酒呢。

    这时候他们除了喝闷酒，的确也没有什么可干的事情了，整个南方军和本土唯一的联系，也就只有空中的无线电波，可惜这条无线电波给他们带来的只有痛苦，广岛没了，长崎没了，关东军完了，帝国完了。

    多愁善感的绫部参谋长，甚至哼起了悲切的和歌，搞得房间里鬼气森森。

    “绫部君，别唱了！”

    板垣征四郎不耐烦地吼道。

    他不吼还好，一吼连志村少将也崩溃了，趴在桌子上放声痛哭了起来。

    “唉！”

    板垣征四郎无可奈何地叹了口气，捏着小酒盅，很豪迈地一饮而尽，然后站起身走到收音机旁，准备找点东京电台编辑们的作品调整心情，他刚一打开收音机，里面就传来熟悉的倭语广播，然后播音员娇媚的声音里，直接蹦出了长崎两个字，他立刻哆嗦了一下，毫不犹豫地继续转动旋钮…

    “大明帝国崇祯三百一十八年八月十一日，这里是大明帝国国家广播电台，我是播音员红一，上仰列祖列宗威灵庇佑，下仰将士奋勇争先，我大明帝国水师南洋舰队，已于两日前全歼倭寇光复安不纳岛，岛上民众莫不箪食壶酒，涕泣相迎，耆老幼儿皆欢庆重睹日月之光。

    大明帝国帝国复兴党总裁，军事委员会委员长，帝国最高元首，海陆空三军大元帅，帝国议会议长，最高法院大fa官杨丰阁下亲自驾临，并改名安不纳岛为应天府，以应天府为战时首都…”

    板垣征四郎听着收音机里女播音员娇嫩的汉语广播，整个人都傻了，他茫然地和绫部等人面面相觑，紧接着爆发出一阵哄堂大笑。

    一个几千人口的小岛，还大明帝国，还帝国复兴党，还南洋舰队，这都是什么世道，海盗都敢称帝国了！

    是的，在板垣大将看来，这估计就是哪股海盗跑去玩过家家的。

    而就在同时，周围的西贡，巴达维亚，曼谷，甚至遥远的缅甸，云南，广西，菲律宾，包括再远的印度，冲绳，关岛乃至重庆一些灵敏度比较高的收音机，全都听到了这个莫名其妙的短波频道，听到了这个突然冒出来的所谓大明帝国。

    在愕然了一阵后几乎所有听到的都是同样哄堂大笑，甚至很快一些欧美和华国的报纸，都把这件事当成了笑话来转载。

    “笑话吗？这就对了！”

    安不纳岛或者说现在的大明帝国应天府，一处凉爽的海滩上，帝国元首大人坐在阳伞下的躺椅上，叼着插在椰子上的吸管，很满意地自言自语着。

    他要的就是这样一个效果，等外界发现这不是笑话的时候，这里已经变成了一艘不沉的航空母舰，只要在这里部署几十架作战半径超过一千公里的飞机，荷属东印度，马来亚，安南，暹罗几乎全都在自己的大棒下。

    至于为什么非这么急着亮明身份，原因很简单，不搭上战胜国的最后一班车，以后怎么理直气壮地要属于自己的东西？

    这是什么时代？

    大明崇祯三百一十八年啊，米露争霸的大幕已经拉开，ge命的红旗漫卷，du立浪潮汹涌澎湃，亚非拉的战火熊熊燃烧，这是一个波澜壮阔的大时代，一个光荣梦想，宏图霸业交织的时代。在直刺苍穹的洲际导弹背景前，在响彻云霄的核爆伴奏下，无数英雄豪杰，乱世枭雄你方唱罢我登场，踏着白骨与鲜血，登上那俯瞰众生的宝座。

    在这样一个时代里，作为一个有理想，有道德，有文化，有纪律的社会主义四有好青年，他怎么能不用最大的热情，投身这一个轰轰烈烈的大时代呢？

    好吧，他不是这个时空的人。

    当然肯定不是这个时空的人。

    这个时空的人怎么可能坐着欧洲野牛气垫船，带着怀抱FN2000，丰和工业六四式自动步枪的美女士兵，而且还是机器人美女士兵。

    是的，他的所有手下，无论是穿迷彩短裤T恤加马靴的贴身保镖，还是穿全套野战迷彩，甚至配备防弹衣的士兵，没有一个真正的人类，全是类人型机器人，高度类人型的机器人。除了骨骼和大脑以及神经系统，视觉听觉系统，其他部分全都是类似人体细胞的有机体，甚至还有简化的内脏器官，可以在没有能量补给的情况下，通过进食来转化补充能量。

    但他却不是什么外星来客，他来自另一个和这里一模一样，但时间却是八十年后的地球。

    他是一个穿越者，严格意义上说还是一个被绑架来的穿越者。

    “元，元首大人，我们的宪法制定出来了。”

    他的应天府尹带着三名国会议员走过来，小心翼翼地递过几张信纸说道。

    “嗯！”

    杨丰漫不经心地接过来，看了看第一条便很满意地说：“可以，看不出诸位学识居然如此渊博，建奴轸灭后，那些所谓精英学者们几十年没搞出来的东西，你们一晚上就商量出来了，我们民族要是早有这效率也不至于沦落至此。其实这东西没什么难度，只要认真遵守，就是一群老农民坐在地头商议出来的也能当宪法，要是拿来当擦脚布，就是把全世界所有法学专家召集到一起，制定出来的也一样毫无意义。”

    曾府尹几个赶紧陪着笑脸附和。

    这份一晚上商议出来的大明帝国宪法第一条：“元首为终身制国家最高领导人，终身制武装部队最高统帅，拥有任命内阁和召集议会的权力，拥有对外宣战和修和的权力，拥有…”

    总之拥有和古代皇帝一样几乎所有的权力。

    反正对这几位国会议员来说，现在主要任务就是哄他开心，闹着玩而已。

    这个大明帝国在他们眼中，同样不过是个笑话而已，可怜等他们知道这不是笑话的时候已经晚了，只好再用一辈子时间从眼前这家伙手里，一点点往外抠他们本该获得的权力，而悲剧的是他们都不可能活得比这家伙更久。

    杨丰紧接着一伸手，旁边一名贴身保镖立刻把一张地图递给他。

    这些机器人拥有接收他脑电波的能力，他只需要一个想法所有两百名机器人，都会立刻知道他的意图，然后这些同样互相联的机器人，会在瞬间完成计算，所有人根据各自位置，做出最简单有效方案互相配合去完成他的命令。

    “接下来我需要离开一下，我离开后会留下一百名士兵负责驻守这里，你们必须征集各县所有劳动力，由她们指挥在这个位置平整出一块土地，同时修建从海边通往那里的道路，总之她们要你们做什么你们就做什么，还有，这里应该能够买到水泥之类建筑材料吧？”

    “这个得去山口洋或者淡马锡，而且现在也不是很好买，都属于军用物资掌握在倭国人手里。”一名国会议员说道。

    这个人是本地一名商人，手中还有一条小火轮，原本被倭军征用，杨丰来之后又还给了他。

    “想想办法，倭国人马上就要投降了，这时候后勤管理上没那么严格，反正投降后都是不列颠人的了，而且他们投降后还得有一段时间不列颠人才能到，这期间恐怕有钱他们什么都会卖，总之想办法弄来足够数量的水泥，不但是水泥，还有钢筋，还有建筑工人，建筑工人这一点上必须是华人，总之越多越好。”

    “您是想？”

    “很简单，我要在这里建一座大型机场和港口，真正的港口，不是你们的小码头，能停靠万吨级巨轮的港口。购买物资和雇佣工人的资金你直接找我的人支取，另外她们也会有人跟随你一起去采购，这些事情就全交给你了，至于你们则负责岛上民工的建设，当然工钱都不会少了他们的。”杨丰对曾府尹等人说道。

    曾府尹等人赶紧答应，他们都不是傻子，早看出这家伙根本没有钱的概念，出手直接就是金条，跟着他混绝对不用担心钱的问题，如果他们知道杨丰的金条是从哪儿来的，就更不会考虑这个问题了。

    “这还得去拿点黄金啊，可惜美联储的地下金库里面没有道空间裂隙，要是那里面也有空间裂隙，那可就真是取之不尽了，再也不用像现在这样满世界洗劫金店了。”

    元首阁下一边在美女保镖簇拥下走进欧洲野牛的舱门，一边不无遗憾地摇了摇头。

    好吧，他的黄金和气垫船，卡车，军火，包括山顶上架的那套大功率短波发射器，都是从原本所在地球洗劫来的。

    至于他是怎么做到的，这个很简单…

    距离安不纳岛五十公里外的空旷海面上，随着欧洲野牛气垫船的到达，一片长度足有三公里的椭圆形扭曲光芒浮现，紧接着光芒从中间向两旁缓慢褪去，随着光芒褪去，一艘造型极其科幻的黑色巨型宇宙飞船，赫然悬浮在距离海面不足一米的高度。

    与此同时中部一扇向下的巨大舱门缓缓张开，在海面和飞船间搭起一道桥梁，已经开始减速的欧洲野牛，顺着舱门直接钻进了飞船。