    夜色很暗，庭院石灯距离有些遥远，程恩德没有侧头去瞧程家三老太爷面上的神色。

    其实就是给他胆子瞧程家三老太爷的神色，他也是瞧不清楚。

    可是他却不信了程家三老太爷的话，要是有心送程可佳回到父母身边养育，程家三老太爷都不屑来跟他说这样的话。

    只是程恩德也不敢跟程家三老太爷说大实话，他笑着说：“父亲说得是实在话，佳儿跟在你和母亲身边是享福，这要去了自家里，只怕还会委屈了。”

    程家三老太爷动摇的心思再一次坚固起来，他点头说：“我也是这般的想法，哪怕你叔伯们都认为我和你母亲太过宠爱了佳儿，我也觉得不能太委屈了佳儿。”

    程恩德无话可说，他也只有一个嫡女，他就不相信，在嫡亲父母的身边，那里真能委屈了这个嫡亲的女儿？

    只是程家三老太爷认定的道理，他要是敢跟他去争辩，程家三老太爷就敢在人前宣扬他不孝。

    程恩德想着他现在的年纪，可不能再给程家三老太爷随意按一个不孝的名声。

    程家三老太爷当然过后气平了，他还是会主动帮着儿子解释回来。

    程恩德想一想程可佳可爱的笑模样，他的心气也平了下来，侄女生得可爱招人疼家，这也不是她本身的错。

    程恩德笑着跟程家三老太爷说：“父亲，佳儿懂事又能在你们面前尽孝心，我们兄弟瞧着都觉得是好事。”

    程家三老太爷转头瞧一瞧长子，说：“你们能够这般想就对，她一个女孩子，我们又能疼她多少年。

    唉，想到再过些年，她长大定亲成亲，一年难得见几面，我这心里面就不舒服。”

    这一次程恩德是真的无语，程可佳长大定亲成亲是必然的事情，程家三老太爷现在就舍不得了，只怕将来程可佳的亲事要细细的挑选一番。

    程恩德无语，程家三老太爷则是有话要说：“我们家女子嫁到别人家去，年青的时候很是辛苦，年纪大了，她们眼睛不好后，在夫家的日子也没有我们想象的好。

    灵儿和佳儿学绣活的事情，你们当长辈的人，不必那般的上心，由着她们自个去学。

    她们乐意就多学学，她们不乐意就少学一学。”

    程恩德听程家三老太爷的话，低声说：“父亲，你以前不是跟我们说，你有孙女后，一定不许我们娇惯她们。”

    程家三老太爷有些生气的停下脚步，他直接转身就走。

    程恩德赶紧跟在他的身边低声说：“父亲，我们兄弟都听你的话，我们也一样舍不得把女儿嫁到那样的人家去。”

    程家三老太爷往前走，他理都不曾理会程恩德的话。

    程恩德还要跟在他的身边，程家三老太爷转身瞪着他说：“我还没有老到不认路的地步，你不用跟来。”

    程恩德停下脚步，他瞧着程家三老太爷的背影，他在心里轻舒一口气。

    程家三老太爷回到青正园，程家三老夫人已经安置程可佳安睡下来，她坐在慢慢凉快下来的房里，很是舒服的轻舒一口气。

    程家三老夫人瞧一瞧窗台下的榻位，她与管事妇人笑着说：“我今晚睡在窗边，也好好的睡一夜。”

    管事妇人亲自为程家三老夫人去打理榻位，她笑着说：“夫人，我要是归家的日子，我就乐意睡在窗边。

    现在这样的夏风，又不用担心伤人。”

    她们主仆已经准备妥善，程家三老夫人让管事妇人提早回家。

    她笑着跟管事妇人说：“你不用提醒我，明天又到了你休假的日子，我今晚就放你归家。

    你去瞧一瞧你家小子还在马房吧？他要在马房，由他送你一程。”

    管事妇人笑着说：“夫人，这个时辰，前后街上人多，我不用他送，我自个走在明处就是。

    再说我一个老妇人，也不会有人会注意到我。”

    程家三老夫人瞅着她笑着说：“你平日里不是与我说，他现在大了，他和你不亲近了。

    你们母子走路回家，正好亲近说话。”

    主仆说得欢喜，程家三老太爷进来，她们满目诧异神色瞧着他。

    程家三老太爷只觉得脸上无光，他冲着管事妇人说：“你家主子吩咐你的事情，你照着操办，别推来推去。”

    管事妇人抬眼瞧一瞧程家三老夫人，见到她轻轻的点头，管事妇人笑着给程家三老太爷夫妻行礼后慢慢的退出去。

    程家三老太爷在主位上坐下来，他瞧一瞧在窗台下的榻位放置的薄被褥，他赞赏的点头说：“这样的天气，我晚上睡榻。”

    程家三老夫人气乐起来，说：“那是我为自个准备的睡榻。”

    程家三老太爷抬眼瞧一瞧她，说：“我不介意你共睡一张榻位。”

    “呸。老爷跟那些贱胚们引诱的失了分寸，我还要在儿孙面前做人，就不奉陪你了。”

    程家三老夫人说完话，她直接把程家三老太爷丢下来，她去程可佳的房间。

    程可佳房里丫头打开门，程家三老夫人瞧一瞧她，说：“你回去安歇。”

    小丫头心里有些不安宁，可是她又不敢拒绝，只能抱着自个的小被褥一步一回头的出房门。

    程家三老夫人进内室瞧一瞧睡熟的程可佳，她看了看内室的榻位，上面放置着程可佳午睡用的被褥。

    程家三老夫人躺在榻位上，她以为她一下子不能睡熟，结果她闭上眼睛很快的睡熟。

    程家三老夫人瞧着程家三老夫人出房间，他入内换上家居服，他在房里坐了一会，他一直不曾等来程家三老夫人。

    程家三老太爷一时之间有些生气，他觉得近几年来，他太过体谅程家三老夫人，以至于她的眼里都忘记她还有一个夫婿。

    程家三老太爷气极吹熄了内外房的烛火，他很是骄矜的躺在榻位上，他翻来覆去许久，过后，他还是睡着了。

    程可佳早晨醒来，她瞧见房里的程家三老夫人，她很是欢喜的爬下床。

    程可佳过去扯住程家三老夫人的手，她笑着仰头说：“祖母，你这么早就来看我了。”

    程家三老夫人笑着轻点头说：“是啊，祖母醒得早，专门过来看一看佳儿睡得好不好？”

    程可佳笑着点头说：“祖母，我睡得好。”

    程家三老夫人轻舒一口气，她睡得好醒得早，她的丫头们进来收拾的时候，她们也一样放轻脚步，都不曾惊动过睡熟的程可佳。