    “听闻惊雷宗和归元宗那边，已经是开始将界圣九重境界弟子拉开试炼了！”

    萧牧淡淡道：“看来，他们也想，在打开东华古城前，多培养出一些界尊境界弟子来。”

    “两院会武的比试，也是这个意思，将我们玉鼎院的弟子，也是培养起来！”

    沧溟院长继续道：“到时候，希望你们几人，需要多多努力了！”

    几人听到此话，皆是点头。

    而与此同时，参加两院会武的二十位弟子，也是一一登上了礼台，纷纷站在天哲和地帆二人身侧。

    “地帆，你这次，可是三个界圣八重，对上天哲的十位界圣九重，似乎并不占优势啊！”

    许坤副院长此刻淡淡道。

    地帆院长闻言，却是笑了笑道：“确实是不占优势，不过，我地道院弟子，越级战胜九重，也是不简单的！”

    天哲院长却是笑道：“境界差距，本就是先天不如，我天道院弟子，境界可不是摆设。”

    两位院长，言语之间带着几分针锋相对。

    “好了好了，别吵了！”

    萧牧看向二人，忍不住道：“你们两个，每次聚集到一起，都像是点燃的炸药桶，此次会武，其他弟子，也需要多多留意，若是能够培养成界尊，学院也会不遗余力的！”

    天哲和地帆二人，冷哼一声，谁也不看谁。

    牧云此时此刻，看向几人，眼神微动。

    天道院的十位弟子，确实是给人一种极为强大的气息。

    只是，牧云却是感觉到，一抹目光，在盯着他。

    谁？

    顺着那目光看去。

    一道白衣身影，目不转睛，眼神阴冷的看着他。

    “柳无缺！”

    牧云喃喃道。

    柳相生兄长！柳相生与外宗勾结，被他抓住，送到了玉鼎院执法堂，听说是死了。

    柳无缺只怕对这事，还是耿耿于怀。

    只是牧云也不计较。

    这家伙，能不能碰到他还难说。

    接下来，两院弟子，开始如火如荼的比试。

    观战的弟子，也是热闹的摇喊助威。

    礼台上，众人也是一一看着比试，一些长老，也是不断记录着表现优异的弟子名字。

    持续三日的比试，将会无比热闹，这一点，毋庸置疑。

    只是，这三日，却是和牧云他们无关。

    一连三天，比试都在进行。

    不少人在比试之中，亦是十分出彩。

    徐恒和宁立二人，在界圣八重境界内，当真是无人可挡，压制的天道院一批界圣八重，根本无法与二人抗衡。

    只是，天道院内的界圣九重弟子们，却是实力更胜一筹。

    这种比试，看的自然是大数量上的优势。

    如同杨元、屈天磊、邵康几人，与天道院界圣九重比试，也能占到便宜。

    可是，依旧是有几人，使得他们几个吃瘪。

    单单是这一点，可以看出，天道院顶尖弟子，确实是比地道院顶尖弟子更强的。

    毕竟，屈天磊、邵康，那可是地道名第七、第八。

    而天道院的天道名排名靠前弟子，都在礼台上观战呢。

    其中，邵康还被一位天道院弟子击败了。

    这无疑使得地道院弟子，大受打击。

    但是好歹在，徐恒和宁立二人，在界圣八重之中，赚足了面子，地道院也不算那么丢脸。

    一连三天，比试让人大开眼界，不少弟子，皆是得到奖励。

    第四天，到来！经过前三天的氛围萦绕，今日，万众瞩目的交战，在此刻让所有人都是无比期待。

    天道院十人。

    地道院十人。

    最强的十人交手。

    谁胜谁负？

    这一场，可是牵扯到接下来百年时间内，两院弟子的资源分配的。

    牧云此时此刻，站在礼台上。

    这次，不再是那位耄耋老者宣布。

    而是萧牧院长，走向前方。

    “三天交战，想必大家也是收获颇多，希望你们每一位，都能够再接再厉！”

    “而现在，就是大家最为期待的两院会武最终一环！”

    “首先，天道院十位弟子出列！”

    萧牧话语落下，十道身影，走到那礼台前方。

    上万人此时此刻，看向那十人。

    这是整个天道院内，界圣境界最强的十人。

    实际上，撇除圣子院的界尊、界神境界圣子们，此次参赛的二十人，那就是最强天骄。

    “天道院，李元航，乔云平，费烈，柳无缺，卫子欣，李源明，童莹莹，赵寒风，项文楠，朱骏！”

    声音落下，天地武场内，呼啸声排山倒海。

    “地道院，牧云，景哲，叶青菲，古剑锋，舒月容，谢青，任宇，杜天宁，井子阳，孟醉！”

    又是一阵呼啸声。

    这二十人，代表的是整个玉鼎院内，最强的界圣弟子们。

    “今日比赛，为消耗制！”

    “两院十人，从第十名开始出战，哪一院的十位弟子被消耗完，则另一院获胜！”

    “此番获胜，我想大家都明白，意味着什么。”

    萧牧此时此刻，语气温和。

    “至于奖励……”萧牧笑了笑。

    “获胜的院，将会在接下来百年时间内，得到学院资源倾泻百分之七十。”

    这，只是其一。

    “其次，获胜的院，十位弟子，可以到圣子院内，玉鼎阁内，挑选一门四品界诀，一颗四品界丹，一柄四品界器！”

    “而且，这十位弟子，还可以进入四方奇典内修行。”

    “同时……此次参加比试的十位弟子，院长将对他们开放冥神灵泉！可入内修行一年！”

    一个个奖励条件说出，四周弟子，彻底疯狂了。

    四品界诀，四品界丹，四品界器！四方奇典内修行！冥神灵泉内修炼！四方奇典，乃是玉鼎院内一件六品界器，对武者修行，具有巨大的裨益。

    而冥神灵泉，更是如此。

    冥神灵泉，据说是圣子院的圣子们才能够进入的地方。

    可炼魂！可聚体！可提神。

    可养气。

    冥神灵泉，对任何境界武者，都是具有改变身体本质的巨大好处。

    但是耗费也是极大，所以很少开放。

    此次参战二十人，居然可以进入其中，修行一年！这巨大的吸引，让人疯狂。

    而获胜一方，还能道四方奇典内修炼。

    六品界器，四方奇典，能够明心静气，在其中修行，最大的好处是，可以摒除任何的杂念，全身心投入到修行之中。

    其实，对于界圣而言，进入四方奇典内修炼，比在冥神灵泉内修行，要更加具有好处。

    

