    三辆不同款式的车上，三个人面前的任务各有不同。

    当他们分别坐上车的时候，任务提示变成了一排夹杂着倒计时的语句。

    【请在01:00后开车前往**街。】

    第一时间，杀手鳄开车驶出，死射和回旋镖的倒计时还未结束。

    接着，回旋镖出发，最后才轮到死射。

    三人开车驶出停车场后，各自眼中的道路指向不同方向，但最终都指向本次行动的目标。

    当天边最后一抹夕阳消失，洪非的身影也从酒店天台上隐没不见。。

    街上灯火璀璨，三辆汽车逐渐目的地。

    距离一百米的时候，位于三个方向的车辆几乎同一时间停了下来。

    此时，他们看到身着黑甲的洪非突然从一辆疾驰而过的货车上一跃落到人行道上，周遭行人见状一惊，纷纷散开。

    三人眼中任务一变：【准备下车利用武器驱赶人质进入银行。】

    此时，洪非双手拔出手枪速射，银行门口的监控应声炸裂，几名安保人员也同时倒下。

    大楼内几乎在瞬间便已警铃大作。

    洪非快步冲击上前，同时枪声不断，距离门口十米，他将打空的手枪掷出击倒两人，双臂连摆带动身躯急速冲刺，踏上第一层台阶的时候，他的身躯蓦然腾空，扭转之间，横刀在手，丝滑地滑跃数米之后，笔直的刀刃精准至极地插入安保人员手中的步枪枪口，锐利的刀锋势如破竹地切开金属，刀尖切开子弹引爆火药发出炸响，星火迸射之间，刀刃已经插入对方的肩头，切开血肉骨骼从背后贯穿而出。

    短短数秒，精彩至极。

    然而在场所有人看到这一幕的时候，都不由得打心底里开始发颤。

    这个时候，死射三人同时推开车门，手中冲锋枪朝天发射，他们分别从三个角度将街上人群往银行门口逼迫而去。

    洪非拔出横刀，头也不回，他跨过门口中刀中弹的哀嚎之众，迎着内里更多的子弹，提着艳红滴血的长刀，步履坚定地走向内部。

    这是一座非常重要的银行，在全世界都具有极其深远的意义和影响。

    但, 负责看管和守卫这个地方的都只是普通人罢了。

    因为对于身穿振金战甲的洪非而言, 一人一刀, 绰绰有余。

    当外部的人质被三名不同方向的恶徒持枪胁迫着不得不进入银行的时候，洪非已经把内里所有敢于反抗的人都放倒了。

    他把一只U盘插进一台普普通通的银行电脑，片刻之后, 亚瑟道：“先生，已经接管了本地所有系统网络, 封锁了所有远程控制出入口, 所有监控随时可以调用。”

    洪非默不作声。

    这是三不要的规矩, 他也一样，毕竟声音也属于线索的一种, 变声也可以，但总不如不说话更安全。

    面对抱着头低下身子涌入银行的人质，洪非站在大厅中心一米多高的大理石台上沉默观望, 虽然其身一动不动宛如雕塑, 但刀尖凝结的血珠同样给这些普通人带来了极大的压力。

    不多时, 死射、回旋镖和杀手鳄这三个同样全身隐藏在纯黑作战服下的歹徒手持冲锋枪跨过大门。

    死射最后一个进入, 他跨过大门后把躺在门槛边被踩了不少脚的伤员直接扔了出去，随后也不关门, 只是转手从作战背心中取出一团细如发丝的金属线。

    金属线缠在门口不同角度组成一张并不细密但绝不容人通过的一片网格，从上到下左左右右挂了十来枚手雷，像是秋日里硕果累累的“手雷树”。

    在他的行动过程中, 回旋镖和杀手鳄持枪站在他两侧对着外面警戒，因为这里发生的事情根本无法隐瞒, 远处幸免的行人正在远处观望，持手机拍摄的人也不在少数。

    没有言语, 但行动与时机之间却表现非常默契，配合程度极高。

    这是来自人工智能的对于一场劫案流程与岗位职责的优化细分。

    死射种完树后转身持枪缓步退开。

    回旋镖和杀手鳄转而将聚拢在洪非面前不敢再深入的人质驱赶回来, 让他们怀抱双臂站在银行门口堵成了好几排。

    被安排在门口面对手雷网的多是强壮的成年人。

    老人有可能体力不支站不稳，女人也有可能体力不足或者被吓晕，不管如何，一碰就炸的手雷网更适合强壮的男人来面对。

    啜泣声渐渐蔓延。

    铛！铛！铛！

    三声锐利的响动，原来是洪非用刀面拍击大理石台，一块块碎片四处飞溅。

    当人们本能地转头看来的时候，他竖起食指放在面甲前。

    整个大厅顿时为之一静。

    死射又在层层人质后方拉起一条金属线, 同样每隔一段距离便挂上一颗手雷，接着他又打开头顶各处通风口往里面扔了一颗颗小可爱。

    旋即，洪非领头，四人转身向内而去, 竟是直接放弃了看管人质。

    但，被手雷阵包裹的人群显然不会冒险。

    就在洪非刚刚在银行门口现身的时刻，另外三座城市都突然间涌现了截然不同的突发事件。

    中心城，半个城市突然停电，百万人口顿时哗然，但更危险的是，一座位于市郊的化学品工厂停电的时候仓库突然爆炸，危险气体蒸发泄露，风向正好指向城市，千钧一发之际闪电侠现身，但他今天晚上要做的事情显然不是发个电或者起个风这么简单。

    大都会，警局突然接到越来越多的急救报警电话，很多警员接通知上门后却发现并没有发生任何异常，而且报警人声称自己根本没有报警。天空上，超人听着耳边难以计数的杂音，即便过滤了那些无关紧要的信息，可每一个急迫的警情他都不敢忽略，必须亲自查看。很快，他便发现报警人真的没有报警，但警方接到的电话也不是假的。他的心中顿时涌现出“阴谋”二字，猜测真正的犯罪即将在城市中发生，而现在的一切都是对方故意伪装的假象，所以一时间他双目炯炯地盯着城市，不敢有丝毫放松懈怠。

    哥谭市，这座本就黑暗的城市里，几乎每时每刻都在发生着犯罪行为，蝙蝠侠也不能保证自己一定可以阻止所有犯罪，但他从来没有放弃。不过，今晚的哥谭的确是喧嚣了许多，除了一如既往的黑帮活动之外，酒店房间爆炸、别墅爆炸、夜店爆炸、商店失火等各种跟破坏紧密相关的事件也层出不穷，身披蝙蝠战衣蹲在幽暗高楼顶端，韦恩的眼神愈发冰冷：这些黑帮越来越猖狂了！

    纽约，案件发生之后的数分钟内，电视台的新闻热线已经热得快被打爆了，突发事件直接霸占了人们的荧幕，在突兀的骂娘声中，人们看着电视上最新的画面与主播播报，迅速冷静后又变得激动起来。

    有些人的激动是纯粹看热闹，有些人的激动则是已经拨出电话或者打开电脑准备在市场上提前布局争取最先大展手脚开始收割。

    毕竟，那里可是纽约联邦储备银行。

    警方的动作不满，附近的警察最先赶到，他们通知局里之后迅速小心翼翼地靠近，最后却突然发现现场除了金属线和手雷之外，根本没有任何一个劫匪的踪迹。与人质沟通一番，才发现对方已经深入了大楼。

    不多时，更多的警察以及特警已经在银行门口二十米外围得水泄不通。

    当拆弹人员穿好装备准备上前的时候，楼上一扇窗户突然打开，一片小黑点突然朝着一群警察倾泻而下。

    有人正好看到这一幕，当即扯扯嗓子嘶吼：“快跑！！！”

    于是，警察们作鸟兽散，但又因为挤得太近，一时间推搡绊脚跌倒不少。

    一颗颗手雷很快掉进人群，或砸在地上，或砸在警察身上，更远处的媒体拍到这一幕立时忍不住倒吸一口凉气，连同电视机前看直播的观众们也都吓得汗毛倒竖。

    眼睁睁望着一处人间惨剧、血肉战场就要上演，许多人情不自禁地闭上双眼，甚至还有人干脆已经伸手捂住了耳朵。

    数秒后，一片安静。

    好一会儿，有的警察看着近在眼前几乎贴着自己额头的手雷，吓得一动也不敢动。

    “没拉开！”很快就有人发现了异常。

    无数人顿时长长地出了一口气，方才还排阵的警察此时忽然混乱其阿里，又有人大声喝止他们的行动，直到穿着排爆服的人把所有手雷收起来送到远处的时候，大家才终于真正的松了一口气。

    电视台的女记者拍着胸脯转过头来，面对摄像机，她脸色发白，言语颤抖地道：“观众朋友们，我们都可以看到刚才的一幕究竟有多么的凶险，甚至于我猜绝大多数观众都跟我一样，刚才差点就已经不能呼吸，因为那些手雷能够引起的伤亡绝对是纽约无法承受的，但好在那些手雷都没有开启，它们都是……轰！！！！”

    骤然之间，观众们只见记者身后突然爆起剧烈火光，三分之二的电视屏幕都被照耀得剧烈发亮，他们惊恐地瞪大眼睛，还未来得及做出任何反应的时候，震耳欲聋的响动乍然而起，转瞬间冲入无数人的耳膜。

    这一秒，不知道有多少人都被吓得直接蹦了起来，心脏更是瞬间狂跳不停。

