    第5834章藏不住了（3）

    的确。

    真小小没有藏掖，没有混淆自己的气息。

    在感觉言出法随借地利之威搜索自己的同时，她便从容散出自己旧令牌的气息。

    她的身份，她在仙缘地罡秘境的成就……都是被仙缘圣地规则之力所认可的！

    所以那阵阵山风与翻滚的雾浪，并没有将她当成异己。

    “仙缘圣地……自己人？”

    冬存宫主忍不住喉结一抖，难以想象……何年何月入门的弟子，在它处修炼成大罗巅峰再入侵总坛！

    要知大罗巅峰是多么不易，放眼整个临谷，也没有百人！

    “搜山寻地……”

    表情一阵扭曲，冬存宫主加大了自己言出法随的力量，就算那人曾有仙缘弟子身份，总归身上还带着其它宗门的因果吧，他再搜一次，就不信搜不出来了！

    就在冬存冷喝的同时，天空一阵香风起，身着湖水色幻星长袍的花尊突然负手出现在六大宫主面前。

    “花尊！”

    众人立即毕恭毕敬地朝前行礼。

    看来事件格外吵闹，将宗主都惊了出来！

    “不必了，我来！”

    向冬存宫主摆摆手，花闲深吸一口气。将自己双眼阖上一秒，又缓缓打开。

    在其双眼开阖的刹那，真小小脸色骤变！

    气流变化！

    诸山千河，在此刹那都被仙王威压锁定！

    真小小知道自己快要藏不住了，连潜影都没有用处，她倏地从地上站起，直接将体内万兽进行无限融合，可怕的兽威迅速灌入她的四肢百骸，她暴露在空气中的皮肤上流动起异色的能量回路！

    狠狠一抓枯木逢春，木柄咯吱作响，缠绕刀柄刀背的小花喷薄欲开。

    直接被仙王狙击，这就是在人家地盘核心处放肆的下场！

    “完蛋！师父怕是会死吧！”

    豆大的汗水从周笑的额头滴落，一直教导他们要隐藏自己，在夹缝中生存下来的师尊大人，这一次……冲动了！

    怎么办？怎么办？怎么办？

    周笑急得心头火烧火燎。

    真小小四周的小树林此刻无风，但那些千姿百态的碧树们倏地生出了眼……

    巨大的眼珠，突兀地出现了树干，树枝……甚至从地下伸起的树根上。它们原本茫然地四下打量，但在发现真小小的刹那，那些异生出的树眼们便将凶狠的目光死死地落在她的身上！

    “哼！”

    花闲冷哼一声。

    “居然真有人冒充司泽前来我仙缘总坛捣乱！”

    不过几个呼吸就揪出了这条藏身破亭子内的菜虫，花闲睨着眼轻轻向前弹指。若不是自己的师尊碧垓心慌，这等小事，他根本不屑亲自出马。

    在花闲弹指的同时，真小小身侧立即出现雷鸣般的巨响，只见漫山遍野生出了眼睛的碧树，从地下拔出自己的根须，挥舞着枝叶向她拍打而来。

    花木成兵！

    花尊的成名道法，凡是有枝有叶之物，在他手中都能直接化为战斗厮杀的兵将！

    几道青光从天而降，劈打在为首的几株盘龙古木上！

    这些腰要由十人合抱才能围拢的巨木，木茎上立即撕开遍布獠牙的大口，它们在奔跑中长啸，赫然已化为大罗境的木系战兵！

    (本章完)

