    从青原老祖的身上。

    沈长青可以感受的到，对方身体中蕴含的能量，差不多等同于当初庐阳城的那头妖邪了。

    再结合前面几头化形山灵的谈话。

    他差不多能肯定。

    面前跪着的这头山灵，已是快要突破到下一个层面了。

    想到这。

    沈长青又是问道：“你刚刚只说了四个境界，那么化形往后呢，又是一个什么样的境界？”

    “不知。”

    “不知？”

    “沈大人有所不知，我等山灵最强者，也只是化形境界而已，尚未有突破到下一个境界的山灵存在，所以下一个境界究竟是什么，小的也不清楚。

    只有突破成功，方有机会知晓。”

    青原老祖心中有些无奈。

    如果他突破成功，就算抗衡不了这位南幽府镇守使，但想要逃离，只怕也没有什么问题。

    可现在，说什么都晚了。

    被对方堵在这里，想要逃，已经是没有可能。

    北阳老祖等山灵不用说，便是死在了对方手中。

    自己还活着。

    那是因为对方想要从自身口中，得到一些消息而已。

    对此。

    青原老祖都不敢肯定，沈长青真会履行诺言，放自己一条生路。

    他现在如实回答，只是为了博取一个生还的希望而已。

    苦修几百年。

    这头化形山灵，不甘心就此寂灭。

    看着青原老祖的神色，沈长青催动神魂力量，落在了对方的身上，时刻注意着这头山灵的情绪波动。

    “你是说，目前山灵的最强者，只是在化形境界？”

    “是的。”

    青原老祖点了下头，随后又慌忙补充了一句。

    “南幽府是这样，但其他的地方小的就不能肯定了，但南幽府小的可以肯定，绝没有山灵超越化形境界，一旦有的话，小的也会得到消息。”

    再怎么说。

    自己也是青原山脉之主。

    真有那等强者出现，收集到相关的信息情报，不是什么大的问题。

    注意着青原老祖的情绪波动。

    最终。

    沈长青肯定了下来。

    对方没有说谎，南幽府山灵一族中，最强者只在化形境界。

    这对于他来说，是一个好消息。

    虽然说。

    这个消息只限于南幽府。

    可管中窥豹。

    南幽府尚且如此，其他府地的山灵，也很难突破的了这个上限。

    退一步来讲。

    哪怕侥幸有山灵突破了，又能拥有多少呢。

    就好比人族宗师，想要突破大宗师的艰难，穷尽千年，也只有两个人成功。

    放在山灵一族里面，估计也没有什么山灵，可以突破到一个堪比大宗师的境界。

    就算是有。

    数量也是不多。

    这样的话。

    沈长青对于山灵一族的实力，就有一定的估算了。

    然后，他继续追问。

    “本官再问你，山灵为何能汲取信仰力量修炼，你们是得到了相应的功法，还是有别的手段在里面？”

    闻言。

    青原老祖面色顿时僵硬了下来。

    见此。

    沈长青眼睛一眯，就有冰冷的杀意笼罩下来。

    “再给你最后一次机会，有任何犹豫迟疑，就不要怪本官不留情面了！”

    话落。

    青原老祖身体一颤，慌忙回道：“小的在诞生灵智以后，脑海中便是多出了一门有关于用信仰力量修行的功法，所以才清楚这个事情。”

    “功法从何而来？”

    “不清楚，只是自然而然的出现。”

    “所有的山灵都是如此吗？”

    “据小的所知，的确如此！”

    青原老祖点头。

    自然而然出现的功法，沈长青心中思绪转动。

    任何的好处。

    都不可能是自然而然就有的。

    这里面，肯定是涉及到了别的问题。

    可看青原老祖的样子，对方分明是没有说谎。

    随后。

    他再次问道：“你是从什么时候开始诞生灵智的？”

    “小的诞生灵智，已经有三百多年了。”

    说到这里，青原老祖面色哀伤。

    “希望大人看在小的三百多年苦修的份上，放我一条生路，大人所问的事情，小的也都如实回答了！”

    “又是三百多年！”

    沈长青面色一动。

    他没有理会青原老祖的求饶，而是继续追问。

    “所有的山灵，都是在三百多年前出现的吗？”

    “那倒不是，只是一部分比较早的山灵，是在三百多年前出现的，后面也有山灵诞生，时间上没有具体的说法。”

    闻言。

    沈长青已经可以完全肯定了下来。

    山灵的出现，百分百是跟妖邪降世有关。

    看着面前的青原老祖，他缓缓开口。

    “把你那一门借用信仰力量修行的功法写出来，本官便放你一条生路。”

    “大人饶命！”

    青原老祖面色煞白，吓的连连摇头。

    “小的脑海中冥冥中有过预警，但凡是把功法默写出来，或者是口中传授给别人，都会直接死亡，所以并不是小的不愿写，而是没有办法写。”

    “荒谬！”

    沈长青眼神一眯，有一缕寒光迸现。

    “当今天下，还没几个人能在本官面前杀生，你尽管放心大胆的写，真要有什么存在出手，本官会第一时间救你。”

    青原老祖陷入了迟疑。

    他看得出来。

    自己要是不把脑海中的功法写出来，指定是没有活命的可能了。

    但同样的。

    冥冥中那个预感也在告诉青原老祖，如果擅自把功法泄露，也是死路一条。

    一时之间。

    他左右为难。

    但想了想，沈长青说的话，也不是没有道理。

    大宗师，已经算是得上当世的顶尖强者了。

    就算是有什么强者出手，对方要出手阻拦的话，可能性也是很大。

    如此一来。

    青原老祖便是有些心动。

    一个是必死。

    一个是可能会死。

    如何抉择，他已经有了决定。

    深吸口气。

    青原老祖抬头看向沈长青，沉声说道：“希望沈大人能够言出必行，务必要出手护我周全。”

    “本官向来言而有信。”

    沈长青嘴角浮现出淡淡的笑容。

    ——

    回到庙宇前面。

    青原老祖对于地上的那些精怪尸体，全部都视若无睹，径直走在前面，带着沈长青进入到庙宇里面。

    庙宇内部不大，却也一点都不小。

    上方放置的山神神像，如今已是不知所踪，只余下一个石台放在那里。

    而石台前面的供桌上，放有一些血淋淋的肉块，一时间不知是什么生灵的血肉。

    在沈长青打量周围环境的时候，青原老祖已经取来笔墨。

    “你等山灵也有这样的东西？”

    “大人有所不知，我等山灵虽然居于山中，但也跟外界有些联系，得到一些笔墨不成问题。”

    青原老祖讪笑。

    闻言。

    沈长青颔首：“写吧。”

    “是！”

    青原老祖深吸口气，来到供桌前坐下，把上面所有的东西清理掉后，把白纸平铺在上面。

    纸笔迟疑了一会，便是在上面书写内容。

    沈长青神魂力量扩散，死死盯着对方，防止有人伤害对方的性命。

    突兀间。

    一股可怖的力量，从青原老祖身上涌现出来。

    他面色微变，顿时就用神魂力量落下，想要把那股力量镇压下去。

    然而。

    不等神魂力量落下。

    就看到低头书写的青原老祖，头颅猛然间如同西瓜般爆开，鲜血在庙宇中飞溅。

    停顿几息。

    青原老祖无头的尸体到底，现出了一头巨大的黄鼠狼本体。

    看着对方的尸体。

    沈长青脸色难看。

    就在刚刚，那股力量出现的时候，他连拦截都没有来得及拦截。

    那股力量迅速不说，而且极为刚猛。

    在青原老祖身陨的瞬息间。

    沈长青有种预感。

    那就算是自己，也没有办法抗衡的了那股力量。

    “果然！”

    “山灵一族的出现没有那么简单，背后是有神秘的强者存在的——”

    沈长青神念扩散出去，百丈方圆都给他的覆盖里面，却一点端倪都找不出来。

    由此可见。

    那股让青原老祖身陨的力量，不是有人暗中出手，而是早就存在于对方的身上。

    就好比说，那股力量相当于一种禁制。

    只要触发了，就会要了对方的命。

    “以青原老祖的说法，山灵一族中不该存在如此强者才是，那就只有一个可能，这个强者不是来自于山灵一族。

    相反，山灵一族的出现，跟那位神秘的强者，有很大的关系。”

    沈长青想到了很多东西。

    他抬头看向庙宇上面，那里封闭的顶部，仿佛遮挡不了那一束眸光，能够直接穿透看到天穹的景象。

    天外！

    沈长青第一时间，想到的就是天外。

    妖邪来自于天外。

    山灵在妖邪到来以后，才突兀出现。

    那就说明了。

    山灵一族背后的那位强者，大概率是来自于天外，但对方传下那名功法的目的，究竟是什么，那就不得而知了。

    摇摇头。

    他压下心中的杂念，来到了青原老祖的尸体面前。

    从尸体上可以看出，对方的本体，乃是一头黄鼠狼。

    案桌上。

    白纸已经被血液侵染。

    但是上面用黑色墨水书写的字体，仍然是清晰可见。

    透过黑色的字体。

    沈长青看到了几个字。

    信仰封神术！

    “这就是山灵一族得到的，可以用信仰修炼的功法名字吗，倒是有够直接的。”

    他有些遗憾。

    这门功法只是透露了一个名字，没有真正的被默写出来。

