    姜书瑶所说的预订好的是中餐厅。

    用她的话说，之前约好的是吃饭，那就只吃饭。

    许恒哪儿同意啊，好不容易约出来了，就吃个饭？

    那还不如去个电影院，

    在漆黑环境下，和女友一起吃个爆米花，

    这不香？

    如果看的是恐怖电影，看到吓人的画面，还可以直接往女友身上蹭，

    这不更香？

    ……

    不过还好，准男友说的话，还是有份量在的，可能这就是姜书瑶准男友的福利吧。

    于是两人买了票进游乐园。

    放假时间的游乐园，

    人，挺多。

    来这儿互相喂食喂奶茶的情侣，也挺多。

    许恒羡慕死！

    明明有个身材颜值完虐别人的女友，却只能看，

    背着灰白休闲小包的姜书瑶，细手闲置在两侧，伴随走路而微微浮动。

    看得许恒老馋了。

    在他想着准备直接A上去的时候，

    姜书瑶察觉到了她准男友的不纯心思，轻巧转身躲开了她准男友伸来的手，面对许恒玩味地一笑：“想悄悄的来？”

    “没有没有……害，我只是想问问咱们要不要去买点零食，这游乐场似乎挺大的，等会半路就不方便买吃的喝的了。”

    许恒急中生智。

    姜书瑶看破不说破：“那买吧。”

    许恒：“买点什么呢？”

    “你不知道我喜欢吃什么吗？准男友？”姜书瑶轻挑眉梢，刻意强调了一下最后三个字。

    这意思，暗喻得太明显了：你都是准男友了，还不知道她喜欢吃什么？

    许恒听得苦笑连连。

    这能说不知道？

    不能！

    许恒猜测！

    啊不，

    这已经不叫猜测了，这是肯定的必须的！

    他要是说出不知道，那姜书瑶也来一句：我也不知道你什么时候能转正，总之加油吧。

    这就很F，U，C，K了！

    “当然知道。”

    事到如今，许恒再一次感谢自己的平日里搜集了的姜书瑶喜欢吃的零食品种。

    姜书瑶头也不回地往游乐场内的零食店铺走去，轻声说道：“那走吧，准男友。”

    看着走在前面的那美好，却不能随意抱的诱人背影，

    许恒叹了一口气，随而跟上步伐去，万里长征……终究还差了点距离啊！

    ……

    游乐场的零食店，价格普遍比外面高了三两块。

    早知道提前准备好，能省一块是一块，

    多出来的，给香香女友买个棒棒糖不好吗？

    此时的零食店里，人数满多的，

    大多站在冰柜那里买只雪糕吃吃，

    玩嘛，

    也挺累的，还挺热的。

    许恒从货架里取下两瓶常温矿泉水放塑料袋里，

    还有牛奶，面包，橘子味的糖，

    各种……

    反正都是他的香香女友姜书瑶爱吃的。

    不一会，

    购物袋子已经装了差不多半袋，

    这份量别说当零食吃，

    当午餐吃当晚餐吃那都绰绰有余了。

    许恒买零食的时候，姜书瑶站在一旁看着。

    她……挺疑惑的。

    她不解地问了问：“你怎么知道我喜欢吃这些？”

    哼，怎么知道的。

    问，

    那就得多谢你那好闺蜜，也就是我那老姐的战术支持了。

    当然，

    许恒不会这么回答，作为一个时时刻刻想转正的准男友，他的回答自然是：“你喜欢吃的零食，喜欢口味，我都记在心里的。”

    “真的？”姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛问。

    “真的。”许恒认认真真地回答。

    “那你全部背给我听听？”

    “……”

    你真当我记忆里这么好吗？

    然后对上姜书瑶笔直看来的视线，

    许恒硬着头皮说道：“呃……米线，橘子，曲奇饼干，还有……”

    他从记忆里搜刮出几个常见的来，一卡一顿的。

    买得久了，最典型的几样他当然记得。

    “还算过关。”姜书瑶听完点点头，美眸中拂过一抹耐人寻味的笑意。“那我再问你一个问题，你要是回答得好，说不好马上就可以转正。”

    “行！”

    许恒听了，一下子来精神了！

    “我给你煮面的那一天，你在我家里看见的小衣服是什么颜色的？”

    “黑色！”许恒脱口而出，毫不犹豫地说道。

    开玩笑！

    这是他记得最清楚的一件事了！

    然后……他意识到了这问题的不对之处。

    “是吗？”姜书瑶投来以耐人寻味的玩味笑容，“那想我穿一次给你看看吗？”

    “……”

    想吗？

    这他大爷的，谁不想啊。

    但许恒不敢接话，

    回答想吧，

    这不定又要被他的香香女友贴上一个……特殊爱好的标签。

    可要是回答不想吧，

    那等会姜书瑶来一句：原来你不想看啊，我这么没吸引力吗？

    总之……不敢回答就是了。

    瞧见许恒尴尬不做声回答的样子，姜书瑶更是来了兴致：“那再换一个问题，你什么时候对我心怀不轨的呢？”

    什么时候对你心怀不轨的。

    那得是从见你的第一天吧，

    见到你的时候，我就对你心怀不轨了。

    许恒支支吾吾，老老实实地说：“从……见你第一面开始。”

    老实说，

    还说这话，他还蛮不好意思的。

    都这关系，还间接让他再一次表白，

    就很想六七十岁的老夫老妻，还手挽手地出门逛街，蛮……蛮不好意思的。

    可是他的香香女友想听啊，这能怎么办？

    “回答的不错。”

    还好香香女友没刁难他。

    “那是不是可以转正了呢？”许恒惊喜地挑了挑眉。

    他可是记得刚才姜书瑶说了回答得好，就可以立马转正。

    “可你没回答我刚才的问题，你回答的是第二个问题，所以……”

    姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，没说下去。

    所以，你暂时别想转正了。

    许恒：“……”

    没办法，这他能说啥？

    在香香女友面前，无论说什么都掰不过她。

    ……

    排队付完钱，一大袋子的零食准备好了。

    约会，这才算开始了。

    “要我帮你提吗？”

    “不用，我来提就行。”面对姜书瑶伸来的手，许恒把零食袋子往旁边挪了一挪。

    香香女友的手是用来提重物的吗？

    那自然不是，

    女友的手，用处特别多！

    但总之，那必须十指不沾阳春水！

    干一点重力活都不能忍！

    “那……辛苦了？”

    “不辛苦。”许恒苦笑了一下。现在一切都好，就是没办法牵手，实在可惜。

    那要不……

    “我们去拍个照吧？”许恒瞧见了游乐园里拍照的地方，那里有好多情侣手挽手啊，肩并肩吧，还有嘴对嘴的留纪念照片。

    啧啧……想想都刺激。

    要是他和姜书瑶也这样，做梦都要笑醒。

