    第184章183.村子来人（3）

    第一个人出声说出来这些话之后，立马就有人跟着他也应声了，纷纷都表示对村长的决定没有任何意见。

    他们这样的识趣让村长特别的欣慰。

    “好，既然你们都没有意见，那我就办理过户手续去了。你们先忙吧，收拾完后我就走了。”

    过来跟青城说来了句话，然后就走了。

    本来苏家那个老宅子青城是不想要的，可是一想到黑老虎他们的家眷过来得有地方住，现盖的话肯定是不成的，所以苏家的老宅子那她就不客气了。

    忙完了之后，大家就开始投入了工作。

    竹子都已经砍伐差不多了。

    通往水潭的小路也已经修好了，竹子都已经进行固定嫁接了。

    光是这样是不够的。

    有竹子也不一定能将水安全的运过来。

    所以经常跑到空间的仓库里边儿翻翻找找。

    找到了一根几十米长的水管，直接让他们拉到那边去。

    最高的地方用水管嫁接，低的地方就用竹子流过来了。

    就这个活也够他们忙好几天的了。

    两天之后。

    上河村的外面就是陆陆续续来了一些陌生人。

    不是什么横行霸道的强盗。都是一些瘦弱不堪的老弱病残。

    拖着一副虚弱的身体向上河村走来。

    虎子上一次都经历过这种事情了，所以对这个事特别认真。

    他们一出现立马就拦在了前面。

    目光不善的看着那些人。

    “站住，再往前面就是我们村子的地方了，我们村子不接待外人，麻烦你们哪里来到哪里去。”

    本来那些人来的时候还是抱着试一试的态度。

    如今看着身强体壮的虎子。

    心中就放心了很多。

    拿着一根树杈，颤颤巍巍的上前。

    “好汉，行行好吧，救救我们的命吧，我们都是从其他镇上过来的，实在是活不下去了，所以就想到这里来讨个生路。求你发发慈悲心肠，救救我们吧。我给你磕头了。”

    说完就跪下去。

    那么一大把年纪跪虎子，虎子哪里敢承受啊。

    急忙伸手去扶他。

    “老大爷，你千万不要这样子。小子承受不起的。你们也别在这里逗留了，我们村子现在也不容易，都自顾不暇了，实在是救不了你们，你们还是早点儿到别处讨生路去吧。”

    老大爷直接一屁股坐在地上。。

    “我这都一脚踏进棺材的人了，还能往哪里走去，反正你们要是不救我的话，那我直接就死在这里了。”

    一起来的那两三个人也是这样子，直接一屁股坐在路边。

    虎子生怕有诈。

    直接就守在路边，不让他们进入，也不回去汇报，就这样看着他们大眼瞪小眼的。

    反正就是在这耗着。

    上一次吃过的亏他还历历在目的，这一次就是这些人渴死在这，他也不会把人带回村子里面了。

    眼见着日头越来越高。

    老人家都受不了这个热度，有人直接热晕到路旁了。

    虎子就那样冷眼看着。

    那些人看到虎子的态度，心都凉了。

    这是又陆陆续续的来了多少人呢。

    男女老少都有。

    浩浩荡荡的提着包袱，向他们上河村的村口走来。

    虎子一看这情形不对劲呀。

    立马就拿起挂在脖子上的口哨吹响了。

    如果是来四五个人也都罢了，可是这起码都得二三十人呢。

    他们的目的明确，就是往上合村来的。

    因为虎子看的很准确，前面不远处有个岔路口，那些人看都不看那边，直接往这边拐来，这就说明目的地就是上河村。。

    虎子心中大惊。

    口哨的暗号用了最紧急的。

    后面的人听到这个声音，心中也是害怕。

    迅速的吹响了自己的口哨，这个声音一阵接一阵的传回了上河村。

    村的所有人听到这个声音吓得魂都快掉了。

    慌张了一阵之后，开始迅速的应对。

    每家每户将家里的老幼妇女都放在了地窖里边藏好。

    村里的青壮则是拿起了顺手的武器，集结在村口。

    这是今天的人不多。

    好些人都上山修路去了。

    大家集合在一起才二三十。

    村长数了数人数，然后看向了一旁的少年。

    “狗子，有没有去通知青城？她来了吗？”

    被点到名的少年立马应声。

    “村长叔，收到紧急信号的时候，都已经派人去通知青城姐了。你看，她来了。”

    大家一听到青城来了，顿时就放心了很多，一个个像找到了主心骨一样，向青城看了过去。

    只见为首的青衣少女穿着一身劲装。

    满头的青丝扎成一个高马尾竖在头上。

    额头上还扎着一条青色的纱带。颇有一股江湖女侠的风格。

    青云皱着一张小脸，手上拿着一把小剑。

    就他们姐弟俩，本来秦五他们也是要跟来的，青城让他们留下来保护王妃。

    就他们姐弟俩人足够了。

    村长见青城过来了，立马迎了上去。

    “青城，你来了。”

    青城沉着一张脸，目光严肃。

    “嗯，外面的情形怎么样呢？”

    村长摇了摇头。

    “我还没有出去看过呢，虎子他们也没有回来，恐怕外面的情形不太乐观呀。青城，你说现在该怎么办？要不找人赶紧把山上的人叫回来吧？”

    这会还不知道村子外面是什么样的情形呢，就他们这点人要是过去的话，万一有个什么的。

    后果不堪设想。

    还是人多一点更好。

    青城听到这话摇了摇头。

    “不用等他们了，这一来一回得耗费不少时间的，虎子他们可能撑不住的，咱们现在就过去吧。放心，有我在出不了什么事情。”

    她这么一说，村长也就放心了不少。

    一行人浩浩荡荡的朝着村口走去。

    狗子走在青云的身边。

    羡慕的看着他手里的小剑。

    两个小家伙在一起窃窃私语着。

    “青云，你这个剑看起来好厉害的样子，我真的好羡慕你呀，这么小的年纪都有自己的剑了，我能看看吗？”

    狗子今年十四了，要是放在现代的话，还是一个正在上初中的孩子。

    可在这个时代。

    不仅要下地在家里干活，碰到这种生死相拼的时候，还义无反顾的站出来。

    真的特别的棒。

    (本章完)

