陆寒霆的眼睛余光始终注意着角落里的那道纤影，听说他要订婚了，她毫无反应，安安静静的站在那里。

        陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅而自嘲的弧线，这时电梯到了，门开了，他搂着厉嫣然出去，“嫣然，我送你回家。”

        “谢谢寒霆哥哥。”厉嫣然开心的笑道。

        ……

        夏夕绾回到了夏家，刚进了房间就倒在了床上，昏迷不醒了。

        夏邦和蓝烟吓死了，迅速叫了医生过来，夏夕绾高烧42度不退，巴掌大的绝色小脸全部烧红了。

        “医生，我家绾绾怎么还不醒，就算是高烧也不该昏迷吧？”蓝烟急的一把拽住了医生。

        医生狂抹冷汗，“夏夫人，令千金这一次高烧来势汹汹，病来如山倒，所以出现了晕厥，这高烧有个过程，要慢慢的退下去，令千金很快就会醒的。”

        虽然医生再三的保证，但是夏邦和蓝烟都提着心，夏夕绾有珍贵血液护体，从小就没生过病，这一次高烧42度，整个人烫的跟个火炉，他们都怕将夏夕绾的小脑袋给烧坏了。

        女佣一遍遍的打了冷水，蓝烟彻夜未眠，用冷毛巾帮夏夕绾物理降温，夏夕绾始终都没有醒，昏睡着。

        夏邦还是第一次看到这么苍白无力的夏夕绾，在他们印象里，夏夕绾永远是聪慧坦然，从容自信的，就像是一颗璀璨的星星，但是现在她毫无生机的躺在床上，透出几分20岁女孩的柔弱来。

        夏邦叹息了一声，“这孩子究竟怎么了，怎么好好的突然就病了？”

        “是的啊，今天A大杀进了前五，我们绾绾更是名动帝都，三天后科学院就要进入前五的高校进行应聘选拔了，这可是绾绾来帝都的目的，进入科学院拿到当年小姐留下来的第二个宝箱，绾绾怎么在这个时候突然就病了？”

        “我们要相信绾绾，绾绾一定会赶在科学院选拔那一天好起来的！”

        ……

        夜家。

        女佣打开了别墅大门，“大小姐，你回来了？”

        “恩，”夜明珠风风火火的走了进去，“我爷爷呢，我要见爷爷！”

        “大小姐，老爷子在书房。”女佣恭敬的答道。

        夜明珠迅速上了楼，推开了书房的门，“爷爷。”

        夜老正在书架边找书，这个书房很大，里面摆放的都是书架，书架上面密密麻麻的医药典籍，很多都是珍藏版的孤本。

        整个帝都没有人不知道夜家痴迷医学，夜老爷子作为科学院院长，对医术的追求已经到了疯狂的地步。

        “爷爷，你不要再看书了，我有事跟你说，很重要的事情！”夜明珠一把拉住了夜老。

        夜老从书籍里抬头看了夜明珠一眼，他浑浊的双眼里散发着犀利的光芒，不过对自己的这个孙女很是宠爱，“明珠，你要跟爷爷说什么？”

        “爷爷，最近帝都城出了一个名人你知道吧，她就是夏夕绾！”

        夜老呵呵了两声，“就是那个联考拿了750满分的夏夕绾？听说了，最近她的名字有点如雷贯耳。”