    温暖的阳光冲破云层，放出万道霞光。

    远处的鸡鸣声已经平息，白色窗帘内的房间被淡金色的阳光晒得带上了一丝暖意。

    长发及腰的卫子夫在芙蓉帐内窸窸窣窣的收拾整齐，随后从床榻上下来。

    来到外面，低声嘱咐宫女们去准备洗漱物件。

    四周人都对卫子夫非常尊重，因为自从前皇后陈娇，因为殴打王太后之事被废长门宫，卫子夫继任成为皇后，已然是呼之欲出的事情。

    这可不是什么胡乱猜测，而是有实际证据说明的。

    最明显的一点就是，现在长安城内外的兵权，全都集中在了卫青的手中。而卫青，则是卫子夫的弟弟。

    在大汉这个外戚当道的时代里，像是卫青这样被重用到了如此程度，作为皇宫之中依仗的姐姐如果还不能上位的话，那结果必然是非常危险。

    所以行宫上下，几乎所有人都已经将卫子夫当做是下一任的皇后来看待。

    “水温有些热了，再加些凉水。”卫子夫亲自试了试水盆中的温水，语气平缓的说“陛下不喜欢太烫的东西。”

    “喏。”

    卫子夫端着水盆回到了寝宫之中，服侍已经起身的王霄洗漱。

    “什么时辰了？”

    “回陛下话，已过辰时一刻。”

    王霄看了眼窗户“这么早。”

    “陛下要用些早饭吗。”

    王霄的目光落在了出水芙蓉办的卫子夫的身上，握住了她的手轻轻一扯“还是你先吃点早饭吧。”

    不知道过了多久，寝宫之中传出了阵阵橐橐的连续声响，一直持续到了辰时末，巳时初。

    “你好好休息，中午吃饭的时候再起来。”

    精神状态堪比上古贤者的王霄，嘱咐正在休息恢复精力的卫子夫“听话。”

    “嗯。”

    离开之前，王霄顿住了脚步，留下了一句‘等会未央宫的时候，你就搬到椒房殿去吧。’

    椒房殿之所以有这个名字，那是因为椒者，多籽。取其‘多子’之意，故曰‘椒房殿’。

    而椒房殿这里，则是历代皇后的居住之地。

    王霄这句话的意思就是说，回去之后就会册立卫子夫为皇后。

    大喜过望的卫子夫强行压制着心头的喜悦，拖着疲惫不堪的身躯起身行礼“谢陛下。”

    这天王霄并没有处理政务，也没有接待来陛见的大臣们，更加没有外出打猎游玩。

    他带着一群羽林军的骑兵，浩浩荡荡的北上去了一处马场。

    大汉有许多的马场，上林苑这儿自然也是有的。

    王霄这次过来，就是想要看看田蚡接手马政这段时日以来，究竟是弄成了什么样子。

    哪怕只是万一，王霄想的就是万一田蚡真的用心做事的话，也不是不能留他一条小命，以后放在身边做个奸臣也是有趣的事情。

    不过这种可能性太低了，至少王霄不相信狗能够改的了喜欢吃排泄物的习惯。

    “这里有多少马。”

    来到马场，王霄转悠了一圈之后，直接询问这边的佐官“母马多少，小马驹多少？”

    佐官明显很是震惊，因为他没想到以他的级别居然能够见到天子。

    哆哆嗦嗦的拿出了账簿，一条一条的念给王霄听。

    “等一下。”佐官正念着数量的时候，王霄突然出声打断“你之前说，半年之前这里还有一百七十一匹三岁的成年马，怎么现在就只剩下九十五匹了？”

    “回天子话。”佐官急忙回应“是太尉府派人来取走的，说是发往军中受用。”

    “可有公函？”

    “有的，有的。”

    公函当然是有的，没有公函的话，打死佐官也不敢让一匹马被带走。少一匹马，他都要拿命来抵偿。

    “有意思。”

    王霄招呼随行的苏建“你去查一下这些马匹的下落，记住不要打草惊蛇。”

    “喏。”

    安排好事情之后，王霄也不让佐官继续念资料了，他出声询问“饲养状况如何？”

    “陛下。”

    说到这个，佐官这儿就来劲了“苜蓿草太好用了，马儿吃了之后长膘，而且还能长时间存放。配上油渣豆饼和精盐之后...”

    讲到了专业性的知识，佐官就在王霄面前绘声绘色的卖弄起来。而且把苜蓿草夸的是天上有地上无。

    张骞带回来的时候，只是一大袋的草籽。第一轮播种的时候，也就是弄了个几百亩。

    可草的生命力极为顽强，而且更重要的是，草籽它多啊。

    几百亩地被精心照料的牧草，一季下来长出来的草籽简直就是不计其数。

    淳朴勤劳的大汉百姓们将数不过来的草籽采摘，然后再更加广阔的地方种下去，这简直就是N次方的扩大其产量。

    两季下来，已经是可以向关中各处的马场大规模提供草料。

    不过想要向全国马场牧场什么的提供大量干草，还得等着种植面积继续扩大才行。

    “精料采购价格如何，精盐价格如何。总共花费几何？”

    佐官急忙再次拿出了账簿，想要念的时候，王霄直接拿过来自己看。

    这个时候就能看出来王霄弄出纸张的好处了。换做以往的话，他得翻看多少斤重的竹简才成，现在的话，不过区区几本书罢了。

    “嘿嘿，明明已经被调走了七十八匹马，可进的饲料还是按照原来的数量买的。”

    王霄冷笑不止，目光看向了佐官“如果没猜错的话，这批多出来的料没来你这里吧。”

    佐官也被吓到了，急忙行礼解释说“陛下明鉴，马场这里入料多寡都有详细记录，绝无一丝出入。”

    “而且这个价格...”王霄回忆了一下市面上现在马料与精盐的价格“至少高出三成。”

    将账册扔回去，王霄抬头看着万里无云的蔚蓝天空，长长的松了口气“果然，不能对小人有丝毫的期盼。”

    自从接手马政之后，田蚡就开始在这其中上下其手。

    不但私自调走马匹发卖，还在饲料份量与价格上动手脚。

    或许在他看来，王霄整天忙着和妹子们在温泉里洗衣服，根本不会去在意这些枯燥的数字。

    到了田蚡这个位子上，再加上他身边聚集了那么多的野心家与投机分子，有些时候哪怕田蚡自己不愿意去做的事情，也会在身边众人的推动之下不得不去做。

    或许这就叫做身不由己，不过如果不是自己本身站的不直，身边尽是败类的话，也不至于落得如此下场。

    离开了马场，王霄心中已经给田蚡做出了最后的审判。

    现在唯一等待的，就是看他能把多少野心家们给拉下水了。

    离开马场之后，王霄策马赶去了墨苑。

    几年前就开始的一个项目，现在终于是到了出成果的时候。

    墨苑的面积随着王霄的重视而不断扩大，现在已经是一处面积巨大，有着大量建筑和工坊的建筑群。

    这里有冒着黑烟的土制炼铁炉，有养殖鸡鸭鹅猪狗牛羊马的牧场，有种着各式各样农作物的种植园，有数不清的工坊，就连河边都矗立着一座接一座的水车。

    技术理论是王霄提供出来的，不过他也就是提供了技术支持。后面的深入研究与制作实物，都是墨家的人在做。

    这几年来，大汉原本就很高的铁产量大幅度增加，大部分地区的百姓们终于是放下了那些木制农具，换用了新式的，效率极高的铁制农具。

    苜蓿草与新的堆肥方法，让大汉百姓之家的家禽牲畜养殖得到了巨大的发展，今后将会为大汉百姓们提供大量的食物补给。

    农作物更不用说了，墨苑这里精心培育出来的种子，无论是抗病虫还是产量，都是有着巨大的提高。

    水车的发明与出现，更是让水力锻造兵器与甲胄成为了可能。本就装备领先的大汉军士，现在更加精锐无敌。

    不过王霄今天过来不是看这些的，他来到墨苑之后，直接就奔着河边而去。

    看着眼前这艘安静停泊在河中的大船，王霄仰头询问“这船多大？”

    “船长二十二丈，宽四丈三尺，高五丈五尺...”

    汉时一丈约为两米一左右，也就是说眼前这艘船足有四十多米长。

    要知道历史上哥伦布远航的旗舰，船长也不过二十四米。墨苑这条大船是其两倍。

    而且这可不是河船，是真正意义上的远洋海船。

    当然了，王霄花费时间和精力造这样的大型海船，不是为了去海洋上圈地，因为根本没有那个必要。

    现在大海上的海岛都是衣服都不穿的野人，而且上边各种原始病毒横行，去占领那些岛屿什么意义都没有。

    至于新大陆，大汉这里世界岛都还没安定下来，哪里有精力横跨万里大洋去什么新大陆。

    他造这些大海船，目的只有两个。

    一个是做海上丝绸之路，开辟前往中东西亚一带的商贸道路。

    还有一个的话，那就是捕鱼了。

    开商贸的目的就不说了，商业的重要性大家都知道。而且还能顺路去南洋找香料群岛，香料可是个好东西。

    捕鱼的话，纯粹的为了增加大汉百姓们的肉食。

    大汉也有渔民，可惜他们的船小出不了远海，捕捞手段也是落后。每年的捕捞量少到了不用刻意去提及。

    但是海洋的资源太丰富了，后世每年的捕捞量基本上都是几千万吨起步。

    大汉现在才多少人口，真要是有这种捕捞量，平均下来几乎一人一吨呐。

    当然了，就算是有着大量这样的海船也不可能有这样的收获，可有总比没有要强。

    “网呢。”王霄的目光热切起来“给我看看网。”

