    秦云诧异，这么神？

    “里面写的什么？”

    察明卫柔道：“上面说午时，草原会迎来一场极大的风暴。”

    “如果没有掩护，就算是十万大军也得全部被刮跑！”

    “还说，鼓风口往南三里路，有一个城池遗迹，那里可以遮避风暴。”

    听完，秦云震动，玄云子这都可以算到？

    不管如何，值得一信。

    “快！”

    “往南倾斜，不去鼓风口，去它南边的三里路！”

    “风暴即将来了，咱们借用风暴，可以摆脱王敏的追兵！”

    虽然燕忠等人不明所以，更不知道这锦囊是谁的，但还是严格遵守秦云的命令，勒令全军，偏离原有的方向。

    黄沙滚滚，四万兵马在逃。

    后方十万大军在追逐，草原上密密麻麻全是人，恐怖如斯！

    八匹战马所拉的战车上，王敏红唇上扬，神色丝毫不急迫，甚至有些惬意。

    就仿佛在“狩猎”。

    秦云吃瘪，或是如丧家之犬的逃命，她都高兴。

    张仁忽然骑马靠近，皱眉道：“天后，他们似乎调转了方向。”

    王敏点头，轻笑嫣然：“不急，他们已经是强弩之末了，最多还能跑十几里路。”

    “一会追上，以逸待劳，坑杀掉这数万朝廷精锐。”

    说着，她美眸闪过一道杀意。

    突然，天空轰隆一声！

    转瞬间，乌云聚集，狂风骤起，内有闪电划过。

    阳光迅速被遮蔽，整个草原都被阴影笼罩，给人的心头埋上了不好的阴霾。

    仿佛是老天爷在发怒！

    张仁皱眉，沉思一瞬。

    而后脸色惊变：“天后，这是草原上的风暴！”

    “只有风暴来临，才会如此征兆。”

    王敏白皙玉手，捏住栏杆，望着不足一里路的秦云，贝齿紧咬银牙。

    “老天爷都要帮你！”

    “我王敏偏是不服！”

    “追！”

    “今天孤势必要抓住他。”

    张仁跟手下将领交换过意见，脸色低沉：“天后，如果风暴真的来临，我们这十万大军都要尸骨无存！”

    “草原上的大风暴，非人力可以抗衡，就算是游牧民族也不敢靠近啊！”

    王敏冷眼瞥去，深吸一口气。

    “你的意思是让孤灰溜溜的打道回府？”

    张仁皱眉，看向灰暗天穹，道：“天后，风暴来临，还有一段时间。”

    “咱们可以将大夏皇帝逼近风暴，让他们无路可逃，死在草原里。”

    “皇帝一死，大夏江山，我们可徐徐图之。”

    闻言，王敏的脸上看不到一点心动。

    比起杀秦云，她更想活捉秦云，踩在脚下，踩一辈子！

    只见她纵身一跃，雍容美艳的身段轻盈，跳上了一匹马背。

    “风暴来袭，东厂之人，随孤迅速追上。”

    “活捉秦云！”

    狂风呼啸，她凤袍滚滚，青丝迎风飘荡，是那么的美丽，却又是那么的危险。

    东厂的所有高手，迅速纵马跟去，速度极快。

    张仁也带人迅速跟上。

    就这样，双方的距离不断在缩进。

    从一里路，到九百米，再到八百米……五百米，四百米。

    最后，彻底进入了可以放箭的距离！

    王敏冷艳下令：“放箭！”

    箭矢如雨，密密麻麻的往秦云的阵营而去。

    狂风大作，卷跑了不少箭矢，但仍旧有少量箭矢落入队伍里。

    “啊！”

    有士兵被射中，重重摔下马，而后被碾压成肉泥。

    也有马匹被射中，轰隆一声侧翻，带倒了一大片的士兵。

    秦云听着后方的惨叫，不禁回头，怒骂一声；“王八蛋！”

    王敏骑马，可谓是美艳又英气。

    她放声大笑：“秦云，你还要跑吗？”

    “看看这天气，草原的风暴就要来袭，你们这几万人迟早被被卷的尸骨无存。”

    “下马受降，孤饶你一命。”

    秦云回头怒骂：“臭女人，朕需要你饶？”

    王敏冷哼：“不见棺材不掉泪的家伙！”

    “你想清楚了，你要是死了，一切可都没了。”

    “你皇宫里一大群的红颜知己，就要成为了别人的女人了。”

    秦云听着耳边的狂风与马蹄，忍不住回骂：“王敏，你死了，朕都不会死。”

    “有种就继续来追！”

    “这些日子，你真是越来越丑了！”

    “皮肤粗糙，心思歹毒，真是一个叼妇，你特么就是嫉妒！”

    闻言，王敏的俏脸彻底黑了！

    傲人胸口不断起伏，恨不得用牙齿咬死他。

    “秦云，孤誓杀你！”

    秦云猛的拍马屁股，顿时一骑绝尘。

    “那你就来试一试！”

    “看咱们谁先死！”

    王敏暴怒，黑发狂舞：“给孤追！”

    “一个都不能放过！”

    一百匹骏马一字排开，忽然冲了出来，速度快到令人发指。

    他们都是关内关外的江湖高手，由王敏组建的东厂。

    “陛下，老奴去去就回，那些黑衣人不是军士，都是江湖高手。”

    丰老说话的时候，后方传来惨叫，东厂的人已经追上了队伍的尾巴，在进行刺杀。

    秦云脸色严肃的点点头：“丰老，注意安全。”

    丰老咧嘴一笑，露出牙齿，皱褶很多，但给人一种不寒而栗的感觉。

    然后他的马匹迅速降速，来到后方，同行的还有一众锦衣卫。

    当锦衣卫和东场的人相遇，彼此便有一股莫名的磁场爆发！

    瞬间，人影绰绰。

    千军万马的追逐之中，近乎两百人开始高难度厮杀。

    腾空跃马，暗器不断。

    “陛下，看见没有，快到了！”

    “就在那，应该就是说的那个遗迹！”燕忠忽然大喊，脸上有着喜悦。

    秦云看去，视线尽头有一座已经破烂不堪，有些年岁的城池，不大不小，可以挤下几万人。

    只要躲进去，抵御风暴，完全足以。

    他露出喜色：“传朕命令！”

    “全力冲刺，前军进城，用弓箭掩护。”

    “后军入城，负责构建防线！”

    “城池虽破，但撑住一小会，西凉大军，不攻自破！”

    数万人齐齐高呼：“是！！”

    紧接着，几万人的马蹄仿佛都要跑出来青烟，前方就要到了，所有人都是一扫疲态。

    反观王敏张仁，面色不好看。

    “不好，前面有一座破城，他们是有计划的！”

    “如果大夏皇帝占领那里，我们没办法短时间冲进去！”

    王敏抬头看了一眼天色，乌云如墨，闪电呼啸！

    阵阵狂风已经是卷起了无数的沙尘。

    风暴，就要来了啊！

    她不甘心的咬了咬红唇，玉手指关节泛白。

    为什么？！

    为什么连老天爷都要帮他秦云！

