    

    
                第1300章

    
                “杨寰宇。”

    
                “赵立明。”

    
                “江北辰退场！”

    
                随着气囊传开的一瞬间，赛场上空，响起了播报的声音。

    
                这一刻，所有的人都站了起来，赛场开始三个多小时，三位主力队长，退场了。

    
                这是所有人都没有想到的事情。

    
                杨寰宇凭借着一人之力，和赵立明、江北辰同归于尽。

    
                此时此刻，全场起立。

    
                丁墨、唐墨无不是大惊失色。

    
                仅仅只有周元平静地坐在座位上，仿佛这一幕结局，他早就已经料到了。

    
                “我的天，杨寰宇一个人，直接带走了两个队长，这一波，稳赚不赔呀！”

    
                “没想到这个杨寰宇居然这么厉害。”

    
                “太厉害了！”

    
                无数人惊呼了出来，显得极为的震惊。

    
                杨寰宇的一拳，奠定了龙巅新主，打崩了日月长河，这个少年的身上，仿佛出现了一股龙的威严。

    
                场面，一度陷入了轰动当中。

    
                ......

    
                杨寰宇和江北辰、赵立明退场，赛场，发生了翻天覆地的变化。

    
                双方的气势仿佛受到了影响，很难在短时间稳固战局。

    
                在人们的激动声中，周元缓缓站了起来，来到了广场上。

    
                随后不久，杨寰宇、赵立明、江北辰来到了周元的身后。

    
                “元龙战尊，对不起，让您失望了。”三人同时开口说道。

    
                听到三人的话，周元转过了身。

    
                江北辰和赵立明显得很是尴尬，而杨寰宇则平静地站在那里，眼中毫无波澜。

    
                周元看向杨寰宇，说道：“寰宇，干的不错。”

    
                杨寰宇没想到周元会说这么一句话，但随即低下头来，并没有出声。

    
                杨寰宇知道，即便是这样，自己的队伍还是充满了危机，很难在赛场获胜。

    
                也许隐藏在背后的楚州，将会拿到这最后的战旗。

    
                “抱歉。”杨寰宇低头道。

    
                周元看向了江北辰和赵立明，接着道：“立明，你的思路是正确的，借助峡谷的地势，进行埋伏，可能是规则限制了你的能力。如果是真正的战场，寰宇的队伍已经全军覆没了。”

    
                “不过，你知道在这个赛场上，你为什么会输吗？”

    
                赵立明看向周元。

    
                周元道：“立明，我要你永远记住我这句话，不管你能否入主龙巅。”

    
                “您请讲。”赵立明说道。

