    连邪神入侵这样世界级的危机都搞定了，兽潮也过了，下面塔林镇应该能安安稳稳过上几天安稳日子了吧？

    布鲁斯心里盘算着，运气爆棚还有45分钟结束，下面就该享受欲仙欲死的副作用了。

    反正他已经计划好了，躺平就对了，其他交给命运吧，死不了就行！

    也就在这时，一个画面出现在了布鲁斯脑海。

    一个一身火红色法袍的女法师正在与一头三阶巨蟒战斗。他们从悬崖上一起摔下来，恰好落在了布鲁斯追击黑袍祭祀的那个山谷中。

    当初布鲁斯在隐蔽入口插了一个侦查守卫，正好把山谷中的情形也一览无余。

    若是其他人布鲁斯会假装没看到，事后去捡尸。但恰好他认识那个女法师，正是凯瑟琳公主！

    这会儿凯瑟琳公主占据上风，她利用漂浮术飘在空中缓缓落下。手中法杖挥舞，不断有各种火系魔法击中巨蟒，而巨蟒摔下来之后看起来有些摔得狠了，一时间有点懵逼，好在皮糙肉厚，不过时间一长也逃不过死亡的命运。

    眼看着这一战就要顺利收尾，树丛中突然一支箭射出，瞬间击穿了凯瑟琳的魔法罩，就在要击中她时，凯瑟琳身上爆出一个天蓝色的能量球迅速护着她。

    也就在此时，那个箭矢毫无征兆地突然爆炸了，一股青色的烟雾升起，天蓝色能量罩似乎对这种雾气没有丝毫防护效果，直接被其穿透。

    紧接着凯瑟琳身上再次爆出多达十几个防护罩，依然对那道烟雾没有任何效果，最终终于中招。

    她刚一碰触到这股烟雾，就脚下一个踉跄直接从空中摔了下来。还好这会儿已经不高，作为一个三转职业者，即便是法师，体质也是相当厚实的。

    可这一摔下来之后，巨蟒尾巴就扫了过来。

    凯瑟琳直接被扫飞出去，重重撞在了一块巨岩之上。布鲁斯一看不妙，连忙就起身往迷雾森林方向跑去，边跑边道：

    “雷奥，你负责善后，清理现场，上报战果。我去去就回！”

    说话间布鲁斯已经跑出去数百米了。

    凯瑟琳公主这个人还是不错的，他被关进守夜人监狱的时候，若不是她提供的驱邪附魔箭，他大概率不可能从地狱级难度里面杀出来，也就无法完成越狱任务，更无法得到那枚紫色抽奖券，进而获得净魂之刃。

    没有净魂之刃的布鲁斯，邪神入侵就别指望能赢！后果可以预见。

    布鲁斯不是一个恩将仇报的人，相反，对于凯瑟琳公主这种懂得恩情往来的人，他觉得更值得出手！

    这里距离那处山谷颇远，他全力奔跑也得至少半小时，于是不得已，布鲁斯又购买了一双相位靴！

    穿上相位靴，布鲁斯的速度得到了极大提升！

    游戏里相位鞋的相位移动持续时间是3秒，不过现实中不同，有整整10分钟！

    毕竟游戏里一个白天也就7分30秒而已。

    如此一来，布鲁斯的速度大大加快，而且在相位移动情况下，除了树木之外，其他灌木丛，草丛，大面积荆棘类植物的地方，布鲁斯都不需要绕道，直接横穿过去，不会受到丝毫阻碍。

    于是紧赶慢赶，他终于在15分钟内赶到了目的地。

    这会儿凯瑟琳依然在挨打，看她不停咳血的样子，伤得不轻，不过布鲁斯并没有急着去营救，而是在山谷入口附近又插了一个侦查守卫。

    刚才在途中他就发现那个偷袭的神弓手见凯瑟琳已经彻底没有了反击之力，便悄然退出了山谷，可能不想在凯瑟琳战起这件事上牵扯太多，尽量让她显得自然死亡，而非人为。。

    侦查守卫插下之后，他并没有发现什么异常，那个偷袭的神弓手已经不见了。

    布鲁斯断定此人一定跟国王中毒的幕后黑手有关，不仅给国王下毒，还打算害死凯瑟琳公主，这是得有多大仇？！

    这会儿不是猜想的时候，布鲁斯一闪身进入山谷。在谷口就搭弓拉箭，“嗖——”传奇级的破甲箭应声而出，直接穿过了巨蟒的脑袋，在上面留下了一道手臂粗细的贯穿伤口。

    受到这致命重创，巨蟒顿时再也顾不上凯瑟琳，满地翻滚起来。

    布鲁斯也来不及再补一箭，飞身而上，向着躺在地上，已经昏迷过去的凯瑟琳跑去。

    这会儿的她状态非常差，几乎已经到了濒死的边缘。布鲁斯来不及处理伤口，直接就对她使用了治疗药膏。

    游戏初期的英雄哪怕只剩下一丝血，一个治疗药膏下来，立刻活蹦乱跳，更别说在现实中了。

    看着凯瑟琳苍白的面色飞快变得红润，身上的伤口也正在以肉眼可见的速度结痂。布鲁斯心中终于舒了一口气，看来这人是救回来了。

    一旁的巨蟒依然在挣扎，布鲁斯嫌它太吵，一箭又补射了它七寸处，这一回它可终于老实了。

    “叮——，获得2万经验。”

    经验还行吧！不过对于现在的布鲁斯来说只能是毛毛雨。三阶精英级魔兽！也不知道凯瑟琳从哪里找到的。还有，她怎么会突然出现在这里？她不是应该在王都吗？

    看看周围，好好的一个山谷被一顿打斗弄得一片狼藉。现在是大白天，布鲁斯觉得将已经衣衫褴褛，春光外泄的凯瑟琳公主光明正大背回去可能会引起一些不必要的麻烦。

    于是他拦腰抱起对方，低头钻进了邪教据点。这里入口隐蔽，而且每一个通道口都有他的侦查守卫，算是短时间所能找到的最安全的地方了。

    邪教地下大厅后面有一排房间，应该是他们休息的地方。之前已经被布鲁斯搜刮过一遍了。

    这会儿他随便找了个就进去了，将凯瑟琳放在床上之后就连忙出了门。

    实在是这位公主的身材实在太好了，原本就有些包裹不住，如今法袍都快被打成碎布条了，露出里面用料更少的内衣，哪里还遮掩得住？布鲁斯不是君子，但也不愿意乘人之危，就连忙出来了。

    到现在为止，他心里想着的一直都是不断强大，从未考虑过男女关系。他决得即便要想，至少也得等到他晋级英雄之后！

    也就在这时，突然“叮——”的一声响彻脑海。为何说响彻脑海？因为这一次“叮——”的声音很不一样，更清脆，声音更大。

    似乎来了一个不一样的任务！布鲁斯连忙查看系统界面：

    “发现与秀逗魔导师匹配度达到98.3%的人物——凯瑟琳！

    传承任务：传播英雄种子——秀逗魔导师（第一阶段）。

    作为未来所有刀塔英雄的导师，你必须拥有自己的骄傲，在不主动提出的前提下，让凯瑟琳拜你为师，传承其秀逗魔导师的英雄技，并且帮助她成为一名英雄！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，奥古世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，随机世界传送券+1。

    附：考虑到主角还未晋级英雄，为方便传承，系统赠送通用技能——初级英雄威压。

    初级英雄威压：特殊类通用技能，可以释放一转英雄威压，对低级生物拥有无形的压制作用！”

