    商戢是不急了，可托木赤急啊！

    之前一时冲动，亲自带人来狙击商戢，本想着以自己的实力和本部精锐的战力，消灭商戢这万把人还不是手到擒来。

    可谁想，非但黑甲玄骑战力惊人，就连商戢本身也相当难缠，任凭托木赤百般进攻，都被商戢一一化解。

    而目前局势对托木赤而言却是丝毫不能拖延，秦开大军赶到之前必须撤退，不然后果难料。

    “去死！”被逼到墙角的托木赤不敢再保留实力，怒吼一声，须发皆张，本就被幽冥炼狱搞得阴气森森的战场顿时更加令人恐怖。

    “恶鬼降世！”随着托木赤一声怒吼，顿时发出一阵噼里啪啦的轻响，本就魁梧的身材更是雄健三分，幽冥炼狱效果也更胜一筹。

    气息暴涨的托木赤怒视着商戢，发出一声不似人言的狞笑，挥枪就向商戢刺来。

    首当其冲的商戢顿时感觉心口一紧，呼吸都有些困难，甚至王者领域一阵闪动，仿佛顷刻间就要破碎一般。

    “呼……”长出一口气，疯狂运转龙腾虎啸决，借此来抵挡托木赤给自己的带来的压力，商戢手持长枪目光坚毅，打起十二分的精神应对托木赤。

    他的招式和托木努博几乎同出一辙，不过两者间具体实力确有天壤之别。

    托木努博变身前被商戢压着打，变身后激活了商戢破邪的特性，更是被吊起来殴打！而如今却恰恰相反。

    托木赤本身实力就远超商戢，商戢还是凭借着特性、功法、称号等各种增益效果才能勉强与其周旋，而如今托木赤变身成功，实力大增，商戢顿时压力倍增。

    “鬼气森森！”托木赤怒吼一声，内力灌注长枪，只见枪身被一阵黑色烟雾笼罩，似乎散发出鬼哭狼嚎之声，扰人心神。

    “紫雷耀世！”

    见托木赤如此，商戢不但大意，内力疯狂涌入，长枪上青色雷花闪烁，隐隐有与托木赤相争锋的意味。

    “轰！”

    一阵巨响自两人交锋出传出，虽然雷霆对托木赤的阴邪类招式有相当的克制作用，奈何两者商戢本人与托木赤实力差距过大，一招之后商戢直接被击落战马，倒飞出去！

    “将军！”

    “商将军！

    不远处的郭彪见状，顿时大急，挥刀砍刀一名纠缠着的东胡士卒，就欲前来救援。

    秦威也大惊失色，立即向商戢交战处赶来。

    不过这里可是东胡大本营，论兵力东胡人处于绝对优势地位，怎么可能肆意放郭彪秦威二人过去？

    托木赤的亲卫队长立即拍马迎上秦威。托木赤的亲卫队长可不是一般人，战力直达一流武将巅峰，比之秦威只强不弱。

    同时，另一名东胡武将也迎上了郭彪，将其死死缠住。

    转瞬间，燕军三名统帅，一名被击落战马生死不知，另外两名也危机重重，稍有不慎就是身首异处的下场。

    “桀桀桀~~”

    托木赤发出一阵刺耳的狞笑声，策马走了过去，一枪刺出，就欲取商戢性命。

    “忒！”

    关键时刻，倒地的商戢飞身而起，长枪直刺托木赤！

    托木赤本以为商戢已经彻底失去了战斗力，谁曾想竟然还有余力向自己发起偷袭？

    猝不及防之间，只见一柄长枪直朝自己面门而来，来不及回枪抵挡，下意识的一侧头，躲过了这一突袭的一枪。

    虽然没有直接刺中，但蕴含着澎湃内力的长枪还是以枪劲伤到了托木赤，脸上被划出数道细小的伤口，虽不致命，却异常狼狈。

    “我要你死！”

    被商戢所伤，托木赤深感屈辱，立即手臂一抖，长枪划出一道弧线，狠狠地抽在半空中的商戢身上。

    “砰！”一声巨响，商戢被狠狠地抽飞了出去，冲击力度之大，将身上的铁制甲胄都抽变形了！

    “噗！”还未落地，商戢狂喷一大口鲜血，五脏六腑都感觉全碎了！

    “嘭！”落地之后又原地弹起，紧接着又在地上滑行了数丈远才缓缓停了下来。

    商戢抹了把嘴角的鲜血，以枪拄地，试图站起来，不过严重的伤势限制了他的行动，只能勉强保持半跪的姿态。

    也幸亏因为商戢与托木赤交战激烈，附近都没有东胡士卒的存在，不然以商戢现在的状态，即使一员普通士卒也可手刃了他。

    “桀桀桀~~”远远地，托木赤居高临下望着商戢，嘴中再次发出一阵刺耳的怪笑。

    “我要让你好好尝尝世间痛苦，为我儿报仇！”说着，托木赤手一挥，默默念动咒语，自其身上立即浮现出十多个由黑色鬼气组成的骷髅头。

    这些骷髅头随着托木赤咒语的念动，越来越凝实，围绕托木赤呼啸而过，发出无声的尖啸。

    “百鬼噬心！”

    随着托木赤一声暴喝，骷髅头顿时争先恐后直扑商戢。

    此时商戢五脏移位，肋骨尽数断裂，内力枯竭体力耗尽，堪称是进入《烽火》后受的最重的一次伤了。如此伤势，完全无法做出任何防御躲避的动作，只能眼睁睁的看着骷髅头向自己袭来。

    闭幕咬牙，商戢基本已经放弃了，只是心中对这此副本如此草率的结束不免有些遗憾。

    “不知道副本中死亡的代价与正常相比是高还是低？”在生死关头，商戢脑中突然想起了这么一个问题。

    “啊！！”

    一声惨绝人廖的叫声传来，即使在纷乱嘈杂的战场上都显得异常刺耳。

    “嗯？”商戢睁开眼，四下打量了一下，发现自己好像并没有受到任何伤害啊？

    “啊啊啊啊啊！！！”

    紧接着，仿佛来自地狱的凄惨叫声传来，商戢寻声望去，发现发出惨叫的正是托木赤本人！

    只见托木赤一边惨叫，一边疯狂的用拳头锤击自己的脑袋，仿佛是要将自己打晕？

    噗通一声，备受煎熬的托木赤坠落战马，战马见主人在地上疯狂打滚，伸出舌头企图安抚一下他，却被疯狂的托木赤一拳击中马头。

    与此同时，托木赤的幽冥领域也如骄阳遇雪一般，迅速崩溃瓦解。

    “万法不侵？”见托木赤的惨状，商戢心中一惊，立即想起了没多久之前刚刚领悟的一个新特性。

    “嘶，恐怖如斯！”商戢倒吸一口凉气，心中惊骇的感叹道。

