
　　“你们是第几批轮换上来的将士！”

　　韩信走过来，轻轻的拍了拍用剑撑着地面，依靠在墙身的一员小将。

　　小将回道：“回大帅，我们是第八批，也是今天最好一批！”

　　韩信道：“你们这批死伤多少？”

　　小将低着头回道：“回大帅，我等有愧，上来二千将士，死了应该有八百人，伤的还都在城头上没有抬下去！”

　　城头上，几乎没有几个是完好无损没有受伤的。

　　韩信道：“来了，立即救治伤员！”

　　又是重重一拍小将，韩信这才对安期生道：“今天城南关城都是你安排的，有什么感想？”

　　抬脚踩下去，全都是血水。

　　腥味冲鼻。

　　安期生望着城下，指着城下的孔雀国士兵尸体道：

　　“今天的孔雀国陆面进攻部队，不像是佯攻，若是他们有机会攻上来，打开城门，定是主攻。”

　　“他们是孔雀国真正的精锐，常备军不简单，敢冲敢死有我大秦将士的感觉了！”

　　“我们需要重新评估一下，孔雀国的战斗力了！”

　　韩信点点头道：

　　“因为他们有教派，教派迷惑他的心智，奴隶他们的身体。

　　这些人重毒很深，所以才敢死拼冲杀，不畏惧我大秦的兵威！”

　　这一点，正是安期生所担心的。

　　需要对孔雀国战斗力重神审视的一点。

　　韩信接着却是冷嘲笑道：“不过，这玩意长不久，一鼓作气，再而衰，三而竭！”

　　“今天没攻下来，明天他们就打不了这么硬气的仗了，慢慢的他们便不敢打了！”

　　“而且今日一战，你算过没有，他们大约死伤了多少？”

　　安期生估算了一下回道：

　　“我军的阵亡将士都超过了三千将士，对方起码死了一万三，伤的估计不多两千总有吧，按他们的习惯，伤的基本不会怎么救，这天气凉快还好，如果是夏日，都会感染而亡！”

　　“也就是说，他们还有八万的战兵！只是这八万人中，基本力量就是雇佣军了。”韩信道：

　　“倒油，烧掉城外的尸体，免得生瘟疫，也不方便我军攻城出去！”

　　“诺！”

　　…………

　　布拉马普特拉河下游！

　　杜拉山中！

　　钟离昧十万大军，悄然集结于此。

　　对于北调之事，他是相当不满的。

　　韩信这家伙，要的时候一纸调令就来了。

　　不要的时候，就让他们在曼德勒邦城修路，管也不管，自个儿先来孔雀国吃肉。

　　何偿想过他们南线的将士。

　　但是，军令如山。

　　他不能违抗。

　　“将军，我们刚刚探得郎布尔城有敌军三万，乃是敌军的后方粮草基地！”

　　“敌军的粮草，除了少数部分先运过提斯塔河陆运前往上游前线。

　　大部分都是用商船调度，走水路运到上游敌营！”负责刺探消息的钟离昧过来向钟离昧汇报道。

　　钟离昧眉头轻挑，又问：“真的只有三万兵马，会不会在其它地方藏了大军？”

　　就三万镇守粮草后方，这似乎有一些少了。天籁小说网

　　怕不是有阴谋吧。

　　孙赤道：“我在去刺探清楚？”

　　钟离昧道：“等等？”

　　钟离昧摇摇头道：“暂时不要去了，我们的目标不是这个粮草基地，附近肯定会有伏兵，你在去就回不来了！”

　　“那怎么办？”孙赤老脸一红，有一些急。

　　他可不是彭越，自然没有那家伙的本事。

　　但也是尽力了。

　　钟离昧道：“这样，我们先试探打劫一些商船，搞点破坏，这样藏起来的敌军自然就暴露了！”

　　“还是你去吧，给你一个机去，只带你本部的人马，能闹多大动静，就闹多大！”

　　其它将领道：“将军，这样不是暴露了我们的意图，敌军就知道我们来打他们的主意了？”

　　钟离昧道：“你们以为对方猜不到我们会来捣乱，破坏他们的运输。

　　彭越这家伙干的事，早就让对方痛恨死了，肯定防着这一招。

　　我这是小鱼钓大鱼，先将敌人都引出来。

　　对方以为我们是小鱼，自然就会上心，防备就会松懈，到时我们的真正机会就来了！”

　　貌似，说得挺有道理。

　　钟离昧带着大军继续藏在山中不动。

　　孙赤带着本部二千秦军，还有六千的土族战士，合计八千人马。

　　先抢了一支运输的商船小队。

　　然后又劫掠了一支，最后登陆袭击郎布尔。

　　这一打不要紧。

　　彻底将防御这郎布尔的孔雀国大军给惊动。

　　埋伏于各城还有各山中的孔雀国大军四面八方包围而来。

　　“将军，不好了，东南西北全是敌人，有近八万大军，怎么办？”

　　“撤呀，他娘的，钟离昧这家伙就是没安好心，想我死呐！”孙赤见各地都有敌军围来，立即从郎布尔城外向北撤向河滩。

　　八千大军被八万敌军围住，不得不断尾求生，丢下二千继续突围。

　　六千人成功登船南下。

　　又在两河汇口被一支二万人马的水军给截住，双方一阵拼杀。

　　好在孙赤的两千秦军前面没有丢，硬是牺牲了五百来人，杀出一条血路，丢下一千五的土族战士，带着其余四千人顺着布拉马普特拉河继续南下。

　　“追击，不要放跑了这些东方的老鼠！”

　　孔雀国的水军见孙赤向下游逃窜，紧追不放。

　　陆地西岸，也有一支四万人马的步卒沿河追击。

　　以防孙赤去而复返，在西岸登陆。

　　悄悄的袭击比哈尔行省腹地！

　　是也不敢放松警惕。

　　孙赤自然是在不停的叫骂中，带着四千残部继续南下，直到进入恒河，穿过小港城这才在东岸登陆，甩开膀子朝着河东行省的大山奔去。

　　“钟离昧，老子牺牲这么大，四千人阵亡，你要是还偷袭不成功，老子回去告你一状！”

　　“你丫的要是赢了，有一半功劳是我的，你得请我喝三天三夜的酒！”

　　刚刚登上商船的钟离昧打了一个喷嚏。

　　揉了揉鼻子，紧了紧身上的大衣。

　　轻声喃道：“总感觉有人在骂我！”

　　走到了船内仓中，看着满仓的粮食，钟离昧脸上露出得意的笑声，旋即面色一寒道：

　　“传令，将各船上的粮食都丢下河去。”

　　“有这些东西，商船跑不快，还怎么围劫其它的运输船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百五十九章钟离昧这家伙就是没安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 