    直至未时末，女眷们才陆续告辞，明兰揉着笑的快抽筋的腮帮爬上软榻，眼睛一闭就人事不醒了；也不知睡了多久，迷迷糊糊之际，腹部和胸口出现十分熟悉的压迫感。

    明兰十分淡定的睁开眼睛，眼看窗外日已西斜，男人沉重的身半趴在自己身边，大腿搁在明兰肚上，手臂横在胸口，脖处挨着一颗脑袋，正冲自己喷着濡湿的热气。

    明兰艰难的吐了口气，先扭腰，再努力从薄毯下伸出两条胳膊，好像举杠铃一样把男人的胳膊顶起两寸，然后连扭带爬的从软榻上滚下来，这一整串动作行云流水，熟练之。

    闻闻自己衣裳上的味道，明兰赶紧进了净房，丹橘帮她散头发松衣裳，小桃忙着打热水投帕，她们二人瞧明兰脸色忿忿，互看了一眼，丹橘忍不住道：“夏竹和夏荷照了您的吩咐给老爷铺了床的，不过谁知……”小桃心直口快：“可是谁知老爷一进屋就问‘夫人在哪儿’，然后醉醺醺的往东厢房去了。”语气颇有些忿忿。

    明兰微叹气：“你们不用说了，我还不知道吗。”

    一番梳洗，明兰换上干净的里衣，外穿一件鹅黄绣梅花的薄棉袄，对镜揽妆，后对小桃道：“把小全和小顺叫来，叫说说今日外院的情形。”

    小桃应声而去，不一会儿，两个男孩就来了。

    顾全口齿伶俐，顾顺稳重周到，小的约莫五年级，大的也不过刚上初一，明兰抓了把果给他们，温和的发问。顾全咧出两颗喜气的小虎牙，挨个儿的说起来，他年纪虽小，记性倒不错，哪几位大人喝醉了给抬回去的，哪几位大人一沾酒就没个形状，自然也有酒很好的，小男孩都记得清清楚楚。

    段家兄弟堪称是海量，被抬出去的人有一半都是叫他俩灌醉的，其中包括自称老当益壮不肯致仕的甘老大人，据说他当时正拉着顾廷烨说话，结果叫一顿猛劝，就泡倒在酒坛里了。

    薄老将军捋着胡须，微笑着表示：年纪大了，要注意适当饮酒。

    “甘老大人到底几岁？”明兰好奇道，古代没有标准退休年龄。

    “看着有五六十了吧。”顾全不甚清楚，一旁的顾顺轻轻补上，“小的听说，甘老大人前年刚办过六十整寿。”

    明兰满意的点点头：甘夫人不过四十上下，除非她是宫雪花的同门，不然她应该是续弦。

    筵席基本上是成功的，不但酒菜丰盛，一应筹，箭瓠，签筒，酒令牌等酒桌玩意儿都齐备，甚至还预备了醒酒茶和醒酒丸；令明兰没想到的是自己的父兄，原本以为席间多是行伍出身的将领或有爵之家的纨绔，盛紘父会十分无趣，谁知情形恰好相反。

    开席没多久，表情严肃的长柏就遇到了表情更加严肃的鸿胪寺右寺丞符勤然大人，然后凑上还在国监熬日的裘恕，人坐到一起，端庄肃穆的谈起话来，不知道的人瞧见，还当他们是在开追悼会。

    而盛紘则和五老爷‘一见如故’了。两人谈起少年时的苦读，谈起科举的艰难，谈起为官的不易，居然越说越投机。五老爷生平最倾慕景仰那些有问的大家，可偏偏正途科举出身的官大多看不起权爵弟，而盛紘却是那种非常懂交际的人，谈吐风雅，气质不俗，不论他心里怎么看待对方，总能表现出十分令人舒心的态。

    五老爷说他痴长了十余岁，却屡屡科举不利，真是惭愧惭愧；但盛老爹立刻真诚的表示反对，所谓无第一武无第二，何以成败论英雄呢，兴许恰巧那考官不喜您的行风格也说不定，然后他立刻举例了古往今来许多科举不顺的豪大家。

    五老爷眼眶一时发热，顿时把盛老爹引为知己。

    明兰听了，不由得腹诽：废话！没两把刷能在官场上一顺顺当当走到今天么，多少官场老油都叫盛老爹给忽悠了。

    然后他们俩的话题就转到教育问题上了，若论祖宗，盛紘自不如五老爷，若论儿孙，五老爷就是开蓝宝基尼也追不上盛紘，说着说着，五老爷就渐渐自卑起来了；犹如校开家长会，垫底的生爹妈在成绩优异的家长面前，大多抬不起头来。

    明兰听的直乐，捧着茶碗不住抖动肩膀。

    直到顾廷烨醒来后，明兰还没乐过劲儿，一边张罗着摆饭，一边笑呵呵的说这事儿。其实这会儿已经酉时末了，因为中午吃酒的厉害，两人都脾胃不适；明兰便叫厨房弄个绿豆杏仁粥，再是酱牛肉配芝麻烧饼，几个清淡爽口的素碟，还有葛妈妈拿手腌制的小菜，用香油拌了，或两滴香醋，是下饭。

    其实顾廷烨中午也没吃什么管饱的东西，一开始他还恹恹的，吃的几口后便胃口大开，呼噜噜的扒了大碗粥，吃了五个酥软滑嫩的牛肉夹烧饼，顿觉舒服不少；再听的明兰说的有趣，也不禁笑起来。

    “这回我那几位堂兄可要吃苦头了！”顾廷烨幽深的眸里闪动着幸灾乐祸，随即口气又一变，冷冷道，“不过也不必担心，我那五婶有的是发自解困。”

    明兰听出他话里的讥讽之意，这些日她也从几位妈妈处也打听不少宁远侯府的消息。其中五房的几位爷最不成器，尤其是大老爷顾廷炀，婚前就跟通房丫头生了一儿一女，还在外包粉头争戏，各色荒唐事一样没少做，不过每每五老爷发火，总有五老保下来。

    唉！有妈的孩像块宝呀；明兰偷偷抬眼看了下顾廷烨。

    “呃……”明兰岔开话题，“我预备明日一早就去给夫人请安，顺带把蓉姐儿她们接回来，你瞧着如何？”

    顾廷烨眉头一皱，放下碗筷：“这么快？”

    “早晚都是一样，何必叫人多些说头呢。”明兰叫人端水盆和上茶，笑道，“还有，明日起，我打算每隔五六日就去侯府给夫人请安。”就是一周一次，一月四次。

    顾廷烨眉头皱的更厉害了，还在眉心结起来了，他神色不悦道：“这又何必？平添许多麻烦，这样不远不近的便可以了。”

    明兰知道不妥，只好温言劝解道：“因旁人犯错，自己也跟着犯错，直如弃珠玉而就草签，反而会叫自个儿也没嘴说人家。”

    “这话谁说的？”顾廷烨把话咀嚼了两遍，兴味的问，“可是你家老？”

    明兰笑道：“不是，是我爹爹。”心里腹诽，你咋知道不是她自己的话。

    顾廷烨吃了一惊，轻笑道：“岳父颇有见地。”盛紘劝人的方式倒很实在，没说什么礼仪廉耻的虚章，只从后果来分析。

    夏竹和小桃捧着茶盘和铜盆热水进来，明兰叫她们放下东西，自己下去，然后她一边笑吟吟的绞帕递过去，一边道：“小时候，有一回大伙儿聚着去听庄先生讲见闻野趣，四姐姐故意拿墨汁弄脏了我的新衣裳，我一生气，就趁着换衣裳，从厨房里偷了两块肥猪油来，厚厚的抹在四姐姐座位的椅垫下……”

    话还没说完，顾廷烨就把脸闷在热帕里，嗤嗤的笑了起来，看明兰冲自己瞪着黑白分明的大眼睛，他连忙翘起大拇指，大声夸道：“干得好！”然后一把拉过明兰，放在自己腿上坐着，刮着她的鼻，笑道，“后来如何？”

    明兰红着脸，却又有些得意，含糊道：“四姐姐不防，一坐上去，就吱溜一声从椅上滑倒在地上，摔了四仰八叉。”

    ——重点是，齐衡也在场！素来以斯为卖点的墨兰摔成了仰天蛤蟆状，齐公当时张大了嘴的吃惊表情，墨兰恨不能钻到地底下去，好长一段日都没脸出现在齐衡面前！

    顾廷烨呵呵直笑，看明兰忍着得意的样，忍不住咬了一口她圆润小巧的耳垂，笑着咬牙道：“你个黑心的小坏蛋！”然后伸手去揉她的耳朵，“后来呢？可挨罚了？”

    明兰老实的点点头：“好在有五姐姐作证，我和四姐姐各罚抄书遍，那句话就是爹爹那会儿训我的。”

    她隐瞒了些许事实，其实如兰的话盛紘怎会全信？明兰本打算找长柏作证的，谁知齐衡一下课就飞快的去寻盛紘，委婉却明白的说清当时的情形，言明了是墨兰先故意欺负妹妹的，盛紘这才公允处罚了她们俩。想到这里，她心头微微一痛。

    明兰一早就瞧出，其实齐衡从很早以前起就看透了墨兰的作为（平宁郡主的教育很有效），只不过他自小受的教养，让他用优雅温煦的笑容掩盖住所有讥讽和不喜。

    最可笑的是，墨兰始终不知，还一径的在齐家人面前装模作样。

    明兰的笑容中带了一种莫名的怜悯，她圈着顾廷烨的脖，轻声道：“我们和宁远侯府住的这么近，却不去请安，岂非我们的不是？所以，我得去。”

    顾廷烨依旧沉着脸，勉强的点了点头；明兰微笑道：“你不要担心，其实我也是打过算盘的。像卢家，自卢老大人搬入御赐的宅邸后，卢大爷夫妇还留在老宅里看家，因远，他们每五日去给父母请安一次；还有韩家，他家虽父母尚在，却已给次和分了家，那两个儿媳是半个月去请一次安的……我想了想，咱们算是辟府另居的，可偏离的这么近，但又不是嫡亲的，性就了卢家的规矩好了。”

    顾廷烨看她一脸精于算账的模样，不禁好笑，低声道：“我本不想叫你去蹚那浑水的，当初受赐宅邸时也没想这么多……”语气中带着淡淡的歉意。

    “别介呀！我又不是脆瓷做的。”明兰调笑着，很深明大义的样，“所谓，有人的地方就有江湖，江湖嘛，哪儿能没有浑水呀。”

    顾廷烨心头一片暖意洋洋，抚着明兰的脸颊，柔声道：“这句话别又是泰山老大人说的吧？……你很敬慕岳父？”可他听说，明兰并非盛紘最宠爱的女儿。

    明兰也不好否定，想了想，坦然道：“祖母老觉得爹爹偏心，可我觉着爹爹是个好爹爹。小时候，给我的玉佩叫姐姐们半道劫走了，爹爹至少会给我枚大金锁做抵偿；不论多忙，他定是每月要来探问的……”

    尤其是后来明兰搬入暮苍斋，盛紘见着明兰，总要问她过的可好，衣裳物件可有缺的，伺候可否周到什么的——当着王氏的面，以示敲打。

    盛紘是庶出身，很清楚刁奴欺主，欺上瞒下那一套，他从来不会听信王氏说‘孩们都很好’就什么都不管了，但凡儿女们说哪个丫鬟妈妈有所怠慢，就要被换出去。早在姚依依穿来之前，王氏就和林姨娘就已明争暗斗过几回合了，因这缘故，林姨娘得以把王氏安在长枫和墨兰身边的人手都清出去，然后换上自己的人。

    当然，也只有林姨娘有这胆，香姨娘就不敢了。

    在盛紘的约束下，盛家的庶出儿女都能平安健康的长大，有相对不错的待遇；虽然他常会偏心眼，但比起那许昏聩自私的多只管生不管养的男人，已是强上许多了。

    在这个时代，他实是个不坏的父亲。

    顾廷烨看着明兰怀念的神色，俏皮的嘴角还含笑翘着，他迟疑了一下，但还是开口了：“我爹……他，他待我十分严厉；我自小顽皮，吃了他不少家法。”

    明兰吃了一惊，头一次听他提起过世的顾老侯爷，她轻声道：“公爹待你可好？”

    “……好吗？这也说不清。”顾廷烨顿了很长一会儿，才淡淡道，“老爷最爱折腾责罚我，数九寒天，大哥和弟可以在屋里取暖，我就得日日早起练功；可……兄弟中，只我是他亲授功夫的，一招一式手把手的教，但有一点出错，便是一顿狠打，谁来劝都不听。”

    “那大哥和弟呢？”明兰轻问。

    “大哥身弱，不用说了，弟是叫外院的护卫教的。”

    明兰觉得不能昧着良心，便低声道：“公爹是为了你好，嗯……夫人对你好吗？”其实顾廷烨心里明白的很，只是过不去心里那个坎儿。

    “好。”顾廷烨十分迅速的回答，嘴角弯出一抹讽刺，“每回我和弟争东西，她一定向着我，我要多少花销银，她从无二话，我院里的丫鬟不但最多，也是最标致的，我做错了事，她定是头一个出来袒护我的。侯府上下俱夸她温厚慈和，待人宽仁。”

    明兰暗自切了一声：老招数啦！没新意。

    顾廷烨嘲讽的轻笑了下：“这也不是什么新鲜的，大多人都想的到，我渐大了后就觉察出不对来，不过那时老爷已不肯信我了，父说不上几句就要吵。再后来，常嬷嬷来寻我，说了我生母之事……”他忽然气息一阵急促，面上隐隐露出愤恨之色，“那时我才真恨起来！那么多年了，老爷明明都知道，却什么都不说，由得那起刁奴在背后笑话我生母出身低微！由得四叔五叔每每斥骂我时，总拿我母家说事！”

    “……你气愤也是有缘由的。”明兰叹息道。

    话一出口，后面说起来就容易了，顾廷烨自嘲道：“我在外头胡闹，老爷知道后来训斥，我就对他冷笑，还说‘没我娘那笔银，你这爵位还不定保不保的住呢，这全府都是靠着我娘才能风光至今，摆什么臭架’。老爷气倒了了，全家人都骂我不孝；不过，我气老爷也不止这一回就是了。”

    明兰揉着他粗硬浓密的头发，一言不发。

    “我连他最后一面也没见着。”顾廷烨静静陈述着，他把头靠在明兰的胸口，温暖柔软的感觉，“日夜我不敢阖眼，累死了六匹骏马，还是没赶上。”

    他的语气很淡，明兰却觉得一阵隐隐伤痛。

    人类的情感可能是这个世上最麻烦的东西，因其无逻辑性，是以再精密的仪器都很难测算，顾老侯爷也许并不爱白氏，但他对这个次却是有歉疚的，可是前有大秦氏的情分，后有家族的体面名声，他无法做任何明面上的补偿。

    明兰不是心理专业的，也不知说什么好，只能柔声开解道：“公爹过世这些年了，我也没机会给他敬碗茶，你不如说些他的事与我听听。”

    顾廷烨目光茫然了一下，过了半响，才道：“……鹅毛大雪的清晨，我大概七八岁吧，冻的直哆嗦，真想回被窝去暖着，可老爷还不依不饶的，我挥着白蜡枪杆，心里直骂娘。雪很大，簌簌落下来，积在老爷头上，眉毛上，肩膀上，他半个身都白了，还是一动不动的盯着我的招式。他说，你和你兄弟们不一样，你得靠自己。”

    昏黄烛火下，他俊挺的面庞泛起一种奇特的怅然。

    明兰还是只能叹气，两人坐了一会儿，明兰觉得有些犯困，正考虑是否让他一个人静静时，顾廷烨忽然轻轻笑起来，一室寂静中，这笑声颇有些渗人。

    他脸上现出一种狠厉的神情，轻笑变成了冷笑：“哼哼，凭什么？！”

    他转头朝着明兰，口气尽是讥峭冷峻：“凭什么我就得刀头舔血去挣日！他们就比我金贵，就可以舒舒服服窝在爵位上等祖荫？满门顾家人，都是靠着白家的银才能体面至今，凭什么我反得夹着尾巴做人？如丧家犬般流落在外！”

    顾廷烨猛的站起来，浓密凌乱的黑发披散在雪青的绫缎袍服上，映出一种触目惊心的惨淡光泽，英挺的面容隐没在烛火的阴影中，笔直的立在当中，浑身充满了一种切齿憎恨的危险气息，直如一头要噬人的凶兽。

    他不住冷笑，声如金铁，厉声道：“冤有头，债有主！若我如他们的意，一辈就无声无息了，这笔账自然就没过了；可如今偏叫我出了头，这是老天爷在叫我清算这笔账！”

    明兰把身体缩在师椅中，整个人都覆盖在他高大身体的阴影下，心里惴惴的害怕，她很想说‘也许老天爷有别的意思，你误会了呢’，但没敢开口。她知道，其实他并非贪图那点儿爵位财帛，只是生性高傲倔强，怎么也咽不下这口气，哎，不过，又有多少人能淡然面对这种亏待呢。

    这时，明兰忽然心中起了个念头，猛然抬头，试探道：“你打算做什么？”

    顾廷烨转头，目光已一片清明冷静，优雅的一拂袍服前摆，斜斜的靠在软榻上坐下，又是一派贵气从容，他居然还温柔的笑了笑：“娘莫怕，我什么都不会做的。”

    明兰呆坐着，疑惑的看着男人，忽又释然了——人是复杂的，她还不很了解他，正如他也不很了解自己。

    ...

