第1317章记住我的名字

　　“你摇什么头”滕霓裳通过后视镜，看到陈轩的神态，顿时就来气了。

　　她记得艾凉川以前开的也不过就四十来万的奔驰，后来因为吸毒卖掉，现在竟然还一副看不上她帕拉梅拉的样子。

　　陈轩再次摇头，淡笑道“滕霓裳，你的眼界还是太浅了。”

　　“艾凉川，你告诉我，你的底气从哪里来你有什么资格看不起我”在这一刻，滕霓裳埋了两年多的积怨终于彻底爆发。

　　滕小波想劝两人不要吵架，但看到姐姐俏脸含霜的样子，顿时不敢开口。

　　“我的底气”陈轩感受着身体的力量渐渐恢复，他的笑意更加从容自信，“因为我从始至终，就不是你的老公艾凉川，艾凉川这种废物，也没有资格让我陈轩冒名顶替他。”

　　滕霓裳瞬间愕然。

　　她并不是真的信了陈轩的话，而是想到这个废物老公是不是精神分裂了

　　“艾凉川，你真可怜。”几秒后滕霓裳说出这句话，然后不再看后视镜。

　　陈轩则继续欣赏窗外的景色。

　　开过十几条街道后，民政局终于到了。

　　陈轩和滕霓裳走进民政局，来到办手续的窗口前面。

　　“你们要离婚”工作人员是一个微胖中年妇女，扶了扶眼镜探头问道。

　　滕霓裳啪的一声将结婚证按在柜台上，决然而道“从今天开始，我滕霓裳和艾凉川不再是夫妻。”

　　中年妇女一听就明白了，原来柜台前的青年，是紫琅市人尽皆知的废物赘婿艾凉川啊。

　　这对夫妻离婚，一点都不稀奇。

　　不过中年妇女还是按照惯例问道“考虑清楚了吗过几天可别后悔。”

　　“后悔我会后悔”滕霓裳笑了起来，笑意很畅快。

　　只要和艾凉川离婚，再和廖方伦结婚，他们滕家从今以后就能跻身紫琅市顶级家族。

　　而她则是紫琅市第一女强人，麻雀变凤凰，有什么好后悔的

　　中年妇女内心忍不住腹诽一句“男的虽然不是什么好东西，但女的出轨还能这样理直气壮，真是世风日下，道德败坏”

　　检查证件没有问题后，中年妇女很快办好离婚手续。

　　滕霓裳捋了下刘海，十分潇洒的走出民政局大门。

　　滕小波跟在后面，忍不住叹了口气。

　　他姐姐是不后悔，但他隐隐感觉让姐夫离开滕家，是一个很大的错误。

　　陈轩走出来后，看到一身名牌衣服的廖方伦，站在外面等待滕霓裳。

　　而滕霓裳也不在陈轩面前有任何避嫌，跑过去和廖方伦拥抱接吻。

　　“姐夫，以后你要去哪里身上有没有钱”滕小波走到陈轩面前，语气很不舍的问道，说完还从钱包里取出一沓钞票。

　　陈轩微微一笑“小波，你人不错，这阵子我指点你，算是送给你一场机缘，以后有机会，也许我们会再见面。”

　　“姐夫，你说的话，我听不太懂。”滕小波越来越感觉眼前的青年，不像以前那个吃喝嫖赌毒的烂人姐夫。

　　“别叫我姐夫了，记住，我叫陈轩。”

　　话音一落，陈轩走到民政局门口的一棵银杏树旁，随意打出一拳。

　　两人合抱的粗大树干被打得猛然一震，霎那间落叶纷飞。

　　滕小波难以置信的瞪大了眼睛。

　　他可不认为自己随意一拳，能打出这种效果。

　　这一拳，起码有暗劲的水准。

　　和他朝夕相处的这个青年，难道真不是他姐夫，而是名为陈轩的另一个人

　　可是世上真有如此离奇的事情吗

　　滕小波脑筋转不过弯来了。

　　另一边，由于廖方伦和滕霓裳在接吻，因此看不到陈轩打树的画面。

　　为了气自己的前夫，滕霓裳故意吻得特别久。

　　一分钟后才和廖方伦的嘴唇分离，然后看向滕小波。

　　“小波，别跟那个烂人待在一起了，我们走吧。”

　　“可是”

　　滕小波现在特别想对陈轩问个清楚。

　　但滕霓裳踩着高跟鞋快步走过来，把他拉上车，然后让廖方伦开车。

　　滕小波只能把一沓钞票塞进陈轩兜里，坐进帕拉梅拉后，打开车窗，探头对陈轩挥手告别。

　　他的心中仍是疑窦重重，犹豫着要不要告诉姐姐。

　　廖方伦看了眼后视镜，陈轩的身影渐渐远去，此时他眼底突然掠过一抹阴狠之色。

　　“方伦，怎么了”滕霓裳从没见过廖方伦露出这种神色。

　　那种感觉让她有点害怕。

　　廖方伦立刻恢复如常，挂上笑意道“没什么，我们回去准备后天紫琅山布施大典的事情吧，小波，后天我带你认识一位丹劲大师，你可以叫他印师傅”

　　目送滕霓裳离开，陈轩神色没有任何变化，他并不急着在滕家面前证明自己的身份。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就在陈轩走到外面的街道，准备找个电话亭打电话时，一辆面包车速度极快的开到他面前，车门打开，两个大汉就要把他拉进去。

　　然而陈轩的身躯力量已经有所恢复，虽然还有十几个小时才能恢复一成，但现在的他已经足够对付化劲以下的武者了。

　　两个大汉都是普通人，完全拉他不动，反而被陈轩抓住手臂，摔出面包车。

　　“咦”车上跳下来另一个壮汉，神色十分讶异。

　　陈轩看到这个壮汉的面孔，立刻想起来，是那天在戴子钦游轮上看到的廖家保镖瞿天勇。

　　不过面包车还下来另外一个穿着灰色练功服的中年人，这个中年人太阳穴高高鼓起，明显不是庸手。

　　“艾凉川，一个月不见，你力气怎么变得这么大真跟传闻那样，打通任督二脉了”瞿天勇惊奇的问道。

　　能把他的两个手下拉下车，这手劲比普通人可厉害多了。

　　陈轩冷然道“别在我面前提艾凉川那个死废物，我的名字叫做陈轩。”

　　瞿天勇顿时有点懵了。

　　打死他都不会相信艾凉川力气会突然变大数倍，眼前这人确实很可能不是艾凉川。

　　但是世界上真有两个长得如此相似的人

　　瞿天勇正想再问，灰色练功服的中年人摆摆手道“天勇，别听这小子胡扯，陈宗师不可能出现在小小的紫琅市，早点把这小子弄死，我们好回去给廖少报喜。”

　　“是，师父”瞿天勇目露凶光，握拳向陈轩打来。