    “为什么？跟他们没有任何的关系，是我让他们别说的。”

    “为什么？这一切到底是为什么说啊，我跟秦牧到底是什么关系？为什么你们会说秦牧是我的亲兄弟。秦牧怎么可能是我的亲兄弟。”

    李承乾简直不敢相信，如同失心疯，自己听到的都是真的，愤怒之下就冲了进来。

    长孙皇后见到事情一发不可收拾，无奈的叹息了一声，让直冲进来的将士都离开不要靠近帐篷，然后看一下李承乾道“太子，有些事情你不清楚原因，但母后要告诉你，秦牧的的确确是你的亲兄弟，是你的兄长，当年因为在一些事情上，父皇和母后没有处理好，从而让秦牧遗落在外面。”

    “当初母亲在听到这个消息的时候也是十分的震惊，不敢相信牧儿还活着，但是的的确确秦牧就是你的兄长！”

    “母后会绝不愿意看到你们兄弟二人相争。”

    李承乾难以置信的看着这一幕，现在他终于明白为什么太上皇、母后甚至父皇一直都包庇着秦某。

    秦母竟然是他的兄弟，难怪会如此。

    现在他觉得他自己就是一个笑话，一直以来他都是多么的尊敬父皇，母后，还有太上皇。

    却没想到这么写年以来他都是被骗的那一个。

    没有解释，其实李承乾也不听任何的解释。

    只剩下愤怒，无止境的愤怒，李承前胸中怒火在爆发出来。

    “原来，秦牧竟然是我的兄长。”

    而此时对于李承乾来说是一个绝佳的机会，手握重兵，李世民危在旦夕，如果这个时候造反的话，甚至可能会成功。

    但随后李承乾就放弃了这个想法，自嘲的讽刺自己，最终将所有的不甘，化作了最后的愤怒，笑了出来。

    “母后，这一切都是真的吗？”

    思绪之间，李承乾的话语之中态度在转变，为了那高高在上的皇位，他可以付出所有。

    现在对他来说不是在这里宣泄自己的愤怒，也不是在这里胡闹下去，愤怒过后的李承乾变得无比的冷静，现在对于他来说，最重要的不是在这里宣泄自己的愤怒，而是该想想究竟要如何，确定自己位置，要怎么办。

    任何不满的情绪都是没有用的，大唐的皇帝只有一个，名正言顺的皇位，需要李世民的传位，即便是他自己得到，在没有实力之前也是坐不稳的。

    这需要李世民的承认，即便是李世民死了，也还有朝堂诸多大臣，还有长孙皇后，也还有太上皇，大唐的皇帝并不是某一个人说了算。

    现在最重要的事。

    干掉秦牧。

    李承乾迅速的静了下来，然后假装自己一点事都没有，平静了自己的心情，在这个时候，隐忍更加的重要。

    迅速冷静下来之后的李承乾，看向长孙皇后和太上皇的眼神都变了，李承乾认错了。

    “母后，秦牧真的是我的兄长吗？”

    李承乾相问语气缓和了下来，似乎没有了愤怒和怒火。

    但长孙皇后聪慧更清楚李承乾只是压制了怒火。

    纵然如此，这个时候他也没有什么办法，只能笑着回答道：“是你的兄长，当年很多事情，都没有办法细说，等有时间母后跟你讲一讲，将这件事跟你说清楚，你现在千万不要有别的想法。”

    长孙皇后劝说，但这根本没有什么用，李承乾迅速说道：“如果没有其他的事情儿，儿臣就先告退了。”

    李承乾假装很冷静的从营帐之内走了出来，整个人的脸色都在瞬间变化，阴沉的快要滴出水来。

    “秦牧！”

    李承乾牙切齿的吐出了这两个字，然后大步的向着军营之中走去，他手握50万大军，风头正劲，更是大唐的荐股哦太子，与秦牧一战没有任何的问题。

    在长安城秦祥林的大名就已经传遍。大弩车炸弹的制作人，风光无限。

    而他甚至都想过要拉拢秦祥林，帮助他。

    那是大唐的中流砥柱。

    对于他来说，他将来是大唐的皇帝。

    秦祥林是有才华横溢的工匠，工匠在大唐的地位很低，但是如果是军械制造的工匠，在大唐的地位并不低。

    而且是青年才俊，如果能拉拢到，对他将来继承皇位稳定皇权有非常大的帮助。

    所以在长安城的想法很简单，那就是拉拢秦祥林，让秦祥林作为他今后的班底，如果在那个时候，他就知道秦祥林就是秦牧，他会毫不犹豫的将秦祥林杀死，即便是隔着一个幽州城，隔着漫长的疆域，他也会毫不犹豫的派人去杀死秦祥林，因为在他的背后，同样有一个利益的集体，在推动着他不断的向前走。

    而来到了幽州城之后，一路上他都听到过很多关于秦祥林的传说，而在到达高句丽之后，一路上都是关于白袍将军的传说，可是在李秀宁的奏报之中已经说的很清楚了，秦祥林，白袍将军都是秦牧的一个身份。

    他是完全没想到，只知道就好了。

    李承乾就恨得咬牙切齿。秦牧有什么了不起的？重要的是秦牧有点实力，但是在大唐军威之中，不会是他的对手。

    李承乾迅速的召集三军，准备攻城。

    而且这是一个绝佳的机会，秦牧囚禁李世民将他自己也推上了风口浪尖，这个时候没有人会帮助秦牧也没有人会为其说话，只要他借助着这个机会杀死秦牧。

    那没有人会说什么。

    即便是此时知道了秦牧是他的兄长。

    但是在乱战面前依旧是没有用的，只要乘乱军丛中杀死秦牧，不管是父皇也好，还是母后太上皇，甚至看好秦牧的人都不会多说什么。

    想了想，李承乾迅速的召集三军，准备攻打平壤城，一时间大军运动遮天蔽日，旌旗围绕在平壤城四周。

    对平壤城形成了合围之势，可以说此时李承乾完全是抱着杀死秦牧的想法去的，不仅仅想要从一个方面进攻，平壤城拿下平壤城就到李世民，而是向着四周何为而去，不给秦某任何逃生的机会。

