    姜莲珠……惊奇。

    这是何等气运！

    每个流派估计也分高低，像谭焘这样的，应该已经算流派强者行列了。

    所以，会读书，哪怕不考功名，将来也会很牛逼的吗？

    读到一定的境界了，直接跨入流派的体系……

    于是，姜莲珠问廖久，“你咋不好好读书，你能感应那种气运了吗？”

    “你以为这么容易的吗？你相公可能天赋不够，走不了老师的那条路！”廖久一点也不觉得遗憾，要是一直留在书院读书，他怎么会遇上他媳妇。

    此生，他有媳妇，万事足矣。

    一点也不羡慕别人。

    姜莲珠退而求其次，“那么，你看咱们家的大宝呢！大宝这么爱读书，将来读了也没用，皇亲国戚不让考功名的，能不能成为儒家门派子弟，走上流派之路，也能像你老师那样，能言出法则，一骂贼人，贼人就跑的？”

    这样的话，打架都省了。

    像她与廖久遇上坏人，只能老老实实地打跑坏人。

    儒家圣人则只需要开口骂人，骂就能骂跑坏人，明显更胜一筹嘛。

    不待廖久回答，囡宝先应了声，“我大哥这么喜欢读书，他肯定可以的。”

    廖久笑了，“对，囡宝说得对。没准儿。”

    他是老院长的失败关门子弟，他另当别论。

    大宝这样小小年纪单纯就是爱读书的人，兴许真的能成为儒家圣人流派的子弟。

    就这样，台上老院长收了尾，一节精彩的公开课就结束了。

    接下来就是答疑解惑的环节了。

    有些人要是还没有听懂的话，或者持与谭焘观点不一致的，可以留下来找谭焘请教辩论一下。

    有疑问的老院长三言两语的给解了惑，找他辩论的人，他态度也很是欢迎，他准许对方拿论点出来，让人家先辩论，他再反辩，直到别人心服口服。

    甚至有人提出的问题观点与今天讲的课毫无关系，是自己在家里准备了良久的东西，对老院长来说，都是一样如数家珍，就没有他不知道的学问。

    这也是相当精彩的环节。

    但不属于公开课的环节了，大部分的人都退散了，学子们都回自己的课堂上去学习了。

    是极少数人留下来进行的部分。

    围在演讲台四周，近距离地问台上的老院长。

    姜莲珠她们坐在贵宾席，这时候的好处就体现出来了，不用围过去台子四周，就能听到他们的问答。

    真正上知天文，下知地理，这样有学问的长者，姜莲珠还是第一次见。

    关键是那种风度，明明是白发老者了，但是说起学问来，就如同意气风发的少年一般，神采飞扬，且胸有成竹，气场部分拿捏得死死的。

    姜莲珠感慨，真是个受人欢迎的老帅哥啊！

    这要是放在现代去，那妥妥的一个网红大咖！

    这么迷人的风采，能收获全网男女老少的点赞。

    她都快要变成老院长的小迷妹了。

    廖久见人都走得差不多了，他道，“媳妇，等啥呢，你还不上去问，一会儿老师走了啊。”

    姜莲珠赶紧走上去。

    “谭院长，您好，我想向您请教一下，您知道关于巫者引魂花的事情吗？雪山顶上用巫力与冰雪炼制而成的……”

    谭焘表情微微一动，没有回她的话。

    而是对其他人道，“今天公开课就到此为止，欢迎大家下次再来我院听课。”

    其他人还有人问题没有问完的，也只能悻悻的等下次了。

    更多的是满载而归的人。

    神情激动，是求知欲望得到满足的那种激动，也有恍然大悟，茅塞顿开的……

    姜莲珠略微有些失望，这是不准备回答她了吗？

    她今天是特意来找老院长想了解一下引魂花的，老渔的寒毒归根结底，是由引魂花造成的，眼前，老渔下一次的寒毒又快要爆发了。

    她得抓紧时间才行。

    正失望间，老院长朝她一招手，“你们，跟老夫去书房。”

    廖久忙道，“好的，老师。”

    抱崽拉着媳妇就跟谭焘后面阔步走，这么抢镜的男人，还是少，一路上又让人颦颦相顾。

    天涯书院大，跟着老院长走了好几道抄手游廊，才到了他的书房。

    姜莲珠又长了一番见识，这书房是真的大。

    至少有两三百个平方，一架架的书，摆放整齐，如同进入了书的海洋。

    姜莲珠低声问廖久，“这是你们书院的公共图书馆吧。”

    廖久也低声音，“不，这都是老师私人收藏。至少有一架，是老师自己写的书……”

    和姜莲珠产生一样错觉的不止她一个人。

    姜莲珠咋舌，活该人家有学问！

    囡宝也好奇地东张西望，“大哥肯定喜欢这里，好多书哇。”

    老院长让姜莲珠她们坐下，侍从进来，上了茶。

    他沉声开口道，“姜氏，你刚才问老夫什么？老夫没听清楚……”

    姜莲珠又把刚才的话重复了一遍。

    老院长把茶杯重重地往他面前的书桌上一搁，“姜氏，之前我问你是否大戎国人，是否巫门子弟，你说不是，现在露馅了吧！引魂花只有巫门才有，还是害人的玩意儿，你老实说出你的身份，否则老夫一个字也不会和你说。”

    语气严厉。

    连囡宝都吓了一跳，下意识地抱紧了廖久的脖子。

    廖久道，“老师，是这么一回事儿，我媳妇是一名大夫，您知道的，打听引魂花，了解巫术是为了给一位病人治病，这位病人中了巫术寒毒，就是因为曾经食用了引魂花，现在身体里的寒毒发作了，已经到了晚期了，生命垂危……”

    老院长的脸色这才好转了一些，“当真？那病人姓谁名甚？是何许人？不要杜撰一个莫须有的病人出来。”

