    深吸一口气，我对着何姝重重点头，这个时候，何姝并没有别的帮手，她能找到的帮手就只有我了，况且我可是已经拿了工资的。

    何姝转身离去，而且还是金鑫送何姝前往的，毕竟要是这边有什么情况，有金鑫跟着何姝也能够在第一时间赶回来救急，如果背后的那家伙真的有两手准备，我不敢放大话说我一定能挡住别人什么的。

    我要是挡不住，孩子的安全谁负责？我的作用是拖时间，这种感觉让我心里面很不舒服，说到底还是我自己实力的原因。

    何姝带着金鑫离开之后，客厅里面顿时变得有些寂静下来，我看着身后的金鑫老婆依旧是还一脸担心的模样，随后我让她抱着孩子在沙发上休息。

    现在孩子虽然还昏迷，刚刚何姝也告诉他们，孩子情况基本是稳定，让她不要过多的担心。

    金鑫的老婆虽然点头，但这种事情，对于一个当母亲的来说，不到最后亲眼看着孩子安安全全的，她的心是永远踏实不下来的。

    我也没有多说什么，而是集中精力的看着四周，毕竟我不知道会不会出现什么其他的情况。

    十多分钟过去，整个房间里面依旧是没有什么异常，我心想这些家伙难不成并没有做两手的准备，只是我们多想了吗？

    不然现在何姝已经走了十多分钟，也差不多是可以动手的时间，但是现在周围没有任何的动静。

    慢慢的，我紧绷的神经也是开始略微放松了一下，毕竟一直都是这样保持着，对我来说也是挺煎熬的。

    因为长期紧绷，弄的我整个人浑身竟然出了一通汗，我到旁边自己倒了杯水喝，又问了一句金鑫的老婆要不要喝水，毕竟她一直都抱着孩子。

    就在这个时候，房间里面突然传来一声喊叫。

    “妈妈，我要喝水。”

    这声音是从这屋子的侧卧里面传出来的，是金鑫的女儿，说起来，金鑫这女儿其实挺乖的，从一开始就自己在屋子里面睡，我们做事的时候，她也没有被吵醒。

    “我给她倒吧，你抱着孩子也不方便。”

    看到金鑫的老婆准备起来，我也连忙出声，金鑫老婆有些不好意思的笑了笑。

    “不好意思啊，我女儿每天晚上喝水习惯了，给她倒温水就行，谢谢。”

    听到金鑫老婆的话，我点了点头，然后倒了一杯温水，敲了敲门，说道：“小朋友，你妈妈抱着弟弟呢，叔叔给你倒，我可以进来了吗？”

    “谢谢叔叔，你进来吧！”

    屋子里面传来孩子的声音，我推开门进去，这卧室里面装了夜灯，还是感应的，在各个边角，灯光不会很强，也能够看到这屋子里面的东西，不火磕碰着。

    有钱人就是不一样啊，现在就县城里面来说的话，这种装修绝对不算多。

    床上坐着金鑫的女儿，这丫头长的随她母亲，从小看着就长的挺漂亮，最主要的是懂事儿，我将水递给这孩子，问她叫什么名字。

    丫头笑了笑，告诉我她叫金蕊。

    “好，蕊蕊乖，弟弟不舒服，你自己好好儿睡觉。”

    看到金蕊喝完水，我也准备出去，金蕊笑着点了点头，我转身走到门口的时候，身后的金蕊突然传来金蕊的喊声。

    “叔叔，你能不能帮一下我？”

    听到这话的我身形一顿，便转过身去，就在我转身，脸上带着一抹笑容刚准备说话的那一瞬，我整个人脸上的笑容一僵，心脏仿佛是被什么东西重重的锤了一下一样。

    我被眼前的一幕吓的连忙朝着后面退后一步，床上的金蕊此刻脑袋和身体呈现出一个极为扭曲的弧度，她整个身子是背对着我的，但她的脑袋却是转过来看着我的。

    然而，这种转过来，却并非是正常的那种，而是一种极为诡异的扭曲，仿佛整个脑袋发生了一百八十度的偏转一样，嘴角裂开，挂着一抹令人不寒而栗的笑容。

    “叔叔，我的脑袋转不过来了，你能帮我一下吗？”

    此刻的金蕊从床上咚的一声跳下来，她扭曲着脖子，一双眼睛里面，带着一种迫切，身在还深处舌头舔了舔嘴唇，这一切发生在一个小女孩儿的身上，实在让我无法接受。

    而此刻的我心中一片凝重，因为我知道，那家伙出手了，我一直在客厅里面守着，却忽视了房间里面的金蕊。

    此刻的金蕊背对着我，她的脚尖是垫着的，但是整个脑袋又是一百八十度扭曲过来看着我的，还特意的歪着，甚至比恐怖电影里面的丧尸，看起来还要诡异。

    脚跟不落地？被上身了？

    我的心中第一时间闪现出这样的一个想法，下一刻，我的身子朝着后方后退，因为刚刚那一刻，我是进来倒水的，我手里面什么东西都没有。

    之前何姝临走的时候给了我一些石子，后来我知道，何姝的那些石子都是特殊的材料，乃是桃木的碎木头，然后利用朱砂和黑狗血浸泡七七四十九天之后而成的，被我装在碗里面。

    我朝着后面退后两步，随后整个人猛然转身，冲到客厅，第一时间对着金鑫的老婆喝道：“快，给他们打电话，金蕊被上身了。”

    刚刚金蕊说话的声音并不大，所以导致外面的金鑫老婆并没有注意到。

    此刻被我一喝，她根本就没有反应过来。

    吼……

    直到房间里面的金蕊发出一声嘶吼，整个身躯竟然无比敏捷的从房间里面扑出来，她依旧是保持着那诡异到极点的姿势，垫着脚尖后退着走路，但脑袋却扭曲过来，死死的盯着我。

    我一把将桌子上的碗拿在手中，从里面抓起一把血红的碎木头，此刻金鑫的老婆被吓的尖叫一声，不过好在她还是第一时间把电话拿过去。

    “叔叔，你为什么不帮我呢？”

    这个时候，我看到金蕊的面部开始变得扭曲起来，她眼神中仿佛开始有那愤怒的凶光浮现，看的我心惊肉跳，下一刻，她脑袋缓缓转过去，竟然传来一阵咔咔的声音。

    不对，准确的说，应该是她的脑袋没有动，而是身体慢慢的转过来，脸上的表情变得愈发的凶狠起来。

