    鱼姬皱着眉头：“短短时间，如何就死了三个人？”

    是的，其中两个是被韩非干掉的，还有一个韩非也不知道是被谁干掉的。

    反正，刚才的情况很乱，左一道破水声，又一道爆炸声的。大家还都看不见，谁能知道是谁干掉了谁？

    剩下的六个人都在沉默。就算自己动手杀了同伴，也不可能说出来啊！说出来，那不是傻么？就算能活着挨过了这个秘境，回到万妖谷，肯定也有惩罚啊！

    忽然，只听一道冷漠的声音道：“能不能先别聊了，还有三只百年树妖。”

    说话的正是韩非。此刻，韩非一脸漠然，似乎对谁生谁死一点都不关心。脸上挂着一副别人欠他八百万的样子。

    众人浑身一颤：“哪里还有三只？”

    韩非鱼叉点了点：“那儿，那儿，哪儿……”

    被韩非点出来的百年树妖，当即扯起根须，开始狂飙，根本不知道自己从什么时候暴露的？

    只是，你特么用树须跑的再快，能比此刻正暴怒的鱼魂等人快？

    只用了百息不到，三只百年树妖，就被砍了个七零八碎。只是让鱼魂等人比较郁闷的是，一根妖刺都没弄到。

    没了百年树妖和千年树妖的控制，那些藤蔓都缩了回去，这里恢复了一片安宁。

    韩非落在了地上，将鱼叉当镰刀，割开大量的紫藤白香草，塞进了吞海贝里。

    鱼姬皱眉：“鱼非，你这是干嘛呢？”

    鱼魂也道：“你割这些破草作甚？”

    韩非头也不抬道：“此物能提神醒脑，让脑袋随时保持清醒。而且，味道不错。”

    众人：“？？？”

    神特么味道不错？我们刚刚经历过一场生死大战啊！你现在特么跟我们说，这草味道不错？

    鱼姬紧皱着眉头：“鱼非，你刚才是怎么找到千年树妖位置的？又是如何知道，百年树妖出现在哪儿的？”

    鱼魂听鱼姬这么一问，当即也问韩非道：“你刚才没陷入幻境？你能看见刚才发生了什么？”

    韩非摇头：“刚才我看不见一个人。”

    鱼姬：“那你怎么……”

    韩非指了指紫藤白香草道：“刚才，我也被差点被这些捆住，咬断了一根，然后发现将此叶含在嘴里，可以提神醒脑。然后，我发现幻境有破绽。刚才，那些藤蔓蔓延过来的地方，有缝隙。灵气汇聚过于密集，于是便试了试，结果果然发现他们在此。”

    鱼影插嘴道：“你怎么还能看见灵气分布？”

    韩非也是佯做错愕：“你们看不见吗？这不是海洋生灵的生存必备技能么？”

    众人：“……”

    鱼影无语，心道：这或许就是传说吧！谁特么跟你讲，看见灵气汇聚，就是生存必备技能了？我咋不知道？

    鱼姬沉默：“这就是传说吗？”

    鱼魂也不再生韩非的气，还夸赞道：“幸亏你刚才即时斩杀了那只千年树妖。否则，只怕我的脑袋快保不住了。”

    韩非心头冷笑：要不是那千年树妖做妖不讲信用，要不是幻境破除的太快，你早被老子给劈了。

    现在，这里事态已经平息。韩非也不着急，这才进来三个多时辰，11个人就剩下6个人了。以后，还有的是时间。这种混乱的环境，小爷我最喜欢了。

    鱼姬：“事情已经发生，刚才大家消耗都不小。这里既然危机已经解除，我建议原地休息。”

    鱼魂点头：“不错，还得反思一下，莫要太过贪婪。”

    韩非也不搭理几人，自顾自地割草。割了一大堆之后，还丢了一些在炼化天地的灵泉池中，准备养着。

    这玩意，真是好东西！竟然还能压制小黑的戾气。以后，战斗的时候含一片，头脑清晰，比六神补脑液都好用。

    割草割了一会儿，韩非发现幸存的鱼达，也是现在唯一一个没有半神兵的家伙，此刻也在割草。

    韩非忽然起身，不割了。

    鱼达龇牙笑了一笑：“我不死印用了。要是再死一次，就真完了。之后，我也需要保持头脑清醒。”

    韩非点了点头，心说：你以为你是我么？若是再遇到这种幻境，你脑子越清醒，死的越快。真是一条咸鱼。

    忽然，韩非感知道：在地底，似乎有一个长条状，长着根须的东西。

    当即，韩非不割草了，开始挖地。

    众人：“？？？”

    鱼影：“鱼非，你怎么又开始挖洞了？”

    韩非声音冷淡道：“时刻注意周围环境。探知地下，挖掘宝贝，是海洋生灵生存的必备手段。”

    一群人当时就黑下脸：神特必备手段？你的必备手段，是真的多……

    不过，鱼兵却凑了过来：“你是说下面有宝贝？”

    韩非冷淡道：“我的。”

    当即，几人都感知了一下，都发现在地下十来米处，好像是有一枚长条状的东西，也不知道是啥。

    不过可惜的是，那东西只有一个。

    现在，它们也不好跟韩非抢。毕竟，刚才可是韩非轰杀了千年树妖，解救了它们。

    片刻后，一枚红色如同萝卜一样，拖着六根大须的果子出现了。

    上面，浓郁的能量和灵气在逸散，看得所有人都是眼睛一亮：是个好东西。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】六尾玄参

    【介绍】生长于紫藤百草香丛的六尾玄参，吸收百草精华于一身，大量的能量和灵气，具有增强五感之能，可提升精神力。

    【等级】妖级

    【品质】极品

    【蕴含灵气】498000点

    【效果】直接食用，增加大量灵气，可在潜力内增强一成精神力。对潜钓者级以上生灵无效。服用后，百日内无法再通过其他同类灵果，重复食用无效。

    罕见啊，这玩意！

    韩非当即面色微微一喜：好东西，比刚才的那个葵花果实还要好！灵气也足，能量也多。突破的时候用，那是最好不过了。

    感受着刚才消耗了不少，韩非直接揪下了一根长须，塞进了嘴里。

    众人：“？？？”

    鱼姬：“你就这么吃了？”

    鱼影：“你就不怕有毒？”

    鱼魂：“你知道，这东西什么作用么？我都不认识，你就吃？”

    韩非淡淡道：“分辨灵果是否有毒，是……”

    众人同时道：“是海洋生灵生存的必备技能……”

    鱼影翻白眼：“你能不能换个词儿？”

    韩非愣了一下，点头道：“你们说的很对，学得很快。”

    众人：“……”

    过了大概半个多时辰，周围并没有其它海妖过来。很显然，刚才的海妖尖叫，并没能引人过来。也就是说，300百里之内，目前只有他们一组人了。哦不……准确来说，是半组。

    鱼魂起身，表情严肃：“走，继续出发，但是这一次万万不能贸然行动。鱼非，若是再有类似情况，你呃……先用你的必备技能看一下……没问题，我们再出手。”

    鱼魂表示自己打架可以，但是这什么狗屁生存技能，完全是一窍不通……也不能说一窍不通，否则他也活不到现在。他只是没遇见过，这种诡异的地方。

    韩非应和了下来，心道：遇到危险，我第一个让你去死。

    起身后，在众人的强烈要求之下，他们回到了巨藻森林。毕竟，巨藻森林危险似乎要小那么一点点。换个像刚刚那个紫藤白香草的鬼地方，只是去了一下，五个人没了。这苦，跟谁说去？

    还别说，这一路游了大半天时间，韩非真没找到下手的机会。但是，各种灵果等宝贝，确实找了一大堆。几乎每个人，都收了三枚。

    干掉的百年树妖，数量多达20株。这根本都不需要韩非出手，恨死了树妖的鱼魂等人，上去就把人干掉了，一点情面都不带留的。

    不知道为什么，韩非莫名其妙的，就好像变成了新的队长一样。威信似乎还在鱼魂之上。

    此刻，鱼达正嘀咕着：“这地方，到底有多大啊？我们走了这么久，竟然还没遇到一个人，连人类都没遇见。”

    忽的，韩非感知中，在40里外，发现了一片狼藉之地。那里，似乎刚经历过一场大战。

    韩非不动声色地往那边游着。距离20里的时候，鱼魂顿时吼道：“跟我来，发现问题了。”

    片刻后，众人站在一片废墟之上。这里各种枝叶散落，到处都是被刀剑搅碎的痕迹，还有一个恐怖的拳印，一只千年树妖的渣渣躺在拳印轰出来的坑里。

    根据那拳印轰出来的余威，韩非顿时间感觉莫名的熟悉。

    “咦！曹家拳印。曹球来了？”

