    苏夏眨了眨眼睛，微微的思索了片刻，然后诚实的点了点头。

    “可是我本来就是鲸鱼，”她嘟囔着，“把自己放在粉丝身上也没什么吧。”

    “话是这么说，”陆景尧捏了捏她的小脸，“但是我希望你对我可以任性一点，就像是普通的女孩子那样，撒娇着让我去接你，喜欢什么东西都会和我说，生气或者是开心，都会告诉我，而不是像你现在这样。”

    他的拇指磨砂着苏夏的手背，浸满了宠溺的眼眸如墨，清冷好看：“总是小心翼翼的对我，我们两个之后可能都会很忙，所以我希望在现在这样可以见面陪伴的日子里，你的所有情绪所有想法我都知道。”

    苏夏听了顿时就有些伤心起来。

    她垂着头，溢出来的声音像是小猫似的呜咽：“我们之后会很忙，可能很久都见不上一面，会不会就像是别的情侣那样，因为聚少离多就分手啊。”

    呜呜呜分手之后签售会怎么去啊。

    以前女友的身份请他给自己签名吗？

    不要吧，前男女朋友见面...感觉都要尬出鸡皮疙瘩了。

    她的眼睛水灵灵的，看的陆景尧喉间不由得一哽。

    小姑娘还真是...

    会找重点。

    陆景尧用力的揉了揉苏夏的脑袋，语气稍稍的重了些，带着承诺的，薄唇轻启：“我们不会分手。”

    他轻轻的点了点女孩的额头：“所以不要乱想，你在剧组拍戏我会去找你，时间这么多，想见的话，肯定会见到。”

    苏夏重重的点头：“那你拍戏我也要去探班！”

    陆景尧：“当然。”

    “那你不许拍吻戏！”

    “本来就不拍。”陆景尧叹气，“只和你一个人拍过。”

    苏夏张了张嘴：“哦...”

    她一顿，脑子一下子就灵光了一下，随即战术性的后退，眯着眼睛看陆景尧的眼神有点探究。

    “哥哥...”

    小姑娘拉长的尾音，澄澈见底的眸子打量着的同时，还蔓延出了兴奋激动。

    “你是不是从拍吻戏的时候就喜欢我了！”

    如果是的话！

    那真的是好久了！

    不会吧不会吧！

    她家宝贝竟然暗恋了她这么久？

    陆景尧扯了扯嘴角。

    才发现？

    但是他并没有正面的回应，只是淡淡的出声：“自己好好想想。”

    其实应该算是在拍吻戏之前，就喜欢她了。

    只不过小姑娘太迟钝了，压根就没发现罢了。

    苏夏像是发现了什么新大陆，眼巴巴的不顾自己刚刚还在生气，直接就凑了上来，双臂抱住陆景尧的脖子，开心的连眸底的光都亮了起来。

    “我觉得是哎！你都没和别人拍过吻戏，就只和我拍，你不是喜欢我还能是什么。”

    她傲娇的昂了昂下巴，轻哼：“看来我的魅力连影帝你都抵抗不住啊。”

    陆景尧的胸腔颤动，发出一阵愉悦的笑声。

    他垂头在小姑娘的唇上浅浅的亲了一下，纵容宠溺：“嗯，是，千千的魅力太大了。”

    “所以...”男人的黑眸掠过一抹笑，他伸手轻轻的点了点苏夏的鼻尖，“拍戏的时候和别的男演员距离远一点。”

