    当一个女人知道，自己的男人无比强大的时候，内心的骄傲，注定是不可比拟的。

    场下众人，情绪各有变化。

    而场上的吴麒麟，则露出了恐惧之色。

    没错，就是恐惧。

    “你怎可能这么强？”

    “我们都是修真初期，蜕凡境界！这里肯定有问题！”

    萧阳嘲弄一笑，说道：

    “吴麒麟，你本可以打牢根基再突破的，可是你已经被仇恨蒙蔽双眼，急于求成。”

    “你，浪费了你的天赋。”

    “血魔刀道？呵，这是什么鬼把式？”

    “你以为你的意境在第十层，实际你在第一层，而我却已经在第一百层。”

    “同样修真境，格局不同，意境自然不一样，实力自然也不一样。”

    “此时的你，就好比顽强的野狗，野狗再顽强，多抽几棍子，也就打死了！”

    吴麒麟心神一颤，身为武道翘楚，他当然清楚萧阳的话，这也肯定了他的猜想。

    同样是修真境，他和萧阳在境界上的差距，差的太多了。

    众人突然诧异的发现，吴麒麟的手中握着的断刀，竟然在颤抖，而且那颤抖的幅度越来越大。

    看表情，绝对不是愤怒，那么就只有一种解释。

    吴麒麟——怕了！

    “哈哈哈，这家伙怕了，你看他吓得都颤抖了起来。”

    “阳哥，再抽他一棍子，把他抽成标本！”

    颜瑞丰狂吼起来。

    吴麒麟听到这些嘲讽的话，也是一阵抓狂。

    他可是堂堂修真强者，竟然被如此羞辱，抓狂之后，他便彻底激发了武者的血性。

    心中恐惧荡然无存，他不再想那么多，迅速稳定体内的气血，再次准备给萧阳致命一击。

    到了这种境界，便有了一种强烈的自尊。

    见过炼气武者给宗师下跪求饶的。

    甚至也会出现宗师级别的高手下跪求饶的情况。

    可是到了修真强者的层次。

    便已经来到了世界级的强者范畴。

    放眼整个人类世界，现存的修真境和以上级别的强者，应该也不过五百之数。

    整个世界七八十个亿的人口，只有不到五百顶尖强者。

    你让这种人下跪求饶，绝对不可能！

    萧阳也不理睬对方，只是拖着打狗棍，一步一步的朝着吴麒麟走去。

    两人渐渐靠近，就在距离吴麒麟不到三米的距离时。

    “死！”

    吴麒麟突然爆喝一声，这一声，他气沉丹田，摩擦血管，有一种泰山猛龙嘶吼之势。

    从小他便经常登上泰山之巅，对着雾海吼叫。

    此时一声怒吼，响彻上空，震的台下众人眼中发黑，耳膜都要裂开。

    甚至有不少女人心脏骤停，直接翻过去了。

    嗖！

    怒吼一声，吴麒麟幻化身法，扑杀向萧阳。

    刀虽断，依旧能杀人。

    他这一击，融合了全身气血，融汇了自身三十年所追求的刀道。

    形，意，气，血，力，道，统一于一炉，焕发至强一击。

    断刃处，流淌血腥之气。

    然而，他刚一靠近萧阳，萧阳就已经动作了。

    萧阳淡然站在那里，似乎闲庭信步，肩上扛着打狗棍，那放荡不羁，还真的有大圣几分恣肆。

    见对方攻来，萧阳腰腹较劲，双手死死的握着打狗棍，将长棍抡到了极限，猛地朝着吴麒麟抽去。

    时间，仿佛在这一刻定格。

    萧阳的长棍，精准的找到了对方断刀，同一时间，两人的真气便倾泻而出。

    就好像两军交战，冲锋厮杀似的。

    两者互相角逐，撞击，爆炸之声不断。

    知道的还以为是两大强者在一决生死。

    不知道的还以为两尊大炮在对轰呢。

    咔嚓！

    这一次，又传来了咔嚓之声。

    可这一次却不再是血刀断裂。

    恐怖的大圣真意，引领着螺旋，叠浪两大洪流，席卷而去。

    瞬间就将对方的手臂牢牢抓住了。

    一旦抓住，便开始肆虐了起来。

    眨眼之间，吴麒麟的手指便化作了血雾爆开。

    随即便是手腕，小臂，上臂，肱二头肌，三角肌——

    手臂炸毁，吴麒麟的气血便如决堤的江水，一溃千里。

    吴麒麟惨嚎一声，倒飞了出去。

    而这一次，萧阳并不打算继续给对方机会了。

    不等吴麒麟落在地上，便身影如电，追上了半空中抛飞的吴麒麟。

    抡起打狗棍，自上而下，一棍能然砸了下去。

    众人之间空中划过一道弯曲弧度的棍影，砸中吴麒麟的胸膛。

    “轰！”

    吴麒麟的身体，仿佛炮弹一样，狠狠的落在了擂台上，再看吴麒麟，肋骨断裂，五脏六腑全都被震裂。

    鲜血狂喷，人不似人，鬼不像鬼。

    烈阳之下，吴麒麟的身体，已经四处碎裂，血肉模糊，看不出是一个人的样子了。

    他本人，更似一条死狗，一动不动。

    而场中，萧阳迎风而立，微风吹动着他的发丝，携棍而立。

    那一瞬间，所有人都惊呆了，看萧阳，如看一尊不世战神似的。

    “你不过是一条野狗，野狗再顽强，多抽几棍子，也便抽死了。”

    萧阳的话，言犹在耳，在场之人，耳畔似乎还回响着那句话的余音。

    而萧阳就已然做到了。

    四棍！

    活活抽死吴麒麟！

    身为武道界翘楚，天才级别的武道人物，更是海外洪门力推的青年才俊。

    三十而立，踏入修真，百万中无一人可以做到这种成就。

    而最后结局，却无比悲惨。

    萧阳仅仅用了四棍，便抽死吴麒麟，让其血溅阙云台。

    阙云台上修真血，触目惊心武道魂。

    此时十几年，萧阳这一传奇依旧没有被打破，还在被后世之人所津津乐道。

    足足十秒钟，诺大的阙云台上下，鸦雀无声，仿佛整个世界都被按下了静音开关。

    他们全都抬起头来，看着阙云台上，那位傲然而立的青年。

    “萧阳！”

    “萧阳！”

    “萧阳！”

    直到此时，他们才知道，原来修真强者，那传说中的人物，也是可以被击杀的。

    原来，修真强者也不过是肉体凡胎，被抽几棍子，也会被抽死。

    从此以后，武道传说被打破！

    修真强者，再也不是雾里看花！

