    　　大半天修炼，他们收获非常之多。

    　　张华跟王壮两人虽然向往阵法，对武道的追求同样很渴望。

    　　因为他们天赋一般，只能选择阵法一途。

    　　“进入教室，由叶导师上课。”

    　　柳无邪不可能每天都要授课，这样太耽误他的时间。

    　　还要腾出大量的时间用于修炼。

    　　所有学员进入教室，叶凌寒除了传授他们武道知识，在阵法一途，还有炼丹一途，都有涉猎。

    　　相比起其他导师，叶凌寒更负责任。

    　　加上学员也不多，大家一起交流，短短半天时间，项如龙等人收获颇丰。

    　　坐在屋子里面，柳无邪盘膝坐下，运转太荒吞天诀，开始自主修炼。

    　　“资源，我需要大量的资源才可以。”

    　　身上仙石无时无刻都在减少，这样下去，也不是办法。

    　　空有天命炼丹术，没有合适的仙药，根本无法炼制出逆天的丹药。

    　　方圆万米的仙气，盘踞在柳无邪的头顶上空，引来很多人注意。

    　　一直到黄昏时分，叶凌寒终于下课。

    　　除了小芊跟石娃之外，其他学员离开靑炎道场。

    　　有些住在这里，每个月需要交纳一定的费用，靑炎道场有专门给学员居住的场所。

    　　只有少部分学员，回到家里，明日一早再过来。

    　　天色渐暗，石娃还在院子里面修炼，小芊已经准备好了食物。

    　　“导师，快救救刁大哥。”

    　　任凡凡从院子外面冲进来，惊动了正在修炼的柳无邪。

    　　收敛气势，从屋子里面走出来。

    　　“慢点说，发生什么事情了？”

    　　叶凌寒放下手里的东西，快步走过来。

    　　刁久志、梁寒还有任凡凡，是叶凌寒一手培养起来。

    　　修为虽然不高，却很听话，天赋也不错。

    　　“下课后，刁大哥说带我们去赚点仙石，说不想一直让导师免费教我们。”

    　　任凡凡急的眼泪都掉下来。

    　　这也怪不得他们，这半年来，叶凌寒一直免费教导他们几个，付出了很多。

    　　之前没有其他学员，倒也罢了。

    　　如今有了项如龙等人，他们每个月都要交纳很多仙石给靑炎道场。

    　　而他们三个一直都是免费，心里过意不去，担心其他学员会有想法。

    　　“刁久志还有梁寒他们现在何处？”

    　　柳无邪理解刁久志他们三个的心情，有种寄人篱下的感觉。

    　　就连上课，都不敢随便提问，以免耽误了其他学员。

    　　“他们去地下拳场了！”

    　　任凡凡擦了擦眼泪，将事情一五一十的道出。

    　　他们下课不久，刁久志带着梁寒还有任凡凡，前往东皇城一座地下拳场。

    　　所谓的地下拳场，是打黑拳的地方，极其的凶狠残酷，不到万不得已，没有人愿意去这种地方。

    　　地下黑拳，每一场都是生死战，直到对方死亡为止，可以在短时间内，赢到很多资源，许多人在这里一夜暴富。

    　　刁久志估计就是抱着这个心态去的，想要在这里，获取大量的仙石。

    　　想要赚取仙石有两个渠道，第一是押注，买赢则能赚到资源，相对安全，不会有生命危险。

    　　第二是自己上场，赢一场可以赚取到大量的仙石，可能直接送命。

    　　从任凡凡的描叙上来看，刁久志应该是选择了第二种，自己亲自上台打黑拳。

    　　“无邪，我们不能看着刁久志他们死在地下拳场。”

    　　大半年的相处，叶凌寒已经把他们三个视如己出，当成自己的弟子来教导。

    　　如今弟子有难，身为导师，岂能袖手旁观。

    　　“石娃跟小芊留在这里，任凡凡带路！”

    　　柳无邪很快做出决定，希望时间上来得及。

    　　他刚当导师第一天，就碰到这档子事情。

    　　刁久志跟梁寒要是死了，其他导师肯定借此大做文章，以此攻击柳无邪。

    　　三人迅速离开靑炎道场，速度极快。

    　　从任凡凡口中得知，刁久志已经报名成为拳夫，是否登场，还是未知数。

    　　参加黑拳的选手，称之为拳夫，他们没有名字，都是由一个个号码来替代。

    　　只用了盏茶时间，进入东皇城，穿过几条街道，前方出现一排破败的房屋。

    　　在那些破败的房屋中间，还有一座超级大的铁门，两尊灵仙境，镇守两侧。

    　　因为天色刚暗，地下黑拳应该刚开始没多久，希望他们来得及时。

    　　“进入里面，每人需要交纳一百块仙石。”

    　　想要进入地下拳场，还需要交纳一定数额的仙石方能进入，并非人人都有资格。

    　　叶凌寒拿出三百块仙石，丢到左侧大汉手里，右侧大汉打开铁门，示意他们可以进去了。

    　　铁门后面是一条长长的台阶，大概一百多层，一直延伸到地下深处。

    　　嘈杂的声音，就是从这里传出。

    　　踏出.台阶的那一刻，整个地下世界尽收眼底，要比柳无邪想的还要巨大。

    　　浓郁的血腥之气，充斥他们的鼻腔，整个地下非常的空旷，分为了好几个区域。

    　　已经人满为患，超过上万人出现在这里，各种呐喊声，厮杀声，相互交织在一起。

    　　一共四个区域，对应天仙区，上仙区，真仙区，还有灵仙区，没有玄仙区域。

    　　能达到玄仙境，不可能来参加这种地下黑拳了。

    　　进入这里，无非是想办法快速赚取资源。

    　　玄仙获取资源的渠道非常之多，怎么可能以身犯险。

    　　这是一座超级大的赌场，不过赌具是一条条鲜活的生命。

    　　刁久志不过是上仙四重，柳无邪直奔上仙区域。

    　　早已人山人海，巨大的笼子里面，传来阵阵怒吼声，像是野兽在咆哮。

    　　叶凌寒释放出玄仙之势，不少人主动让开，在东皇城，玄仙有很高的地位。

    　　“砰！”

    　　笼子里面传来砰的一声，有人被一拳砸中。

    　　鲜血染红了天空，顺着笼子喷射的到处都是，其中几滴鲜血，溅到了柳无邪的脸上。

    　　“导师，你们终于来了，快救救刁大哥。”

    　　一名瘦小的少年，趴在笼子边缘，正好看到了柳无邪还有叶凌寒。

    　　连忙跑过来，就差跪下来了，一把鼻涕一把泪，他们从未经历过如此残酷的一幕。

    　　杀人，就跟杀死一只蚂蚁一样简单。

    　　这里的每一名拳夫，都身经百战，同等情况下，几乎是无敌的存在。

    　　为了增加刺激，这些地下拳场，他们会自己培养拳夫，训练成杀人机器。

    　　目光看向笼子，刁久志已经奄奄一息，被对手一拳击中胸口。

    　　每一名拳夫，都有对应的号码，刁久志身着七号，代表七号拳夫。

    　　他的对手，是三号拳夫，很早就登场了，一直没有下来，每胜一场，奖励都会翻倍。

    　　刁久志属于挑战者，刚登场没多久，就被三号拳夫击败。

    　　“放心吧，我们一定会救他出来。”

    　　叶凌寒说完，准备强行打开笼子，闯入进去，将刁久志救出来。

    　　却被柳无邪拉住，能开设这样的地下拳场，背景肯定不简单。

    　　只要叶凌寒出手，必定有高手现身，到时候不仅不能救下刁久志，连他们可能都要命丧此地。

    　　玄仙在东皇城虽然有些地位，却不是绝顶高手，上面还有元仙，神仙境。

    　　随便来一名元仙，就能轻松杀了他们。

    　　“那我们怎么办！”

    　　叶凌寒很是焦急，三号拳夫已经一步步走向刁久志。

    　　地下黑拳，直到对方彻底死了，才算结束。

    　　“杀了他！”

    　　“杀了他！”

    　　“……”

    　　聚集在笼子四周的那些修士，每个人双眼猩红，他们身体中的杀戮之气全部被点燃。

    　　三号拳夫抬起右脚，朝刁久志的前胸狠狠的踩下去。

    　　这要是踩中，必定成为一团碎肉。

    　　任凡凡已经闭上了眼睛，不敢正视。

    　　叶凌寒已经祭出寒冰之气，随时准备出手。

    　　就在三号拳夫右脚落下的那一刻，玄阴神针出现了，贴着三号拳夫的右脚飞出去，带起了一蓬血雨。

    　　三号拳夫迅速收回右脚，目光朝柳无邪这边看过来。

    　　“你敢破坏规矩！”

    　　柳无邪出手的时候，并未隐匿自己的身份，三号拳夫凌厉的目光，锁定柳无邪。

    　　进入地下拳场，任何人不得破坏规矩，哪怕是玄仙境也不行。

    　　柳无邪的举动，惊动了很多人，大批修士朝他看过来。

    　　“这小子找死，竟敢破坏地下拳场的规矩。”

    　　在场大部分修士，都是上仙跟真仙境，还有不少灵仙境混杂其中。

    　　像柳无邪这种上仙一重，还是少数。

    　　两股强大的气息，直逼柳无邪而来。

    　　“是阴阳二老出现了，看这个小子怎么死。”

    　　突然出现的两名老者，让四周的嘈杂声减轻了很多，都在交头接耳，不敢大声议论。

    　　“我记得前几天有人破坏规矩，被剁成了碎肉扔出去。”

    　　各种声音，从四面八方袭来，叶凌寒暗自戒备。

    　　阴阳二老出现在柳无邪面前，两股不同的气息，像是两条毒蛇，将柳无邪锁定。

    　　绝对是心狠手辣之辈。

    　　阴阳二老负责地下拳场的秩序。

    　　有人敢在这里捣乱，结果可想而知，直接被阴阳二老杀死。

    　　柳无邪已经破坏了这里的规矩。

    　　“跟我们走吧！”

    　　阴阳二老没有多余的废话，以免影响大家继续观看，让柳无邪跟他走。

    　　至于去哪里，大家心知肚明。

    　　“我要他活下来！”

    　　柳无邪没有离开，而是指向笼子里面的刁久志。

