 林海看着杨显等人，心头也是狂喜不已。

本来，林海是以为杨显等人属于渡劫失败，被自己从天劫手里抢夺了性命。

就像当初的三头蛟一样。

可没想到，杨显等人竟然渡劫成功了，与三头蛟完全不同。

看来，这天劫也有个判定标准啊！或许是因为杨显等人，在最后那一道九之极数的天劫下，支撑的够久吧。

谁知道呢。

林海也不是天劫，发生这样的结果，或许只有一个解释。

可能，这就是命吧！“恭喜六位！”

林海看着杨显等人，满怀欢喜的笑道。

杨显等人渡劫成功，成为了九劫散仙，林海也是非常高兴的。

这样一来，自己一下子就多了六个九劫散仙级别的高手啊。

只不过，当初仙儿说九劫散仙相当于大罗金仙。

林海一直认为，到了九劫散仙，就具有大罗金仙的实力。

可是现在林海发现，是仙儿判断有误，圣境首任主人那个变态，根本不能拿来做参照物。

这样一来，林海现在也不知道，九劫散仙与金仙之间，是如何对应了。

而且林海发现，杨显六人的头顶，不但没有三花聚顶，甚至连一朵花都没有凝聚。

换句话说，他们虽然渡劫成功，却并未修成正果啊。

搞不懂！林海感觉一阵头大，这散仙的修行体系，还真是乱啊。

“对了，可以拿金銮比照一下啊！”

林海眼前一亮，一声大喝。

“金銮，过来！”

嗖！龙影翻腾，金銮出现在了林海的面前，春风得意，意气风发。

“哈哈哈，主人，看看，我已经是三品金仙了！”

“哈哈哈哈，三品金仙啊，我金銮简直是龙族第一天才！”

噗！林海听到金銮的话，差点恶心吐了。

这家伙，还真是不要脸啊，三品金仙就敢说第一天才？

“杨显。”

林海杨显摆了摆头。

杨显立即领会，身影瞬间消失不见，只留下一道白色流光，横穿天际。

金銮正在满脸得意，陡然间感到一丝不祥的预感，骇然色变。

“卧槽！”

还没等反应过来，突然天旋地转，竟然直接被人给抛飞起来。

砰！一声巨响，金銮庞大的身躯，重重摔在了月湖的水面上，激起滔天的浪花。

“谁，谁在戏弄本金仙！”

金銮大怒，从月湖中跳出来，一脸怒容。

而杨显此刻，却已经无声无息回到了原地，内心有些激动。

三品金仙啊，竟然被自己不费吹灰之力，给抛飞了。

若是想杀金銮，那绝对是秒杀。

而林海此刻，则是看向了一旁的仙儿，问道。

“仙儿，你见多识广，绝对杨显刚才的实力，有几品金仙相仿？”

仙儿美眸流转，朝着林海笑着道。

“主人，仙儿觉得，杨显应该具备五品天仙的实力。”

五品金仙？

！林海闻听，眼中骤然闪过一道狂喜，暗暗点头。

“不错，很不错！”

杨显六兄弟，也是欣喜若狂，激动的忍不住身体都微微抖动。

五品金仙啊，妈妈个蛋的，坐火箭了！这若换做以前，他们六个是连做梦都不敢想的事情啊。

甚至，杨显等人曾经认为，终极一生能够达到五劫散仙，就已经烧了高香了。

没想到，单车变跑车，直接堪比五品金仙了。

这简直把他们的梦想，超越了无数倍啊。

而这一切，都是拜林海所赐。

想到此，杨显六个人，噗通一声，全都跪在了林海的面前。

各个以头触地，充满无尽的感激，哽咽道。

“多谢主人！”

林海笑着，将杨显等人挨个扶起，想起当初相识的场景，内心一阵感慨。

时过境迁，当初的梅山六怪，都已经是如此了得的人物了。

不知道，袁洪渡劫之后，会达到何等高度？

不过，袁洪一直在月湖底修行，又有大机缘，料想渡劫还得一会。

“阿花！”

林海一声大叫，将阿花给叫了过来。

“嘿嘿嘿，爸爸。”

阿花满脸堆笑，摇着尾巴跑了过来。

“我渡劫成功了，看我多了不起。”

林海看着阿花那猥琐的笑容，一本正经的点了点头。

“是啊，阿花，你太了不起了。”

“我都觉得，我小瞧你了！”

林海这一夸赞，阿花美的都找不到北了，手舞足蹈道。

“哇哈哈，低调，低调。”

“狗爷向来不喜张扬，只是太出众了，总是掩盖不住优秀的光芒。”

“是啊！”

林海深表赞同，随后看着阿花，坏坏道。

“既然你这么优秀，就别再这待着了。”

“到外面，跟袁洪一起接着渡劫吧。”

阿花本来还一脸的眉飞色舞，听到这话，笑容陡然一凝。

随后，突然一声尖叫。

“爸爸，你要啊，其实我一点也不优秀，我是个垃圾！”

阿花玩了命一般，掉头就跑。

可没跑两步，身影突然消失，被林海给扔了出去。

“我倒要看看，你丫的有多优秀！”

林海伸了个懒腰，玩味的笑道。

阿花这死狗，一身的钢筋铁骨，不趁着机会，去蹭袁洪的天劫，那都太可惜了。

反正也劈不死，还不如跟着袁洪一起，把后边的天劫，提前给渡了。

林海意念一动，又查看了一番小红和拘魂狐狸的修为境界。

发现小红和拘魂狐狸，渡劫之后实力也极大的提升，与当初不可同日而语。

看来，每个人的收获都不小啊！一想到收获，林海这才响起，刚才渡劫时，脑海中不停的响起信息提示声，自己还没顾得梳理呢。

意念一动，那些信息提示，再次浮现出来。

叮咚！恭喜你，成功凝聚出天花。

叮咚！恭喜你，三花聚顶，得成金仙正果。

叮咚！你的道行增加了100万年。

叮咚！你的雷霆圣体升级了，当前等级为3级。

叮咚！你的雷霆圣体升级了，当前等级为4级。

叮咚！你的雷霆圣体升级了，当前等级为5级。

……叮咚！你的雷霆生机升级了，当前等级为9级。

叮咚！你的雷霆圣体达到满级状态，道行增加10万年。

“我去，雷霆圣体满级了？

！”

林海真是又惊又喜，没想到雷霆圣体这才多久，就直接给干满级了。

而且，道行也增加了110万年，越发的深厚了。

最最关键的是，三花聚顶，让林海获得了金仙正果。

修成正果，是三界当中多少生灵梦寐以求而不得的事情啊。

没想到，就这么落在了自己的头上。

嗯，这次渡劫，收获真的是太大太大了。

 