    萧羽说罢，就起身走了。

    胡老头哼了一声，也走了。

    萧羽暗自摇头，还以为他至少也会表示一下愤怒什么的。

    真够薄凉的。

    萧羽真的需要这老头帮忙出面指认罪证吗？

    需要吗？

    答案是显而易见的。

    根本，就不需要啊。

    有他没他一样的，他的指正，连锦上添花都算不上。

    可有可无罢了。

    但胡老头似乎觉得‘因为儿子被威胁了，所以他的指正很关键’。

    加上他自作聪明的以为‘儿子手脚早晚能恢复’。

    于是为了给萧羽添堵添麻烦，故意不配合。

    可他不知道。

    萧羽纯粹是给这个老家伙机会，救他儿子‘五肢’的机会。

    奈何人家不在乎。

    这老头不在乎自己的儿子。

    儿子变成废人，或者儿子坐牢什么的。

    光是从他刚才的表情就能知道，他不怎么在意。

    只是最低程度的表现了一下愤怒。

    ——正常人哪怕养条狗被人威胁了，也肯定多少会愤怒。

    差不多也就这种级别罢了。

    这个老家伙，极端自私。

    此外……

    他刚才听到儿子活了，也没表现的太多激动。

    只是普通程度的‘高兴、喜悦’。

    完全没有大喜大悲的那种感觉。

    甚至听到救活儿子是为了让儿子‘牢底坐穿’时……

    他的反应，更多也只是因为‘有个伴’了，所以开心。

    这种天性薄凉、恶心恶毒、又自私的老家伙……

    果然不应该只是让他‘坐牢’这么简单。

    还有他刚才的那种态度，那副嘴脸……

    唔，那就等他将来‘老死在牢里’以后，让他的灵魂再继续坐牢好了。

    别看萧羽表面上面无表情，甚至在笑。

    实际上，心里早就涌起了滔天怒火。

    毕竟啊。

    他做的一切，压根就是为了两个字。

    复仇。

    走出看守所，萧羽抬头看了看天空。

    自言自语道：“他将会被判20年……行吧，那就把他的‘死期’，设定在二十年后。”

    “等他牢底坐穿，刑满释放的那一天，出狱的那一刻。”

    “让他来我那‘报道’，继续服刑。”

    “二十年后，我肯定……应该还能活着的吧？”

    萧羽也不明白。

    自己为什么会突然从‘肯定’，改成了这么个‘不确定的疑问句’。

    ……

    胡老头被带回到了自己的牢房。

    因为还没有上法院审判，所以现在不能算是完全的犯人。

    住的也是看守所，而不是监狱。

    但因为证据确凿。

    无论是胡老头自己，还是看守所的人，都很清楚，判刑只是早晚的事了。

    “胡老头，刚才你去见谁了？”

    问话的是老李。

    因为被抓了，钱也被追回了，甚至胡老头儿子也死了。

    而且大家以后都要牢底坐穿了。

    所以其他人，对胡老头也已经没有太多恨意了。

    当然，也不会再存在什么友情兄弟情了。

    胡老头冷淡的扫了一眼，翻了个白眼，懒得搭理。

    自私的人，通常也不会多豁达，多大方。

    他还觉得自己落到这地步，全是这些人害得。

    老李脸色一沉，哼了一声，也不说话了。

    没多久，警察抬着担架，送来了一个年轻人。

    “胡老头，这是你儿子，我们把他送来你这牢房，你自己照顾吧。”

    一看儿子瘫在床上，胡老头拉住了警察；“我儿子怎么样？他手脚还好吧？”

    警察点点头：“医生倒是说了没问题，只是不知道为什么他活动不了四肢，明明检查出的结果是一切正常。”

    “一切正常？那怎么会动不了四肢？”

    “你问我我也不知道啊，而且连医生自己都回答不了，最后专家给出的结论是，这小子可能在装病呢，无论是神经系统还是其他方面，都没问题的。”

    “装病？”

    警察摇摇头，满脸讥笑着丢下四个字：“膝跳反应”，然后就走了。

    胡老头有些懵。

    膝跳反应是什么意思？

    他不懂啊。

    再想追问，警察已经走了。

    他推搡着儿子：“你现在感觉怎么样？”

    “爸，他们都说我装病，可我是真没装病啊，我的手脚是真动不了，爸，救我！”

    “草，我怎么救你？我又不是医生！不过你放心，既然手脚没问题，早晚会恢复的！你真不是装病博同情吧？我告诉你，这没意义的。”

    “爸，连你也不信我？真的没装病！”

    这时候，旁边的老李说了一句：“警察不是说了膝跳反应么？”

    “所以什么叫膝跳反应啊。”

    老李解释了一下：“就是敲一下你儿子的膝盖骨，看他脚动不动，如果是装的，脚会动，如果是真的瘫痪，脚不会动。”

    胡老头一听，尝试着伸出手指敲了敲儿子的膝盖。

    果然，儿子的脚动了。

    然后他又加大了一些力道，儿子的脚动的更明显了。

    “这小子果然是装的。”老李冷笑摇头。

    胡老头也气道：“胡辉华，你特么脑子有坑是吧？赶紧给我起来。”

    “爸，怎么连你也不信我，我真的动不了啊……”

    无论胡辉华怎么叫，牢房里没一个人信他。

    绝望委屈之下，眼泪都出来了。

    胡老头把儿子强行拽起来，可儿子还是跟软脚虾一下直接摔到。

    脑袋都磕床架子了。

    直接流血了。

    如果是装的，真的太离谱了。

    看到这一幕，其他人也都从原本‘觉得他是装的’，变得将信将疑了。

    胡老头越发觉得不对劲，儿子没必要装到这份上啊。

    联想到刚才那个男人的话，心里越发惊恐。

    果然是那个男人动的手脚。

    可他是怎么做到的？连医院都检查不出来？

    再联想到那句‘是你害的，别后悔’。

    他现在已经开始后悔了。

    该不会……

    真的只有他能救吧？

    啊，对了！

    “胡辉华，当时你明明被捅死了，流了那么多血，不可能活的啊，所以你到底是怎么活下来的？”

    “爸，我也不知道啊，我也以为自己死定了，结果就活了，对了，当时我问过救我的人名字，他说他姓萧。”

    姓萧……

    不会错了，就是那个男人。

    妈呀，他可以起死回生？？？

    所以他的医术……

    真的可以瞒天过海！

    儿子是真的瘫痪了，但看上去跟好的一样，他故意让别的医生都检查不出来的！

    好狠毒！！

    要不要再去求他？

    可是，上哪找人？

    那是仇人，这是报复，刚才自己又态度坚决的拒绝了。

    人家怎么可能答应再出手啊？

    如果求助警察，把事情说清楚……

    儿子肯定就会觉得，是他这个当爸爸的害的他。

    所以……

    干脆……

    反正那人也不可能帮儿子的。

    说不定过阵子儿子就好了呢？

    说不定儿子真是装的呢？

    那姓萧的这么年轻，肯定是用了某种小手段，就算他打从娘胎开始学医，也可能比医院医生更牛逼。

    没错，一定是在唬人而已。

    再说了，实在没办法的话，大不了以后再去求他。

    胡老头想通了，下定了决心。

    “爸，其实你可以救我的，对吧？”

    胡老头脸色微变。

    “你胡说什么呢？我又不是医生。”

    胡辉华什么都没说，只是表情灰暗的闭上了眼睛。

    这举动，让胡老头开始变得暴躁。

    那个姓萧的，肯定跟儿子说了什么！

