    “是不是我答应了你，你就不杀我了？”王大师知道自己没有跟叶辰谈条件的筹码，只能答应。

    “当然，我绝对不会杀你的！”叶辰说道。

    “好，那我答应你，我把这份实验结果交给二长老，回去之后，我会打听他的具体意图，然后通知给你。”王大师说道。

    “那就没事了，你可以走了！”叶辰挥手道。

    “就这么走了？”王大师一愣，他还以为叶辰还有别的条件呢，结果叶辰就这么把他给放走了！

    “怎么？你还想留下来喝杯茶？”叶辰问道。

    王大师自然不想喝茶，转身便离开了。

    白冰云等人见王大师走了出来，便准备阻拦，结果叶辰走了出来。

    “前辈，让他走吧。”叶辰说道。

    白云飞等人本来还想阻拦的，不过看了看叶辰，再看了看白冰云之后，还是放弃了。

    等到王大师离开之后，白云飞才好奇问道：“叶辰，那家伙就是个杀人魔头，你怎么能放他离开？”

    “凌天大师也是个杀人魔头，其实当初我也是想放他离开的，可是他还是选择了自杀！”叶辰说道。

    “凌天大师？这个我倒有所耳闻，那么那些下蛊之人，现在还在逍遥法外是吧？”白冰云问道。

    “不错，那些人还在逍遥法外！而如果我们杀了王大师，他背后的人，依旧会派人去别的地方做实验，会有更多的人死于非命的！所以与其杀了他，倒不如放他一马，放长线钓大鱼！”叶辰说道。

    “可是他毕竟是下毒的凶手，绝对不能放了他啊！”白云飞说道。

    “白少，你这就小看他背后的那些人了，等他们发现我给的实验数据有问题时，你觉得他们会放过王大师吗？”叶辰笑道。

    “你是说……”

    “不错，这就是借刀杀人，妙计妙计！”白冰云大笑道。

    “前辈过奖了！”叶辰很是谦虚的说道。

    “我可没有过奖，这次若不是你出手帮助云飞，白氏餐厅的名声只怕是彻底臭了，咱们白家也废了，所以你可是帮了我们白家的大忙啊！”白冰云说道。

    “前辈，就算我不出手，你也有办法解决的，不是吗？”叶辰笑道。

    白冰云满意的看了看叶辰，便笑道：“叶辰啊，你不仅胆识过人，医术更是出神入化，甚至帮那些人解了毒，想必也是有高人相助吧？”

    “前辈，我只是一个先天后期而已，自然做不到这些的。”叶辰嘿嘿笑道。

    见叶辰并没有细说，白冰云也知道再多说也是废话，便没有继续追问。

    若是引起叶辰的反感，那就得不偿失了。

    于是白冰云笑道：“叶辰啊，你没有拆穿咱们白氏餐厅，反倒是帮忙掩饰了，如此一来，你们嘉善餐厅的份额，可就受到了打击了，你准备让我们白家怎么补偿呢？”

    “前辈，此言差矣，嘉善如今跟白氏餐厅可是合作伙伴呢，怎么能说补偿吗？咱们合伙经营，这不是很好的事吗？”叶辰说道。

    “合伙经营？”白冰云一愣，听起来似乎不错啊！

    “不错，这个我跟白少已经商量好了的。”叶辰说道。

    “那就好，云飞啊，那你送送叶辰吧！”白冰云说道。

    白云飞点点头，便送叶辰离开了白家。

    “叶辰啊，你可真是厉害啊，今天若不是你，我估计就算我扳倒了白云飘，在爷爷那里也留不下好印象啊！”白云飞心有余悸的说道。

    他扳倒白云飘的办法，就是将叶辰之前收集的证据拿出来，证明那些人中毒，就是白云飘干的。

    如此一来，虽然白云飘倒下了，可是白家的声誉也会因此损失惨重！

    所以到时候他也只是惨胜，在白冰云那里，他也得不到什么好脸色啊！

    “白少，你太小看你爷爷了，他不会让这种事发生的。”叶辰摇了摇头。

    从他知道白冰云是个陆地神仙开始，他就知道这件事还在白冰云的掌控之中。

    从一开始白云飘让白云飞使用调味料，到白云飘要对白云飞发难，一切都在白冰云的掌控之中！

    “叶辰，你是说爷爷知道这一切？可是他为什么……”白云飞想不通啊。

    “白少，你可是一流大家族的公子哥，有些事不要想得太简单了！如果就以你们现在的状态，根本就无法继承偌大的白家！你爷爷这么做，无非就是让你们知道什么叫做江湖险恶！”叶辰说道。

    “你是说他这是在磨砺我们？”白云飞一愣。

    不过仔细一回想，貌似还真是这样啊。

    白冰云明明还有几十年可活，可却给外界一个他要隐退的假象。

    如此一来，外界那些人，就会在他和白云飘之间站队。

    然后利用这次机会，培养他和白云飘两人的心性。

    “不对啊叶辰，如果爷爷真的这么想的话，白云飘比我更加心狠手辣，说不定他还有机会啊！”白云飞说道。

    “白少，你能想到这一点，说明你成长了不少！如果没有我的出现，说不定白云飘还有机会，毕竟你爷爷需要的是一个有能力、有魄力的人掌控白家，你能力虽然有，但是少了一些手段！可是你爷爷知道了我在帮你，就不会再给白云飘什么机会了。”叶辰说道。

    白云飞一愣，也终于明白白冰云在叶辰进去之后说的那些话了。

    “叶辰，谢谢你了！”白云飞很是感激的说道。

    如果不是叶辰的话，他估计就已经被白云飘玩弄得死死的了！

    “不必谢我，咱们也是互惠互利，若是让白云飘赢了，嘉善和白氏餐厅也就不能合作了！”叶辰嘿嘿一笑，随后便离开了。

    “不管如何，还是要谢谢你，日后有什么需要，尽管吩咐！”白云飞说道。

    “好了，就送到这里吧，我回去了。”叶辰挥一挥手，便转身离开了。

    离开之后，叶辰的脸色阴沉了起来。

    刚才他说就算他不解毒，白冰云也会想到办法的，其实只是安慰白云飞的罢了。

    若是他不解毒，白冰云也不会用任何办法的。

    那家伙只会眼睁睁的看着那些人慢慢地死去，反正又没有人知道是白家的责任！

    “为了培养一个合格的继承人，那家伙竟然如此恶毒，果然能在省城生存的老狐狸，没有一个是省油的灯！”叶辰喃喃道。

