    莫氏原本就打算把儿子媳妇叫回来将消息告知他们，但是看到儿子媳妇如此不稳重，还是冷了脸，“咋咋呼呼的，像什么样子！”

    “娘，这不是听说家里有大喜事，我心里高兴嘛，你快说啊，表弟媳妇当真是公主吗？她要真是公主，那我们家以后是不是也算是皇亲国戚了。”

    沈三嫂平时也不是这般没颜色的人，若是往常见了婆婆脸色不好，早就赔不是了，但今天实在是被林宣是公主这个消息给惊住了，一时也没注意莫氏脸色有什么不对，只顾着兴奋了。

    莫氏看着满脸兴奋的儿媳妇，顿时火了，高声道：“就算她是公主，又跟你有什么关系？自己几斤几两不清楚吗？还敢扯什么皇亲国戚，谁给你这么大脸？”

    她说着，转头看向沈三郎，厉声道：“老三，你是不是也跟你媳妇想的一样，觉得珩儿媳妇是公主，你就也跟着抖起来了？”

    她这一发火，将满脸喜气兴冲冲跑回来的儿子媳妇都给惊住了。

    沈三郎有些慌地摸了摸头道：“娘，你怎么了？是不是外头传的是假的？表弟媳妇并不是公主？不是就不是吧……你发这么大火做什么？”

    她娘虽说一贯比较强势，但那也是对外头，对自个媳妇，她一般还是会给她们留脸面的。

    可是今天完全不给自个媳妇脸面，还转头来骂自己，沈三郎一时也没想到别的，只当是消息是假的，所以他娘才这般生气。

    莫氏对他的表现非常失望，“我看你这些年是靠着你表弟好日子过久了，现在骨头软了，心也跟着大了。”

    沈三郎看到自个娘亲失望的眼神，莫名心慌，一下子跪到地上，“娘，儿子错了！”

    见丈夫跪下，沈三嫂也忙跪下认错，“娘，今天都是我闹着回来的，你莫怪三郎！我这没有别的意思，我就是听到外头都在说，想问问而已。”

    莫氏不理会小两口，目光一一落到另几个儿子媳妇上，冷着脸道：“今天我就在这把话说清楚，珩儿媳妇的确是公主，但这跟你们没关系，跟我也没什么关系。

    以前我们怎么过的日子，以后还怎么过。千万不要再跟我提皇亲国戚那些鬼话，也不要做大梦，以为自个跟公主沾边，就不得了，做出什么糊涂事来。”

    莫氏说完，也不理会风尘仆仆赶回来的儿子媳妇，一扭头走了。

    沈三嫂觉得没脸极了，她悄悄拉了一下丈夫的衣袖，沈三郎有点心虚地看了一眼沈勇，求饶地唤了一声，“爹！”

    沈勇却是叹了口气，“你娘说得有道理，你不要这两年日子好过，就忘了根本，你好好想想，我们以前是过的什么日子，现在是过的什么日子，这都是因为谁？”

    “爹，我们知道我们能有今天的日子过，都是因为姑母和表弟表弟妹，我们又没有忘了她们的恩情。我这不是听说表弟妹成了公主，高兴嘛！没想到会惹娘生气！要早知道会惹娘生气，我说什么也不回来。”

    沈三嫂说着，心里不免有些埋怨莫氏不给她脸。

    她做什么了啊？不过就问问表弟媳妇是不是真的是公主而已嘛，怎么就把她痛骂一通？

    沈勇看着沈三郎道：“你也同你媳妇一样，觉得自己完全没有错？觉得你娘方才骂你骂错了？”

    沈三郎到底比自个媳妇有见识一些，他仔细深思了一下，很快就反应过来，只怕他娘生气，并非只是因为他媳妇那句无心之言，更多的，只怕还是因为他今日的表现，让他娘觉得他担不起事儿。

    担心他们因为林萱成了公主后就飘了，被人算计，最后不但害了自己，还给姑母一家惹祸吧！

    他虽然不像沈小五他们一样，跟着去了京城涨见识，但这两年在县城做生意，也见识了不少的人和事儿。

    其实从傅瑾珩中举人开始，就陆续的有人主动与他结交，等傅瑾珩中了状元，再到入翰林当官，与他结交的人就更多了。

    以前尚且如此，以后什么情况，可想而知了，也难怪他娘方才那般生气。

    想明白他娘为何生气后，沈三郎也不跟父亲求饶了，乖乖去了祠堂，挺直腰背跪着。

    沈三嫂傻眼了。

    本来以为丈夫跟公公求一下情，这事就这么过去了呢，没想到他居然主动去跪祠堂了。

    沈三嫂郁闷得不行。但是没办法，丈夫都主动去祠堂罚跪了，她不跟着去，像什么样。

    她只能不甘不愿地去了祠堂跪着。

    沈大嫂与沈二嫂都心有戚戚，一句多话也不敢说，赶紧去厨房忙活。

    林萱除了七里香的铺子分了红给沈家外，乡下的作坊也分了一部分利给沈家，沈家如今的家底可说是这十里八乡数一数二的人家了。

    不过即便是现在有钱了，莫氏还是没有使唤奴仆的习惯，不光没有买下人来使唤，她家里还养了不少的牲口。

    以往养猪喂鸡这样的事都是她自己来，但今儿生气，发脾气直接回了房里。这些事儿都落到了沈大嫂和沈二嫂头上。两人一个切猪草，一个弄鸡食，都默默做事，也不敢多说话。

