    

    此时孙儒和袁术交战无暇他顾，其他势力也各有对手。

    王景暂时还没有被这些势力发现，或者说，他们以为王景依旧是以前盘踞东湖的梁山水寨。

    梁山水贼实力有限，对他们无法造成任何威胁，所以并不被重视。

    趁其他势力还没有关注东湖的时候，王景可以趁机出兵，打对方一个措手不及。这次出兵，后方出现问题的几率很小。

    只要成功击溃某个势力，王景麾下缺少百姓丁口的问题，就能迎刃而解。

    王景没有立刻做出决定。

    而是在心中盘算了半响，这才说道：“的确可以出兵，按照现在的情况，我们出兵只能攻打前秦军！”

    草军、唐军、南梁军数万兵马交错，连孙儒都不敢把他们当成目标。

    袁术和孙儒更不用说，唯有前秦军有机可乘。

    前秦军有兵马数万，不过麾下胡汉交杂。

    胡人高高在上，汉卒地位低下，军中隐藏着极大的矛盾。他们所占据的地盘中，太平军、白莲军不断流窜和前秦兵马交战。

    内忧外患之下，前秦兵马的战斗力并没有想象中的那么强大。

    “范因，前秦军现在是什么情况？”

    王景目光落在对方身上。

    在乞活军和王景和解结盟后，范因并没有返回乞活军。这点可以理解，范因如果在乞活军混得好，就不用担任屯田队正被派到东湖抵御水贼了。

    正因为在乞活军不如意，再加上王景对他有救命之恩。所以范因便选择为王景效力。

    乞活军本质上是为了在乱世中求活的半流民半豪强的组织，说不上背叛不背叛。

    范因决定投靠王景后，就一心一意不再动摇。

    即便王景把他仍在东湖屯，他也没有多少怨言。

    他以前在乞活军只是队正，还是临时提升上来的队正，王景让他担任百户驻守东湖屯，对他来说已经是提拔重用了。

    所以心中知道自己因为乞活军的身份暂时被冷落，范因也能保持着很好的心态。

    他兢兢业业做事，王景和沈翼、朱武等人都看在眼中，就是这个原因，王景和朱武在商量军情司的时候，才会提到他。

    把范因调到军情司效力。

    “禀主公，秦军主将乃是前中郎将、荆州刺史梁成，麾下共有兵马四万余，其中战兵两万……秦军大将梁云正率军攻打太平、白莲两军。”

    “白莲军主将名为彭大，不久前被秦军阵斩击溃，白莲余部投靠太平军，此时太平军八千人已被梁云围困……”

    范因的确有些能力，常年挣扎求生让他知道许多隐藏自身打探消息的方法。

    他这些天从东湖军和百姓之中挑选出一百多人，紧急训练几日就分成一个个小队，洒到了东面广阔的地界。

    这些小队，有的遭到了各大势力的骑兵探哨被杀，有的在野外迷路不知所踪……

    残酷的生存压力下，这些人迅速的吸收了范因传授的经验。

    慢慢的为军情司提供了一张粗略的情报网，为东湖军提供一些有用的信息。

    不过他们做到这点已经是极限。

    想要打探到各大势力的隐秘情报，需要更多的人力物力的投入，以及更长时间的积累。

    “前中郎将、荆州刺史梁成？”

    王景想了想，没有想到对方的来历，于是看了沈翼一眼。

    沈翼当即说道：“梁成，乃是前秦名将，号称将门虎子，通晓兵法，曾追随王猛、邓羌攻打燕国，后追随长乐公苻丕攻陷襄阳。”

    “淝水之战前，率领五万兵马攻打洛涧，被东晋名将刘牢之以五千兵马击败！和兄弟梁云一起被阵斩。”

    “洛涧之战？”

    王景想了想，没听说过。他只知道淝水之战，对于号称淝水之战前哨站的这场战役并不了解。

    不过他知道刘牢之。

    北府军的刘牢之，可是刘裕的顶头上司，也是刘裕发迹之前晋朝名声十分响亮的一位名将。

    梁成坐拥五万兵马却被刘牢之以五千人击破。这一战尽显刘牢之的名将风采。

    在知道梁成的来历后。

    王景心中有了底，不管梁成被刘牢之击败的原因是什么，五万人被五千人击败，已然证明了他的能力没有那么强。

    “梁云率军围困太平军，既然如此，我们就先出兵攻打梁云！”

    王景当即下定决心。

    “沈翼，你准备粮草物资！”

    “朱武，你去召集麦铁杖、穆弘，江志雄！让李俊准备舟船！”

    沈翼、朱武凛然领命。

    前秦军的主力驻扎在泗洪，由梁成亲自驻守。

    攻打白莲军和太平军的梁云，率领一万兵马像是铁网一样，在泗洪附近来回横扫，覆灭大小势力数十个。

    只要再击溃太平军，就能彻底清理前秦军周围数百里地界。

    和梁成相比，梁云的能力和名气差了许多，在历史上也是因为刘牢之，被当成名将的战绩而名留史册。

    这种大将，估计连麦铁杖都不如。

    当然，对方实力如何王景只有亲眼看到才知道。

    很快，沈翼就把粮草辎重准备齐全，并配了一个卫所千户运送粮草，充当辅兵。

    王景点了两个步兵千户，骑兵两百，战兵一共两千两百人出击。

    他自命为指挥使，麦铁杖升为正千户，范因挂职副千户随军出征，两千步卒乘船，顺水而下飞驰泗洪境内。

    穆弘率领两百骑兵沿河而行。

    舟船越过东湖，便进入了宽敞的河道，淮北泗水、汴河、安河……大大小小的河水不断交错，河网密布。

    在神州大陆，这些河流都拓宽了十倍。

    河水汹涌，波浪翻滚，河水两岸的树木青草遍布，还有一望无际的芦苇。

    前秦军麾下同样有水军，不过根据情报，他们的水军屯驻在泗洪，防备更东面的势力以及洪泽湖的水贼水军。

    他们对西面水域的防备并不严密。

    在范因的指引下，东湖水军一路疾驰，很快就进入了前秦军的地界。

    船只迅速靠岸，王景率领两千战兵迅速登岸，田亮云随军运转物资，和最近提拔的卫所千户把粮草辎重搬运下来。        

