    　　鬼藤妖的加入，让人族的优势，很快荡然无存。

    　　六爪冥兽还在挣扎，面对几人的压制，很难翻起大浪。

    　　鬼藤妖面对暗夜邪皇跟萧月天两人，很难取得有效的进攻。

    　　木之大道碎片还在挣扎，想要摆脱暗夜邪皇跟萧月天的控制，大量的禁制，封锁住了周围的空间。

    　　不论它如何挣扎，都无法逃脱禁制的束缚。

    　　其他藤妖，伺机待发，想要趁着他们不注意的时候，抢走木之大道碎片。

    　　“主人，我们什么时候出手啊！”

    　　小柔很是着急，她很清楚主人的实力。

    　　能轻松破解她的幻象，肯定有过人之处。

    　　跟他交手，柳无邪爆发出的力量，堪比地仙五重，极其的彪悍。

    　　“还没到时候。”

    　　柳无邪跟小柔都是用神识交流，一直站在千米之外，没有靠近战场核心区域。

    　　暗夜邪皇早就发现了柳无邪，却没有当回事，小小洞虚境跑到星外时空，就是自寻死路。

    　　鬼藤妖操控无数黑色藤条，朝暗夜邪皇跟萧月天横扫而至。

    　　凌厉的劲风，夹杂着大量的鬼虫，铺天盖地而来。

    　　无比的恐怖，黑色的鬼虫，遮天蔽日，形成一道黑色乌云。

    　　这要是钻入人体，可以瞬间吸干人体内的血液。

    　　可想而知，这些鬼虫厉害到什么程度。

    　　暗夜邪皇跟萧月天两人不敢大意，纷纷祭出防雨罩，将鬼虫抵挡在外。

    　　其他修士同样如此，祭出大法术，一层层黑色鬼虫从空中落下。

    　　趁此机会，鬼藤妖出手了，借助鬼藤之威，出现在木之大道碎片不远处。

    　　“找死！”

    　　暗夜邪皇无比的愤怒，一掌横切，涌出一股骇浪，木之大道碎片飞起来，朝另外一处飞去，鬼藤妖的计划落空了。

    　　以为靠着鬼虫，来牵扯他们一个呼吸时间，足够他收取了。

    　　暗夜邪皇并非收取，而是将木之大道碎片震偏，正好朝柳无邪这个方向飞过来。

    　　木之大道碎片释放出的精气太恐怖了，洞虚境根本无法收取，无边无际的法则，像是骇浪一般，冲向四面八方。

    　　周围那些藤条，承受不住木之大道碎片的碾压，纷纷炸开。

    　　“真是天助我也。”

    　　柳无邪嘴角都笑歪了，正要打算出手，木之大道碎片主动朝他飞过来，停留在他几百米之外。

    　　暗夜邪皇之所以将木之大道碎片震向这一处，因为这边没有藤妖出现。

    　　其他几个区域，还有大量的藤妖朝这边聚集。

    　　柳无邪乃人族，修为较低，暗夜邪皇没有任何防备。

    　　在他心里，就算将木之大道碎片放在柳无邪面前，他也无法收取。

    　　“吞天神鼎，给我吸收。”

    　　谁会想到，柳无邪不仅要收取，还要直接将其吞噬掉。

    　　一尊黑洞出现，将木之大道碎片吞噬进去。

    　　“小子，你找死！”

    　　正在交战的人族跟藤妖纷纷停手，全部朝柳无邪看过去，居然愣了足足三秒钟。

    　　突然之间，所有人全部一股脑的朝柳无邪冲过来，声势无匹。

    　　就在这个时候，柳无邪在此做出一个令人匪夷所思的举动。

    　　趁着他们离开的时候，吞天神鼎出现在六爪冥兽的面前，又被吞噬掉了。

    　　进入吞天神鼎的那一刻，地狱神殿出现，直接碾压下去，六爪冥兽发出痛苦的惨叫。

    　　以柳无邪现在的修为，根本无法炼化高级地仙境。

    　　六爪冥兽已经被众人打伤，战斗力大减，修为一落千丈。

    　　小火迅速上前，开始大快朵颐。

    　　恐怖的火焰将六爪冥兽包裹，惨叫声越来越弱。

    　　收取木之大道碎片就算了，竟然连六爪冥兽也不放过，没见过如此贪得无厌之人。

    　　今日他们算见识到了。

    　　六爪冥兽乃远古生物，体内蕴含大量的远古法则，加上他又是巅峰地仙境级别的星兽，可以说是浑身都是宝。

    　　暗夜邪皇这等高手炼化，就算不能突破到窥天境，也能突破到半步窥天。

    　　现在好了，木之大道碎片被柳无邪收走，六爪冥兽也消失不见。

    　　如何不惊，如何不怒。

    　　这么多的高手一股脑的冲过来，小柔一脸的担心之色，不知道主人能不能抵挡。

    　　千米距离，眨眼及至，柳无邪就算想要逃走，也已经来不及了。

    　　暗夜邪皇发出阵阵狞笑，只要抓住柳无邪，就等于得到了木之大道碎片跟六爪冥兽两种宝物。

    　　至于柳无邪如何收取，不是暗夜邪皇操心的事情。

    　　“共工，出手！”

    　　柳无邪毫不犹豫，直接祭出共工。

    　　就算不需要柳无邪调动，共工也会出手。

    　　得到这两样宝物，柳无邪的实力，将发生翻天覆地的变化，他也会从中受益。

    　　柳无邪突破的修为越高，巫界越强大，分解出来的巫气越纯正。

    　　两者之间，相辅相成。

    　　共工的出现，打得所有人一个措手不及，论战斗力，共工要比他们所有人都要强横。

    　　一尊恐怖的巫轮刀凌空斩下，那些藤妖吓得纷纷后退。

    　　共工乃太古生物，要比小火还要久远，这些远古生物，哪里是他的对手。

    　　暗夜邪皇胆子差点都要吓破了，这一刀堪比半步窥天境一击了。

    　　他们修为虽然很强，只有巅峰地仙境而已，共工领悟的太古法术，要比他们强横百倍不止。

    　　那些低级藤妖，纷纷炸开，承受不住巫轮刀的一击。

    　　趁此机会，柳无邪也没放弃，依旧是吞噬，那些藤妖化为无比纯正的精气，进入太荒世界后，小柔兴奋无比。

    　　藤妖之间，也是相互吞噬，靠吸收对方的能量，来壮大自身。

    　　“走！”

    　　不敢逗留，共工出手震飞他们之后，迅速回到吞天神鼎，柳无邪消失在原地。

    　　谁也不知道柳无邪如何消失的，凭空就不见了。

    　　周围到处都是星云，柳无邪只要进入星云之中，就能遮挡神识的查看。

    　　而他的鬼瞳术，却能轻易的穿透星云，已经立于不败之地。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　暗夜邪皇气的直跺脚，眼看就要到手的木之大道碎片，竟然被小小的洞虚境给抢走了。

    　　“这小子跑不掉，我们四处散开去找。”

    　　萧月天脸色阴沉的可怖，如果被暗夜邪皇得到，他心里还能平衡一些。

    　　竟然被洞虚境抢走，连六爪冥兽都不留给他们，恨得牙齿都痒痒。

    　　鬼藤妖漂浮在远处，浑身被黑色的雾气包裹，正在沟通其他藤妖。

    　　星辰海遍布这些藤条，藤妖更是不计其数，彼此之间都有联系。

    　　只要柳无邪还在星辰海，就会被其他藤妖发现，第一时间能找到他的位置。

    　　藤妖逐渐散去，大量的消息，通过藤条可以传递。

    　　“主人，刚才有藤妖联系我，让我注意你的一切行踪，应该是所有藤妖都联合起来了。”

    　　小柔这时候提醒道。

    　　这些藤妖之前相互竞争，抢夺木系精气。

    　　现在却联合一起，目的只有一个，消息共享，谁先发现柳无邪，迅速通知其他人。

    　　藤妖的智商并不低，他们很清楚，单凭一两个藤妖根本不是柳无邪的对手，只能联合所有藤妖。

    　　暗夜邪皇等人迅速离开，分散四周，寻找柳无邪的下落。

    　　借助星云的遮挡，柳无邪早就远离此地。

    　　修为倒是一个麻烦事，几乎没有洞虚境进入此地，前来的无一例外都是地仙境。

    　　就算他易容，也改变不了自己是洞虚境的事实。

    　　而且这里危机四伏，根本没有机会炼化木之大道碎片。

    　　贸然炼化，引起的巨大波动，肯定会吸引其他人前来。

    　　那些藤妖也会第一时间发现他的存在。

    　　小火还在吞噬六爪冥兽，如果小火能进化成巅峰地仙境，对柳无邪来说，也是一大好事。

    　　以后碰到高级地仙境，跟小火两人一起战斗，借助他的气势压制对手，还是有很大的希望击杀对方。

    　　短短小半个时辰，小火已经达到地仙七重程度，还在继续攀升。

    　　三昧真火越来越强，已经不弱于乾坤葫中的三昧真火。

    　　六爪冥兽彻底失去了反抗能力，小火身体中的神兽血脉，就死死的将他压制。

    　　一部分地仙法则，沉入太荒世界，柳无邪修为没有提升，太荒世界的法则，却越来越强横。

    　　意味着柳无邪的真气，在朝另外一个方向发展，充斥着远古气息。

    　　短短瞬间，又滋生了好几条仙气。

    　　只要能进化出来一半的仙气，柳无邪就能施展出来仙术。

    　　仙术的威力，要比法术强横千倍。

    　　施展一次，需要大量的仙气催动。

    　　虽然他已经积累了十几道仙气，想要催动仙术，无疑是天方夜谭。

    　　太荒世界越来越厚重，那些山峰还在不断的拔高。

    　　始祖树遮天蔽日，几乎能覆盖整个太荒世界。

    　　小柔开心的吸收那些精气，无数藤条朝四周延伸，以后柳无邪可以借助小柔的藤条作战。

    　　趁着对手不注意，利用无数藤条将其缠住，可以瞬间击杀对手。

    　　足足穿梭了数万里，柳无邪这才放慢了脚步。

    　　刚落入地面上，就有藤妖发现了他的气息。

    　　“主人，有藤妖靠近。”

    　　短短一日功夫，小火突破到地仙八重，小柔突破到地仙七重。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，穿过那些地面，果然发现一头强大的藤妖，从地下世界穿梭过来。

    　　小柔修为提升之后，感应能力也大增。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，正要祭出邪刃，斩杀这尊藤妖。

    　　“主人，让我来对付他吧，这尊藤妖修为不高。”

    　　小柔这时候提出，想要替主人出战。

    

