    第一百二十一章 高顺入关   

    王山领了进攻的命令后，却没有好好休息，而是和众将商议。

    

    “高将军，你的兄弟靠谱吗？”

    太史慈不信任地道。

    

    “那是我在并州出生入死的兄弟，不过是先我一步投奔到了丁原账下，不允许你侮辱他们！”

    高顺沉声道。

    

    “既然如此，那就按照计划行事。”

    王山道。

    

    原来，王山正为攻城犯难之际，高顺却提出了一个建议，他有并州同乡跟随丁原，现在正好在汜水关上。

    

    不过，眼下就有一个难题，就是怎么联系高顺的同乡。

    

    贾诩又献计，认为可以夜袭诱敌出城，然后再密谋。

    

    接下来的关键又变成了，怎么让高顺的同乡信服，心甘情愿献城，毕竟有时候光靠情义是不够的。

    

    于是王山就上演了一出戏，逼迫袁绍给汜水关施压，造成汜水关守不住的局面。

    

    而袁绍连续三天攻城，已经完成了一小步目标。

    

    盟军展示了自己刚猛的一面。

    

    王山决定今夜就开始传递消息，将贾诩的计划改变了一下，变成送华雄遗体。

    

    毕竟按照现在汜水关中的情况，是不可能出战的。

    

    王山一行人很快就来到了汜水关下，太史慈出列道：   

    “快开门！我军仁慈，送来了华雄将军的遗体！”

    

    城墙上的将士闻言，果然大惊，立刻报告值夜的将军胡轸。

    

    胡轸刚要拒绝，台下就有华雄旧部哭诉，道：   

    “华雄将军只不过兵败，并未投敌，如今身死，为何不能迎回来？”

    

    胡轸恼怒不已，眼看更多人的泪眼直流，他就知道此事不能敷衍。

    

    他们经历了同袍的战死，正是最敏感的时候。

    

    “好，放下绳子，让他们把遗体放上来。”

    胡轸道，这个办法最稳妥，怎奈何王山不答应。

    

    “屁，我等好心送来华雄将军的遗体，就已经是大恩，还想坑杀我等？

    我们后退十里，你们过来！”

    太史慈按照王山教授的话道。

    

    胡轸听到这句话，更加烦躁，连日大战已经让他失去了耐心，便同意了此事。

    

    在此之前，他还是特地检查一下，周围有没有伏兵。

    

    执行任务的正是高顺的同乡叶九徳，他只带了几个亲信用绳子吊着出城。

    

    胡轸的谨慎可见一斑。

    

    可惜他还是漏算了一步，叶九徳吩咐众人警戒，他决定自己一个人去背负华雄的遗体，在确认的时候，被高顺一把抓住手臂，着实吃了一惊。

    

    “啊……”   

    “队长，怎么了？”

    

    “没什么，继续警戒！”

    

    说话间，叶九徳已经确认了高顺的身份。

    

    “高顺，你怎么在这里……”   

    “我投到左将军账下，如今要攻打汜水关……”高顺低声道，又将事情来龙去脉解释了一遍。

    

    叶九徳当下表示愿意助高顺一臂之力，就这样，一个活的高顺，被当做华雄尸体扛回汜水关了。

    

    王山见高顺被带走，就知道事情成了，距离约定的时间还有两个时辰，于是他决定回去调集人马。

    

    路上，他遇到了袁绍巡逻的将士，对方问了一句：“左将军这么晚出行，所为何事？”

    

    “夜袭失败了！”

    王山随便胡诌一句。

    

    对方一听，眼睛亮起来，很快就汇报了袁绍，袁绍果然重重地赏赐了他。

    

    “这次任务，左将军托大了！”

    袁绍喜滋滋地道，此刻他正在和几人开小宴，其乐融融。

    

    “唉，左将军这次失败，很可能会成为一个笑话，竟然夜袭汜水关？

    哈哈……”王匡幸灾乐祸道。

    

    “所以呢，大家要记住，这一次幽州联军的行动，与我们无关，毕竟盟主都没有同意夜袭。”

    袁术急着撇清关系道，在他眼里，王山就跟智障一样。

    

    “公路说的不错！”

    袁绍难得地赞同袁术的话。

    

    “让幽州联军也尝一尝失败的滋味，免得他嘲笑我们。”

    韩馥心情也不错。

    

    他这句话，说出了大家的心声。

    

    韩馥虽然没有兵败，但是他的大将被华雄砍了，也很丢人不是吗？

    

    “明日我一定要好好嘲笑王山和公孙瓒，他们也有今天啊！”

    袁术已经开始期待起来。

    

    这么兴奋，今晚恐怕睡不着了！   

    “不可！莫非后将军也想吃地瓜？”

    王匡对袁术道。

    

    袁术用鄙视的目光看了王匡一眼，非常不屑，四世三公的底蕴，还担心吃地瓜？

    

    好酒好肉全都有！   

    一提到地瓜，袁绍心里就恶心，不过他也怕王山兵败，灰溜溜跑回辽东，断了全军的乃怎么办？

    

    莫非，他就是打着这个主意？

    

    袁绍仿佛打开了新世界，立刻将他的猜测公之于众。

    

    袁术第一个表示认可，道：“幽州兵马狡诈无比，可能性很高！”

    

    韩馥见到两袁意见一致，也不敢置信，道：“难道左将军敢冒天下之大不韪？”

    

    “五十万大军的粮食，可不是一个小数目……”袁绍陷入了沉思，辽东的兵败，对于他来说，是否有利可图，这点才最重要。

    

    “此等脱身之计，确实巧妙，我等不得不防啊！”

    王匡道。

    

    这一点倒是点醒了袁绍，他立刻派人去盯着王山军营的一草一木，任何风吹草动都要向他汇报。

    

    “诸位可有良策？”

    袁绍询问道。

    

    “最简单的办法，就是不让左将军兵败！”

    韩馥建议道。

    

    然后，所有人的目光都看向了韩馥。

    

    看得韩馥一脸懵逼，道：“我说错话了吗？”

    

    “没有错，只不过明日的进攻不可颓废，就由韩大人效劳了，如何？”

    袁绍道。

    

    韩馥哪里还能不明白？

    但是要让他吃暗亏，不可能！   

    “言之有理，韩大人替左将军挡灾，他一定会感激你的，反正迟早要出战，早一点，晚一点又有何妨呢？”

    王匡劝说道。

    

    韩馥一想，好像行得通……自己在冀州，孤木难支，都快被袁绍架空了，王山又和公孙瓒亲如一家，若是有这两人支持，还是可以与袁绍斗一斗。

    

    “这样吧，明日一战，韩大人就和左将军一起担任进攻，如何？”

    袁绍退一步道。

    

    这样的条件已经很优厚了，况且王山新败，正是需要帮忙的时候，自己雪中送炭，岂不妙哉？

    

    想到此处，韩馥应承下来。

    

    就在众人都表示满意的时候，突然，一名斥候匆匆来报：“左将军点齐兵马，报仇去了！”

    

    袁绍一听，连连摇头，这王山就是没吃过亏！现在好了，迟早头破血流。

    

    

