    躺在床上的关关睡不着觉，便给周昕发消息说曲筱绡给白主管口袋放纸条的事。

    “关关，你不用想太多，曲筱绡确实不对，不用质疑。”

    “就是这件事，我建议你直接告诉邱莹莹，要不就以小邱那拎不清的性格，以后出事了绝对会怪你的，你自己想想。”

    “可要是白主管没搭理曲筱绡，我这么做就不是会导致莹莹恨曲筱绡啊”

    周昕看着关关的信息，有点头疼，难道告诉她白主管是一个渣男，且不说从哪得知道，毕竟说关关最好的闺蜜男朋友坏话这件事就不太合适。

    “你需要想清楚，如果白主管打了电话，你没告诉小邱这件事，那小邱肯定不能原谅你，你需要衡量小邱跟曲筱绡对你而言，哪个更重要，而不是寄托于不了解的白主管人品。”

    关关看到周昕的话表示会好好考虑一下，并让周昕明天晨跑时叫上她一起去，便说了晚安。

    关关放下手机后，想着周昕的话，内心考虑肯定莹莹更加重要，但是说了的话，自己跟曲筱绡的关系就会闹僵，而且别人会怎么看自己。

    一直到凌晨，纠结的关关还没下定决心，准备早上问过樊姐后再做决定。

    ......

    早起跟周昕晨跑完回到屋里后，看着垂头丧气邱莹莹还坐在沙发上，早起晨跑前邱莹莹便说了今天白主管要帮人搬家约会取消的事。

    关关拉着刚洗漱完成的樊姐走到一边，问着要不要告诉莹莹，樊胜美不建议说，现在邱莹莹这个状态说了的话，估计会爆炸的。

    关关又开始纠结了，知道现在好像不是说的时候，那就等晚上回来再说吧。便将这件事拖了下来。

    ......

    魔都恒隆商场中，关关跟周昕刚刚到达，周昕便拉着关关直奔LV店，关关从进入店里后就有些忐忑，觉得这种奢侈品店就不是她能来的地方。

    导购员看着刚进店的两位穿着并不是奢侈品，但是依然热情迎了过去：“欢迎光临，先生，女士，我是导购员小王，请问你们要看男装还是女装？”

    “先看女装。”

    “两位，这边请。”导购员便开始在前面带路。

    周昕便握住有些紧张的关关的手，跟着导购员走进女装区。一边走，一边看着衣服，选了条纯白连衣裙，递给导购员，让其带领关关去试衣服。

    等关关换好衣服，走出来后，周昕看着尽显高挑身材的关关，鼓着掌说道，真的是太漂亮了。

    旁边的导购员也跟着夸赞道：“小姐，这位先生的目光真的准，您穿这身真的太合适了！之前也有几位客人试过这一款，但是没有比您穿着漂亮的。”

    听着周昕跟导购员的夸赞，关关有点不好意思了，周昕便跟导购员说道就这身，帮忙把之前的衣服包起来，便拿出银行卡结账。

    关关看到周昕要付账便急了起来，刚刚关关换衣服时就看到了标签价格在5位数，就要阻止导购员刷卡，周昕一把拦了下来。

    “作为男朋友，我还没送过衣服呢，就这一件，你就收下吧。”周昕安慰道。

    关关便看着导购员刷完卡，知道已经迟了，便点了点头

    “就这一件，别给我买了。”

    接着周昕便拉着关关去眼镜店，重新给关关搭配了副金框眼镜。去美发店，给关关设计了一个发型，再之后就没花钱了，只是单纯的逛着街，怕再买下去关关心里接受不了。

    ......

    一天很快就过去了，周昕送关关回来的时候，正好看见邱莹莹正在踹2201的大门，关关赶紧上去拉住她。

    邱莹莹也没管眼前外形大变的关关，着急的问道：“关关，你是不是也知道曲筱绡昨晚给小白纸条的事？”

    “我确实知道。本来早上就准备告诉你的，但是看你早上不高兴，就拖到了现在”关关解释道。

    关关又安慰了邱莹莹一会儿，随着邱莹莹慢慢平静下来，关关先送走了周昕。进入2202时，安迪正在劝说着：

    “莹莹，小曲这件事确实做错了，可那白主管也是有问题的，未来也很容易见异思迁的。”

    “不是这样的，白主管跟我解释了，说是曲筱绡是我朋友，他只是想帮我朋友的忙，是曲筱绡这个贱人故意勾引白主管的。我跟她势不两立。”

    关关看着陷入疯狂的邱莹莹也不知道怎么劝解，回到屋子后，想起来周昕昨天说的话，也许我第一时间告诉邱莹莹的话，现在是不是会好很多。

    ......

    第二天一早，送关关去公司的路上，关关跟周昕诉说着早上邱莹莹不理她了，明明是为了她好，可她就是不听，宁愿相信白渣男的话，也不相信好朋友的话。

    周昕劝解到，让关关不用多想，就像我们之间一样，情侣之间的事都不希望外人插手，这事只能邱莹莹自己解决，等她自己醒悟过来。

    看着兴致依然不高的关关，周昕怕她钻牛角尖，便约了关关中午在她公司楼下吃饭。

    关关刚进公司，就受到了周围同事的夸赞，说新形象实在是跟以前判若两人，很漂亮。关关口不对心的推说着没有。

    到了中午，2位同事邀请关关去吃中午饭，关关说男朋友有约便拒绝了。两位同事八卦有点泛起，就决定跟在关关身后去同家餐厅吃饭。

    关关走进餐厅后，突然看到了安迪和一位长相普通的男士正准备离开，关关打了招呼，安迪为双方相互介绍了一下，便和魏渭离开了。

    此时周昕看到关关后，便摆了摆手示意这里，关关看见后便走了过去入座，她两位同事在后面跟着进来了，入座了离周昕和关关不远处。

    点完餐后，关关跟周昕说着刚刚看见安迪和一个陌生男人吃饭的事，还有今天同事夸她新形象漂亮。

    说说笑笑时周昕指着不远处的两位女士，问道：

    “关关，那两位女士你认识吗？从她俩进来后，一直在打量着咋们两个。”

    关关转过身去，突然看到是自己同事，便尴尬的跟周昕解释到是同事，周昕表示可以一块吃个饭。

    关关便过去邀请，面对关关的邀请，两人尴尬的表示不打扰了。

    吃完饭后，周昕和关关拥抱分别。

    ......

    第二天一早，关雎尔起床后发现邱莹莹晚上没有回来。关关跟着樊胜美说着担心莹莹，樊胜美劝到都是成年人了，应该为自己行为负责的，不用担心，肯定是跟白主管待着。

    关关工作时都在担心邱莹莹，但是发信息不回，打电话不接，自己实在是没办法。

    又过了两天，邱莹莹突然提出要搬出去，约在周六搬家，周六关关跟樊胜美在家等待着邱莹莹回来。

    此时关关很难过，跟樊胜美诉说着，樊胜美劝解道：“朋友毕竟不是亲人，总要有离别的一天，就像你总有一天也要搬去周昕那里。”

    “啊！”关关脸红着说：“我想跟樊姐住一辈子。”

    还没等樊胜美继续调笑关关，门开了，邱莹莹带着一副伤心的表情进来了，进来就抱住关关哭个不停，断断续续的诉说白主管是个渣男。

    在安抚好莹莹后，樊胜美便带着小邱跟关关去白渣男那里收拾小邱的行李，走的时候，樊胜美为了出气便砸了白渣男的家，顺便拍了张照片。

    回到2202后，关关用零食安抚邱莹莹，邱莹莹正吃得开心的时候，警察上门以损坏他人财物为由带走了樊胜美协助调查。

    关关在樊胜美被带走后，给周昕打电话，说明情况，让周昕帮忙，她实在不知道该怎么办了。

    周昕从楼上下来，安慰着关关。然后给律师朋友打电话，让其帮忙打听下具体在哪个派出所，给出白渣男住所位置后，挂了电话。

    “我们先等等，等确定在哪个派出所后，我们先过去看什么情况，有必要的话我们再请律师。”

    “嗯嗯！”，关关抱着周昕点了点头，神情也不再那么焦急。

    还没等律师电话打过来，邱莹莹那边打着电话开始哭了起来，原来是白渣男给邱莹莹父母说邱莹莹带着姐妹砸了他的屋子，邱莹莹父母在说她。

    “好了好了，我来解释！”关关接过邱莹莹电话跟邱莹莹父母解释完事实经过。

    周昕在外面等待电话的时候，2203门开了，曲筱绡出来了，看见周昕，立马迎了上来。

    “周大哥，你在这干嘛呢！”

    周昕说完事情经过后，曲筱绡破天荒的夸了樊胜美干的漂了。此时接到了律师电话，谢过律师后，便叫了关关准备出发。

    曲筱绡也跟着想看热闹，关关看到曲筱绡后，第一反应是抱住周昕胳膊，不让曲筱绡靠近，曲筱绡之前挑逗莹莹男朋友的案例在先，现在不得不提防。

    “我要是抢了，你这样就能拦住？”曲筱绡看见关关的动作，怼了关关一句。

    周昕摸了摸关关的头，说着先解决樊姐的事，其他再说，便拉着关关去车库往派出所赶去，曲筱绡紧忙跟上。

    三人赶到派出所时，樊胜美刚好出来，关关一把冲过去抱住了樊胜美，樊胜美解释道幸亏她留照片了，并且白渣男的邻居也在场，要不还真的难洗脱白渣男的诬陷。

    曲筱绡还非常不高兴的表示没有看到热闹。

    几人便赶回了欢乐颂小区。

