    李云乔开完会拒绝了吃饭，急忙的去医院。

    这时候孩子已经生了。是六斤三两的儿子。

    郑丽红还行，没有受多少罪，两个小时孩子出生了。

    李红林非常的高兴。第一次当爸爸，看着红彤彤的小人，心里溢满了爱。

    “丽红，我回家去给你弄点吃的，一会儿就回来，很快的。”

    “陆姨，不用急的。”

    “怎么会不急，你一定饿了，我去给你做饭。

    你父母还不知道吧，不过红林你还是等我回来再去报喜，医院就留下丽红个雪儿两人不行的。”

    “好，我知道了。”

    陆凤珍交代了一下立马的回家。

    家里有鱼，有鸡，还有猪蹄，想着刚生下孩子，还是应该熬鸡汤。

    她是真的不知道应该怎么照顾孕妇，那时候嫂子们生孩子们她就是帮着打下手，也没有注意过。

    回家后拿出冻着的鸡，都是收拾干净的，直接的放进锅里。已经提前问过，孕妇的鸡汤是不能放盐的，但是李云乔已经准备了人参片，可以放两片。还有枸杞大枣也准备好了。

    因为着急。所以火就比较大，整只鸡煮开了后，才换成了小火炖着。

    中午本来想要蒸馒头的，但是没有来得及，她也是真的饿了。一边干活已经吃了一块点心了。主要是饿的抓心挠肝的难受。

    又蒸馒头，直接的蒸的糖包子了，这样丽红也能多吃点。

    可是家里的三人也得吃饭，下面直接熬粥，切了红咸菜，给产妇炒鸡蛋，这样还能有营养。

    她一个人忙的团团转转，终于在两个小时后所有的饭菜都准备好了。用饭盒装着炒鸡蛋和馒头，另一个饭盒装着炒白菜。家里有保温桶，撕下了半只鸡肉，还有半锅汤。这才急匆匆的拎着所有的吃食去医院。

    她到了以后，郑丽红已经睡着了，红林和李雪兄妹两个就在一边看着孩子傻笑。

    陆凤珍小心翼翼的推门进来，把手里所有的饭盒放在桌子上。“红林，雪儿你先吃饭，一会儿还得去报喜。”

    “陆姨，你吃了吗？”

    “你别管我，我一会儿和丽红一起吃。”

    李红林吃了三个糖包子，半饭盒的炒白菜，剩下的鸡蛋，鸡汤一口也没有吃，都给媳妇留着。李雪吃了两个糖包，真的饿了。

    郑丽红闻着香味醒了，“这么香？”

    “就是炒白菜，有什么香的？你是饿了，先喝鸡汤。”

    陆凤珍夹出了一些鸡肉，倒了半碗汤，上面飘着一层油花。

    这个时代人们肚子里都缺油，根本就不会嫌弃。所以郑丽红端起来也没有客气，大口的吃喝。吃完一碗后，觉得舒服多了。

    陆凤珍又把炒鸡蛋和糖包子，炒白菜给她端过去。“你再吃点，还有鸡汤呢，在保温桶里不会凉的，等过一会儿你再吃一顿。”

    “陆姨，红林去我家了？”

    “是啊，他去你家报喜了。”

    “陆姨，雪儿你吃了没有？”

    “等你吃完了我再吃。”

    “大嫂，我吃过了。”

    郑丽红吃饱了，满足的躺下，看着一边的孩子嘬着嘴。

    护士已经告诉了他们，现在要给孩子喝水。

    “陆姨，要给孩子喂点水，暖水瓶里有热水，茶缸子里是凉白开。”

    “行，我知道了。”陆凤珍刚想吃饭的，但是孩子重要，自己等一会儿吃没有问题的。

    喂完了孩子水，又给孩子换尿布，去洗尿布，等到红林回来，陆凤珍刚刚忙活完。

    “陆姨，你还没有吃饭？”

    “现在就吃，你去给丽红倒碗鸡汤喝。”陆凤珍吃着冰凉的饭，实在是胃里不舒服，赶忙的拿出自己的茶缸子到了一杯热水，干脆不吃菜了，糖包子也能吃饱。

    吃完后，收拾干净了，又检查了一遍，发觉孩子又拉了，还是血便。不过大夫说这是正常的。

    陆凤珍再一次的后悔，那时候没有用心的伺候嫂子们，现在什么都不知道，有一点事都的跑去问大夫。

    李红林有点不好意思“陆姨，我来洗尿布吧。”

    “不用，我来吧，你也休息一会儿。”

    去了丈母娘那里报喜，来回才用了一个小时，红林脑袋上都见汗了。

    等到李云乔过来，陆凤珍已经把晚饭送来了，这次是李雪跟着一起回去的。还是鸡汤糖包子，给李红林带的高粱米粥，炒土豆。

    这一天她一直家里医院两头跑，感觉大腿就好像灌了铅一样沉。

    郑丽红的父母还有兄嫂也都在。看着闺女妹妹的后妈照顾挺好的，也就放心了。

    “老李恭喜啊。”

    “同喜啊老郑。”

    两个男人互相恭维，但是脸上都带着笑容。

    老李家是因为得了孙子高兴，这是红林有后了。

    老郑家高兴，是因为因为闺女生了儿子，这是彻底站稳了。

    郑母拉着陆凤珍的手，亲亲热热的说着话。

    “亲家母，让丽红先吃饭？”

    “好好，我这亲妈还没有婆婆好呢。”

    陆凤珍也不会说话，弄了一个大红脸。

    郑家大嫂心理吃惊，这小姑子的婆婆也太不一般了，这么的年轻，还漂亮，是啊，要不怎么会成为小姑子的婆婆呢。

    就是几句话的事，居然脸红了？

    郑丽红吃着鸡肉喝鸡汤，里面还有馄饨。

    “亲家母做饭的手艺真是好。我闺女可是享福了。”

    “我其实不会的，有很多的事还要和亲家母请教呢。”

    “没事，没事，这样已经很好了。”

    “亲家母，你们也吃点？”

    “不了，我回去了，明天早上我给丽红送饭，明天正好周日，我在医院伺候一天，亲家母在家里歇一天。”

    “那就麻烦亲家母了，我明天中午过来送饭，丽红，明天是喝猪蹄汤还是鱼汤？”

    “陆姨，我想喝鱼汤，大夫说了今天差不多就可以下奶了，大夫说最好喝鱼汤。”

    “好嘞，中午我送过来。”

    “亲家母不用你送鱼汤，我明天早上送过来。”

    陆凤珍只是笑。这话可是不能当真的，自己明天可以少带点但是不能不来，不能不带。

