    H城，绿园小区。

    地下停车场，邻居碰到沐林夫妇搬东西，好奇问道：

    “林哥，你这要搬家了呀？”

    “不算是搬家吧，偶尔回来住一住。”

    “那你们这是？”

    “换个地方住一段时间吧。”

    换个地方，还有这种说法？

    邻居听得不太明白：“你们打算出去旅游嘛？”

    “不是，在凤凰山那边有栋房子，过那边住段时间。”

    邻居闻言，这回算是明白了，凤凰山呀，那边不是别墅区嘛，绕了半天，原来是搬到别墅区住了。

    “恭喜林哥，原来搬到别墅区了呀。”

    “哎，房子太大，打扫起来太麻烦，还是喜欢绿园这种小户型的。”

    沐林淡淡的优越感，从嘴角溢出来，把东西装好后，启动保时捷卡宴，留下心里复杂滋味的邻居。

    两套房连一起，现在换着住了，有钱真任性。

    沐林和马兰就搬一些常用的东西到别墅，隔几天还是要回绿园的，反正也不远，绿园的绿植要浇水。

    现在沐林会开车，去哪里都方便，闲时候，也会到星海机械公司逛一逛，看到门卫热情跟他打招呼，心里挺自豪的。

    有个好儿子就是好。

    他们来到H城，老家的亲戚也会给他们打电话，关系好的，就帮一下，也希望他们过来玩，反正空房子多的是。

    也给两个老人打电话，但就是不愿意过来，连出来玩的心思都没有。

    沐阳打算过段时间回老家一趟，儿子给他几百万元让他自由安排，他和老婆想在老家建栋小别墅，一百万就足够建一栋很不错的乡村别墅了。

    儿子说，如果有关系比较好的亲朋好友，也可以照顾一下，就像老家的二伯和叔叔家等，但最好不要是以赠钱的方式支援。

    赠钱的方式，时间长了会形成依赖性，反而害了他们。

    儿子还说到，有些贫困地区，越扶贫越贫困，因为扶贫的方法没正确，比如花钱修路，没让当地人参与，只是雇佣了建筑公司去修。

    所以，路修好了，当地经济没什么改变，因为当地人的思想没有改变。

    正确的方法是，让当地人一起修路，是为了改变他们的思想，让他们知道致富的路子。

    另外，老家的路、破旧的寺庙、家族的坟地，都可以捐钱买材料，让大家参与修建，专业的交给建筑公司就行。

    儿子还说，等时机成熟了，打算在老家投资几家小工厂，带动当地经济发展。

    沐林觉得儿子考虑得非常周到，自己富裕了也要考虑到衣锦还乡，光自己富裕，却忘记以前对自己家好的亲朋好友，这很不好。

    吃水不忘挖井人，做人不能忘本，说的就是这个道理。

    一天后，沐阳的劳斯莱斯幻影办好手续，并上好车牌，车牌号后五位为M8888，花了一些钱买的。

    马兰看一辆新车停在大花园，好奇问下正在洗车的司机李一：“小李，又换新车了呀？这是什么车呀？看着挺漂亮的。”

    李一停下擦车，恭敬说道：“夫人，你好，这是沐少新买的劳斯莱斯幻影。”

    “这得多少钱呀，看内饰很豪华，不得一两百万？”马兰对家里的车都有個大概的了解，车里的几辆车，没有一辆车是低于一百万元的。

    她是搞不懂儿子买那么贵的车干吗，也搞不懂这个世界上还有这么贵的车，这些车子动不动就要一两百万，相当于一套房子了，到底值在哪里。

    “是的，这车大气，办下来差不多一千万吧！”

    “一千万？！不是一百万？”马兰震惊了。

    “夫人，这是世界顶级超豪车，整个H城没几辆的，我觉得这车才配得上沐少的身份。”

    “这败家仔呀，买个车都要一千万，是不是还有几千万的车子，他也想买呀。”马兰砸舌，实在震撼了，这可是一套别墅。

    李一笑了笑，不敢再说了，以沐少的性子，说不定还真会买。

    马兰回到大厅，嘀咕跟老公说：“你儿子买个车子，花了一千万，真是舍得呀！”

    沐林没有注意到花园的新车，一听到一千万的车子，略惊讶了下，没有像老婆那样大惊小怪，自从开车后，没事就上网了解，他如今对车子比较了解了。

    学电脑上网还是最近一两个月学会的，打字贼慢，拼音不准，只好用笔画。

    好奇来到大花园，果然看到劳斯莱斯：“还真是劳斯莱斯呀！”

    打开车门坐上来，感受一下，果然不同凡响。

    下车后，看到车子上的水珠还没干，要不真想让小李开车载他兜一圈感受一下了，听说坐这车非常稳。

    ------------

    10月21号，江南省工业大学。

    学校双选会前一天。

    沐阳所在的工业大学，每年国庆后都会举办第一场双选会。

    毕业生的第一场双选会，也是规模最大的一次双选会。

    星海机械公司已经向学校就业中心报名申请参加双选会，实际上，大多是学校向企业邀请参加。

    每年，工业大学的理工科毕业生就业率都在95%以上，文科稍差一些，但一些冷门的理工科毕业生就业率就非常差。

    双选会前一两天，一些企业都会先到学校来搞宣讲会，就是介绍公司情况，顺便招人。

    大四学生这段时间忙着写论文，也忙着弄简历。

    人生的第一份简历，很多毕业生不会做，学校就业中心就开简历制作的宣讲。

    大多毕业生，自我评价写了一大堆，啥都会，你信么？

    内容没有突出，而且HR根本不会看什么自我评价，这个根本不是重点。

    用人单位最关注毕业生的学分绩点排名、专业课成绩和英语四六级，特别是英语，有些企业，过六级的薪水待遇就比过四级的好。

    对于一个没有工作经验的毕业生来说，一页的简历就足够了，再附上英语证书和成绩单。

    用人单位HR，也是最头疼的时候，每天要看许多份花俏的简历。

    被邀请参加双选会的企业，有些就是敷衍学校，走个过程，根本不想招人。

    星海机械公司不搞应付工作，它的校招海报贴在校园的几个重要宣传栏上，学生们看到企业的招聘海报，也是最喜欢看的海报了，主要看薪资待遇，了解自己毕业后大概能拿多少薪水。

    一个宣传栏前，围聚了十几名学生观看。

    ■星海机械有限责任公司2009校园招聘■

    ◆公司介绍：成立于2009年1月份，注册资金一亿元，是一家专业从事先进焊接设备、机器人等机械设备研究、设计、制造、成套和服务的企业，公司位于......

    公司坚持体制创新、机制创新、技术创新、产品创新和市场创新，通过艰苦创业和飞速发展，自主研发三项国内第一焊接设備，月营業收入达到一亿元，现已成为国内先进焊接设备的企业之一......

    公司目前占地面积40余亩，员工250余人......

    招聘对象：2010届本科、硕士、博士毕业生

    招聘职位：

    1、研发技术类：机械、电气、光学、自动化、控制等相关专业

    2、互联网IT类：计算机、网络工程、软件等相關专业

    3、财务金融类：财务、会计、金融、审计、经济、税务等相关专业

    4、综合管理类：人力资源管理、工商管理、行政管理、审计、中文等相关专业

    ......

    总招聘人数：本科生50+，研究生20+，博士生5名（光学）

    基本薪资：本科生2500起步、研究生3500起步、博士面谈。

    福利待遇：13-14薪，五险一金、团建费、生日活动费、健身房、公司提供食宿等，單人间，有独立沐浴室。◆

    海报旁边，还附有公司的规划图，正在建造的员工宿舍图片、办公楼等，还提示有兴趣的同学，可以现场观察，公司离学校很近。

    正在围聚的学生，看完内容和图片后，议论纷纷。

    “薪水还不错，主要是有单人间呀，听说很多企业，都是双人合住的，星海在这点上，就非常人性化了。”

    “嗯，薪水中上水平吧，就是其它福利待遇好，公司不大，但发展了不到一年时间，月营业收入都破亿了，沐阳就是厉害。”

    “能去最好了，还是在H城，不知道有什么要求，看来要求不低呀。”

    “这位同学，上面不是有说明嘛，下午两点钟有宣讲会，到时候问一问就知道了。”

    “我觉得，如果有关系，直接找沐阳最好，直接内选，哈哈！”

    “你想多了，你想到的走后门，别的学生就想不到嘛。”

    ......

