    丁子澜这才心不甘情不愿地跟着丁子凌走了。

    不过韩逸却是冷笑一声，拦住了他们。

    “丁子澜，你刚才像只疯狗一样在我面前狂叫，现在就想这么走？”韩逸淡淡说道。

    “那又如何？”丁子澜不屑一顾地说道。

    “丁子凌，这个白痴当众挑衅我，从某种意义上来看，这就是在向我挑战，我揍他，你们丁家应该没啥意见吧。”韩逸看着丁子凌淡笑着说道。

    丁子凌心里涌出一股不妙的预感。

    丁子澜还想说些什么，不过这时候韩逸却是已经动了手。

    他伸出手来，一股巨大的吸力从他的手掌间透出，笼罩在丁子澜的身上。

    丁子澜还没反应过来，整个人就被这股力量吸了过去，脸上满是惊恐之色。

    丁子凌见状，想要出手抵挡，不过直接被韩逸隔空一巴掌扇飞了出去，重重摔倒在地。

    他迅速从地上爬了起来，目光阴冷地望着韩逸。

    不过他知道韩逸的厉害，也不敢说什么。

    丁文远见韩逸竟然当着这么多人的面动手，心里狂怒。

    “韩逸，你也好意思动手？”丁文远咬牙道。

    “笑话，我为什么不好意思？”韩逸掐住丁子澜的脖子，冷笑道：“这蠢货当众辱骂我，我要是也当着这么多人的面骂你垃圾，老杂碎，你会不会想干掉我？”

    “你——”丁文远又气又怒，不过却也无话可说。

    “我擦，这位绝世天才这么快就被韩逸给抓住了？”有人很惊讶地说道。

    “这也太快了吧。”又有人惊奇道。

    “原来是一个快枪手啊，我还以为有多厉害呢。”

    “靠，浪费我表情。”

    越来越多的人表示出对丁子澜的鄙视。

    云翰等人也很无语地摇了摇头。

    他们还以为丁家真有一个沧海遗珠呢，没想到不过只是一个废物。

    韩逸捏住丁子澜的脖子，直接将其丢上了天空。

    “啊——”

    丁子澜被吓到了，眼角猛然收缩，忍不住叫了起来。

    随后他的身体就迅速下坠，重重摔在地上，痛得他更是惨叫不已。

    韩逸又冲了上去，在丁子澜的身上狠狠踩了几脚。

    “最讨厌别人在我面前装逼了。”韩逸一边踩他，一边冷声开口道。

    丁子澜被踩得“嗷嗷”直叫，在地上翻来覆去，十分凄惨。

    看到丁子澜的惨状，丁文远简直恨得发狂。

    他万万没想到韩逸竟然真的会当众打人，丝毫不顾忌自己的身份。

    “王八蛋，我不会放过你的，你给我等着！”丁子澜一边抱头，一边放狠话道。

    韩逸没有吭声，又重重踩了丁子澜好几脚，痛得他哇哇叫个不停，脸上身上全是脚印。

    云翰有点看不下去了，沉声道：“韩逸，你够了！”

    “够你妹，老子当众骂你，难道你不想弄死我？”韩逸只是转过头看了他一眼，冷冷一笑，然后又继续对丁子澜出脚。

    “混蛋，你敢对我爸无礼？”云霄厉声道。

    “这白痴当众挑衅我，我揍他一顿是应该的吧，偏偏你爸要跳出来当白莲花，怎么着，我还得跪在他面前说我错了？”韩逸嗤之以鼻道，完全没有给他面子。

    云霄跟云翰两父子鼻子都被气歪了。

    这混蛋也太不给他们面子了。

    刘光跟霍禁两人看着韩逸也皱起了眉头，眼中冷光一闪。

    这小子也太狂了，在他们面前都敢如此肆无忌惮。

    最后韩逸直接一脚，把丁子澜给踩晕过去。

    “这就是看不清自己的下场啊。”李泰撇了撇嘴道。

    “把他抬下去医治一下。”云翰看着地上被打晕的丁子澜，吩咐着身边的随从。

    “是。”那两人连忙点头，随即就把丁子澜抬了下去。

    看着丁子澜的惨状，围观者们个个都很懵逼。

    他们完全想不通，就这样的货色，是怎么敢在韩逸面前得瑟的？

    “年轻人，行事最好还是低调点，免得给自己惹来杀身之祸。”刘光这时候看着韩逸阴测测地说道。

    韩逸见刘光一脸冷厉地看着自己，眉头一皱。

    这老家伙难道要对自己动手了？

    云翰盯着韩逸冷然一笑。

    现在就再让你猖狂一会，看你待会怎么死。

    “非常感谢各位来参加本次交流大会，本着交流切磋的目的，各位可以随意切磋比试，不过切记，一定要点到即止，不要伤了和气。”云翰又环顾着周围的修行者们，笑了笑道。

    众人顿时就激动起来。

    交流大会终于要开始了。

    “韩逸，我给你简单介绍一下这些人的身份。”李平看着韩逸说道。

    韩逸笑着点点头。

    但凡是江浙省炼体一重以上的修行者，他都已经在试炼之地知道了，不过却还是假装自己不知道。

    “那是江都修行界第一家族，贺家家主，贺子明。”李平看着不远处的一名中年男子，说道。

    韩逸看着那人，暗暗点头。

    那是一个五十岁左右的中年男人，气宇轩昂，很有气势。

    此人是一名炼体三重中期的强者，在整个江都修行界都是最巅峰的存在。

    在贺子明的身边还跟着一个年轻人，看上去彬彬有礼，脸上总带着礼貌的笑。

    贺风，贺子明的独子。

    贺风跟李泰等人年纪差不多大，不过已经是炼体一重的层次，实力和天赋都不容小觑。

    贺家是江都修行界的第一高手，而贺风则是江都修行界年轻一代的最强者，所以贺家第一家族的地位，可谓是实至名归。

    “你左手边的那个人是金陵修行界第一家族林家的家主，林路。”李平又看着旁边的一个中年男子介绍道。

    韩逸又轻轻点头。

    林路，金陵修行界林家的当代家主，同样是炼体三重中期的高手，他之前在试炼之地的时候，差一点就要把林路拽进来交手了，不过考虑到林路人品还不错，所以就放弃了。

    之后李平又为他介绍了一下其他的几位炼体三重高手，无不是江浙各地修行界执牛耳者。

    整个江浙修行界所有的炼体三重高手今天全都来了，无一缺席，可见这交流大会的影响力之大。

    不过韩逸在打量着他们，这些高手也同样在暗暗打量着他。

    在场所有炼体三重高手之中，韩逸是年纪最小的，估计也是整个九州国修行界年纪最小的炼体三重高手之一，他们自然颇为关注。

