    杀人戒指！

    这件装备虽然便宜，但也不是所有英雄都能出啊，龙女不是个坦克半肉类型的英雄吗？然后团战一个大招冲进去利用E和W技能造成大量aoe伤害，从而起到搅屎棍的效果。

    从某种程度上来讲，龙女的作用其实相当于炼金术师的加强版。

    虽然跑的没有炼金快，但龙女的大招可以对敌人造成短暂的击飞，看上去虽然不明显，但却是可以配合亚索大招的。

    这一控制以及恐怖的AOE能力，让龙女发育起来的确很凶猛。

    况且这个英雄不需要什么操作，所以哪怕是在低端局里，一个发育爆炸的龙女都属于接近无敌的存在。

    当然，它唯一需要的就是进场时机。

    但杀人戒指这种操作……

    “应该是身上的钱刚好够，其实龙女也算是半个ap，它的E技能和R技能伤害带有法术强度加成，出这个戒指的话……”

    米勒尝试着解说，然而话说到一半时却突然发现，龙女身上又多了一个435块的增幅典籍和一双草鞋。

    声音戛然而止。

    “这……ap龙女？打算做符能回声？”

    娃娃脸上露出兴奋之色。

    又看到好东西了啊。

    正所谓Sac出品必属精品。

    龙女已经太久没有登上比赛舞台了，在rank里也是堪比牧魂人一样的冷门角色。

    因而就算有人研究出龙女的其他打法和套路曝光度也非常之低。

    这还是两人第一次看到ap龙女的出现。

    “但是这样的话龙女会不会很脆？出ap就很难进场了啊，并且龙女的W技能是没有ap加成的，只有ad加成，哪怕出再多的ap也没办法帮助龙女提升W技能的伤害，我们都知道，大招形态下的龙女其实很依赖W技能所造成的火道的。”

    “的确，如果是ad龙女的话，那么火道的伤害其实就算比起兰博的大招也不会逊色太多……”

    两个解说说话间，香锅已经出门了。

    上中下三路全部线上压制的状况下，对方野区或多或少也有一两个属于Sac的眼位。

    此时位于紫色方石头人位置的眼位洞察到了对手的盲僧，香锅当机立断直接选择拿小龙。

    第一条是水龙。

    对poke类型的阵容而言，水龙能够起到的作用其实相当不错，但WE的阵容就不是很吃水龙了，除却火龙和土龙之外，他们更需要的反倒是机动性较强的风龙。

    Sac有卡尔玛在，团战的机动性毋庸置疑。

    相应的，WE就要差了一些。

    “杀不掉有点烦恼呢。”

    李牧摇了摇头，倒也没有多少沮丧。

    面对到第一件装备就直接做勘探者的护臂的莫甘娜，他的确没什么办法。

    “他们蓝要刷了，安排。”

    香锅淡定自若。

    这把李牧打算做纯粹的穿透伤害装了，把魔宗这种发育流的出装果断舍弃掉。

    但也因为这样，杰斯会非常缺蓝，三四个QE二连蓝基本就见底了。

    蓝buff是肯定不能断的。

    虽说对手使用的是盲僧，但眼下香锅已经到达六级，并且大招怒气是满的，配合李牧抢下这个蓝还是很有机会的。

    “这波他们可能要动蓝。”

    康帝的嗅觉很敏锐。

    他之所以在今年很强，是因为康帝的意识很不错，他算不得操作类型的打野选手，但意识和自信在LPL中却当属顶尖。

    看到杰斯第一件做了锯齿短匕后，有些意识的选手都知道杰斯会很缺蓝。

    而以Sac的尿性，他们光拿自己家的蓝buff是绝对不够的。

    果不其然，杰斯的清线速度开始加快。

    QE二连收掉三个远程兵，李牧直接切换近战形态去锤近战兵。

    莫甘娜则是因为出装的原因，纵然主的是W，它仍然无法做到用W清理掉满血的近战兵，瞬间的清兵速度和杰斯也有一定的差距。

    清完兵线，李牧直接开始向蓝移动。

    “要不放了吧？”

    兮夜迟疑了一下说道。

    他现在的装备只有一个勘探者的护臂，一双草鞋。

    不过身上倒是有闲钱出快秒表。

    有闪现有大招的莫甘娜在小规模团战里还是有点威慑的。

    但没有秒表容易被秒。

    “我们有慎的大招，他们上单没tp，这波他们敢抢我们就敢打。”

    康帝开口说道。

    他已经操控着盲僧赶了过来。

    上路的慎也战术性的开始后撤，只要开打，慎必定第一时间交R。

    上一把Sac的慎可把他们给恶心坏了，这把WE想恶心回来。

    在双方上单都没有tp的情况下，毫无疑问是WE占得先机的。

    龙女已经率先开蓝。

    Sac的下路双人组也开始向这边靠近。

    老贼的霞前期发育不错，虽然未能在线上取得太大的压制，但双方十个左右的补刀差也算是压了。

    这补刀差还属于没办法去弥补的那种，因为这波兵线已经推到了WE下路一塔塔下，因为野区即将爆发战斗，WE下路两人不得不放弃这波兵线起身支援。

    龙女率先开蓝，而且把蓝拉扯了过来。

    Sac四人集火，打蓝的速度非常快。

    “开了开了！”

    康帝Q技能甩手命中了蓝buff，同一时间慎的大招锁定到了盲僧的身上，盈盈的紫芒预示着这场比赛双方的第一次交锋正式拉开序幕。

    然而让957皱眉不已的是，他已经走到防御塔内很靠后的位置了，但卡尔玛仍然选择开E冲上来用W锁链拴住了他。

    “我可能下不去。”

    957语气中透着些许无奈。

    慎的大招除非被打断，否则是没办法自我取消的。

    所以，957只能眼睁睁的看着抗塔的卡尔玛把自己禁锢住，并且只要在自己被禁锢的那一霎卡尔玛选择撤退，那他是没什么办法去追杀卡尔玛的。

    康帝没说话，他打算操作一波了。

    然而在踢过去的半空中，远处杰斯的一炮加农炮已经落在了他的身上，紧随其后的是拉克丝的大招。

    “我去……”

    康帝眼皮一阵狂跳。

    两个人释放技能都带有一定的预判。

    就是盲僧Q技能落地的那一瞬。

    康帝有想着直接R闪。

    但R闪却有一定延迟，龙女的位置紧贴墙壁，半空中摸眼踢仍然会被命中。

    这一刻康帝的竞技状态达到了巅峰，几乎在拉克丝R技能光柱出现虚线之时，康帝就已摸眼向之前踢过来的方向窜了过去。

    嗡！

    惩戒的光芒降落。

    龙女交出惩戒，杰斯的Q技能轰在血量不多的蓝buff身上，蓝buff瞬间被杰斯带走。

    而后几乎是同步的动作，Sac四人直接后撤！

    