    此时，一众千牛卫来到裴谦面前，不由分说的便驾起如一摊烂泥的裴谦以及那几名诬陷李峰的大汉，押了下去。

    至此这个风波便被压制了下去，而且是以李峰没想到的方式给完结了。

    至于裴寂，此时还不是动他的时候，来日方长嘛！

    看到裴谦被押走，裴寂与裴律师父子二人脸色那是相当的难看。

    他们没想到李世民不光不给裴寂这个面子，就连裴律师的面子都没有给。

    此时裴寂看向李峰的眼神要多阴毒就有多阴毒，他是恨不得将李峰抽筋剔骨才解心头之恨。

    李峰正准备向李世民与长孙皇后道谢，突然看到裴寂又在用眼睛瞪自己，心头顿时暴怒。

    这丫挺的竟然又在瞪自己，当真以为我好欺负呐？

    于是乎李峰也瞪向了裴寂，挑衅的眼神令裴寂那叫一个气呀，好悬喷出一口老血。

    看到李神医的危机已经解除，围观众人顿时发出了欢呼声，令李世民等人也瞠目结舌。

    他们万万没想到李峰在民间的声望竟然如此之高，看的李世民与长孙皇后心中甚是欣慰。

    夫妻二人越看自己的这个儿子越是满意。

    就连小萝莉李丽质看向李峰的眼神都满是小星星。

    嫁夫当嫁李神医，这便是李丽质最真实的想法。

    如果被李峰得知李丽质的想法，李峰一定会惊掉下巴，他可没有萝莉控好不好。

    “陛下，老臣身体抱恙，就先请辞了！”

    在众人纷纷欢呼声中，裴寂与裴律师父子二人灰头土脸的离开了。

    “各位，如果没有什么急症就先请回吧，明日再来看诊吧！”

    李峰对着众人抱拳，众人也挺识相的离开了，毕竟皇帝陛下亲临，李神医还是要接待的不是。

    今日的事情是一波接着一波，李峰原本的想法是自己亲手弄死裴谦，然后就去浪迹天涯，天大地大任我逍遥。

    但是没想到秦琼竟然前来救场，紧接着就是李世民与长孙皇后带着他的三只狗腿子来了。

    尤其是长孙皇后更是以霸气女王的形象出面，不由分说的便将裴谦给怒斥了一遍，看的李峰那叫一个感动。

    话说这李世民与长孙无忌三人都没有公事要处理吗？

    国家大事都不闻不问吗？

    为何他们总是来自己医馆？

    这不合理呀，一定有奸情。

    难道是上次吃火锅吃上瘾了不成？

    李峰想不出理由也就不去想了，于是对李世民等人道：“多谢陛下、娘娘与三位大人以及秦将军为在下解围。”

    “还有我呢，峰哥哥难道忘了丽质了吗？”

    李峰刚刚说完，小萝莉李丽质便撅着嘴巴，不满的嘟囔道。

    “呵呵”

    闻言，李峰笑道：“对，还应该感谢长乐公主殿下！”

    “峰………小神医，你就将丽质当做自己妹妹看待吧，哥哥哪里用的着给妹妹道谢？”

    长孙皇后笑着对李峰说道。

    “小神医，陛下不是赐给你一座府邸吗，为何你不搬过去？”

    看到李峰依然居住在医馆之中，长孙皇后便问道。

    “娘娘！”

    李峰说道：“微臣还是觉得这医馆住的自在，况且微臣还要开门问诊，住那么大的宅子有些不方便。”

    长孙皇后看了看有些简陋的医馆，说道：“话虽如此，但这医馆未免有些太简陋了。”

    李峰笑道：“娘娘错了。”

    “正所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨，苔痕上阶绿，草色入帘青，谈笑有鸿儒，往来无白丁，可以调素琴，阅金经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，南阳诸葛庐，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？”

    静！

    随着李峰的这一段话说出，满室皆惊，所有人纷纷惊讶的看着李峰。

    他们没想到李峰竟然会做出如此惊世佳作。

    他们以为李峰医术高超，书法功底深厚，没想到文采竟然如此之高。

    这如果传出去，定会成为千古佳作，供后人所敬仰。

    在场的有一个算一个，他们是万万做不出如此佳作的。

    他们暗中想着回去之后一定要将这佳作抄出来挂在堂上，警示自己。

    看着众人惊讶的神色，李峰暗自苦笑。

    他没想到自己将刘禹锡的这篇《陋室铭》背出来竟然会引起李世民等人的怪异的眼神。

    此时李峰只能对还未出世的刘禹锡说声对不起了。

    令李峰没想到的是，这篇《陋室铭》最后竟然传遍了大唐整个朝堂，更是被大唐所有士子所熟知。

    也为他日后引来无尽麻烦。

    事情圆满解决，李世民等人与李峰寒暄了几句，便各自离开了。

    尤其是长孙皇后离开之时，眼神那叫一个不舍呀，眼眶发红，看的李峰一阵莫名的失落。

    令李峰意外的是，房玄龄竟然会去而复返。

    看到房玄龄再次返回医馆，李峰当然没有好脸色给他。

    他还有满肚子疑问要问问这个糟老头子呢！

    “峰儿，你可有见过青君？”

    房玄龄回府之后竟然没有见到房青君，问了下人，他们竟然也不知道房青君去了何处。

    于是乎房玄龄便再次返回了医馆。

    在他的印象中，房青君平日都是足不出户的，直到见到李峰，并且在他的见证下有了婚约，便每日前来医馆。

    “难道你不知道青君被你的宝贝儿子带去参加那什么狗屁聚会了吗？”

    李峰没好气的说道。

    “聚会？什么聚会？我怎么不知道？”

    房玄龄迷惑的问道：“老二还是老三？”

    李峰翻了翻白眼，说道：“当然是你的房遗爱了！”

    “他说要带青君参加魏王举办的聚会。”

    闻听此言，房玄龄当即暴跳如雷。

    他哪里会不知道魏王与房遗爱的心思。

    魏王李泰是看上了房青君，并且委托房遗爱探听了他的口风，但是却被房玄龄骂了个狗血淋头。

    房玄龄也是个人老成精的家伙，哪里会不知道魏王李泰的心思。

    他就是看上了房玄龄的权势以及在李世民面前的话语权。

    搭上房玄龄这条线为他夺嫡增添几分胜算。

    没想到他们竟然还是死心不改，依然我行我素，当真是气的房玄龄不行。

    明白了房玄龄的想法，李峰顿时便放下心来。

    只要不是房玄龄与房青君的意思就好办，至于那什么狗屁魏王李泰，他可不放在心上。

    “我说老头，向你打听个事。”

    放开心事之后，李峰便询问起了大牛一家人的情况。

    他在离开长武县之时对大牛说过，让他带着家人来找自己，如今过去了几日却迟迟不见他们到来，于是便询问房玄龄。

    房玄龄端起李峰泡的铁观音，品了一口，顿时感觉唇齿留香。

    “贤婿，这是什么茶叶，竟然如此的香醇？”

    这个时代还没有什么好茶，都是些茶叶沫子，喝上一口还得吐出茶叶。

    哪里有李峰在系统商城购买的茶叶好。

    “铁观音，好喝就送你几斤。”

    此时的李峰又积累了一些声望值，买一些茶叶还是轻轻松松的。

