    墨北冥听到她的话，也感到甚是疑惑，“心儿何出此言？”

    毕竟在这世上，他还真没有过这种想法，为何不能得罪大夫，得罪大夫会怎样？

    叶天心得意的看了他一眼道：“你现在是我的病人，你觉得你得罪了我，会有什么代价？”

    墨北冥闻言，也忍不住嗤笑了一声，他又不傻，怎么会听不懂她话中的含义呢？

    他寓意深长的看了她一眼道：“心儿，你舍得吗？”

    叶天心见状，真是服了他，“你……”

    “本王怎么了？”

    “没什么，算了，你自己好好歇着，我还有事情。”

    “等等！”

    “干嘛？”

    “你过来一下。”

    叶天心顿时疑惑的看了他一眼，不知道他又想干嘛？

    但还是朝着他过去了一下，就在她过去的时候，墨北冥突然从枕头底下出了一个东西，递给了她道：“这个平安福，是从小一直陪在本王身边的，现在本王将它给你了。”

    叶天心听到这话，看着手中他递来的平安福，也是微微一僵，“这东西你给我做什么，你自己留着就行了，我听说这种东西不能送人的，而且我也没有你想的那么娇弱，我的命硬着呢！自有上天庇护！”

    没错，她又不是这个世界上的人，也许冥冥之中自有定数。

    墨北冥闻声，却坚持着将这平安福按在了她的手中，不容抗拒的说道：“心儿，你必须拿着，这样本王才放心。”

    叶天心听到他的话，顿时也很无语，“你这算是强送吗？”

    “心儿，你现在和以前不一样了，你肚子里还有本王的孩子，所以一定要万加小心。”

    墨北冥说着，也已经眼神期许的看向了她的腹部，真的十分期待他们的孩子出生了。

    只是看起来还早着呢，这肚子都还没大起来，所以也得更加小心注意才行。

    叶天心感觉到他那期许的眼神，心里却有点担忧起来，其实有一件事情她一直没有告诉他，更不知道该如何告诉他。

    毕竟在前两天她明显感觉到胎儿有些不稳，虽然是打了保胎药，但还不知道能不能保住。

    见他如此期待，若现在告诉他或许对他来说也是有一点残忍的，她也默默的希望孩子能够保住吧！

    想到此，她也就不再拒绝，将这个平安符收了起来道：“我知道了，你自己也多加小心，有什么事情让人叫我就行。”

    “好。”

    墨北冥柔声应着她，目光依依不舍的看着她离开。

    叶天心回到了自己的营帐后，便继续开始对那瘟疫病菌进行研究，明天打算用新研制出来的药，再继续对那个人进行实验。

    ……

    一个陈旧的村庄内，零零星星的几户人家，而一户人家里升起了烟火，炊烟袅袅从烟囱里飘了出来。

    这时一位大娘走了进了屋子，看了一眼里面的小伙子道：“她怎么样了？”

    小伙子看着床上躺着的女人，也不由摸了摸后脑勺回道：“娘，她还没醒呢？不知道活不活得过来呀！”

    大娘叹了一声道：“唉，都已经昏迷了三天三夜了，若再有是醒不过来，恐怕真的没救了，二牛你也别等了，要是明天再不醒来，直接把她扛出去埋了，那都浪费了多少药钱了，再这么下去，咱们家都快揭不开锅了！”

    那叫二牛的小伙子，也无奈的看了自己的娘一眼，“娘，我知道了，这人既然没死，也不能让人家给活埋了呀，她要真的死了，我自个儿也会将她抬去埋了！”

    大娘听了他的话，简直就有种恨铁不成钢的感觉，“害，你这小子是不是也想要将你娘气死呀，你看看她的模样儿，伤的这么重，就算不死估计也得残废，真不知道留着有什么用，就算你留着当媳妇儿，那能干的了啥？还不知道能不能下蛋呢？”

    二牛听到她的话，简直耳朵都快起茧子了，可是又不能冲他娘发脾气，也只有无奈说道：“行了，娘我知道了，这不是救人一命胜造七级浮屠吗？我对她才没有那些心思呢！”

    大娘不由摇了摇头，“什么救人一命胜造七级浮屠，不知道你在哪里听来这些鬼话，她这会儿留在咱们家里就是一祸害，你好好想想怎么把她弄出去，她醒了还要多一口人吃饭，你来养活呀？”

    就在这大娘嚷嚷的时候，床上的女人突然动了动眼皮，睁开了眼睛。

    此人不是别人，正是落崖的黄灵儿，她眼神空洞的看向了这四周，听到旁边的声音，她不由转眸看向了他们。

    二牛本来还想说点什么，可是一看到床上的女人醒了之时他立马就惊喜道：“娘，她醒了，她醒了！”

    大娘看着他这惊喜的样子，别转头朝着黄灵儿看去，果然看到她已经睁开了眼睛，令人不由眼前一亮，“这小模样儿还别说，长得还真是挺标致的。”

    大娘本来就在这村子里没有走出去过，在村子里的那些女人自然和黄灵儿比不上，黄灵儿虽然不是出生于什么大家闺秀，但也是算得上是小家碧玉了。

    那皮肤水嫩，容貌清秀，在这村子里简直就是妥妥的出众，犹如鹤立鸡群。

    也难怪她家那傻二牛，如此执意要留下这个女人。

    二牛这时也兴奋的很，连忙就来到了黄灵儿的身旁，关心问道：“姑娘你可终于醒了！”

    黄灵儿听到他的话，看着眼前男人这张陌生的脸庞，眼神空洞而又木纳，“你是谁？”

    她声音平静的问着二牛，没有任何的情绪波动，二牛听到她的话，也如实应道：“我是二牛，姑娘你叫什么名字呢？”

    黄灵儿闻言，不由皱了皱眉头，“我叫什么名字？你说我叫什么名字？”

    她似在自问，又似再疑问。

    这话让一旁的大娘和二牛都愣了愣，这样子看起来好像有点不妙？

    大娘忍不住道：“二牛，她该不会是傻了吧？”

    黄灵儿闻声，歪着头看着她，“你知道我是谁吗？我这是在哪里？”

