    　　“程三公子，二位道长请回吧……”秦大力吸了吸鼻子，抹掉了脸上的泪痕，显得有些无能为力地道。

    　　“回，回哪？”程处弼不乐意了。“你叫秦大力是吧？带我去见大将军。”

    　　“？？？”秦大力有些懵，又有些感动，可最约还是化为了一声叹息。

    　　“我就问你一句，你愿不愿眼睁睁的看着你家老爷，就这么瘦骨嶙峋，犹如风中残烛一般在病榻之上苟延残喘？”

    　　秦大力的眼珠子直接就红了，喘起了粗气，鼻孔随着呼吸开始煽动。

    　　“处弼贤侄，咱们只是医者……”袁天罡忍不住提醒了程处弼一句。

    　　没理会袁天罡善意的提醒，程处弼定定地看着秦大力。

    　　“还请管家带我去见大将军，我想亲自说服他。”

    　　秦大力二话不说，再一次拜倒在地，诚心诚意地冲程处弼重重一拜。

    　　“多谢程公子，程公子之恩，小我铭记于心。请公子随我来……”

    　　看着秦大力与程处弼疾步而去的身影，袁天罡与孙思邈不禁面面相觑。

    　　“这程老三实在太冲动了。”袁天罡忍不住跺了跺脚急道。

    　　孙思邈点了点头，感慨地道。

    　　“秦大将军这些年来，活得犹如行尸走肉一般，贫道奉旨来给大将军诊治。

    　　能够感觉到大将军极度渴望再度纵马横槊，与袍泽并肩，而非盘恒于病榻残喘……

    　　若他真能说动大将军，倒不是坏事。”

    　　“可这是秦大将军……罢了，咱们要不要一块过去看看。

    　　贫道实在有些担心这小子胡言乱语，把大将军给气出个好歹来。”

    　　#####

    　　后院里边，贾氏监督着秦理在老老实实坐着读书，小家伙认认真真，一字一句地读着。

    　　看着这温馨的一幕，秦琼放轻了脚步，目光无比的复杂。

    　　贾氏若有所觉的扭头，这才注意到，本该在前厅接待程处弼和二位道长的夫君居然会在此。

    　　不禁轻手轻脚地走到了屋外，看着这容颜一日更比一日憔悴的夫君心疼地问道。

    　　“夫君，你怎会在此，难道处弼贤侄他们没来？”

    　　“来了，不过……不过为夫觉得还是算了。”

    　　秦琼牵强地扯了扯嘴角，看着这位这数年来，操劳得发际都现出了银丝的妻子贾氏，心疼地道。

    　　“夫君……”贾氏不禁一愣。“夫君，这么难得的机会，你这些年来，不就是想着能够旧疾尽去。”

    　　“小侄见过秦伯伯，见过伯母。”夫妻二人还没聊上几句，就被突如其来的一声高喝打断。

    　　一齐回首，就看到了管家秦大力正一脸无辜的模样，而旁边，程处弼这位年轻人则越过了秦大力，大步走了过来。

    　　“处弼贤侄快快免礼。”贾氏朝着程处弼抬手虚扶。

    　　“小侄有一疑惑，特来……”程处弼抬起了头，看到秦琼的脸色显得有些阴沉。

    　　“特来向伯母问安，顺便问一问伯母一个问题。”

    　　“……”秦琼脸色有点发黑，正要开口，贾氏却温婉一笑。“贤侄只管问吧？”

    　　“小侄就是想问一句，秦伯伯不愿意做手术，可是伯母的想法？”

    　　贾氏一呆，目光落在了秦琼的脸上。秦琼整个人都不淡定了。

    　　“程处弼，老夫看在你的程家儿郎的份上，且放你一马，赶紧离开。”

    　　程处弼板着脸，大声言道。

    　　“小侄知道，秦伯伯是担心，万一手术不成功，会让伯母和秦理贤弟失去依托。”

    　　“可是，秦伯伯你觉得以你现如今的身体，又能撑得了多久？”

    　　“莫说是三年五载，怕是三五个月都有危险。”

    　　“够了！”秦琼脸色陡然一白，身形一阵摇晃，手赶紧捂在心口处，指着程处弼，却偏偏再难说出一个字来。

    　　“爹，爹你没事吧？”此刻，早就已经悄悄来到了门边的秦理直接就红了两眼，赶紧轻声唤道。

    　　“程公子，别说了，您还是请回吧……”秦大力已然是红了双眼，就想推着程处弼远离此地。

    　　“你真不想救你家老爷？”程处弼不乐意，恶狠狠地瞪了一眼秦大力。

    　　秦大力无奈地松开了双臂，站在一旁手足无措。程处弼看到了贾氏两眼发红的搀住了秦琼。

    　　知道这个时候，怕是不能再继续刺激秦伯伯，只能把目光落到了孩子身上。

    　　“秦理贤弟，你且过来，我有句话想要问一问你。”

    　　“贤弟，你把你跟我那三位弟弟，说过的那些话，当着你爹的面说出来。”

    　　贾氏与秦琼都有些愕然地看着程处弼这小子居然在忽悠一个才八岁的小孩子。

    　　匆匆赶到的孙思邈与袁天罡也有些迷，这小子想要干嘛？

    　　那几个熊孩子蹲一块，难道还能够讨论什么人生哲理不成？

    　　秦理抹了把脸上的泪水，可怜巴巴地看了眼程处弼，又回头怯生生地看了看父亲和母亲。

    　　秦琼脸色有些难看地闷哼了一声。“理儿，快回来……”

    　　“别怕，站到我身后边去说，”程处弼站了出来，往那秦理与秦琼夫妻中间一站。

    　　“难道秦大将军，连稚子之言都不敢听？”

    　　#####

    　　藏在程三哥身后，秦理怯生生地看了一眼秦琼，扁了扁嘴，这才鼓起了勇气。

    　　“我记事起，爹脸上的笑容，越来越少了，经常看着他的刀剑和铠甲一发呆就是一天。”

    　　“我想看到，以前那个，抱着我在马背上，笑得很开心的爹爹。”

    　　说到了这，秦理早已是泪流满面，贾氏手捂着嘴，亦是热泪盈眶。

    　　而秦琼，看着这位平日里，小心翼翼地站在自己身边。

    　　如同个小大人一般，搀扶着自己，显得那样懂事知理的孩儿。

    　　此刻，却哭得那样的伤心。声音都开始哽咽，可是嗓门却越来越大。

    　　“爹……你是大英雄，很多人都说你是大英雄，我也觉得你是大大的英雄，骑着大马，拿着大刀杀敌的大英雄……”

    　　“我不想看到爹爹你那么瘦，连路都快走不动了，爹，我想你好起来……”

    　　“理儿……别说了，爹何尝不想？”秦琼闭上了两眼，仰头向天，那浊泪沿着腮边滑落。

    　　“秦伯伯，小侄自幼便听家父言及，他诸多袍泽的故事。

    　　我爹最佩服的，就是那位义薄云天，为了好兄弟能够两肋插刀的好汉子秦琼秦叔宝。”

    　　“我心目中的秦大将军，就征战沙场，当跃马横槊，当九死余生而不悔。

    　　而不是此刻，连走上病榻，面对小侄手中那不过寸许长的手术刀的勇气都没有。”

    　　“若是您连这点勇气都没有，实在是令我失望，也令你的儿子失望。”

    　　“只要您愿意，小侄可以对天发誓，秦伯伯若是你有生命之危……啊！”

    　　“？！？”

    　　

