    他一动不动的站在小亭里。

    一阵清风徐徐而来，掠过湖面的清波，带着湿润气息进了小亭，温柔的拂上他脸庞。

    他白袍飘动，心中思索。

    自己既让薛洛雨看重，又被她忌惮，生怕自己会操纵影响她，也是她对她自己没有充足信心，所以才会如此来个下马威。

    这般权术手段委实太过稚嫩，比起孙明月及陆玉蓉来差得太远，好像三岁幼童与大人的区别。

    凭这般权术手段想夺得殿主之位怕是很难。

    随着阅历增加，她的手段也会变得越来越圆熟，但想达到孙明月与陆玉蓉的水准却很难，这也有天赋之别，也有后天环境所致。

    环境造就人却仅是一方面，天赋还是根本，薛洛雨聪明是聪明，却达不到孙明月与陆玉蓉的程度。

    不过这样也更方便他暗中操纵，能够达到自己的目标。

    凭薛洛雨自己想成殿主，难之又难。

    薛洛雨继续抚琴，琴声琮琮，杀气隐隐。

    楚离装作没听出来，一动不动的宛如木桩无异。

    他的表现让薛洛雨颇为满意。

    她要重用楚离，但先需要让他明白身份之别，让他不起非份之想，免得惹出无穷麻烦。

    父亲曾经教导过她，尤其要注意身边人，对自己最致命的往往就是身边之人，一旦亲近之人反叛，对自己伤害最大。

    楚离若起非份之想，自己不答应就难免因爱成恨，后患无穷。

    但又不能因此而不用他，因为他实是难得的人才，如此人才不能为己所用，简直就是一种罪过。

    楚离观照入微，却无法窥到她的内心，她身怀重宝护体。

    他用大圆镜智日久，即使不用大圆镜智也能通过细微表情窥得其内心，可她用白纱遮住了脸庞，无法从细微的表情窥得其内心，需要足够时间来熟悉。

    熟悉一段时间后，楚离能仅凭她眼神就能窥得她心思。

    “铮……”琴声悠悠停住，薛洛雨抬头看他。

    楚离一动不动的目视远方，似乎没感应到她的目光。

    “楚离，我想杀一个人。”薛洛雨开口道。

    楚离道：“小姐想杀谁？”

    “列缺殿副殿主钱晨光！”薛洛雨缓缓说道。

    楚离眉头挑了挑：“电部的？”

    薛洛雨轻轻点头道：“怎么，怕了？”

    楚离道：“副殿主的话，修为极为高深，小姐可有把握？”

    “没有。”薛洛雨摇头叹道：“钱晨光能够成为副殿主，武功与功劳都是惊人的！”

    楚离眉头挑了挑。

    薛洛雨叹道：“我已经查出来，钱晨光杀了我二哥。”

    “不可能吧？”楚离皱眉道：“若真是钱副殿主，殿主岂能不下手？”

    “父亲被天魔与大阿修罗缠住，无暇抽身。”薛洛雨摇头道：“这种事就不劳烦父亲了，我要替二哥报仇！”

    “二公子竟然不是死于域外战场？”楚离皱眉道。

    薛洛雨冷冷道：“是在域外战场时，被钱晨光暗算而亡。”

    “没有证据吧？”楚离道。

    “没有。”薛洛雨缓缓摇头。

    楚离沉吟不语。

    薛洛雨冷冷道：“我若去的话，你能帮我吗？”

    楚离道：“小姐要去，我自要护身边，但此事不能急，需得谨慎行事才好，……钱副殿主的随身物品能够拿得到吗？”

    “可以。”薛洛雨明眸闪动，仔细的盯着他。

    楚离微笑：“我略通天心诀，能够推衍天机。”

    “你这般本事没废掉？”薛洛雨明眸露出讶然：“不是被赵海渊逼着废去了吗？”

    “废掉还能再练。”楚离道。

    薛洛雨明眸闪动，轻笑一声道：“没想到你胆子真够大的。”

    楚离道：“碰上摇天楼的就废掉，碰不上就继续练，再练起来很容易。”

    “只需要钱副殿主的随身之物就成？”薛洛雨问。

    楚离道：“若有二公子的就更好。”

    “……好，我明天会交给你。”薛洛雨轻轻点头道：“你今天先回去吧，以后白天的时候过来，晚上回去歇着就成。”

    楚离点点头没多问，抱拳离开。

    薛洛雨看着他的背影渐渐消失，蹙眉不语。

    她起身负手来回踱步，思索着楚离的一言一行，想看清楚离的心意。

    楚离先前的表现让她松一口气，也有些莫名的失落。

    看来楚离对她没有非份之想，省了无数麻烦，毕竟她对自己的美貌极为自负，面对她这般美貌，天下间的男人能够定得住心的没有几个。

    她明白楚离没动心是因为孙明月。

    孙明月美貌无双不逊色自己，两人两情相悦，没对自己动心也是可以理解。

    不过他显然不同意自己刺杀钱晨光。

    至于他的天心诀却是意外之喜，没想到他胆子这么大，还敢重练，虽说犯了摇天楼的忌讳，却极为有用，甚至比起他的武功更关键。

    她觉得自己捡到了一个宝，得善加任用才成。

    ——

    第二天清晨时分，楚离吃过早膳，离开细雨城来到了雨师殿，到了九公主的府邸，径直被放行，他沿着小径直接穿过四进院子到了后花园，来到湖上小亭里见到了薛洛雨。

    薛洛雨已然摘下白纱，露出美丽绝伦的脸庞，正沉着玉脸坐在小亭里，盯着石桌上摆放的两件玉佩。

    楚离来到近前抱抱拳道：“小姐。”

    “这便是二哥与钱晨光的随身玉佩。”薛洛雨指了指石桌。

    楚离点点头：“钱晨光的玉佩也能拿到？”

    真要如此，他还真要佩服薛洛雨的神通广大了。

    “这块玉佩已经残破。”薛洛雨道：“所以被他丢弃。”

    楚离恍然点头：“我来看看？”

    “你试试吧。”薛洛雨伸伸手示意他坐下。

    楚离坐到她对面，探手碰上一块玉佩，片刻后又探上另一块玉佩。

    片刻后他松手，若有所思。

    楚离皱眉不语。

    薛洛雨没急着催促，翦水明眸一眨不眨盯着他看。

    半晌后，楚离叹一口气，摇摇头。

    “可探到什么？”薛洛雨问。

    楚离叹道：“小姐，可能你要失望了。”

    “说来听听。”薛洛雨道。

    楚离道：“二公子不是钱副殿主所杀，是天魔所杀。”

    “不可能！”薛洛雨沉声道。

    楚离摇头道：“二公子确实死于天魔之手。”

    “有人亲眼见到是钱晨光所杀。”薛洛雨蹙眉冷冷道，有些不信的瞪着他。

    楚离道：“那是天魔扮成钱副殿主的模样下杀手。”

    薛洛雨脸色微变。