    与此同时，飞盟城玉蟾宫的府邸里，久等了数日的萧禄契目光平静的望着略显安静的宅子，脑回路变得清奇起来。

    等到晌午，还是没什么人来，萧禄契就走了出去，刚出门，就看见院门前府邸里的管事走了过来：“萧公子，还有什么需要吗？”

    几天前萧禄契就从昭天门那边过来了，想要见见阴绝山脉一战中负了伤的刀怜玉，但刀府的人告诉他说，刀怜玉身负重伤，需要闭关静养，一时半会出不来，没办法，萧禄契就只好留下来等着了。

    可是一连几天，都没有动静，萧禄契就比较疑惑了，因为此时距离阴绝山脉一战已经有一个月时间了，刀怜玉究竟受了多重的伤，到现在都没有治好？

    萧禄契不想等了，因为他知道，为了萧炽的事，七霞修盟已经正式插手了，禹洪山那边派来的是林烈，盟主的结拜兄弟之一，也是盟主新晋的盟老，从这方面看来，萧禄契一是十分感动，感动风绝羽等人在得知自己的父亲出事之后，没有躲事而是主动站出来帮助他援救老父，二也是非常着急，因为林烈那边很快就要跟金晃谈了，而这个谈的结果无论是好是坏，只要想要人，七霞修盟肯定要牺牲一下地盘上的利益。

    这是萧禄契最不想看到的。

    因为萧炽他不是七霞修盟的人，风绝羽出手，其实是看在他萧禄契这么多年为七霞修盟卓绝的战绩，才给予帮助。

    从情感方面，他感动莫名，但是要从他性格中的理智方面，萧禄契觉得这是一件非常不划算的事。

    所以，萧禄契急迫的问道：“刀宫主还有多久才能痊愈啊？我真的有事要当面请教。”

    管事的态度还是极好的，一点都不生气道：“哎呀，这就不好说了，宫主她受的伤太重了，吩咐下来不能打扰，要不，萧公子您再等等吧。”

    萧禄契看着井然有序的玉蟾宫府，微滞间摇头道：“不用了，既然刀宫主不方便，那在下就先告辞了。”

    “哎呀，让您白跑一趟，实在对不住了。”管事十分客气道。

    萧禄契微笑道：“哪里，宫主的伤势要紧，是在下叨扰了，等刀宫主痊愈，晚辈再来拜会。”

    “那您慢走。”

    “留步。”

    萧禄契说完，离开了刀府，等他来到街上回头看向刀府高大的门楣时，整个人的情绪又完全不同了，阴着脸，目光冷然无比。

    ……

    三天后，林烈带着魏序、陆长兴、德子、轩辕青海一行五人前往阴绝山脉和七霞的交界处，抵达约好的目的地，等待飞盟那边的二长老马成，他们五人，林烈和魏序不久前才破境入道武，而陆长兴、德子、轩辕青海虽然一直在流光殿修行，修为却停留在了乾坤圆满境，饶是如此，实力也不低了，而且林烈觉得这次主要是谈判，所以没必要带人。

    阴绝山脉现在是金晃的地盘，你去谈判带多少人也保证不了安全，人带多了还容易让对方瞧不起，觉得你怕死，更拿你不当回事，所以林烈出来的时候谁都没带，就带着兄弟几个过来了。

    在交界处等了不到一炷香的时间，飞盟的队伍浩浩荡荡从天上飞了过来。

    一片紫气青霞中，长烟如云、旌旗飘殿，飞盟二长老马成，带着足足百十来号人，浩浩荡荡抵挡了两地交界。

    “来了……”林烈等人感受到空中神力波动，纷纷站了起来，随后就听到天上有人喊了起来。

    “下方可是七霞修盟林道友……”

    “正是，敢问阁下可是马成马长老……”

    “正是老朽，林道友，上来说话吧。”

    “走！”

    林烈冲着四兄弟使了个眼色，随后四人拔地而起，飞向长空。

    不多时，双方在空中相见，飞盟城的马成长老站在一只法器葫芦上，这葫芦极大，能站数十人，林烈带着人走了过去。

    马成身后也站着两个人，一看就是道武初窥境的强者，身上的气息和神力波动十分强烈。

    林烈上前抱拳：“马长老，在下林烈，这是我三弟魏序，陆长兴、德子、青海……”

    马成见状，肃然起敬道：“久闻林、魏两位盟老和三位长老的大名，幸会幸会。”他说着，也介绍了一下他身后的两名护法：“这是本盟护法，岳千、龚岂……”

    岳千和龚岂同时施礼：“见过林盟老、魏盟老，三位长老……”

    魏序等的回礼。

    众人见过面之后，林烈就跟马成面对面的聊了起来。

    飞盟盟主郑王号称有无上境，其下手两大强者就有参肃、马成都是精通境，除此之外，还有好几个初窥境，如果不算飞盟占领的地盘和盟内高手以及各方面成员的数量，其实这样的实力跟当年的山海书院已经可以平分秋色了。

    但飞盟也是近百年来才发展起来的，具体郑王、参肃、马成究竟有多大的本事，其实很少人有知道。

    这也不是七霞修盟的情报线索无能，而是这三个家伙，平时根本没有跟人动手的机会，飞盟发展的一直非常平顺，到了迄今为止，才速度暴涨，炙手可热，据说盟主郑王，三百年前还是精通境强者呢，盟内也就只有一个参肃是初窥境，马成是后来的，到飞盟的时间还不到五十年。

    所以林烈对这个人并不熟悉。

    但事儿就出在两家现在必须见面了，共同想办法将萧炽给救出来，所以也没有什么不好开口的。

    林烈上来就问：“郑王盟主到底是什么意思？究竟是铁了心要收拾金晃，还是以救人为主啊？”

    马成对林烈也很客气，并且毫不犹豫道：“当然是救人为主了，无论怎样，萧楼主都是飞盟三宗的重要人物，赤羽楼从一开始就跟着盟主，萧家老太爷还在世的时候，那可是全力支持盟主的，如今他老人家已经仙去了，我们怎么也不能让老人家在九泉之下无法瞑目啊。”

    林烈听完，心里比较满意马成的答复以及飞盟的态度。

    这时，马成叹了口气又道：“人肯定是要救的，但有一说一，这次我们和金晃已经彻底闹翻了，林盟老，我说句话你别不爱听，金晃那边提出的条件，我们确实难以接受，他要的是驼洲，可你想想，飞盟才多大啊……”

    林烈一听，自觉认同的点了点头。

    飞盟所在的位置十分奇特，他北面有乱生界，南边就是七霞驼洲，东边是一大片混乱之地，至今无人统治，并且资源也非常稀少，西边就是阴绝山脉了，就这样一个地理位置，飞盟要是把驼洲给交出去了，那就是等于直接划入乱生界的疆土中了，这还怎么玩？

    其实林烈来的时候就已经知道金晃那边的意图，他们想吞了驼洲，还不许七霞界和飞盟插手，而自古以来，驼洲就是在七霞界内的，他总共有数十条巨大的山脉、上百山域、大量古林，七霞修盟还没有一统七霞的时候，其实驼洲是归古蛮圣地的，当时蛮帝并没有在意飞盟的发展，因为飞盟只拥有驼洲不到一半的领地，再加上这边形式复杂，古蛮圣地又跟东边的山海书院总有纷争，所以蛮帝压根就没有心思去碰飞盟，更不想得罪了飞盟，给山海书院造成可乘之机。

    所以，飞盟一直拿着驼洲将近一半的领地，发展的很舒服。

    后来山海、锦绣倒了，风绝羽又不是一个吃独食的人，心里想着既然萧禄契他爹也在飞盟，那索性就不管了，半个驼洲给他又能如何，这样顾全了飞盟的面子，给了领地，飞盟还能投桃抱李，万一阴绝山脉出什么事，飞盟会首当其冲顶着，七霞修盟也不会费什么力，而就算顶不住了，起码还能给禹洪山反应的时间不是。

    就这样，驼洲的历史遗留问题一直没有解决，风绝羽也没想解决。

    可是这一次不一样了，金晃明摆着想玩把狠的，管你是飞盟还是七霞界主，老子就要驼洲，你不给，人我就不放，他似乎是掐准了飞盟和七霞修盟这边肯定不会轻易不管萧炽，于是摆下局，死吃双盟。

    林烈想了想问道：“马长老，咱们待会儿就进金晃的地盘了，最迟明天能坐下来聊，你告诉我，郑盟主最大的底线是什么，他能让出多少地盘。”

    马成也是有备而来，想都没想道：“飞盟现在占着驼洲二十条山脉、四十山域、数十古林，这么说吧，盟主的意思是，如果金晃肯放人，让出三分之一的领地给他都没什么问题。”

    林烈一听，皱眉道：“你这个条件他们很难答应啊。”

    马成笑道：“我也觉得是，但是郑盟主的意思是先这么谈，实在不行，再商量。”

    “那最后的底线呢……”

    “一半。”

    “嗯。”

    林烈一琢磨，这个态度确实很难得了，毕竟一个乾坤境的高手换飞盟在驼洲半个领域，那已经是血亏的事实了，如果没点诚意，飞盟肯定不会做出这样的妥协。。。

