    虫洞在地球上方的宇宙打开，随后，一只只怪兽被扔了出来。

    我梦正打算攻击了，结果就发现对面的人盯着天空发呆，不禁也好奇的抬头看去：“怎么了？”

    他什么都没看到。

    “有东西被送过来了，应该是根源性破灭招来体的兵器。”陈立皱眉说道，下意识抬手摸了摸胸口的地方，感受到里面的光。

    敌人不止一个，以他现在的状态，不知道和我梦能不能应付住。

    不过这种大举进攻，藤宫博也应该也不会袖手旁观。

    根源性破灭招来体派来的？听到这话的我梦微微一怔，想到的是另外的事——因为追羽先生前不久就是去宇宙里找敌人的本体了啊！

    现在这种情况让我梦很是担心，会不会是追羽那边出什么意外了？

    只要他一个人知道真相的感觉也不太好。

    “我梦？！”

    “啊？”忽然响在耳边的声音让我梦回神，抬头就看到面前的陈立一脸奇怪的看着他。

    陈立指了指他的手腕，说道：“怎么了，叫你这么多声都没回应，你通讯器都响半天了。”

    虫洞的情况空中基地肯定也早就探测到了，陈立虽然能感应到敌人到来，但却不了解具体情况，这时候获取官方那边的情报也挺重要的。

    我梦回神后连忙接听，先听完敦子一句抱怨，再听完让他快点归队的命令，最后才终于听到了关于虫洞的情况。

    “空中基地检测到了五个未知的异常，现在分布在各地区，虫洞倒是已经关闭了。”

    “还真多啊……”陈立扯了扯嘴角。

    他知道来的不止一个，但没想到特么的居然有五只怪兽！

    “今天的训练暂停，还是先去应付这些事吧，真实的，完全不一样了……”陈立扔掉了手中的木棍，最后一句小声嘀咕道。

    回头看向我梦，就见到他仍是那副忧心忡忡的样子，但看着又不像是担心将要面对的那五个对手。

    这个人一点都不会藏事，陈立深刻觉得他是隐瞒了自己一些事，并且还肯定和追羽有关。

    毕竟我梦这两天跑这里跑的是真的勤快，每次看起来都在担心着什么。

    “走吧。”陈立再度出声叫道，他没有追问，因为知道追羽绝对叮嘱过我梦，不然以我梦的性格，早就憋不住分享出来了。

    “哦哦！”刚答应敦子回空中基地的我梦转眼就忘了这事，跟在陈立后面。

    “既然怪兽分散了，那我们也分开吧，我去中部地区，你去关东平原，剩下那个让阿古茹解决。”陈立掏出手机，看了看官方发布紧急避难的地区位置，有条不紊的说道。

    我梦没什么意见的点了点头，只是忽然想起了什么好奇问道：“等等，阿古茹会去那里吗？陈立先生，你和藤宫联系了？”

    “没有，随便赌的。”陈立淡淡说道。

    他和盖亚一人去了一个地方，那么以藤宫的性格，或许不会想要和他们待在一起，那么自然就只剩下北海道那里了。

    藤宫博也的立场虽然看似和他们对立，但根源性破灭招来体同样是他的敌人。

    如果是地球上的怪兽暴动藤宫或许真的不会帮忙，但这是宇宙中来的敌人，守护地球的阿古茹不会袖手旁观的。

    我梦：“……”这种赌的方式真是让人不安心。

    实在是这次的敌人太多了，或许还会很强大，我梦很担心不能及时解决，而且陈立现在的状态好像也还没完全恢复，追羽那边也不知道如何了，啊……这压力真的好大！

    ……

    从虫洞中传送过来的五个未知体确实是怪兽。

    敦子在之后也将它们挨个分析了出来，降落在中部地区的其中一只怪兽检测出了和以前出现过的阿帕台相同的金属反应。

    而在北海道的怪兽，与戈布相似，也许是属于同一种族的。另外三只都是新出现的怪兽，对于它们可能拥有的能力目前还无法知道。

    XIG的三支空战队伍都已经赶往了相应的地点，陈立来到中部地区的时候，闪电队已经在对付两只怪兽了。

    它们分散的不远，为了集中对付，闪电队试图把它们引到一起去。

    “那是……库罗斯沙巴伽？”看到这只怪兽，陈立眉头微皱。

    这只怪兽的能力很多，可不好对付，毕竟是号称宇宙忍兽的家伙，格斗技能与特殊能力不俗还相当的狡猾。

    金属生命体阿尔吉洛斯和宇宙忍兽库罗斯沙巴伽凑在了一起，这真不是个好队伍。

    陈立不爽的啧了一声，拿出变身器，在闪耀的银青色光芒中巨大化变身。

    驾驶闪电一号的梶尾几乎是下意识的拉高推杆，避开了出现在战机前方的光芒，光芒敛尽后，银色身姿的艾瑞斯对着库罗斯沙巴伽摆出战斗姿势。

    “艾瑞斯奥特曼？！”梶尾愣了愣，随后有些惊喜：“他没事？”

    相同的时刻，在另一处湛蓝的光芒冲天而起，阿古茹奥特曼出现在战场中。

    注意到他的艾瑞斯：“……？？？”

    你怎么会出现的这么快？！而且还选择了这个战场，那现在降落在北海道的超戈布岂不是没人对付？！

    陈立难得有些懵逼，藤宫博也居然不走先看会热闹再出来救场的套路了。

    而且在看到他出现后，阿古茹也只是顿了一下，并没有离开，转身面对着另一个怪兽，金属生命体阿尔吉洛斯。

    “艾瑞斯奥特曼和阿古茹奥特曼在中部地区出现了。”负责这边的闪电队马上把消息报告给了空中基地。

    很快，敦子的通讯也回答了过来：「“盖亚奥特曼也在关东平原出现了，你们配合奥特曼的进攻，如果情况可观的话，闪电队去北海道支援海鸥队。”」

    “是！”

    梶尾刚应下命令，海鸥队神山队长的声音就传了过来：「“我们这边可以对付，不需要支援！”」

    “服从命令，这次的戈布比以往的还要强大，北海道居民密集，需要尽快解决怪兽。”空中基地里，堤诚队长不容置疑的严厉道。

    位于北海道的海鸥队，神山队长看着前方那只狰狞可怕的巨大怪兽，抿了抿唇，虽然脸色不太好，却也没有反驳了。

    海鸥队的配合与凝聚力不亚于老兵猎鹰队，神山队长指挥者两名队员从侧方绕后攻击，而她在前面，诱/引超戈布往人群不多的海岸边靠去。

    没有奥特曼作战的话，她们这边确实会麻烦点，但神山队长也同样有信心对付怪兽。

    ……

    而此时，经过无聊的超光速飞行后，追羽终于从宇宙的边沿感到了那颗耀眼的黄矮星的地盘，也见到了前方那颗漂亮的蓝色星球。

    接近地球的追羽收敛了速度，正准备降落时，忽然发现地球的意外有点多。

    「哟，你回来啦。」

    地球意志很是淡定的打了个招呼，或许传达的思维没有上面那么跳脱，但在追羽的理解中差不多就是这个意思。

    “怎么这么多怪兽，都是从外面送进来的？”追羽停留在上半空数了数。

    还是刚好在他赶回地球的时候出现了这么多「根源性怪兽」，哪有这么巧合的事，莫非是佐格在试探他？

    追羽忍不住也发散思维了。

    那他现在要不要出手？盖亚和阿古茹以及艾瑞斯都已经在战斗了，但是落单的超戈布那边的情况看起来可不太好。

    连超戈布都被送过来了，要培育出一只可不容易啊，佐格也真是下得了狠手，特地丢过来给地球送经验。

    虽然她自己早晚也是要过来送经验的。

    「这些孩子的成长都很好。」

    地球意志依旧淡定并且欣慰着。

    “我带来了一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”追羽一边观察着下方的战斗一边说道。

    听到他这样说的地球意志没有回应，默默等他自己说。

    追羽顿了好半响，忽然笑道：“算了，其实什么消息都没有，我出去旅游一趟回来了。”

    「嗯。」

    地球意志没有意外。

    祂一直都知道，这是冥冥中的注定，根源性的存在只有地球自己面对。

    追羽笑了笑：“你们还真是像。”

    那个黑暗中的意志曾经说过，他是没有立场的存在，但地球意志的在发现他后，却明确的表示了希望他能帮助人类对抗将要到来的根源性伤害。

    而那个黑暗的意志，其实也传达出了这种意思。

    这两个不同时代的地球，都在为了人类而想要利用他。

    如今的地球就像当初那个已经陷落的地球，无限的纵容着人类，宠溺着它们，淘汰那些祂觉得不完美的物种，将人类推上希冀的巅峰，甚至面对自然控制机器的存在，都能够包容。

    但不同的是，现在的地球拥有炼金之星的存在，也拥有大地与海洋的光芒。

    起初是为了对抗根源性的伤害，由祂所培育出了炼金之星的超级天才，这些人将地球文明的发展极速推动，一面向着自然一边向着进化。

    或许用不了多长时间，人类就已经有能力走向更广阔的宇宙了，只要到了那个时代，地球就能挺过能源瘪乏的冰河期。

    「我相信这些孩子能带来更美好的未来。」

    这是地球的意志。

    追羽点了点头，继续看着下方的女子兵团竭尽全力的对抗超戈布。

    在这一点上，他和地球的想法一样。

    知道地球的心情依旧是如此后，追羽想了想掏出了自己获得的三张卡片。

    希尔格诺的本体肯定是不能上的了，毕竟这也许是佐格为了试探自己而做出的行动，他要是出场打怪兽，那天使不得炸掉？

    而且空中基地那边的人类估计也会满脑子问号。

    有这样反复横跳的奥吗？

    有的有的！

    追羽手中的三张卡片分别是贝蒙斯坦、加拉特隆和黑暗贝利亚。

    因为虚假的黑暗圆环被伽古拉的心境变化搞掉了，所以这三张卡片就一直被他暂时搁着了。

    融合可能没办法融合，但实体化搞出来一个家伙也许还能做到的。

    “要不，让贝利亚出来？”追羽看着黑暗贝利亚的卡片挑眉。

    想想长相凶恶的黑暗贝利亚奥特曼出来打怪兽保护人类，那样的照片一定特别的稀有，还能把小立立的三观再刷新一遍。

    于是越想越激动的追羽决定了，体内的黑暗水晶锁打开，一丝丝黑暗能量向着卡片侵袭而去，传导着能量。

    半天后……

    “靠！这只是一点能量体！”

    这张卡片里储存的只有贝利亚的一点本源，封印的不是贝利亚，所以根本变不出贝利亚！只能用来借力量！

    辣鸡卡片！

    追羽气愤的收起了黑暗贝利亚的卡片，拿出了加拉特隆。

    这次倒是很顺利，毕竟当初加拉特隆是被他打爆后转换成卡片的，还不需要配合贝利亚的属性使用黑暗的力量，仅多给点能量，卡片就溢散成了光粒子。

    金色的光粒子向着下方的超戈布飞去，落在它面前，身前出现魔法阵般的阵图，吸收了超戈刚好发出的光弹攻击。

    “什么东西？！”

    神山队长操控着海鸥战机躲避攻击，结果却发现身后光芒汇聚，在她以为是不是奥特曼时，却是出现了巨大的机械般的银白机器人。

    宛如没有翅膀的西方龙的姿态，银白色的身躯金色的纹路，胸前有个发光的红色圆形装置。

    “又是一台自然控制机器？”

    空中基地里，千叶参谋看着屏幕上的画面好奇道。

    机械构造，胸前有红色能量装置，这和自然控制机器的特征还真的是很像。

    然而石室指挥官在看了一会后，却是摇了摇头，说道：“没有找到古文字，也许是，也许不是。”

    每台机器上面都镶嵌着对方的名字，也代表着这台机器的作用，但是这个出现的银白机械龙上面没有并这个特征。

    这时敦子的分析也已经完成了，转头说道：“没有检测到和自然控制机器相同的成分，能源构造也不同，也许另外的机械生命体。”

    “怪兽吗？”堤诚皱了皱眉，扶起对讲机，想要让闪电队现在就赶往北海道支援海鸥队。

    但这时，画面中的银白机械龙动了，抬起右手的装置对着超戈布——

    “轰！”

    一炮将超戈布轰出许远，摔到了不远处的海岸上。

