一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十八章开小灶

    出了中医馆，徐婉跟在张玄身边，满脸的遗憾，唉声叹气的。

    “小婉，你这年纪轻轻的，叹什么气呢。”张玄感觉有些好笑，不知道的人，还以为这丫头刚刚经历了什么人生苦难呢。

    “当然是失落啊。”徐婉晃着脑袋，“姐夫，你不知道，你上次在学校开完讲座后，我们学校的人有多么崇拜你，谁都想再听你讲一节课，看看你那神乎其技的针法，我还以为今天有机会呢，结果彻底泡汤了。”

    张玄一捂额头，“你说这个啊，你真想学，我单独教你不就行了。”

    “单独教我？真的吗？”徐婉睁大眼睛，有些不敢相信。

    “这有啥真的假的。”张玄看着徐婉那夸张的模样，有些郁闷，“咱都一家人，孙岚要想学的话，一起呗。”

    “我……我也可以吗？”孙岚一脸惊讶的指着自己。

    在孙岚眼中，张玄那种神乎其技的针法，绝对是无价之宝，自己能见几次，学习观摩一下已经是荣幸之至了，现在自己竟然能学？

    别说孙岚有这种想法，就连徐婉，都没想过冲张玄开口学这个针法。

    中医自古流传，一些手法，更是传男不传女，哪怕自家人都不会轻易相传的。

    “找个地方，我教你俩，最好设备齐全一点的。”张玄直接大手一挥。

    “姐夫，你也太好了点吧！”徐婉欢悦一声，“我姐能找上你，真是她最大的幸福了。”

    徐婉这话，让张玄格外的满意，“你要能在你姐面前这么说，我可就开心了。”

    “必须的，不管在谁面前，我都这句话。”徐婉拍着胸脯，“姐夫，那咱们就去我们学校吧，教室里有银针和模型。”

    “行。”

    决定好后，三人直接前往银大，徐婉和孙岚并没有声张，带着张玄来到教室。

    中医一道，博大精深，一早晨的时间，光是一些张玄提出的理论，就让徐婉和孙岚受益匪浅，这些东西，她们在学校都没怎么接触过，当张玄说出来后，让两人有种醍醐灌顶之感，一些之前都没想明白的问题，在张玄的提点后，已经可以举一反三了。

    “还是那句话，中医虽然自古流传，但到了我们这一辈，要学会变通，不能磕死理，只有这样，才能做到医百病，治百病，关于针法的东西，你俩暂时理解不了，先把基础功学明白再说吧。”

    “姐夫，我真是越来越佩服你了，你简直就是我的偶像啊！”徐婉看向张玄的目光，都快冒星星了。

    孙岚也是一脸的崇拜，她想了下，学校里那些所谓的学霸，天才，跟张玄的年龄也差不了多少，可知识量跟张玄比起来，那就是个渣啊。

    这次虽然还没接触针法，但两人已经非常满足了，就算张玄今天要教她俩针法，她俩也不会去学，贪多嚼不烂这个道理，她俩还是很明白的。

    眼看到了中午，三人没有继续留在教室里，徐婉喊着请张玄去食堂吃饭。

    “姐夫，你要看上我们学校哪个姑娘给我说，我保证不告诉我姐！”徐婉兴奋劲还没过去，不停地向张玄献好。

    “得了吧你。”张玄瞥了瞥嘴，“别试探我，我对你姐可是一心一意的。”

    “小婉，你就省省吧，姐夫这么优秀的男人，也就你姐能配得上了。”孙岚笑道。

    “切，男人都是花心的。”徐婉翻了翻白眼，“姐夫你别怕，从今天开始，咱俩就是一伙的了，你放心，我会站在你这边的。”

    张玄一拍脑门，连忙转移话题，“对了，张洁那丫头呢，今天咋没见她，平时她不是最活跃么？”

    徐婉翻了翻白眼，“那死妮子请了个长假，说是家里有事，结果这几天朋友圈天天发着出去浪的照片，玩的正开心呢。”

    “行吧，走，快去吃饭，我都饿扁了。”张玄见话题拉开了，连忙扯上吃饭的事。

    大学的食堂，在张玄眼里，感觉跟商场里那些自助餐厅没啥两样，啥吃的都有，而且还便宜，不到十块钱就能吃三菜一汤，管饱。

    张玄打饭的时候，听到不少学生都在抱怨食堂吃的不好。

    张玄真想告诉他们，真要出了学校，踏进社会，鸡蛋拌面都十八块钱一碗的时候，你就知道大学食堂吃的有多好了。

    坐在学校的食堂里，给张玄一种截然不同的感觉，仿佛处处都充满了青春的活力。

    张玄隔壁桌坐了几名学生，一脸八卦说着什么，声音传进张玄三人的耳朵里。

    “听说了么，张成早晨被打了个鼻青脸肿后，刚刚又去挑战古武社的社长了，结果依旧被揍得爬不起来。”

    “哎，你说张成没事去挑战古武社干什么啊？”

    “其实这事也不能怪张成，据说是那个古武社的社长先挑衅的。”

    隔壁桌的八卦还在说着呢，张玄就听到自己身后传来一道不善的声音。

    “呦，这不是徐婉么，怎么，林家的大小姐，也来吃食堂啊。”

    张玄听着声音，扭过头去，就见一名穿着白色练武服的青年，正站在自己身后，在青年身边，还跟着不少人，其中有两人，一下就让张玄注意到了，那是一男一女，正是昨天被张玄丢出家门的苏采和苏一然。

    同样，苏采和苏一然也看到了张玄，眼中顿时生出仇恨的目光。

    昨天被张玄丢出房外，苏采和苏一然两人，就准备了他们的报复计划，他们的计划很简单，先调查了一下林清菡的家庭情况，打算将整个林家，羞辱一遍，否则他们都咽不下昨晚那口气。

    刚好，苏一然有个朋友，家里是一个很小的古武世家，就在银州，他这个朋友还在银大上学，是银大古武社的社长。

    苏一然又查出来，林清菡的堂妹也在银大上学，便找上了他这个朋友，银大古武社社长廖升。

    苏家的人找上门来帮忙，廖升自然会给苏一然这个面子，于是，从今天早上开始，廖升便准备对徐婉下手了。