
　　姓名：矢口恭弥。

　　外貌特征：棕发、棕瞳。

　　出身：茨城县。

　　目前状态：东京旅游中。

　　话虽如此，实际上却是因为他那名交往了一年以上的女友将要从东京调动回茨城工作，所以这次是跟着来一起帮忙处理各项事务的。

　　然而说是帮忙，充其量也只不过是让他帮着打包一下公寓内要带走的物品，以确保在搬家公司来的时候能够顺利将工作进行下去。

　　而这些事情矢口恭弥仅用了一天的时间就全部做完了。

　　出于心疼自己男友的缘故，那名女性也没有再给他安排更多的工作，这也让他一时变得无所事事了起来。

　　对此，矢口恭弥觉得并不意外，或者说他早就预料到会是这种情形了，毕竟对方可是他七名女友中最聪明又懂事的一位了。

　　所以在对方询问他愿不愿意来帮忙，并且正好可以趁此机会在东京玩几天的时候，他毫不犹豫的就答应了下来。

　　按照原本的设想，对方应该是想和他一起过一段二人世界的，不过却被诸多事物缠身导致挤不出时间。不得已之下，女性只能让他独自游玩，自己则是去专心处理事情了。

　　矢口恭弥倒也乐得轻松，索性就当作是给自己一个度假了，毕竟同时跟七名女性交往也并不是一件简单的事。

　　倘若其中一个地方稍有不慎，其他部分也会瞬间分崩离析。他们之间的关系，便是建立在这种极限的平衡之上。

　　理所当然的，这七名女性之间并不知道彼此的存在。

　　又得益于日本情侣之间那不会过分迫近对方私人空间和窥探隐私的关系，他也得以在这段关系中游刃有余。

　　即便以常理来看不妥，矢口恭弥也不认为自己有什么做错的地方。因为他并没有在玩弄女性，而只是一视同仁地爱着这七个女朋友。

　　「只要大家都很高兴，这样不就行了吗？」

　　抱着这样的想法，他觉得自己人生的每一天都过得非常开心，拥有一种仿佛欣赏着万紫千红的花卉一般的充实感。

　　日子过得滋润又惬意。

　　只是很快的，他就开心不起来了。

　　因为这名东京的女友由于太过忙碌的关系已经影响到了两人间的床第之乐。

　　而他也不忍心让对方在劳累一天过后还要忍受自己的挞伐，是以明明每天都有着佳人陪伴，他却寂寞的不得了。天籁小说网

　　矢口恭弥现在只想跟身子柔嫩又香喷喷的女生上床。

　　便是在这样一种情况下，处于烦恼状态中的他，在一次偶然的机会里来到了女友公寓附近的便利店内。

　　“欢迎光临～请问您的便当需要加热吗？”

　　伴随着扫码枪的“滴滴”声，少女那软糯悦耳的嗓音也是一同传入了耳中。

　　无意间的惊鸿一瞥，一张软嫩的可爱面容就这么映入了他的眼中。

　　而他当时只是因为女友不在，所以才随意跑来附近买一份便当而已。

　　却没想到能够意外遇到这样一个明艳动人的女生。

　　不仅长相十分标致，身材也是异常曼妙。

　　最为难得的，是对方身上所散发出来的那股灵动的好女人味道。

　　就连矢口恭弥这个花丛老手都忍不住地感到无比心动。

　　自那以后，这家便利店就变成他每日打卡的场所了。

　　要说开始的时候，矢口恭弥其实并未透露出自己的真实意图。就像是一个普通的常客那样，他每次都会来买饮料和便当，并会趁着加热便当的机会和对方聊上几句。

　　内容大抵是围绕着天气，以及自己在东京所遇到的一些趣事之类的。

　　一边用这些寻常的话题作为掩饰，一边又不经意的套着对方的话，试图从里面找出对自己有利的部分，这是他的一贯手段。

　　再加上那张长得还算不错的脸，很容易就能引起对方的好感，使得矢口恭弥在面对女性的时候一向无往不利。

　　然而这一次他却是折戟了，随着他找其搭话的次数越多，不仅让店内的另一个辣妹产生了警觉，就连少女本人也仿佛是意识到了什么的，变得没有开始那样热情了。

　　不过因为他每次都会买点东西，所以两女也没办法多说什么。

　　直到某一天，这种状况突然迎来了转变。

　　「我说你啊！其实根本不是想来买东西，而是对沙优亲别有想法才会每天都跑来这里的吧！」

　　那名辣妹模样的女生对着他这样说道。

　　「如果是这样的话劝你还是趁早死心吧，因为沙优亲她已经有男朋友了，而且对方还是一个比你优秀一百倍的人，不论是长相还是其他方面！最重要的是两人已经同居了。」

　　听到对方的话，矢口恭弥却不由得感到了有些疑惑。

　　视线在少女身上一阵打量过后，他才奇怪地挥了挥手道：“不，你在说什么啊麻美？因为沙优酱她明明一看就还是处女耶。”

　　当时的便利店内只有他们三人。

　　犹记得此话一出，两女瞬间就像失声了似的没了言语能力，而等她们反应过来之后，矢口恭弥就被赶出来了。

　　这也是他第一次在有买东西还被赶出便利店的情况。

　　‘明明我说的才是事实，却不小心引发了反效果吗？’站在便利店的门外，矢口恭弥不禁这样想道。

　　「该说沙优酱的男朋友还真是暴敛天物，身边放着一个这么动人的女生，却不和人家上床。人生正经过头可是会吃亏的呢。」

　　一阵自言自语过后，矢口恭弥随即洒然一笑，继而又眯着眼睛喃喃了一句。

　　「既然你这么浪费的话，不如就让给我好了。」

　　那天的天气正好。

　　蓝蓝的天，白白的云，耳边不时传来蝉声的鸣响与簌簌的风声。

　　这些所有的一切交织在一起，在他的心间留下了一幅美好的画卷。

　　既然已经暴露了，矢口恭弥倒也不再掩饰自己的目的了，索性开始光明正大的试图约着沙优出去，让两女都有些不堪其扰。

　　也幸好他女朋友这段时间很忙，再加上这边也没什么认识他的人，所以他才能够肆无忌惮的在这里搭讪女生。

　　至于自己会不会失败，以及对方的男朋友会不会来找麻烦的问题，他从未想过。

　　或者说就算对方找来了，他也不觉得会对自己产生什么威胁。

　　「连对自己女朋友出手的勇气都没有，绝对是那种懦弱类型的男生吧？」

　　就在矢口恭弥沉浸在这种幻想中的时候，一道毫不客气的质问便将他拉回了现实。

　　“嘁——！我上次已经说过不准你再来这里了吧！矢口！”

　　抬眼望去，映入眼中的是麻美那张毫不掩饰嫌恶的小麦色脸庞。

　　与之形成鲜明对比的，则是沙优那张白皙可爱的柔嫩小脸，此时亦是一副蹙眉不止的模样。

　　迎着她们的视线，矢口恭弥先是平举起双手表示自己的无害，而后又换上一副灰心沮丧的口吻回应道。

　　“别这么冷淡嘛，要说姑且我也在这家店买过不少东西了，你这样对顾客说话是不行的吧？麻美。”

　　接着，他又将目光移向了沙优那边，并摆出了一个颇为帅气的笑容道。

　　“早上好，沙优酱。所以你今天愿意和我出去约会了吗？”

　　……………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十五章 七名女友？免费阅读。https://xs.23sk.com 