    他突然想起来，他母亲的日记里也曾经说过，回想起来，她和孟朝军的感情可能是在怀着孩子的那一年里就已经渐渐淡了吧。

    因为年程儿的身体不怎么好的，在怀着孩子后期觉得什么事情都不便，很辛苦，但是孟朝军嘴里说着爱她，实际上并没有留意到她的这些辛苦，而且还觉得要禁着那种事情很是煎熬。

    有时候为了不碰她干脆几天晚上不回家里睡觉。

    她的心思脆弱和多疑敏感，也是在那个时候就变深了。

    孟昔年心头一颤。

    他现在与父亲又有多大的区别？

    为什么江筱什么时候都要理解他包容他，就连在自己坐下都得小心的时候，身体发生了这么大的变化的时候，她都还得理解他包容他？

    凭什么啊？

    “啪！”

    孟昔年给了自己一个巴掌。

    江筱吓了一跳，差点儿就站了起来。

    “孟昔年！你疯了吗？”

    她疾声叫道，又还想着要控制着声音，免得把崔家人吵醒了，要是他们发现孟昔年在这里那真的就说不清了。

    江筱是真的没有想到孟昔年会有这样的举止。

    “小小，我知道你肯定不会动手打我，但是我这么混蛋，我代你打了可好？”孟昔年刚刚这一巴掌可是没有半点收敛的，打得相当结实。

    现在他的脸就已经红起来了。

    “笃笃。”

    他们同时朝门望了过去，听到了小吴的声音。

    “江小姐？有什么事吗？”

    刚才那清脆的巴掌声让小吴听见了！

    江筱瞪了孟昔年一眼，赶紧说道：“没事，就是有只很大很大的蚊子，我把它拍死了。”

    很大很大的蚊子：对不起。

    “这么晚了，江小姐睡不着？没有哪里不舒服吧？”小吴还是在外面很小声地问道。

    江筱道：“没事，我就是醒来喝点水，小吴你去休息吧，没事了。”

    “那江小姐早点休息。”

    小吴这才离开了。

    江筱也在这里，崔盟督便让他值夜，时不时地到处转转，江筱要是有什么事情也不至于没有人听见。

    小吴离开之后，江筱又瞪了孟昔年一眼。

    “你有病呀？”

    真的是，这半夜三更的是想要吓死人吗？

    孟昔年在她身边坐下，伸手将她的手握在手里，看着她，“我得了一种病叫好混蛋。”

    江筱翻了个白眼。

    “小小，我真的知道错了，我知道我不该自己选择护送清风去赫山盟，没有想到那个地方那么远，来回都得耗费很长时间，当然，我没有想到这些事情，最主要还是因为总觉得任务很重要，而没有想到你才应该是对我最重要的。任务可以交给别人去执行，但是你的身边只能由我来照顾。我真的是太过忽视你了，以前我还总以为自己对你很好，是我错了，我做的远远不够，你生我的气也是应该的。”

    “这一次我是真的没有考虑到你的需要，也是没有想到这种时候你会很脆弱的，身体也会很不方便，我一直都觉得你的身边有老丁他们，应该不会有什么问题，小小，我这么想真的是很混蛋，如果说这些事情老丁他们都能够代替我的话，那我还算什么丈夫？”

    