    

    “斯潘达因？”

    斯潘达因这个人西斯有印象，他是斯潘达姆的混蛋父亲，混蛋程度和斯潘达姆有的一拼，父子同台竞技指不定是谁赢，要是还能调查出他们家老爷子是谁，来个三世同堂，说不准西斯就能确定一项新的遗传病，不叫别的，就叫蠢病。

    蠢是蠢，混蛋也是真混蛋，但两人在仕途方面的运气还真没话说。

    斯潘达因是二十年前CP9的长官，斯潘达姆是二十年后CP9的长官，斯潘达因从佛之战国手中得到了黄金电话虫，发动屠魔令毁灭了罗宾的故乡奥哈拉，斯潘达因从库赞手中得到了黄金电话虫，发动屠魔令轰塌了司法岛。

    转来转去，这一家子就和屠魔令还有罗宾有缘，算是标准的，但不迷人的反派角色。

    低劣的官员素质搞得西斯有时候都忍不住去怀疑世界政府是不是专门挑选过他们的官员，把好人都给剔除掉了，不然怎么会是一脉相承的混蛋？

    瑞金斯是这样，斯潘达姆是这样，斯潘达因还是这样，西斯见过的世界政府高官就没有一个好人。

    这肯定不是世界的问题，世界这么可爱，别老往别人身上甩锅，这一定是世界政府的问题。

    世界政府内部烂了，所以才喜欢滋生蛀虫，好好一个行政系统，搞得像父传子，子传孙的嫡长子继承制似的。

    当然，佛之战国和库赞肯定也有问题，黄金电话虫这么重要的东西，是随随便便就能给人用的吗？

    西斯从怀里掏出一根绯黑色的香烟糖叼在嘴里，抬头斜了雨幕中的那个CP5一眼，脸上看不到表情。

    四周的空气微冷，伴着雨水，这才是春天该有的感觉。

    脑袋一歪，西斯的眉头轻轻挑了挑。

    “原来是斯潘达因的人，行了，你们该回哪里去回哪里去，这几个人我保下了。”

    “保下了？”

    来人的额上鼓着青筋，在雨幕中加大的声线，有些尖锐，让人一听就能在脑海中脑补出一个尖酸刻薄的形象来。

    “他们是通缉犯，世界政府点名要杀的人，在来之前斯潘达因大人已经吩咐过了，千万不能让走掉了CP9，西斯大人不要人属下们为难，一但上面发起火来，就算是您也得吃瓜落的。”

    口中跟着一声冷笑，他是连表面工作都懒得和西斯做。

    他听说过西斯的名声，一个从海军少校的位子上一步登天的幸运儿，大将之资，就他也配？

    罗布路奇当年不也号称CP9八百年来的最强者吗？还不是被个名不见经传的小人物给打得落花流水，光名字响有什么用？最后还不是得手底下见真章。

    占尽了天时地利人和，吃尽了好处，还真把自己给当成人物了？

    “如果我硬是要保呢？”

    西斯眉角微弯，笑容和煦如春风拂面，让人挑不出半点儿毛病，任谁一看，恐怕都忍不住从心底发出一声赞叹。

    这真是一个知书达理的人物，不知道什么才能在他的心里泛起波澜。

    “请您还是不要让小的们为难的好，不然闹起来大家的脸上都不好看，最后磕着了，碰着了，上面还要找小的麻烦。”

    “嘁。

    西斯不屑的闷哼一声，骤然间，面色勃然大变，磅礴的杀气伴随着雨水一起从天空上涌来，他整个人消失在了原地。

    嗖！

    黑色的袖子划过雨水，在空气中发出炸响，来人的眼中只看到一片残影，他整个人被西斯掐住脖子，提了起来。

    “上面找不找你麻烦我不知道，但今天你是在给我找麻烦，你自己心里应该清楚，我这个人什么也不怕，向来最怕麻烦，你说，我该把你怎么办？”

    “你……”

    被提在半空中，缺氧使他嘴唇青紫，两腿蹦跶，支支吾吾的半天发不出声音，眼睛发白。

    “我……我可是斯潘达因大人的人，你……敢动我？”

    “斯潘达因？我知道，不就是那个大傻子吗？有什么事情你叫他亲自来找我，这几个人，我要了。”

    咔嚓！

    说着，西斯直接扭断了他的脖子，向着一众士兵们的方向丢了过去。

    “听到我说的话了吗？有事让他亲自来找我，这几个人我要了。”

    声音越来越利，浑身的气势也在声音中冲上了天际，如同惊雷炸响，在满是乌云的天空中撕开一道巨大的豁口，阳光铺洒，圣波布拉已经有好几个月没有见过如此明亮的太阳了。

    左右看了看，任务的困难程度好像超出了他们的想象。

    无奈，两腿一夹，朝着西斯的方向敬了个礼，今天这事他们认了。

    “西斯大人，斯潘达因大人会跟您打电话的。”

    “我等着。”

    话说完，没有敢继续放狠话，肩上扛起尸体就从街角巷子中退了去。

    ……

    圣地·玛利乔亚。

    啪啦！

    一声清脆的碎响，紧跟着便是连成一片盘子摔在地上的声音，一个满脸肿胀，被打的不似人形的一个家伙正在屋子里愤怒的发泄着自己的情绪，无数精致的烤瓷茶具被他打落在地。

    他是现任CP9长官斯潘达姆，因为身受重伤，暂时圣地·玛丽乔亚修养。

    “老爹，失败了，那群家伙全失败了，CP5，就是废物，还有那个什么东西……对，西斯，他怎么会插手？我要杀了他，我要杀了他老爹，他竟敢不把我们放在眼里。”

    咚！

    黑色的雕花手杖杵在地上，斯潘达因的脸色同样不好看，以他现在的地位，竟然还有人敢当回事，真是找死。

    但不管怎么说，他还是要比自己儿子要稍微成熟一些，就算想背后使绊子，也是偷偷的使，把自己赔进去是不行的。

    “行了，给我安分点儿，不都是你因为按下了黄金电话虫，不然哪有这么多事？威尔逊·西斯现在是司法岛的命根子，想动他哪有那么容易，况且他还是萨卡斯基的人。”

    “那你说怎么办？我们就这样算了？”斯潘达姆大喊大叫道。

    “算了？当然不，司法岛不是要在新世界建立新的基地吗？刚好，新世界有个叫银色岛的地方，那里是吉尔德·泰佐洛的地方，让他们两个去斗吧，想必那位赫赫有名的黄金帝是不会让我们失望的。”        

