
    第七百九十八章赚钱真容易

    咔擦！

    一声脆响，那变形的脊椎突然被矫正！

    “啊！”

    老人家没想到这痛楚来的那么突然，直接惨叫了一声。

    周围的那些小区居民听到这惨叫声都是脸色一变。

    “怎么了？”

    “许老出什么事情了？”

    “我就说不要乱来吧，现在出事了！”

    居民们都是脸色愤怒地看着叶秋，好像要动起手来。

    “等等，叶少真的会看病。”

    徐怜脸上焦急，拦着众人不让上前。

    “小徐你让开！”

    “对，这家伙怎么能够胡来呢。”

    “一把大年纪了，还让许老受苦。”

    一群人围了过来，这让徐怜焦急不已，脸上露出担忧的神色，正不知道怎么办的时候。

    “唉，你们等等，许老好像不太对劲。”

    有人突然说道。

    其他人闻言都看过去，然后一个个眼睛都有些奇怪起来。

    许老的表现是不太对劲，正一脸兴奋地摸着自己的腰，然后居然从地上自己爬了起来，站起来扭了扭腰，又试着蹦跳了几下。

    “唉，许老您悠着点。”

    “别跳了，我看着都心惊肉跳。”

    接着有人发现不对劲的地方：“等等，许老不是扭到腰了吗？”

    对啊！

    许老不是扭到腰了吗？

    看他的样子怎么好像完全没有事情，而且还活蹦乱跳的！

    老人家摸了摸自己的腰，喊道：“唉，不痛了，全好了！”

    他从来没有感觉到过像是现在这样子轻松，就像是穿了十几年的盔甲全部脱掉了一样。

    老人家甚至觉得自己身轻如燕，都有信心表演一下轻功了。

    叶秋问道：“还痛吗？”

    老人家感受了一下摇了摇头：“不痛了，小伙子真的谢谢你啊，我现在感觉自己的lǎomáo病都好了。”

    叶秋嘱咐道：“老人家，我刚才帮你正过骨，以后可要注意了，不要经常弯腰或是低头，要是再犯毛病的话可就麻烦了。”

    许老以前当老师，接触过很多的书，对中医这方面有所涉猎，闻言惊讶道：“小伙子，你这是中医的正骨手法？”

    “嗯，差不多是吧。”

    叶秋含糊道，不过武祖诀演变过来的正骨手法，比起中医正宗的正骨手法效果还要好，毕竟那是为了追求人体极限而演变出来的。

    许老闻言眼中露出一丝欣赏：“现在的年轻人，都把老一辈祖传的手法都丢光了，没有人愿意去学，小伙子你很不错，而且我以前也去看过中医，不过那些老师傅也只能够帮我减轻下腰痛，可没像你这样子干脆的。”

    “过奖，只是我恰好会这个手法而已。”

    叶秋谦虚道。

    许老见到叶秋那么谦虚，心里更是赞赏了。

    这时候，小区的居民才围了过来，对着许老问这问那的。

    “许老，你的腰真的好了？”

    “好了，感觉完全没有问题了！”

    “那小伙子真的那么厉害？”

    居民们看到许老那轻松的样子，腰板也挺得很直，就算是不信也不行了。

    然后有几个人看着叶秋的目光就有点火热了。

    “小伙子，你也帮我看看。”

    “我这腰也有点疼，帮我看看呗。”

    “小伙子，我腿关节有点疼，你会不会看啊？”

    一个个目光热切地看着叶秋。

    叶秋没好意思拒绝：“会看一点小毛病。”

    “小伙子，帮我看看。”

    “也帮我看看。”

    一群人都围了过来，这小区住的都是上了年纪的，身体上或多或少都有一些毛病，现在见到个会治的，哪里有放过的可能，一下子就把叶秋给围了起来。

    叶秋只好在这里给大家看起毛病来。

    许老看人很多，还让几个人去他家里面帮忙搬了一张桌子出来。

    一群人就在聚在这边让叶秋看病，连晚饭都没顾得上。

    “咦，我的腿真的不疼了！”

    “太神奇了，我脖子感觉灵活了很多！”

    “这小伙子厉害了。”

    “我那老姐身上也有点毛病，赶紧打电话让她过来看看。”

    到了后来的时候，都发展到小区居民打电话叫人过来看病的节奏了，结果人越来越多了。

    到了晚上八点多的时候。

    叶秋和徐怜都没时间吃饭，看着还有很多人，徐怜有点头疼：“这样子下去，恐怕都要看到早上了。”

    “继续吧。”

    叶秋脸色有点白，这么多人，就算是每个人只用一点真气，他也消耗了很多。

    一旁的许老看到叶秋这个样子，心里愧疚就对着大家说道：“大伙儿，时间也不早了，你们看叶医生都没吃过饭，今天就到这里为止吧。”

    “这怎么行，还没轮到我呢。”

    “对啊，我等了很久了。”

    有人说道。

    许老瞪着眼睛说道：“你们也不想想，叶医生看病都不收你们钱，而且他跟我们无亲无故的，要是不愿意的话直接就走人了，还管我们干什么？”

    “这倒是。”

    “那叶医生，还是算了吧，我不看了。”

    轮到的那一个病人脸上露出不好意思的神色。

    不过不能够看病，一群人脸上都露出失望的神色。

    叶秋看大家失望的神色，就说道：“这样吧，今天就到这里了，明天早上我还会过来，帮你们看完。”

    “谢谢叶医生了。”

    在场的人都是惊喜道。

    然后就有人过来要给叶秋钱，拿出了一百块钱说道：“叶医生，你帮我看好了lǎomáo病，这钱一定得收下。”

    “对，我这毛病都十几年了，没想到还有看好的一天，叶医生，钱你得收下。”

    “对，把钱收下吧。”

    一群人都拿出钱来要给叶秋。

    一旁的徐怜看得有点眼热，这一人一百两百，有的人还四百五百的拿出来，要是加起来的话都有七八万了，没想到叶少赚钱那么容易。

    不过让她意外的是，叶秋还是没收钱。

    叶秋说道：“大家还是把钱收起来吧，我这看病很简单，就是推拿正正骨，钱就算了。”

    听到叶秋这么说，之前还想让叶秋继续看病的人，心里就更愧疚了。

    接着一群人对叶秋更佩服，现在这样子好心的医生可不多见了，一定要给叶秋钱。
