    

    看到徐青枫如此轻松接下自己的第九魂技，毒不死也是微微皱了皱眉，此时他也注意到了徐青枫身上的八个金色的魂环，心中也有了断绝。

    “杀！”毒不死大喝一声，同时洒出大范围的绿色液体，目标则是那些明德堂中的高阶魂导器。

    “毒不死，你敢！”此时镜红尘也是率领了明德堂的一众高阶魂导师赶到了战场，看着眼前的一片狼藉，镜红尘觉得心在滴血。

    一身黑衣的毒不死就像没听到镜红尘的话一样，虽然身份被认了出来，但毒不死绝对不会就这么承认的。

    绿色液体散落出去，大量的高阶魂导器瞬间被这本体之毒溶解掉。

    “一个不留！”镜红尘目眦欲裂，红色的头盔出现在其头上，这位九级魂导师是真的动怒了。

    而就在这时，浓郁的赤金色激光从徐青枫的胸口射出，极致之火与极致之光的恐怖组合，通过太阳神护心镜对毒不死魂力的吸收再利用以徐青枫的第四魂技呈现了出来。

    太阳神光!

    随着徐青枫身体的快速转动，太阳神光横向扫射出去，单单是这一扫就带走了本体宗近十名魂斗罗级别强者的生命，而魂圣修为的，更是牺牲了近二十位。

    要知道，本体宗今天前来的人也不过就是一百出头，这一下就被徐青枫清理掉了近四分之一。

    没错，徐青枫是想和平统一大陆，那是因为他觉得战争会带来灾难，而且他也需要尽可能多的魂师来与自己一同提升斗罗大陆魂师的整体实力，来与复苏银龙王相抗衡。

    但是本体宗已经欺负到了自己的头上，而且引动了大规模大杀伤的爆炸，这是徐青枫不能忍受的。

    自己国家的精英魂导师被人屠戮，身为一国之君，徐青枫怎能不怒。

    而本体宗一方显然也是没料到徐青枫这个八环魂斗罗级别的魂师能够爆发出如此恐怖的杀伤力。

    “日月小儿！拿命来！”毒不死也没想到徐青枫这一击竟然给本体宗带来的如此大的损失，要知道，本体武魂的魂师可以极为稀有的存在啊，每一位本体宗的弟子都是本体宗视若珍宝的存在。

    “老毒物，别在这虚张声势了，你敢在这放招吗？一旦你在这放招的话，恐怕这里就会完全塌方，到时候你们本体宗全部都要把命留在这里。”徐青枫冷冷的说道，其实他也有大规模的杀伤性魂技，之所以没有释放，就是因为害怕破坏了明德堂这座庞大的地下工事。

    “有明德堂和日月帝国皇帝来陪葬，我们似乎才是赚得那一方。”毒不死回答道，但他也没有再贸然出手，显然是被徐青枫给说中了，毕竟此番本体宗前来是为了十万年魂兽胚胎，而不是来找明德堂拼命的。

    “那你们大可以试试。”徐青枫气势上丝毫不输，第七魂环亮起。

    武魂真身，太阳神降临！

    徐青枫的周身燃烧着赤金色的火焰，气焰滔天，甚至镜红尘都不得不后退几步，拉开与徐青枫之间的距离，以免受到徐青枫身上极致之火和极致之光的影响。

    而毒不死这边也很是焦急，作为宗主的他出现在正面其实是为了麻痹对方，好让对方认为他们的目的是破坏明德堂，而毒不死早已安排好了合适的人选去寻找那根本就找不到的十万年魂兽胚胎。

    但既然还没有人跟毒不死禀报，那正面就还得拖住，随着毒不死的一声怒吼，双方的强者再度交战在一起，但因为害怕塌方的缘故，双方都是收着手的打得，但是场面依旧很惨烈，毕竟本体宗派来的都是七环以上的精英魂师，但是明德堂中四环，五环的魂导师占了绝大多数，他们面对这些施展了武魂真身的精英魂师，很难有还手之力，要不是有徐青枫的太阳神衣庇护，明德堂的伤亡人数估计还要多出个百分之三十。

    “宗主，没有发现目标。”乱战之中，一道身影出现在了毒不死的身边，向其禀报了情况。

    “怎么会这样？”毒不死心情差到了极点，此次行动他们计划了很久，可以说是万事俱备，但没想到除了徐青枫这个变数改变战局平衡之外，他们此行的目标十万年魂兽胚胎也没有找到。

    “呵呵，老毒物，没有找到你们想要的东西吧？”徐青枫隔着混乱的战场喊道。

    本体宗当然找不到了，因为雪帝胚胎就在徐青枫的身上啊。

    毒不死此时脸色阴沉，为了此次行动，他们付出的代价已经够大的了，如果不捞回点什么的话，那就太亏了。

    而徐青枫也在思考今天这场冲突到底应该如何收场，因为害怕地下工事塌方，所以武力驱逐肯定是不行了，但以本体宗的性格，他们也不会在吃了个大亏的情况下就夹着尾巴逃走了。

    就在徐青枫思考的时候，毒不死突然身形一闪，徐青枫心中大叫不妙，可下一秒，徐天真和橘子就被毒不死抓在了手里。

    “老毒物，你敢！”徐青枫身上的气浪骤然释放，压迫地在场的所有人都顿了一下，停下了手中的攻击。

    “嘿嘿，十万年魂兽胚胎交出来，换她们两个一命，不然的话，这两位女神榜榜上有名的美人儿可就要香消玉殒了。”毒不死冷笑了一声，两只大手抓住两女雪白的脖颈，以他极限斗罗的实力，完全可以压制住两女，就连两女想要引爆本源自爆都是不可能的。

    “老毒物，你身为极限斗罗，就干这种用女人当人质的事情吗？真是极限斗罗之耻。”徐青枫怒道，刚刚战斗开始之后，他就忘了徐天真和橘子这茬了，完全没想到毒不死还有这么一手。

    “这个世界上，只有实力才是王道。”毒不死完全没有什么羞耻之心，为达目的，他可以不择手段。

    “你！”徐青枫的瞳孔燃烧起鎏金之色，愤怒不已。

    “我给你十个数的时间考虑，再打下去对我们双方都没有好处，一个十万年魂兽胚胎换两位女神，很划算的交易。”毒不死狡笑了一声。

    “十，九，八，七，六…”

    “好，我答应你。”虽然说在这个距离内，徐青枫有把握将毒不死带进神之领域之内，但毒不死毕竟死极限斗罗，哪怕只是一瞬间的反应，毒不死也完全可以把橘子和徐天真置于死地了，而徐青枫不能拿这两人的性命冒险。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

