    敲门声不疾不徐。

    但是，没有等杰森示意，那木质的颜色就从门上消失，显露出了本来的透明色。

    一个年轻人站在门外。

    对方西装革履，面容英俊，头发层次分明，显然是有着专业人士打理着。

    这个时候，对方正用一块白手帕擦拭着刚刚敲门的手。

    而目光则是饶有兴致的打量着杰森。

    那是一种打量货物的目光。

    这样的目光，足以让人感到恼怒。

    还有刚刚对方的举动，虽然他所在‘公寓的门’并不是真正意义上的门，但是刚刚这位‘拜访者’的举动却会让人不自觉的想到一种‘闯入’的感觉。

    即使对方有‘敲门’的举动。

    但是，杰森却相当的平静。

    毕竟，这些他早已经预料到了。

    “杰森？”

    年轻人用一种略带拉长的语调道。

    这样的语调配合着明知故问的姿态，让对方显得越发假惺惺的。

    杰森没有回答，只是平静的看着对方。

    “你真是哑巴？”

    年轻人一挑眉，随后拿出了一台更加精致、小巧的掌上电脑，开始翻阅起来。

    “杰森，17-35岁，居住在未知湖泊旁。”

    “被怀疑主导或参加了超过33起谋杀案。”

    “智力正常或者偏低。”

    “性格执着、凶悍。”

    “推测和幼年时的遭遇有关。”

    年轻人复述着看到的资料，然后，继续说道：“资料上没有写明你是哑巴，你却不回答我的问题，你是在侮辱我吗？”

    说着，年轻人的面容就阴沉下来。

    然后，这个年轻人一字一句的说道——

    “你知不知道和你说话的人是谁？”

    “森德家族！”

    “百大家族之一的森德家族！”

    对方说着，语气中有着说不出的骄傲。

    而看向杰森的目光，则是越发的不屑了。

    “你这个‘罪无可赦’的恶棍、变态、罪犯应该心怀感激的看着我，如果不是有我和我所在的家族，你早就被送到电椅上了。”

    年轻人说着一抬手，伸出食指，隔着玻璃，遥遥的一点杰森。

    这是一个充斥着羞辱的手势。

    但是，杰森却依旧没有理会。

    或者说，对方的出现，这些就是理所当然的。

    在看完了《F区——废墟上建立的国度》和《‘疯狂游戏’最初的诞生》两本书后，杰森对于所处的副本世界已经有了一定的了解。

    曾经的‘罗戈王国’现在的F区，早已是大联邦的一员。

    而大联邦的执掌者们就是一个个财阀家族出身的精英。

    平民是不可能出现在其中的。

    更重要的是‘疯狂游戏’也是由这些财阀控制的。

    最初的那位大富豪，也是财阀的一员。

    甚至，是其中的佼佼者。

    接着，对方拉入的‘合作伙伴’也是类似的人。

    而随着时间的流逝，更多的人加入了其中，每一个都代表着一个财阀。

    足足百个。

    ‘百大家族’。

    这是知道一些隐秘的人们，对他们的称谓。

    既有着厌恶，也有着敬畏，还有着一丝……羡慕。

    不过，这些暂时都不关杰森的事情。

    杰森在看过那两本书在联系着‘游戏’本身的一些制度，心底就对自己的情况有了一个大致的了解：一件看起来还算不错，有着升值空间的‘商品’。

    面对这样的‘商品’，‘百大家族’自然会有所应对。

    其中一员来做出表示也是应该的。

    至于‘礼贤下士’？

    别开玩笑了。

    对待一个‘罪犯’，一件被掌控了生死的‘玩具’，怎么可能会有‘礼贤下士’一说。

    有着的只是宣布而已。

    没错，就是宣布。

    出现在这里，隔着门对他说，你归‘森德家族’了就好。

    然后？

    自然是观看他‘直播’的所有收益，都会归到‘森德家族’名下。

    至于他这个主要角色？

    活着，就是对他最大的恩赐了，还想要其它？

    福报没听说过吗？

    而事实就如同杰森预料的那样。

    “现在你是‘森德家族’的私有物品了。”

    “你的一切都归‘森德家族’所有。”

    “包括你的生命。”

    年轻人宣布完后，转身就迈步离开，不过，才走出两步，这个年轻人的脚步就突然停下来了。

    对方仿佛是想到什么一般，就这么转过了身，又走了回来。

    “你的面具下，是什么模样？”

    “丑陋不堪？”

    “还是……”

    “意外惊喜？”

    一边说着，年轻人一边伸出舌头，舔了舔嘴角，双眼中浮现出了一丝难以名状的兴奋感，他抬手操作着手中的电脑。

    心脏紧绷。

    一股由电流产生的束缚感出现了。

    与此同时，‘公寓’的天花板上，出现了两个坑洞，两支机械手臂从天花板上伸了出来，向着杰森的面部移动着。

    它们的目的，自然是摘下杰森的面具。

    杰森眉头微皱。

    他的手不由自主的握住了短柄宽刃砍刀的刀柄。

    他很清楚，这么做的后果。

    如果说一开始【获得总决赛冠军】的难度是1的话，他把眼前的这个混蛋砍了的话，这个难度就是变为3或者4，甚至更高。

    在能够‘轻松’完成主线任务的前提下，杰森不介意装聋作哑。

    但这并不代表杰森没有任何的底线。

    此刻，对方的行为已经触碰到了杰森的底线。

    所以，杰森准备反击了。

    机械爪越来越近了。

    就在两只机械爪即将触碰到杰森的冰球面具，杰森即将挥刀的时候，一抹声音出现了——

    “等等！”

    略带熟悉的声音中，‘接触者’佩尔斯出现了。

    随着对方的出现，那机械爪不仅停下，还直接收了回去。

    “佩尔斯，你在阻止我？”

    那个年轻人盯着出现的‘接触者’，声音变得阴冷。

    “阁下，我没有任何阻止您的意思。”

    “只是……”

    “这不符合规矩。”

    佩尔斯先是鞠躬行礼，然后这才说道。

    “规矩？”

    “你知道我代表的是什么吗？”

    年轻人冷笑连连。

    “当然知道。”

    “‘森德家族’，百大家族之一，位列第39位。”

    “而您是‘森德家族’第9顺位继承人。”

    佩尔斯回答着。

    “既然知道，你还敢阻拦我？”

    年轻人质问着。

    “因为，这是规矩。”

    “任何加入‘游戏’的成员，都不得在场外受到任何意义上的‘伤害’——这是那位订下的规矩。”

    佩尔斯没有加重发音，更没有任何的暗示，但就是这样平静的回答，却让眼前这个嚣张跋扈的年轻人眼中闪过一丝忌惮。

    “你最好紧守你的规矩！”

    “不然的话……”

    年轻人没有说完，带着满是威胁的冷笑，就这么的离开了。

    这一次，对方没有再转身，而是直接消失在了走廊的尽头。

    佩尔斯在对方的身影彻底消失后，这才转过身看着杰森。

    “杰森选手，在游戏之外，你是绝对安全的。”

    “这一点，任何时候都不会变。”

    “所以，请保持冷静。”

    “如果遇到了什么无法解决的事情，请稍微等待，我会在最短的时间内出现在你的身边，帮你解决你无法解决的事情。”

    ‘接触者’佩尔斯这样的说道。

    话语中意有所指。

    目光更是瞥了一眼杰森并未松开的刀柄。

    对此，杰森没有任何的表示。

    稍微等待？

    也许正常情况下可以等待。

    但有的时候，等待只会让事情变得更糟糕。

    不过，杰森并没有多说什么。

    当然了，刀柄也未松开。

    看到这一幕的佩尔斯，灰色的眼眸动了动，却最终在心底无奈的叹息了一声。

    那些大家族的继承人总是给他增加不必要的麻烦。

    明明是一个很安静的‘狂猎者’也被他们刺激的暴躁起来。

    真是麻烦！

    心底嘟囔着，佩尔斯却是没有任何的表露。

    “杰森选手，你有任何需要都可以告诉我。”

    佩尔斯说着这样的话语，转身就准备离去。

    但就在转身时，佩尔斯却突然想到了什么。

    “杰森选手，营养餐虽然是免费供应的，但吃太多了对胃不好，当然，我们也不提倡浪费食物，如果浪费太多的话，我们会收费的。”

    想到了后勤发来的信息，佩尔斯不得不提醒一句。

    接着，佩尔斯转身离去了。

    虽然他只是杰森的‘接触者’，但是他的工作可不单单是这些。

    他没有太多的时间停留在一个地方。

    杰森坐在那看着远去的佩尔斯，心底则还在想着那位‘森德家族’的第9顺位继承人，莫名的，他很想要一刀结果对方。

    但这个时候的理智却告诉他，保持原状就是最好。

    情绪与理智的对碰。

    这对杰森来说，并不是太难抉择的事情。

    转移注意力就好！

    而还有什么是比，食物更合适的呢？

    杰森抬手向着‘营养餐（免费）’按钮上一按。

    叮~

    ……

    “哼！”

    “一个小小的‘接触者’竟然敢阻止我！”

    “我一定要你好看！”

    ‘森德家族’第9顺位继承人坐在了自己的车上，嘴里不停的咒骂着。

    足足数分钟后，这样的咒骂才算停止。

    然后，这个年轻人拿起了手边的电话。

    “洛萨，我亲爱的朋友，听说你好不容易捕获的‘头颅收集者’被干掉了？”

    “别生气，我没有恶意。”

    “不就是一个玩具嘛。”

    “你觉得那个‘杰森’怎么样？”

    “送给你？”

    “当然不行，他可是我们家重要的商品之一，但是再好的商品都会破损的——我可没有说合作，我就是会在F区复赛的时候给你一些提示，例如最近三天有关杰森的录像，还有一些外面没有公布的资料等等。”

    “当然，你需要拿一些东西来换。”

    “好的，我会等待你的好消息。”

    说完，这个年轻人就挂了电话。

    “佩尔斯你这个‘接触者’，当你失去了‘杰森’这个安静的‘狂猎者’后，我一定会好好的给你安排新的‘狂猎者’。”

    “他的脾气可不会那么好。”

    “很自然的，意外就会频发。”

    “规矩？”

    “和我讲规矩？”

    “那我就用规矩玩死你！”

    这个年轻人冷笑了两声，目光就不由看向了车窗外。

    然后，他看到了一个熟悉的身影。

    嘉伦！

    那个伐木工。

    对方不认识他，但是他却对对方很熟悉。

    毕竟，这个低贱的伐木工可是家族参谋们‘关注’的对象：从F区成千上亿人口中筛选出来的‘逃生者’预备役。

    ‘逃生者’大部分都是自己报名。

    但并不排除‘安排’！

    要知道，为了收视率、流量，他们家族每年都会大量的人力物力，如果没有什么‘爆点’的话，该怎么办？

    自然是制造爆点！

    而还有什么是比一个勤奋、努力、好学，为了救助车祸母亲的‘逃生者’还有话题性的？

    自然是要加入梦想！

    所以，代表家族，负责这个赛季‘游戏’F区比赛的他给了对方那个机会：‘社区推荐’！

    对于身为‘森德家族’第9顺位继承人的他来说，弄一份‘社区推荐’不要太容易了，就如同让一个老太婆遭遇车祸一样。

    “初赛时，他好像和杰森是一场比赛吧？”

    “那下一场复赛，他也应该会和杰森一起。”

    “既然这样的话……”

    “停车。”

    想到了什么的年轻人对着司机吩咐道。

    接着，这位年轻人下车，向着嘉伦走去。

    ……

    嘉伦一脸茫然的坐在医院台阶上。

    他获得了胜利。

    他拿到了奖金。

    但是……

    他的母亲去世了。

    时间拖得太久了，即使他现在拿来了钱，也无法救回自己的母亲。

    这就是对我的惩罚吗？

    嘉伦在用奖金将欠下的钱补交了之后，就茫然不知所措起来。

    他认为这是他沾染血腥的报应。

    恍惚间，突然有人撞了一下他。

    “抱歉、抱歉！”

    对方戴着帽子、口罩，连连道歉着。

    然后，一个折叠的牛皮纸袋塞入了他的怀中。

    嘉伦一愣。

    却没有声张。

    从小的讨生活，让他懂得该如何应付眼前的局面。

    对方的眼中出现了一丝笑意。

    “抱歉、抱歉。”

    又是一阵抱歉后，对方远离。

    嘉伦则是选择了个没人的地方打开了牛皮纸袋。

    接着，这位勤奋、好学的年轻人眼眶都要瞪裂。

    ‘逃生者筛选计划目标：嘉伦’

    ‘潜力：A+’

    ‘梦想：读大学’

    ‘重要的人：母亲’

    ‘建议：给与梦想，毁掉重要的人（请拿捏分寸）’

    ……

    看着手里的计划书，嘉伦整个人都颤抖起来。

    计划好的？

    从他拿到‘社区推荐’到‘母亲车祸’都是计划好的？

    他一开始以为，他能够拿到‘社区推荐’是因为他的勤奋换来了好运气。

    但现在，却是计划好的？

    母亲也是在对方计划中死亡！

    嘎吱、嘎吱！

    嘉伦咬着牙作响。

    他双眼恶狠狠的盯着计划书最后的署名：森德9。

    依靠着平日里的学习，他很清楚这代表着什么：森德家族第9顺位继承人。

    顿时，嘉伦感到了浓浓的无力感。

    报仇无望！

    森德家族！

    对他来说真的是巨无霸一般！

    而对方家族第9顺位继承人……恐怕他没有靠近对方就被对方的保镖打成了筛子。

    嘉伦是想要报仇的。

    杀母之仇，不共戴天。

    可，他却没有能力报仇。

    嘉伦迷茫了。

    他坐在那。

    完全不知时间的流逝。

    踏、踏踏。

    一阵脚步声响起，吸引了嘉伦。

    嘉伦抬起了头。

    他看到了一个衣着得体的年轻人，对方用一种令他感到虚假的笑容看着他。

    “嘉伦吗？”

    “有一件事，我需要你去办。”

    “这对你来说，有着莫大的好处。”

    “对了。”

    “自我介绍一下——”

    “我是森德家族第9顺位继承人，森德9。”

