
　　这句话，乔蔓平时听着没有多大的感触，她想到白天的事情，风吹过来的时候，觉得很暖心。

　　“嗯。”乔蔓应道，她本来想和顾子铭说，自己不想演女一号。

　　但是这话她想了想，最后没有说。

　　她想试试！

　　既然顾子铭为她投了那么多钱，她不能浪费了。

　　再和顾子铭通完电话，乔蔓的心情不错，两个人煲着电话，是有一句没一句地聊着。

　　聊的都是很平常的话，比如顾子铭问乔蔓晚饭吃什么。

　　乔蔓看着自助餐厅的菜，她一样一样地同顾子铭说。

　　两个人聊得不热乎，但是聊了很久，一直聊到顾子铭回到顾家老宅。

　　顾老夫人听到顾子铭回来了，忙抬起头去看，就看到顾子铭一个人，又扭过头看电视剧。

　　“小蔓儿没有回来吗？”

　　顾子铭到顾家老宅后，才和乔蔓结束了通话，他拿着手机，笑着顾老夫人说道，“她出去拍戏了！”

　　“拍戏！”顾老夫人重复道，她马上想到上次在娱乐城里，乔蔓差点被坏女人给打了的情景，着急起来，“在哪里拍戏！”

　　老夫人站起来，作势要出去。

　　“奶奶，你去哪里？”顾子铭不解地问道。

　　“我要去看看小蔓儿，别让小蔓儿被人给欺负了。”

　　顾老夫人突然这么说了一句，让顾子铭皱起了眉头。

　　“奶奶，乔蔓是去江南古镇拍戏。”顾子铭说道。“三个月后才能回来。”

　　一听乔蔓去了那么远的地方，又是这么长的时间，顾老夫人更是担心了。

　　“去那么远！”顾老夫人说道，“这怎么行！”

　　“你有没有给她派个保镖？”

　　顾子铭没有回答顾老夫人的问题，先问道，“奶奶，乔蔓是个大人，她能照顾好自己。”

　　“她是能照顾好自己，可是你们这个圈子的坏人太多。”

　　“上次我不是去剧组看她，你不知道有个女人拿着鞭子借拍戏的名义要打小蔓儿，还好我在场，不然小蔓儿就要被人给欺负了。”

　　“嗯？”这件事情，顾老夫人和乔蔓都没有说错，顾子铭知道顾老夫人说的是那次。

　　“子铭，小蔓儿的性子不像安安那样开朗，她喜欢把事情放到心里去，就是被人给欺负了，回来也不会和你说的。”

　　顾老夫人说着，看了眼顾子铭，“恩，她是根本不会和你说的。”

　　“她呀，还没把你当成丈夫。”

　　这句话，顾老夫人是说对了。

　　乔蔓把顾子铭当作金主，没有当作丈夫。

　　当金主，问顾子铭要钱就好，她出了事情，可以不用告诉金主。

　　丈夫就不一样，做妻子的，在外面不管发生什么事情，都得回来和丈夫说声。

　　顾子铭因为顾老夫人的话，脸色变得不好看起来。

　　“子铭，你的劣迹太多了，没女人和你结婚敢放心。”

　　乔蔓太会藏事情，顾子铭那，之前的风流往事太多。

　　顾老太太看着顾子铭，接着说道，“子铭，你和奶奶说，你是真的要和小蔓儿过一辈子吗？”

　　“你对她有没有一点的感情！”

　　顾老夫人觉得该和顾子铭好好谈谈这件事情，让顾子铭和乔蔓自由发展，不知道他们两个最后发展成什么样子。

　　“嗯！”顾子铭模棱两可地应道，没有具体说他对乔蔓有没有感情。

　　顾老夫人再问道，“如果你以后遇到爱的人，你怎么处理乔蔓？”23sK.com

　　顾子铭是想都没有多想，“我不会遇到了。”

　　他连着机会和希望都不给自己，就这么肯定。

　　“呵呵。”顾老夫人笑笑，“女人哪，就是喜欢要爱情这种虚的玩意。”

　　“小蔓儿是知道在你身上得不到爱情，索性她把自己的位置定好。”

　　“她不爱你，以后你和她离婚了，她也不会痛。”顾老夫人人老了，有时候是迷糊，但是很多事情上，她看得比谁都清楚。

　　比如宝宝和萧琛、秦秦的那点事情。

　　顾老夫人早说，宝宝和秦秦在一起也不会长久的，没有几个男孩子吃得消顾墨成父子三人的考验，而且秦家和顾家的家世相差得太过悬殊了。

　　宝宝表面上大大咧咧的，性格又倔。萧琛注定是单相思。

　　顾子铭没有反驳顾老夫人的话，他往沙发上坐下来。

　　顾老夫人扭头看着顾子铭，再问道，“子铭，如果盛欢欢说后悔了，回来找你那！”

　　顾子铭是有多久没有听到这个名字。

　　身边的人不管是顾老夫人还是顾墨成，都不会轻易地提起这个名字。

　　在听到“盛欢欢”三个字的时候，顾子铭心猛地一阵痛意，连着脸色都变了几分。

　　顾老夫人察言观色厉害着，她看出顾子铭的异样。

　　“你还是不甘心！”

　　“没有得到的，总是最好的。”顾老夫人叹了口气。

　　顾子铭没有回答，他烦躁起来，去烟盒里掏香烟。

　　顾老夫人摇摇头，“你得放心，才能拿得起。”

　　放下盛欢欢给自己带来的伤害，才能去接受乔蔓。

　　“奶奶，我是不会和她在一起的，你放心。”顾子铭抽了一口烟后，说道。

　　顾老夫人知道，盛欢欢真回来找顾子铭，顾子铭也不会娶她的。

　　不仅是顾家不允许，而且是顾子铭恨她。

　　恨，偏偏也是一种感情。

　　“我放心。”顾老夫人应道，“我是想你和小蔓儿好好的。”

　　顾老夫人又顾子铭怕抽烟影

　　响到顾老夫人的健康，他在抽第二口的时候，拿着烟走到外头去。走的时候，听到顾老夫人又把把话题转到乔蔓身上，淡淡地说道。

　　“她一个人去了外地，不知道会不会被人欺负了？”

　　唐玲珑要休息的时候，听到敲门声，她打开房门一看，是夏莹莹。

　　“我们谈谈？”夏莹莹笑着说道。

　　比起夏莹莹的一脸笑容，唐玲珑是绷着个脸。

　　“我们有什么可谈的？”

　　“关于乔蔓！”夏莹莹觉得自己必须过来和唐玲珑说下乔蔓的事情。

　　有唐玲珑帮着乔蔓，她和曹瑜难对付乔蔓。

　　“我们进去再谈！”夏莹莹又说道，她作势要进唐玲珑的房间，唐玲珑一笑，人依靠在门板上，一只脚挡住夏莹莹的去路。

　　这意思表明不欢迎夏莹莹进她的房间。

　　“不方便。夏经纪，有什么话，就这边说吧。”唐玲珑拒绝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1334章：会不被人给欺负了免费阅读。https://xs.23sk.com 