    早上何天龙起床洗漱完，系统签到系统：叮，签到成功，奖励大红袍茶叶一斤，何天龙随手收进空间，

    何天龙心想，今天是懒得自己做饭了，就去买了几个包子吃吧，吃完早饭就去了单位坐在自己办公室！

    小丁看到何天龙来了直接跑进来道：“何所，这我们辖区该整治的都整治完了，那些不三不四的人该抓的都抓了，现在基本上没有什么乱七八糟的人了。”

    何天龙：“行，既然已经肃清了治安环境，那就可以让兄弟们停下来了，恢复正常状态吧，不过该巡逻还是要巡逻的，这几天你们都辛苦了！”

    小丁：“何所，这是我们应该做的，要不您教了我们那么多，我们现在还啥也不懂呢，这几年跟您学了很多，我们办案都轻松太多！谢谢您。”

    何天龙：“不用谢，你和小李不仅是张哥留给我的左膀右臂，我也是很看好你们的，都是兄弟，不要那么生分！”小丁笑嘻嘻的点点头！

    “何所，那我去忙了，有事儿您叫我”小丁说完离开办公室！

    叮铃铃叮铃铃，何天龙拿起话筒接听，对面传来张哥的声音：“天龙，马上来局里开会，局长有重要的任务交给你去办！”

    何天龙：“老哥，神神秘秘的什么事儿啊？透露一下呗。”

    张哥：“这几天下面分局的几个局长，和他们手底下的辖区所长都来反应这特警计划的问题。你别多问了，过来了你就知道了！”

    何天龙：“行，我马上就过去！”跟小丁交待一下，何天龙就骑着自行车赶去局里。

    到了局里，一看门外停了不少自行车，何天龙心里有些犯嘀咕，难道我这方案真出了什么问题？

    直接去了张局办公室，张局长看到何天龙来了立马起身道：“正主来了，你们几个都认识一下吧，这位是何天龙，是总局下面直接管辖的派出所所长！”

    几人纷纷笑着跟何天龙打招呼，何天龙一一回应。何天龙之前开会的时候见过这几人，但是他们不认识何天龙，毕竟开会这几位都是分局局长，何天龙的级别暂时还没机会跟他们一起开会。

    张局：“天龙啊，这几位想必你也见过了，我就不介绍了，今天叫你来，是因为这特警计划落实出了点问题，他们当中有的人文化不高，手底下的各辖区所长，有的大字的不认识几个，虽然这些年也扫盲了，但是这方案有的地方还是理解不透。叫你过来给他们讲解讲解！”

    何天龙这才恍然大悟，立马道：“局长，既然这样那我就给几位领导分析一下，”

    分局的几位局长道：“天龙同志那就麻烦你了，”

    何天龙：“几位领导客气了，大家都是为人民服务，这是我应该做的！”几人点点头，对何天龙的态度很满意。

    张局：“我已经叫人腾了一个办公室，你们都去那去学习去吧。都给我认真去办，认真去听，然后回去抓紧时间落实下去，”大家都点点头，张局叫来一个警员把几人带了过去！

    进了办公室何天龙打眼一看，张局考虑的很周到，黑板都准备好了。何天龙看着几位分局局长纷纷落座，也不矫情直接开口道：“几位领导，那今天我就托大给您几位上课，有什么地方说的不妥，也请您几位多多包涵。”

    几位局长摆摆手道：“天龙同志，现在你是老师，我们都是学生，现在没有什么职位高低之分，你是老师，你该怎么教就怎么教，不用顾及什么，我们都听你的！”

    何天龙听到他们这么说就放心了，拿起方案开始讲解理论知识，一些注意事项，怎么去培训，怎么去实行实践，怎么收集情报，各种方法和技巧，怎么去抓捕罪犯，追踪歹徒，审问技巧。各种环境作战生存技巧。一

    这课一上就是十多天，几位都结合自己多年的经验提出各种问题何天龙都一一作答，理论知识都讲解完毕，大家也都纷纷感谢何天龙的耐心讲解。今天是最后一天，下午终于全部教完！大家都来到张局办公室！

    张局：“天龙，这几天辛苦了，每天来回跑，天龙你做的不错！”

    何天龙：“局长，这都是我应该做的，不辛苦”张局看着何天龙的态度，心里对何天龙更加满意了，不骄不躁，是个好同志！

    张局又看向几位分局局长道：“既然你们都已经掌握了特警培训的理论知识，都给我回去抓紧时间落实，去实践，尽快让手底下的人全部都掌握，提高整体警员的素质和实力！”

    几位分局局长：“局长，您放心吧，这我们都学会了，还办不好，那我不如回家种地了，您就等着我们的好消息吧！保证完成任务！”张局满意的点点头！

    大家互相客套了一下，交流了一下心得，感谢了一通何天龙，跟张局打个招呼都回去了，都跃跃欲试的回去准备实行。

    任务圆满结束，何天龙也可以回所里正常上班了，这几天属实给何天龙忙坏了，早上要去单位上班安排工作，安排好立马赶来局里上课，天天弄到晚上十一点左右！

    跟张局打了个招呼何天龙就回所里了。到了所里何天龙把秋雨叫到办公室！

    秋雨：“何大哥这几天你太辛苦了，你都瘦了。”秋雨有些心疼的看着何天龙！

    何天龙笑道：“没事的，秋雨，何大哥不辛苦，今天都二十八号了，还有两天我们就要结婚了，我等这一天等了好久了，马上你就是我的媳妇了！何大哥很开心。”

    秋雨看着何天龙小脸红扑扑的不好意思开口，何天龙看着她那可爱的样子忍不住把她抱在怀里感受着对方的气息，一股独有的清香传来，何天龙有些热血沸腾，秋雨自然感受到自己何大哥的异样。

    像个受惊的小鹿一样推开何天龙，脸色红红的道：“何大哥，现在不可以，等结婚那天你要怎样都行！”说完就赶紧离开办公室。

    何天龙深呼吸一口气，让自己放松下来，苦笑一声，自己没想怎么样啊，都是本能反应！

    秋雨回到自己位置心跳加速，心里想道刚才自己头脑一热说的话，太羞人了，自己怎么能说出那样的话，趴在桌子上把头埋进手臂不敢抬头，被同事看见那就丢人了，只能装鸵鸟等情绪稳定下来再抬头工作，缓了好一会儿脸色才恢复正常！

    

