    刘健话音刚落，连谢迁都忍不住凑了热闹：“吾观欧阳志，确实是老成持重，他日必成大器，陛下想来不知，他在翰林院时，也是有口皆碑，人人称赞的，翰林学士至下头的侍学、侍读，无一不赞他稳重，说句实在话，臣，确实很少看到这般沉稳的青年了，后生可畏啊。”

    李东阳笑了，也不由的道：“他与新建伯情同父子，此乃尊师贵道，前去锦州，坚壁清野，此谓之忠。为免军民受鞑靼人荼毒，而当机立断，此为爱民。忠孝仁义，在他身上，都占全了。”

    一旁的马文升，脸色依旧惨然，心里还是觉得后怕啊，可细细想来，还好有欧阳志在锦州亡羊补牢，至少没有发生更悲惨的后果，否则……兵部更加难辞其咎。

    所以此时，马文升也忍不住的跟着附和道：“有古之大臣之风。”

    小小一个翰林修撰，得到了这么多朝中大佬的至高评价，也算是少有了。

    弘治皇帝不禁点头，果然，自己是没有看错人的，这个年轻人，确实看着就讨喜，尤其是那不疾不徐，不卑不吭的模样。

    弘治皇帝欣然地道：“此玉雕琢之后，便美轮美奂了。”

    众人的脸上都露出欣慰之色，只是……

    “……”朱厚照听着众人的话，真真是想死，没有自己名字倒罢了，一个只是奉自己和老方指令行事的家伙，这是快要被他们夸上了天了，没有本宫帮衬，那小子能去锦州吗？

    他偷偷看了一眼方继藩，方继藩也一脸木然的样子。

    而此时在方继藩的心里，也是有点小小的妒忌啊，果然这些读书人，还有这些文官，真没一个好鸟啊，所谓物以类聚、人以群分，自己咋的就在欧阳志身上找不到多少优点，说到底，欧阳志不就是因为是翰林，和你们一伙的吗？

    方继藩心里暗暗腹诽，忍不住和朱厚照对视了一眼，他突然感觉很能理解朱厚照的感受了，于是朝朱厚照鼓励式的笑了笑。

    朱厚照一脸生无可恋的样子，也偷偷和方继藩勉强咧嘴。

    “当然……方卿家……也是不错的。”弘治皇帝不忘鼓励了一下方继藩。

    这个时候的方继藩，是连拍马屁的心思都没了，只是很勉强地跟着呵呵一笑。

    可这笑的肌肉，有些酸痛。

    “是啊，新建伯还是……不错的。”刘健也跟着颔首点头。

    接着，暖阁里陷入了短暂的沉默。

    弘治皇帝突然道：“而今，鞑靼人围了锦州，理当救援，朕召诸卿前来，便是商议救援之法，诸卿怎么看？”

    众人皱眉，刘健率先道：“可命辽东巡抚，调辽东各部精锐，西进……”

    马文升摇摇头道：“调辽东兵马救援，怕已经来不及了，老臣以为，可命朵颜三卫至后包抄鞑靼人，朵颜三卫，近来一直蛇鼠两端，对我大明若即若离，不过此刻，鞑靼人遇到了困境，想来他们很乐意于对鞑靼人落井下石，此乃驱虎吞狼……”

    弘治皇帝皱眉，不发一言。

    作为一个心系天下臣民的一国之君，他很清楚一件事，他的每一个决策，可都决定了辽东上百万人的性命啊。

    因而，他显得格外的慎重。

    弘治皇帝觉得有些放心不下，看向了方继藩，道：“方卿家有什么建言吗？”

    不知不觉的，他开始对这位方卿家，愈发的倚重起来。

    方继藩笑吟吟地道：“还是让太子殿下来说吧。”

    这是给太子机会。

    太子可是大明皇帝之中，至少在军事上，属于BUG一般的存在，虽然及不上太祖高皇帝，也未必比得上文皇帝，可这二人，都是在无数战争中磨砺出来的文韬武略，人家朱厚照就牛叉了，躲在东宫里瞎琢磨，上了战场就能打败历史上赫赫有名的小王子。

    刚才一副蔫蔫之态的朱厚照，一听，顿时就来了精神，正待要开口。

    弘治皇帝却是脸色凝重，狠狠的敲了敲御案道：“朕不必太子鹦鹉学舌，来复述你的主张，你自己说即是。”

    啥……

    朱厚照好不容易积攒起来的笑容逐渐消失了，本宫……有鹦鹉学舌吗？这都是儿臣自己的主张啊。

    可惜……没人听他辩解。

    方继藩一副苦恼的样子，只好道：“臣的建议是，不可派兵驰援。”

    “什么……”

    众人一头雾水。

    弘治皇帝忍不住道：“难道要弃锦州十万军民于不顾？”

    方继藩连忙道：“臣的门生就在锦州，他的安危，臣一样极为关切。”

    努力地做出一副，自己很担心欧阳志的样子。

    可事实上……说关心那是有，可毕竟门生多啊，似乎……也不算太令人伤心……至少，现在人还是好好活着的，还不到悲伤欲绝的时候吧！

    好吧，还是得伤心一下，毕竟是自己的半个儿子啊。

    方继藩痛心疾首起来：“可是当下的情况，陛下难道没有看清楚吗？这些鞑靼人倾巢而出，他们乃是大漠之中，最为强悍的兵马，没有人可以当他们的锋芒。他们现在饿了，已到了穷途末路，一个个饿的眼睛发绿，此时，他们在郊野搜不到粮食，这漫漫的冬日即将来临，他们的部族之中，也没有了多少的存粮，他们要饿疯了，势必想要尽快拿下锦州，只有拿下锦州，只有抢了粮食，才有饭吃！”

    在众人的瞩目下，方继藩深吸一口气，才又接着道：“陛下，人到了穷途末路，往往是最凶残，也是最奋不顾身的，锦州被围，这锦州城内的军民，尚且还有高大的城墙可以凭借，无论如何也能撑着，可一旦朝廷派出援军，这朝廷不但派出的是兵马，同时，派出的也是数不尽的辎重啊，鞑靼人此时就是唯恐寻不到敌人，只要有敌人，他们才可以与我们决一死战，掠夺我们的粮食，所以，朝廷决不可给他们一丝一毫的机会。”

    “眼下的情况，只能拖延，天气会越来越寒冷，关外的风雪会越来越大，锦州城，必须自保，与其派出援军，不如下令锦州城坚守，只要守住，便可耗尽鞑靼人最后一丁点的气力。而朝廷，决不可发出一兵一卒，决不可给鞑靼人有丝毫掠夺的机会。”

    “请陛下，让锦州坚守下去！”

    朱厚照忍不住想要大叫，本宫也是这样的想法啊，可惜，弘治皇帝似乎对他没什么兴趣，看都没看他一眼。

    弘治皇帝则是皱起了眉头，接着，他看向刘健等人。

    而刘健等人似乎也意识到了问题所在。

    对啊，这是一群困兽，没有了其他的选择，这样一支几乎饿疯了的军马，怕是巴不得朝廷派出援军，至少他们可以选择在旷野上，用他们最擅长的方法，舍弃攻城，来打击援军。

    而一旦给了对方掠夺的机会，那么后果将会极其可怕，即便明军胜了，又能如何呢？

    可一旦败了，鞑靼人就可以补充大量的粮草，这岂不反而帮了鞑靼人的忙？

    弘治皇帝忧心忡忡地道：“此乃谋国之言也，只是……朝廷若是对锦州放任不管，这锦州……”

    “这也是没有办法的办法，朝廷并非是想放弃锦州城中的百姓，可事到如今，锦州城内的军民，确实只能靠自己了，他们若是能坚守住，鞑靼人便会遭受巨大的伤害，可若是守不住，也是无可奈何了。”

    弘治皇帝叹了口气道：“这些年来，辽东已承平了十数年，武备早有松懈的迹象，朕真的为他们担心啊。”

    方继藩想了想道：“臣的门生就在锦州，既然陛下认为他是极稳重之人，他在锦州有御剑在手，又是钦使，或许可以团结城中上下，与鞑靼人耗下去，臣不敢保证他能坚守，可至少相信，即便到了最后的关头，他也绝不会退缩。”

    欧阳志……

    君臣们面面相觑。

    接下来，几乎可以想象，一群疯了的鞑靼人，将会穷尽一切的办法选择攻城，而一旦朝廷作壁上观，这一场守城战，也将极为惨烈。

    兵部的马文升，对于锦州的情况最是忧心，他忍不住叹了口气：“前些日子，有兵部员外郎巡视过锦州，说是锦州武备荒废，大量的军用器械都藏而不用已有十数载了，这十数载以来，刀枪入库，便连铁炮，也都是锈迹斑斑，至于驻扎锦州的中屯卫，卫中的减员十分严重看，唯一值得庆幸的，也不过是因为坚壁清野，所以粮食还算充足，可一旦鞑靼人破城，或是有其他的疏忽，整个锦州，都有可能被攻破。

    鞑靼人……可并不好惹的。

    毕竟，这些蒙古人，承袭的乃是当初铁木真的作战方式，尤其是开启西征之后，蒙古人一路向西，攻城略地，早已有了许多攻城的办法，绝不只是只擅长野战这样简单。

    再者，被围城的人，往往容易军心浮动，只要守城的一方心理崩溃，那么……锦州告破，整个锦州十几万军民，就全都完蛋了。

