    “是！陛下！”

    三人领命，离开皇宫，去进行人口大普查的事情。

    林凡很是感动，等到人口大普查结束，就要给大明朝的百姓颁发身份证了，有了这身份证，他们的生命财产，才会变得更加的安全。

    因此，林凡现在急需照相机啊！

    “也不知道这系统怎么想的，到现在都不发布照相机的任务。”

    林凡自语道，他坐在院子里，意识却是操控着分身向着桃李村而去。

    桃李村虽然不在汀州府的范围，但是也没距离多远，林凡仅用了一日的时间便赶到了桃李村。

    根据林凡的计算，桃花村和桃源村发生的事情，这桃李村的人应该还没得到消息，他现在出现，定然能让这些人震惊。

    到时，他带着这些人逃亡，引出所有在大明朝的窝人，然后统一消灭掉。

    “哈哈！我的拔刀斩当真是越来越厉害了，手臂粗细的树木，被我一刀斩开，而且断口非常的整齐啊！”

    “何止是整齐，简直是毫无瑕疵啊，小次郎兄，你的刀术如此精湛，让我都佩服了啊！”

    “我觉得小次郎兄的刀术，还有提升的空间，何不试一试人腰粗细的树木呢？”

    “呵呵！佐佐木兄，你这就有些过了啊，那可是人腰树木啊，一般人想要斩断都不可能，小次郎兄的刀术，还未达到这个境界呢！”

    林凡来到桃李村，几名窝人武士正在切磋刀术，不过，林凡对他们切磋的内容，却是嗤之以鼻。

    这群垃圾，砍断了一颗手臂粗细的树木，就在那骄傲，在大明朝，不知道多少武者可以做到这一点呢。

    嗖！

    林凡走过去，直接拔刀一个斩击，那人腰粗细的树木应声裂开，裂开比小次郎斩开的树木还要整齐。

    “看来窝人的拔刀斩也没有什么出奇的地方嘛，我从未修炼过拔刀斩，也能轻松的斩开这么粗的树木。”

    林凡在心中暗道。

    而那几人却是一脸震惊的看着林凡，道：“好高深的刀法啊！”

    “你这拔刀斩与我等的姿势略有不同，你是什么流派的？”

    “阁下不是我们桃李村的人吧，你是何人？”

    林凡看着几人如此警惕，笑着说道：“我是桃花村的人，这次来桃李村，是有一件大事要告诉你们。”

    “恩！桃花村的人！你们距离我们桃李村很远，先前与我们联系的一直是桃源村的人啊！”

    “桃花村这次来，带来了什么消息？”

    小次郎问道。

    “还是让你们的村长出来，我再告诉你们吧。”

    林凡沉声说道。

    几人互相对视，一人转身去找村长，过了许久，村长从村子里走了出来。

    “阁下，我是丰臣秀习，我听他们说，你来自桃花村，可是带来了什么重要的消息？我们窝国这段时间的资源，一直都不稳定，可是发生了什么事情？”

    丰臣秀习说道。

    他们这些村子，在大明朝执行的任务非常的隐秘，因此，他们每天除了晚上出去探查消息之外，白天都要在田间劳作。

    而且，因为他们大多都是武士，不善于农耕，因此，粮食几乎都是从外界买来的，这银子嘛，自然是需要窝国的人支持。

    林凡听到丰臣秀习所说，眼睛看向了远处，当看到地里长满了杂草和小麦的时候，便知道这些人种植的粮食，几乎都要绝收了。

    “不稳定就对了，咱们窝国最近受到了大明朝的打压，根本就无力给咱们输送资源了，而大明朝的锦衣卫，也发现了咱们的存在！”

    “桃花村和桃源村都被灭掉了，我也是侥幸逃了出来，想着联合你们这些还未被剿灭的村子，组成联盟！”

    “这样，咱们进可攻、退可守，实在不行就退走啊！”

    林凡沉声说道。

    “这！桃花村和桃源村都被灭掉了！怎么会这样！”

    丰臣秀习震惊道。

    “唉！此事说来话长啊，我桃花村最大的靠山王凤雄，与数日前被杀了，连带着汀州府的官员，也都被斩杀！”

    “所以，如今的大明朝要开始清查咱们，只要找到，就会直接屠戮干净的！”

    林凡叹息一声说道。

    丰臣秀习大惊，佐佐木、小次郎等人也都震惊的说不出话来，查到他们就要屠戮的干干净净，大明朝何时有这样的魄力了？

    “无妨，我们桃李村和延平府知府一直有往来，只要他没出事，咱们就绝对不会有事，这段时间，你就一直住在这里吧！”

    丰臣秀习沉声说道。

    林凡道：“那王凤雄可是比延平府知府嚣张多了，根基也更稳固，依然是被拔除了，所以，咱们还是不要寄希望于这些大明朝的官员了。”

    “呵呵！你不懂，这延平府的知府迎娶了我的女儿，但是，他并不知道我们是窝人的身份！”

    “只要有他在，就可以保护我们，而他又不知道窝人的事情，也从未做过违法乱纪之事，即便是大明朝的锦衣卫来了，又能拿他如何？”

    丰臣秀习得意的说道。

    他并非是以窝人的身份和延平府知府做交易，而是成为了他的老丈人，林凡都无语了，这丰臣秀习是真优秀啊！

    不过，这也恰恰说明了一个问题，这些窝人当真是无所不用其极啊！

    “既然如此，那我就去别的村子，不在你们桃李村久留了，你们觉得这里安全，我可不会觉得这里安全的。”

    林凡冷声说道。

    “恩！你是不相信我所说的话吗？桃树村和桃王村规模最小，因此最为安全，不过，这个村子的基础设施非常的差！”

    “你即便是去了他们的村子，他们也没有足够的银子租船回去，因此，我们只能等窝国的人来接我们！”

    丰臣秀习冷声说道。

    “呵呵！等窝国的人来接我们的话，那要等到什么时候？除了这两个村子，就没别的村子了吗？我们村长死前说过，有办法回去的！”

    林凡冷声道。

    丰臣秀习沉声说道：“你若是执意要回去的话，可以去台州府找陈家，他们与我们窝人往来密切，你表明身份，他们或许会送你回去。”

