    “你们该不会都是直接训练吧。”皇甫嵩难以置信的看着李优等人询问道，这一刻皇甫嵩骤然发现，貌似因为国家一直未能统一，很多玩意七零八落，在他之后已经断代了。

    李优等人都自然的点了点头，他们这边一直都是常规训练，然后上战场发挥，之后自然出来什么的。

    “你们好歹动动脑子啊，想想之前为什么每代将校出征的时候都带一两个军团的丹阳精锐啊，虽说这个军团是普适兵种，但有些地方发挥得并不是极好，带这个更多是为了快速补兵。”皇甫嵩扶额。

    “谁知道这种事情啊！”陈曦一脸崩溃的说道，这种事情有人给他们说过吗？没有，完全没有好吧。

    “你们用你脑子想想啊，国家禁卫军说拆就拆，为什么丹阳精锐从来没人拆啊，丹阳精锐撇在那里都三四百年了，国家没钱也多少投点，你们用脑子想想好吧！”皇甫嵩也是一脸崩溃，这么简单的事情还用人教吗？汉家哪个军团活的时间比丹阳长？

    “……”陈曦等人面面相觑，这真不知道啊，没人给说啊。

    “这么给你们说吧，其他军团拆了都无所谓，就算是帝国禁卫军拆了之后也能加速重制出来，因为有丹阳精锐在，很快就能训练出一批具备基础组织力度的军团，之后只要主将能力靠谱，有战争参与，很快就能出精锐。”皇甫嵩发现这个世界变化的太快了。

    “这是真的吗？”陈曦虽说倾向于皇甫嵩说的是真的，但是这么一来基本就相当于否定了很多人的努力。

    “当然是真的，除非你本身的兵源就是雍凉并州那种本身就倾向于军事化的百姓，否则的话，你们用正常的训练绝对不可能在六个月训练出来有足够组织力度的军团，而丹阳只需要三个月强化突击。”皇甫嵩无语的看着众人说道。

    “从来没裁过丹阳的原因就在这里，这个军团其实是我们很多玩意儿的保证，因为不管是军阵还是大军团作战，其实核心都是组织力度和指挥能力。”皇甫嵩看着一众扶额的文官，解释道。

    “……”所有人面面相觑。

    “咳咳咳，换个话题吧。”陈曦叹了口气说道，被这群上代大佬逼死了，真的，你们什么都不留，现在告诉我们没常识，我们有什么办法，我们也很无奈啊。

    “实际上这种东西，等你们具备了丹阳精锐之后，带着玩玩就会发觉的，只要国家统一，有资格接触全国层面的将校，带着用一用就会明白。”皇甫嵩可能也是看到了陈曦眼中的不爽，笑着解释道。

    “好的，好的，反正什么都是会了就是会了，不会就是不会，剩下的水平到了就会懂，说明白点会死啊。”陈曦没好气地说道。

    “这不怪我们，前人就这么教我们的，我们这么教后人也没什么问题。”皇甫嵩一脸的恶意，想来当年也被段颎，皇甫规那群人恶心了，毕竟什么东西都靠领悟，虽说自己领悟的东西最靠谱，但过程的恶心程度，还是不要说了。

    “写下来会死吗？再说你看周公瑾也在江东，丹阳精锐基本都是他家的，他不也不知道这一点吗？”陈曦忍着不爽举了一个例子。

    “等到统一之后周公瑾肯定会这么干，南方的士卒缺乏近战的意识，唯一一个合格的就是丹阳兵，在这种情况下，周公瑾就算是有心想要这么干，也只会模仿丹阳的模式，而不是直接将士卒补充到丹阳兵之中，他在担心。”皇甫嵩闻言嗤之以鼻。

    周瑜都爬的快和自己一个层次了，要是认识不到那才是见鬼了，只是碍于资源，周瑜八成没胆量这么干，万一搞砸了，自家唯一的优秀步兵兵源没了，周瑜估计哭都没地方哭了。

    因而周瑜所能选择的肯定是模仿丹阳精锐的训练模式，然后训练自家的江东步兵，结果自然不用赘述了，肯定是该跑还是跑。

    “……”陈曦扶额，他发现自己没办法和上代大佬好好交流。

    “皇甫将军，我觉得你有必要将你上一代的那些常识都给我写一份，还有没有什么靠谱的常识。”陈曦无比郑重的说道，他现在真心是觉得汉室不是没有传承，汉室的传承是故意给后人挖坑。

    不过不知道是不是因为挖坑的方式，汉室代代都有名将，当然也有可能是因为代代有名将，这种挖坑的方式才能让传承代代流传。

    “常识？我怎么知道你们不知道，常识这种东西，我在没有发现你们不知道的时候，我怎么告诉你们。”皇甫嵩再次开启大爷模式，陈曦这下真没话说了，对于上代大佬所谓的常识，真是没话说了。

    “哦，想起来，我想起来一个你们肯定不知道的常识。”皇甫嵩开启了一会儿大爷模式之后，就反应了过来，他想起来一个上代共有的常识，估计这群人应该是不知道。

    “什么常识？”陈曦黑着脸询问道。

    “通用性的天赋。”皇甫嵩看着陈曦说道，“有很多精锐天赋的前置其实没有什么差距，毕竟都需要速度，反应，危险感知这些，如果一个精锐天赋具备这些属性，和另一个到底有什么差别。”

    李优闻言面皮抽搐了两下，“我知道了，我终于理解你们当时为什么要将所有的天赋分化到不同的支系上了，还将之分为，七个板块，每个板块上分化出不同的天赋。”

    “就是这个。”皇甫嵩点了点头说道。

    “你们到底在说什么？”陈曦看了看李优说道，相比于皇甫嵩，还是李优靠谱一些。

    “皇甫义真之前那句话的意思是，很多精锐天赋其实差别不是很大，可以将它们归类。”李优带着些许的感慨说道。

    “比方说盾卫的稳固和卸力，以及力量传导，力量分化，冲击吸收等等其实是可以归为一类的，这些天赋里面最好训练的自然是力量分化了，训练出这个，然后针对性修改……”皇甫嵩点了点头说道。

    “这些天赋如果在我们所划分的图上其实距离非常近，可以逐步的移到所需要的天赋上，然后你所需要的精锐就出来了，我们所谓的自己捏天赋就是这么回事。”皇甫嵩详细的解释道。

    “可以说，对于我么这些人来说，所谓的精锐天赋受制于的是这里。”皇甫嵩指着自己的脑子说道，“不存在捏不出来，虽说要求越高难度越高，但确实可以造出任何想要的天赋。”

    “当然在以前我们可能走到了误区，亦或者是当年淮阴侯故意挖的坑，大家都没跳出去，我们都认为七个主要的树形最多存在外围发展到极限时殊途同归的合并，现在……”皇甫嵩神色带着某种凝重。

    “不出意外的话，其实七个树形应该在最初就有一个交流，之后的分化其实应该是一个圆，而不是一个扇形。”皇甫嵩叹了口气，将十四组合军团带进去直接补齐了这个天赋图。

    鬼知道是不是淮阴侯当年故意挖的坑，反正是将前辈全部摔死了，要不是皇甫嵩从郭嘉那里得知了十四组合军团的存在，估计这辈子也就在坑底里面打转了。

    “总之精锐天赋这个，修修改改靠着自己目的靠近的过程，其实也是加强自己和军团交流，获得军团士卒认可的过程。”皇甫嵩叹了口气说道，“加之每个人对于精锐天赋的认知也不同，就算是同样的玩意儿，其实也有一些偏差。”

    “那个天赋图更多是让你去了解那些天赋距离你想要的天赋更进，你所想要的天赋大致的位置在哪里，然后你可以就近选择你有把握的精锐天赋，然后逐渐的修正，毕竟精锐天赋是否成型，主将的认知也影响着士卒的认知。”皇甫嵩双手一摊，“这个真是常识。”

    陈曦扶额，根本不想说话，常识，常识，什么都是常识，服气了，汉帝国被玩成这样，八成就是你们这群人的锅。

    “皇甫将军还是将这些东西都写下吧，如果那个天赋树能制作出来的话，最好也制作一份，让新一代的将帅有些参考。”一贯都是老好人的鲁肃这次也开口了，毕竟上一代大佬，乃至更上几代的大佬实在是太坑了，连他都看不下去了。

    “其实没啥用，对于绝大多数将领来说一辈子都用不上的，理论上来讲，只要达不到我这个水平，或者比我略次一个水平的，学了也用不了，他们根本不可能用得上如何捏精锐这册书。”皇甫嵩一副“不是我看不起他们，我说的真是实话”这种表情。

    陈曦和一众文官尽皆扶额，光想着美好远大的前程了，现在的问题是压根没几个人能达到这种水平，简直了。

    “写，管他用得上用不上，迟早有用，先写下来再说。”陈曦出奇的愤怒了，坑爹的汉室传承制度，你们还能再坑不。

