    半天后，楚南才说完自己的猜测。

    叶倾仙脸色微黑，因为她感觉有些不对劲。

    楚南这小子，似乎把某个宗门所有的女弟子都罗列出来了。

    “你确定，这几千号人都有可能是石毅的红颜知己？”

    叶倾仙不敢置信的反问。

    这就是好兄弟吗，学会了学会了。

    “咳咳，大嫂，你相信我，我可是石毅最好的兄弟啊！他当初做过啥我可都知道，我会骗您？”

    楚南信誓旦旦的说道，例证自己的清白。

    “刚刚的交流我可都录下来了，不好好说的话，一会我就交给石毅了。”

    叶倾仙幽幽的开口说道。

    “嫂子，别啊别啊，可能是我记错了。我现在想起来了！

    如果真要说红颜知己或者仰慕石毅的人，云浅应该算，毕竟云浅当初是被石毅收留，后来一路追随石毅征战。

    其他人的话，应该就没了。”

    楚南赶紧回应，这次格外认真。

    因为他怕啊，刚刚的传音记录万一落到石毅手里，哪怕下一个被带到星空爆揍几千年的就是他了。

    “嗯，你表现的很好，放心，大嫂护着你，石毅不会找你麻烦的。”

    叶倾仙获得了想要的答案，自然也不会为难石毅的好兄弟。

    楚南也欣慰的笑了。

    或许，这就是好兄弟吧，时刻为自己的兄弟着想。

    另一边，叶倾仙也把消息告诉了夏幽雨。

    只不过现在云浅还在闭关，她们一时间不好行动，所以只能再商议。

    ……

    一整天过去，石辰都没有再回到石毅身旁。

    对此，石毅也无所谓，自己的孩子在自己的小世界里还能丢了不成？

    而且这样也好，至少能腾出来二人空间。

    一夜无话，夏幽雨和叶倾仙也不在。

    石毅以为这二人是贴心的为他着想，实际上她们只是在计划如何一波清算石毅的红颜知己。

    第二天一大早，石毅带着石辰来到了天庭。

    除了闭关中的第十任人皇，另外九位人皇都在。

    而石毅带着石辰来的目的也很简单，他想将人皇传承教给石辰。

    作为自己的儿子，又是重瞳者，石毅真的很难找到更合适的继承者了。

    所以他才和其他人皇们商量能否将这一脉的传承传给自己子嗣。

    至于为何要商量，因为石毅观察了一下，前面几位人皇似乎都是师徒关系，并没有血缘关系。

    石毅大概是要开辟人皇一脉的先河。

    人皇殿，这里原本是石毅在天庭中专属的神殿，对应另外几位神主的神殿，但是来到上苍之上后，人皇殿已经成了人皇一脉会晤的地方。

    所有人都在，石毅也没有多寒暄什么，直接开口问出了自己想问的问题，能否让自己的子嗣继承人皇之位。

    “行啊。”

    出乎意料的，第一任人皇直接点头同意了。

    石毅都愣了一下，这么爽快的吗？

    “既然你的子嗣也是重瞳者，那么当然可以让他继承人皇一脉。”

    第八任人皇也开口说道。

    至于这个孩子此前生活在黑暗之中有没有可能将人皇传承泄露？

    问题根本不大好吗？

    就那群废物，拿到传承又能怎样？

    大不了把他们全灭了，再把传承收回来。

    这个过程又不费劲儿。

    “嗯，多谢诸位前辈了。”

    石毅点头。

    石辰如果获得人皇一脉的传承，好处不只是一方面的。

    其中最值得一提的应该就是这个身份，已经被诸位人皇承认了，未来黑暗高原再想以各种莫须有的原因逼迫石辰之前也要先考虑人皇一脉愿不愿意。

    最终，石毅将石辰送回了小世界中，以灭欲分身教导他。

    等到未来石毅觉得石辰需要历练的时候，石毅会带着他挑战上苍之上的各大势力的圣子圣女。

    “前辈们，关于九龙拉棺，有消息了吗？”

    石毅又问道，这是石昊的心结，虽然对方一直没提，但是石毅知道，石昊很着急。

    “有些线索，九龙拉棺被召唤至上苍之上，可能和上苍龙族有关。只不过这一脉……性格有些古怪，所以想要求证只能潜入上苍龙族的地盘亲自探寻。”

    第九任人皇开口说道。

    石毅刚寻求他们的帮助的时候，天师们就出动了，满上苍之上的寻找九龙拉棺的踪迹，最终还真被他们发现了一些线索。

    但是正如第九任人皇所说，想要探查细节需要潜入上苍龙族的地盘中。

    但是对方的族长也是个老牌仙帝，实力强大，站到仙帝绝巅，所以天师们没有贸然潜入，而是将这个消息传递了回来。

    “上苍龙族……我知道了，多谢几位前辈了，过段时间我会亲自去一趟。”

    石毅开口说道，过段时间他要带着石昊亲自去一趟。

    无论九龙拉棺在不在那里，就当是去溜达溜达了。

    而在那之前，石毅还有一件事要做。

    那就是他曾经答应过时间大帝的事。

    当他来到上苍之上时，要去某条河流旁呼唤时间大帝的真名，召唤对方回归上苍之上。

    虽然在黑暗高原的万纪大计之中那个男人不能回归，但是石毅也有自己的打算。

    这是他答应对方的，而且他也不想看着花粉路的开辟者在黑暗高原下被折磨。

    毕竟对方也曾为荒天帝争取过一段安稳的时间，让黑暗高原无暇顾及荒天帝的成长。

    纠结了许久后，石毅开口和人皇们提起了这件事。

    “行啊。”

    人皇一脉的回答依旧很直接。

    “可是这不会破坏黑暗高原的万纪大计吗？”

    石毅诧异，这可是那个人的哥哥啊！

    如果时间大帝回归，一旦得知黑暗高原的所作所为，他绝对会杀进黑暗高原。

    以对方的寿命和实力来看，他想杀穿黑暗高原也并不难，不然黑暗高原一脉也不会选择将他放逐了。

    往往镇压不了的，才会选择放逐。

    “你为什么会有这种错觉？”

    第八任人皇问道。

    一听到这句话，石毅知道，人皇一脉的操作他还是没看透。

    安澜，必须复活！

    果然，在石毅略显震惊的目光中，第八任人皇又开口了。

    PS：断章！哈哈哈哈！

    上次排队做核酸的时候三十二度大太阳，今天做核酸检测的时候下大雨，呜呜呜，我好可怜。

    大家能不能把点币和月票推荐票都送给我呀（'?'）

