    丁牛得知邀请他参加丹甲比试，没有感觉意外。

    他现在在斜月山丹道圈微有名气，不过跑到外面，仍是无名小卒。

    背靠斜月山，岷山派对他客气正常，但一上手就给他雪山童子这般“珍贵材料”炼丹，岷山派不是棒槌，就是另有图谋。

    眼下岷山派正好有丹甲比试，邀请他参加试水，实属正常操作。

    这是一个好消息，说明岷山派的人心动，不过要先看丁牛本事，

    此事是丁牛挑起来的，他没有退缩的道理。

    既然决心做一教之尊，内德同门，外服群雄，不外如是。

    丁牛欣然应邀。

    周子正看他高兴，在一旁欲言又止。

    丁牛便问：“周兄似有话说？”

    周子正直言不讳：“丁兄，我亦不知道你丹道造诣如何，瞧你信心满满，我十分高兴，心里是盼着你夺甲的，你的心愿也能达成。不过一想到若是被你夺了甲，我们岷山弟子就被你一人压下，面上需不好看，心里便难受起来……你说我是盼你赢，还是盼你输？”

    “哈哈，输了再接再厉就成了。”

    周子正笑了笑，瞧他信心满满的神色，问：“这话是对你自己说的，还是对我们岷山派弟子说的？”

    “周兄别怪我太坦白，这话自然不是留给自己的，不然，明知道会输，我怎么会参加这种比试，上去丢脸。”

    “……丁兄真有信心。”周子正哈哈一笑：“不过小看我们岷山派弟子，丁兄万一丢了脸，可别怪我没提醒你。”

    “瞧着吧。”丁牛信心十足，如果说他们斜月山是集团公司，岷山派最多算一家小作坊，论规模论人才储备，都不是一个量级。

    在丹道上，他跟养真子等丹道精英弟子称兄道弟，见识不缺，在牛眼泪炁、黄粱图开挂的情况下，现在也已崭露头角，而他最深的依仗，却是现代人的眼光、科学式看待事情的方式，与这个世界人有着分外不同的视角和知识。

    在人才辈出的斜月山丁牛都能出头，证明他不差，没道理到了岷山派露怯。

    况且，今天他已经去看过岷山派弟子炼丹了，虽然只是粗略观看，但心中也有了不少了解，知己知彼。

    周子正拱拱手，便告辞离开。

    黄栖在外人面前装淑女，在丁牛面前全无顾忌，连忙在一旁问道：

    “牛真子，你有多少把握？”

    在她面前，丁牛没表现得势在必得，说道：“夺甲的几率大概五五开。”

    “却也不低。”

    “是吗？”丁牛怅然：“只要评判公正，几率还会大一些。”

    “……你是说他们会使坏？那也太可恶了！”

    “主场优势，应该的。”丁牛道：“猛龙过江，还要看地头蛇答不答应，要是外山之人到我们螭龙峰当众炼丹比试，关乎到师门的面子，还关乎到一粒千年雪莲丸的奖励，你说咱们螭龙峰的众师叔、师兄们，能不同仇敌忾？”

    “……”

    “好了，我今晚不睡了，多做准备，你去休息吧。”

    黄栖迟疑片刻，怯怯说道：“要不我来陪你？”

    “大战在前，不要用美色误我。”丁牛挥挥手道：“你自去休息，明早为我来加油。”

    黄栖听他风言风语已经习惯，此时竟然心里美滋滋，还是白他一眼，：“乱讲什么……那明天见。”

    “好。”

    丁牛打坐一夜，进入黄粱图中进修。

    老牛道观。

    古天月将这里打理的井井有条，见他到来，如同贤内助一般来缠他，要跟他做夫妻，被丁牛立刻教育一顿。

    这个前飞僵修为尽散，好像洗尽铅华，似乎有了抖M的气质，丁牛骂的的狠了，反而甘之如饴，逆来顺受，低眉顺眼、目光迷离的样子，叫丁牛看了，心里直打颤。

    真是的，发什么烧啊这是！

    丁牛打发她走，专心查阅黄粱图的资料，模拟、考虑了几个方案，以备明日之需，免得临到头了，手忙脚乱，丢了高手的气质。

    一夜不提，到了第二日一早，丁牛神游回体，便醒转过来。

    黄栖也来找她，两人找了一处对练，勤修，每日不忘。

    修炼完毕，吃饭吃丹，稍事修养，再到岷山派此次安排雪莲会的区域。

    谈不上热闹，岷山派小门小派，这一代弟子不过百数十人，不似斜月峰，随便一峰的小集会都是上千人参加。

    丹甲比试先举行，参加的弟子一同炼丹，节约时间不会耽搁太久，而武甲比试是重头戏，毕竟练气士的常识，修为才是第一。

    丁牛来时，岷山派参赛弟子差不多已经就位，在各自位置上安置了自己的丹炉。

    场上的丹炉多是制式，与斜月山的制式丹炉模样大不相同，这也难怪，毕竟岷山派的丹道，适合水洗之法，他们的丹炉因此肚大如鼓，不像斜月山的样式板正。

    不过也有例外，其中一位的丹炉，类似于一个葫芦，双层大肚，分外不同，很显眼。

    看他所处位置，也是离观礼台不远不近，不会被过多干扰，又会在台上注视之中，可谓是占了一个黄金位置。

    丁牛昨天便注意到他，此人的丹炉一看就不是凡品，而听众人议论，此人乃是岷山派一个大有前途的丹道天才，造诣深厚，被视这次丹甲比试的第一号种子选手。

    丁牛和黄栖的服饰不同，也同样吸引人。

    在指引之下，丁牛也进入比试场地，他被分配的位置离观礼台很近，能清晰听到上面的议论声。

    看他入场，在观礼台上观看的岷山派弟子便嗡的一声，不少弟子不知道内情，心有疑惑：

    “怎么斜月山的也上去了？”

    “他要跟我们岷山派比？”

    “呵呵……”

    周子正这时也在观礼台上，周围有的弟子知道他与斜月山的内门弟子牛真子是朋友，便也发出询问：

    “周师兄，这个牛真子怎么也参加我们的比试？”

    “呵，斜月山势大，弟子自然骄傲，可能是技痒，要指点一下我们岷山派的丹道吧！”

    “……这话可不兴说啊！”

    “他有什么资格参加？可见骄狂！”

    “斜月山，呵！”

    “怕什么！即便是比试，我们王青君师兄是丹道天才，未必就会输！”

    “什么未必，我们赢定了，在我们岷山派，斜月山的弟子也得老老实实！”

    周围不乏阴阳怪气的声音。

    邀请丁牛参加雪莲会的丹甲比试，打的是丹道切磋的名义。

    丁牛骤然空降，自然引起岷山派其他参赛弟子的不满，因为他们已经参加了一天的比试，好不容易才晋升。

    这家伙一来就参加第二天的决赛，看不起谁来！

    同时，他又是一个外山之人，虽然说是切磋，本质上仍旧是竞争，这是有天然的敌意，不仅是参加比试的选手，其他岷山派弟子，同样升起一致对外之心，不能让岷山派被比下去。

    不能上场的弟子们便加油助威起来。上场的岷山派弟子，则在心中暗暗憋了一股气。

    周子正在心中苦笑不已，丁牛这一下，赢了也不好，输了更难堪。

    他的立场，也不便多说，不过还是尽力化解：

    “丁师兄在斜月山上，仅用几天时间便还原出一个古丹方，炼制出一种十分难得的外道金石丹，是斜月山众弟子中第一位成功炼出来的，他丹道的水准很高，是雪莲师叔邀请他比试，也叫我们岷山派学丹道的弟子趁机印证一些经验。”

    “……”

    周子正昨晚回去之后，就已多方打听过丁牛的丹道造诣，得知了这一个消息，虽然传的有些云里雾里，未必十分真实，但足做参考。

    斜月山丹道高手如云，能第一个还原古丹方的，可见其功力。

    “第一”这两字，似有一种莫大的魔力。

    听他这么一说，其他岷山派弟子便理解颔首：

    “原来如此！斜月山毕竟底蕴深厚，牛真子师兄能得第一，可见造诣。”

    “难怪有此自信。”

    “不过我们岷山派也不能输！”

    “正是这个道理。”

    既然不是阿猫阿狗，便让众人的心里好受一些，不过想要叫他们认输，自然不可能。

    斜月山的丹道天才又如何呢？不比过，谁知道谁高谁低！

    在场内准备比试的弟子们，听到丁牛有这般履历，更是打起精神，想要拿出所有本事，一较高下。

    主持比试的岷山派长老，看到弟子们如此心气，也暗暗高兴。

    不过有人是不高兴的。

    知道内情的当事人，刘峰一脉，本来在尽力争取雪山童子的使用权，原本打着雪人丸的旗号，有不小希望，但是这个斜月山的弟子横插一杆，叫事情出现更多的变故和不确定，怎么能叫他们高兴的起来？

    刘峰长老虽然对自己的爱徒王青君颇有信心，但是一旦在斜月山这一面牌子之下，他的心中也在不断打鼓。

    人的名，树的影，斜月山不是浪得虚名，能在斜月山内获得丹道天才名号的弟子，怎么都值得重视，是个强劲对手。

    然而这一个雪山童子，他们也很需要，万不可能拱手相让！

    此时，丁牛也拿出自己丹炉，正是那个颇有讲究的三足四寸八门的法器丹炉。

    这样外形的丹炉，在众人眼中也是少见，岷山派的弟子们没见过，立刻议论起来。

    刘峰见识不少，一眼便看出这不是斜月山的制式丹炉。

    奇形怪状的丹炉，很大可能是别有他用，有特殊功效，就如同他的弟子王青君手中的葫芦状丹炉，比之普通丹炉，是有另有用处的。

    刘峰看到他掏出“奇门丹炉”，心中的担忧便又高了几分，这时不可能再犹豫，立刻便传音给主持比试的长老耳中。

    这一位主持长老，听了之后便点头，为门派弟子争取一些优势，不要被外山弟子夺取风头，合情合理。

    不多时，便发下题目。

    题目十分简单：

    用一盏百年雪莲，炼制雪莲丸。

    评判标准，也是老生常谈：

    丹色、大小、丹效、出丹时间、丹成几多……

    题目中规中矩，评判标准也有据可循，比较客观，光看题目，没有任何问题。

    然而，懂行的人都知道，这是主场优势。

    岷山派精擅水洗法，去芜存菁方面是一绝，炼的乃是自然丹，所谓高端的食材，仅需要简单的烹饪。

    尤其草植丹来说，看重的便是材料中原本的药性，不需要多加加工，就是一味好药。

    这跟火法炼丹不同，火法炼丹会一定程度上改变药性，或者变得更好、或者变得差了一些，都是有可能。

    主要看炼什么丹。

    用水洗法炼制雪莲丸，岷山派千锤百炼，药效非常好。

    因为雪莲是能生食的药材，说明成分精粹，不需要多加改变，如果是火法炼制的话，徒增风险。

    只是一道出题，便令丁牛落入不利的局势。

