    

    三人重新回到倚海楼，云潇找人要了一碗醒酒汤，扶着他小心的喝下，但是不善酒力的身体还是烂醉如泥使不上劲，很快又眼前一片恍惚，让他止不住干呕起来。

    凤九卿一脸嫌弃的坐在窗边，只有云潇乐呵呵的给他擦脸洗手，折腾了好一会，嗡嗡响个不停的大脑才好不容易清醒了几分，萧千夜失焦的双瞳终于一点点重新凝聚，下意识的摸了摸放在身侧的剑灵，豁然间有一抹惊恐的情绪从眼底掠过，吓得他一把抓住云潇的手急问道：“又是那只心魔，他怎么突然跑到东济来了……你没事吧？他有没有对你做什么？”

    “没事没事，一路上你已经问过好多次了，烦死了。”云潇赶忙按住他，不让他起床，凤九卿瘪瘪嘴冷嘲道，“你看他这幅醉醺醺的样子，哪里记得自己都说了什么话、做了什么事？”

    “哎呀，您也少说两句行不行嘛！”云潇连使眼色，瞪了他一眼，凤九卿只能悻悻闭嘴不说话了，手指加快节奏敲击着桌面，显得非常不满意，云潇也懒得理他，背过身摸了摸萧千夜的额头，小声嘀咕道，“哇，好难得，你连身体都开始有些微微发热了，到底是被他们灌了多少酒呀？”

    萧千夜下意识的揉着眉心，只觉得头疼欲裂，忽然迷茫的看了一眼四周，他的记忆竟然还停留在外面的江陵大营中，被兴致高昂的战士们团团围住，一壶又一壶的美酒不间断的递到他手上，就在他被灌得意识不清的时候，倏然察觉到海风里掺杂了一缕熟悉的气焰，本能让他清醒了一瞬间，在回过神之前，身体已经不受控制的冲出朝着遥海光化追击，然后他就看到了那片交织着雨蛟和蜃龙力量的海啸风云，看见黑龙的分身和云潇焦灼对峙，在他动手的同时敏锐的逃走了。

    想到这里，他懊恼的锤了一下自己的额头，真的是喝酒误事，他本来可以直接杀了那只分身，可是醉酒的身体让力道和角度都失去控制，在勉强散去乌云和海浪之后就已经来不及再出手去追杀。

    再往后，他甚至想不起来自己到底是怎么被云潇搀扶着来到这里，只是在每次意识清晰的时候本能的问出同一句话——“你没事吧？”

    云潇看着他欲言又止的样子，也不再多提刚才海上发生的事情，她看了看自己的裙角，上面还沾着醉酒呕吐之后留下的污秽，又用力拍了一下他的脑门，抱怨道：“哎，都怪你，才换的衣服又被弄脏了，这会又要麻烦人家找一套干净的衣服，这可不是飞垣啊，我们三身上都是一点钱没有的，总不能又要‘重操旧业’，出去挑几个倒霉鬼借一点吧？”

    话音刚落，门外响起了藏锋的笑声，一边礼貌的敲门，一边一本正经的说道：“云姑娘说笑呢，你们是东济的客人，几件衣服而已，我还能跟你们算账？”

    藏锋和沅筠并肩而立，他抱着一个精致的木盒子走进来，那东西看着沉甸甸的有不少分量，用金粉勾勒着昙花的纹路，四角还用铂金镶了一层封边，不知道是装了什么贵重的东西，藏锋笑呵呵的扫过三人，似乎能从略微尴尬的气氛中感觉到应该是发生了什么变故，但他只是稍稍停顿，立刻就不动声色的转移了话题，轻拍着木盒说道：“正巧我刚才和筠姐逛街回来，给你带了个谢礼。”

    “逛街？”凤九卿忍不住从鼻腔发出一声冷笑，上下打量起这个陌生的军人，“你把他扔在军营里灌得不省人事，自己跑去和美女老板娘逛街去了，还专程给潇儿带礼物？你这是打的什么如意算盘，我怎么就看不明白了……”

    藏锋可不是那种三两句话就能被唬住的人，立马扬眉狡黠的笑起来：“我也不知道先生会来，要不然也该尽地主之谊，给您也略备薄礼才是。”

    凤九卿被他堵得哑口无言，藏锋大步迈到床前，一脸好笑的看着萧千夜，忽然伸手又把他架了起来，不客气的道：“这就不行了？刚才在军营那点小酒只是助兴的，正席还没开始，你就倒下了？快起来，我可是让筠姐准备了丰盛的晚宴，来来来，先跟我去醒醒酒，晚上继续、继续哈！”

    萧千夜挣扎了一下，已经被他从床上拎了起来，猛地一个踉跄险些摔倒，对着这个飞扬跋扈的军督大帅不耐烦的甩了一下手，但藏锋笑脸迎人，就任凭他瞪着不仅不撒手，反而顺势赶紧抓着他的胳膊就架在自己的肩膀上，也不管他愿不愿意，硬拽着就往外面拉，云潇尴尬的看着两人，才想说些什么劝一下的时候，沅筠笑呵呵的扑过来按住她，捂了一下鼻子蹙眉道：“别管那些臭男人的事了，你也不看看自己这一身被吐的全是脏东西，换成我早就一脚踹走了，难为你还肯照顾他，行了，再去洗洗换身干净的衣裳吧。”

    云潇担心的看着她，认真的说道：“千夜是真的不会喝酒，从小就不会，一杯就会醉倒，你们别为难他了。”

    沅筠拉着她的手，满眼都是喜爱溢于言表，连忙回道：“放心吧，藏锋是个有分寸的人，不会真的为难他的。”

    凤九卿饶有兴致的看着这一唱一和的两人，不动声色的绕到桌边轻轻揭开木盒一角瞥了一眼，顿时眉上一沉微微吃惊，随即无奈的笑了笑，转身劝道：“我去看着他，这样你总能放心了吧？”

    云潇只能无奈的点点头，一天连续泡了两次热水澡之后，现在她整个人荣光满面，精神也好像恢复了不少，舒舒服服的伸了个懒腰，看见沅筠捂着嘴偷偷笑了笑，又神秘兮兮的招呼了两个小丫鬟一起进来帮忙，云潇这才好奇的望过来，看见三个女人围成一团，皆是笑嘻嘻极为开心的模样。

    隐约能看见她们从木盒中拿出精致的饰品，正在一个一个小心翼翼的摆出来，沅筠撸了一把袖子，最后才抖开衣服，小丫鬟也蹑手蹑脚的过来帮忙，一人提着裙角、一人拖着衣摆，三人齐心才将衣服平铺到床上。

    那是一件白色的羽织，用金线绣着华丽的金昙花，流光四溢，甚至真的有昙花的清香扑鼻而来。

    沅筠见她走过来，连忙笑吟吟的拉住她让她坐好，将桌上的铜镜稍稍转了个方向，看着镜中的云潇微微舒了口气，眼里有光芒在一点点跳动，好像一刹那见回到了二十多年前，她沉默了半晌，只觉得心绪难耐，忽然便能理解藏锋执意要去钗凤坊亲自挑选婚服的理由，忍不住叹道：“姑娘今年多大了？说来奇怪，你明明和我小妹一点也不像，可你走进倚海楼的时候，我竟然好像真的看见了她……”

    “小妹？”云潇心不在焉的看着床上华丽的衣服，沅筠搭在她的肩膀上，像个温柔的大姐姐，笑呵呵的说道，“二十四年前小妹被人害死之后，君曼公主借机将我们全家赶出了帝都紫原城，幸好有藏锋暗中相助，这才有惊无险的在江陵落了脚，如今这么多年过去，连我都快要忘记她的模样了，直到你出现……哈哈，你被你爹生拉硬拽着拖进倚海楼，那时候的神态、动作，简直和小妹一模一样呀。”

    “二十四年前……”这个时间脱口而出的同时，云潇就明白了眼前倚海楼主人的真实身份，惊讶的转过头，沅筠已经一瞬就将哀伤全数收起，拉着她走到床边捏起衣角神秘的笑道：“快来试试合不合身，东济的女孩子出嫁的时候，就会专程去定制一身金昙嫁衣，不过我们也是临时兴起没什么准备，就挑了店里头最好的一件买过来了，呵呵，人家还不愿意卖，说是镇店之宝呢！差点连藏锋的面子都不给了。”

    “嫁衣？”云潇呆了一下，立刻双颊绯红，目光忽地变得雪亮，沅筠凑到她耳边，望着镜中那张羞涩的脸，笑道，“藏锋和我说了一些事情，不过公子不愿意多提，他也就没有多问，虽不知你们之间到底有什么阻碍，至少在异国他乡的东济岛，你们会得到所有人的祝福，快来试试，你这么漂亮，一定会成为最美丽的新娘。”

    云潇恍恍惚惚的听着，抓着衣服的一角呢喃道：“嫁衣……白色的嫁衣？”

    “嗯，东济的新娘子都是身着最纯洁的白衣，嫁给喜欢的人。”沅筠已经主动帮她换衣服，两个小丫鬟也连忙凑了过来，云潇不自觉的笑着，自言自语的说道：“在我们那，结婚都喜欢穿红色，喜庆。”

    “红色也好，都好。”沅筠随口搭话，帮着抚平衣摆，又拉着她重新坐好，示意小丫头递梳子，笑盈盈的梳着及腰的长发，在耳鬓挽起精致的发髻，又挑着桌上的首饰一个一个的戴好，然后一起看着镜子中的人，掩口笑了起来，手腕上银铃在屋子里轻声回响，低道，“你看，不管什么颜色，只要是新娘子呀，穿什么都是最美的。”

    云潇仿佛也被镜中的自己吸引了注意，这样满头珠玉摇光溢彩，白色羽织服上的金昙花也是闪闪发光，她稍稍一动，步摇晃动起来，发出清脆的撞击声，让她有种奇妙的期待，心头似乎有一只小鹿乱撞，从六岁那年山门初遇开始，她抱着母亲毫不犹豫的说出那句话——“我喜欢上了一个男孩子！”

    然而，很快她就注意到自己眉心那个若隐若现的术法，蓦然抬眼从敞开的窗子望向蓝天，脸上洋溢的幸福之色也在这一刻无声无息的凝固，变成另一种哀伤和担忧，手指在宽大的衣袖中用力绞着，仿佛内心深处也有更加剧烈的感情在反复游动，直到她逼着自己收回目光，微微一低头，看到衣摆上璀璨的金色昙花。

    昙花一现，自己的感情，是不是也只能如昙花一般转瞬即逝？        

