    果然，SKT抱团拆二塔，就算辛德拉推到了两人，G2依然不敢上来打，眼睁睁的看着中路二塔被破。

    然后，SKT又掩护峡谷先锋一头撞掉高地塔半血。

    MATA指挥撤退了。

    李旭有点不同意。

    “干嘛直接撤退？我们优势辣么大，冰女有大招，就算顶塔强开对面也完全打不过，现在琴女一点用都没有，怕什么？”

    “还是稳一点吧。”

    “我觉得可以冲一下，万一团灭对面就直接一波了，到时候最快被推掉水晶的队伍就不是我们了。”

    李旭觉得这是个洗刷耻辱的大好时机，有机会让1557成为过去。

    不过MATA还是坚持以稳为主，李旭也只能跟着队友撤退。

    地图上也没有目标物，李旭回到上路将剑姬推到蓝色方一塔的兵线清掉，将线推了过去。

    双人组换到中路，既能够及时对野区进行支援，也有利于辅助和打野配合控制视野。

    13分钟，李旭回程补出了提亚马特增加自己的清线能力，现在刀妹身上布甲鞋、提亚马特、三相之力，李旭感觉自己能打五个。

    在野区视野足够的情况下，李旭磨上路二塔的血线。

    Wunder跟着兵线跑过来，剑姬直接空破斩一剑上来打掉正面的破绽想赶开刀妹，之前李旭不想在红色方二塔下作战都会选择后退。

    看了一眼大招刚刚转好，这一次李旭没有退开，正好还有点郁闷队友不肯和他冲高地，你还敢上来皮？

    刀妹一个沉身，距破之舞猛的往前击出，命中剑姬的同时压低了兵线的血量，开始吸引防御塔仇恨。

    唰唰唰！

    李旭迅速利用小兵叠了三层被动，在Q向远程小兵的时候也拉掉了防御塔的仇恨。

    拉掉防御塔仇恨，刀妹再度反身冲向剑姬，Wunder已经预感到不好了。

    刀妹两片刀锋出手，剑姬架起劳伦特心眼刀挡住比翼双刃反手一剑刺出，李旭一个扭身轻松躲掉剑姬的W。

    剑姬打刀妹就是存在这一点，由于比翼双刃的释放距离太远了，不像青钢影需要突脸晕，就算剑姬挡住了比翼双刃，却很难反手利用劳伦特心眼刀去晕住刀妹。

    在剑姬斩击挥空的瞬间，刀妹利刃冲击突到剑姬脸上，带有三相被动的这一发Q技能直接打掉了剑姬接近四分之一的血量。

    李旭击碎剑姬身上的标记之后一刀劈下去的同时贴脸甩出先锋之刃。

    嘭！

    Wunder在刀妹近身之后直接交出闪现往后跑，刚好让李旭出手的大招空掉。

    然而李旭故意留下的小兵位置就在二塔后面，李旭直接转身利刃冲击突向剑姬身边的小兵，反身一刀砍向剑姬。

    尽管还没有叠满征服者，但是装备等级碾压之下，李旭这一刀下去直接砍掉刀妹近五分之一的血量，刀妹已经不足半血了。

    剑姬在刀妹冲过来的瞬间就开启了大招，标记出了刀妹周身的所有破绽。

    然而，仅仅才打出两个破绽，刀妹连续两刀下来将剑姬血量压到不足三分之一。

    在第二刀起手的瞬间，刀妹利刃冲击取消普攻后摇，携带着三相被动的Q技能直接打残了剑姬，补上一发平A，李旭再度完成单杀。

    柯基：“没了呀！看到刀妹大招转好的瞬间我就知道Wunder可能会死，只是没想到李旭空大了还是轻松的杀掉了剑姬。”

    十一：“11级刀妹打9级剑姬，还领先一个三相，讲道理如果李旭有杀心，早就能够越塔杀剑姬了，李旭还稳了一手，可以等到大招转好了再上。”

    柯基：“这一局剩下唯一的悬念就是G2到底能坚持多久了，14分钟经济差破万了，这真的没法打。”

    十一：“哎！G2四个人去抓刀妹了，但是中路兵线都快到高地了，塔不守了吗？这个时候去一个在高地塔清线就好了啊。”

    击杀剑姬，李旭迅速拆掉本就血量不多的上路二塔，将兵线送上高地。

    刚好红色方兵线到来，还没来得及上去清掉红色方的兵线，然后就看到奥拉夫气势汹汹的冲了过来，后面跟着G2剩下的三人。

    李旭转头就往后跑，一边呼叫支援：“快上来支援我一手。”

    李哥的回答很无情，“你拖住，我们两路一起拆塔，你再拖一会，我们就上高地了。”

    算了算了，这群家伙靠不住，李旭闷头往后跑。

    琴女开着加速，四个人追在刀妹屁股后面。

    奥拉夫一斧子砸过来，李旭一个扭身风骚的躲了过去，头也不回的往后跑。

    后面辛德拉凝聚出黑暗法球，弱者退散起手。

    李旭一直注意着辛德拉的动作，在黑暗法球出现的瞬间，往下一步拉开角度恰好没有被球推到。

    脚下生风，李旭看着追在屁股后面的四个人，心里莫名有种优越感。

    有钱人就是好，你看对面除了辛德拉没一个人有二级鞋子，就是琴女给加速都没能迅速留住他。

    眼看李旭已经快跑到红色方残破的二塔处了，Jankos一发狠，直接开启大招加速冲上去，一个蓝色惩戒减速到刀妹，辛德拉在刀妹脚下凝聚法球。

    李旭没有管奥拉夫已经快近身了，注意力全部放在后面的琴女身上，不断的左扭右扭，想要躲开琴女的大招。

    就在李旭被辛德拉W减速到的瞬间，阿P手里的大招出手。

    尽管李旭已经提前有了预警，琴女的大招出手还是太快了，将李旭晕个正着。

    塔里克走上来接上控制，奥拉夫挥动斧子，辛德拉大招出手，所有法球倾泻而下，迅速打残李旭。

    不过李旭尽管没有魔抗装备，但是在辛德拉只有10级，没有二级大招的情况下，配合三个只有7级的队友没能直接秒掉刀妹，硬是让李旭丝血活了下来。

    李旭往后方丢出两片刀锋，Caps一个扭身躲开了比翼双刃，琴女和塔里克被直接晕住。

    唰唰！

    李旭连续两个利刃冲击为自己回复一些血量，同时也远离了目前输出能力最强的奥拉夫，出现在了高地下面的琴女身后。

    没有停留，刀妹再次Q技能出手，冲向了后面高地上的小兵。