    人类王国军情六处四巨头，号称拥有媲美八大王国领的实力。

    身为四巨头之一的欺诈者伦拜索，会是一个猥琐的地精么？这个念想谁也无法为左御释疑，因为传说中的伦拜索本身就是一个伪装和暗杀的大师。

    但任何的猜测也比不过行动来的实际，左御低头想了一下，从背包里缓缓拿出一瓶药剂，用乳白色的魔法水晶高温烧制而成的瓶子里，半瓶翠绿色的液体表面不是升腾起绿色的气泡，调皮的撞击着乳白色魔法炼金瓶的瓶壁。

    徘徊者魔汁：中级炼金药剂。释放后在范围1o码内形成真实结界，可以破除一切伪装效果，持续1o秒。

    这瓶徘徊者魔汁是半只烟冲击高级炼金师过程中，不小心炼制出来的副产品，在半月前众人赶赴纳伦哥山脉的时候，左御为了以防万一将这仅有的一瓶徘徊者魔汁带在了身上。

    若是在半月前，左御可能还舍不得将这唯一的一瓶魔汁用在这猥琐的地精身上，可是现在，死马当活马医了……

    将徘徊者魔汁在手中掂量了一下，左御刚想拔开瓶盖将魔汁洒出去，那地精伦拜索背后似乎长了眼睛一般，回头朝着他诡异的笑了起来……

    “那么，今天的地图售卖到此结束。各位远道而来的冒险者啊！祝你们有个美妙的夜晚……”随着地精特有的尖锐声音响起，一团白色的烟雾从伦拜索脚底升腾起来，将他细小的身体包裹起来，待到烟消云散之后，行者旅店里只剩下一只搔弄姿的母牛侍从，端着酒杯朝着一旁的冒险者抛着媚眼，所经之处，一地呕吐……

    左御目瞪口呆的望着那母牛侍从自眼前摇晃而过，此刻他几乎可以肯定这个猥琐的地精就是欺诈者伦拜索本尊。

    “开膛大叔，开启人形追踪，看看能否搜寻到那个地精的踪迹。”左御隐约嗅到关于元素高地的关键，对着一旁逗弄着胖豹崽的开膛手萨克斯急急说道。

    半晌，在团队里众人的目光注视下，开膛手萨克斯遗憾的摇头：“没有任何那破坏美感的地精踪迹，或许是每晚固定刷新的npc吧，如果前往元素高地的线索真的在他身上……。哦，我真不希望品格高尚的萨满祭司和这猥琐的地精有任何的关联……”

    “我也不希望呢！与你这怪异的驯兽师和比猪还胖的宠物扯上任何关系，真是一件令人失去食欲的事情。可惜，阴影之神的意志无奈的告诉我，事实永远与幻想背道而驰。聆听了灵魂祭司法玛最后遗志的人们，远道而来的冒险者们，您不觉得大厅里实在太喧闹了点么？”

    伦拜索尖锐的声音在众人耳边回响，左御等人浑身一震，互相交换了眼神，不约而同的站起身来，“蹬蹬蹬……”朝着狭窄的楼梯走去……

    在行者旅店二楼细窄的走廊中穿行，左御等人来到最里面一个房间，白眉毛的伦拜索坐在椅子上，可以坐下一个成年牛头人的椅子和他那细小的身材实在有些不搭调，可并不妨碍众人对他报以足够的重视。

    “伦拜索先生，久仰！”对于面前的地精，左御鞠躬致以最大的尊敬，《苍穹》中高级npc具有极高的智能，他可不想因为行为、言语上的冒失导致团队和任务失诸交臂。

    “久仰？您似乎说的不是客套话啊！”地精伦拜索奇怪的凝视着面前年轻的盾铠战士，绿色的眼睛里露出思索的表情：“年轻人，你是一个奇特的盾铠战士。能够看破我的伪装，拥有‘徘徊者魔汁’这样的稀有炼金药剂，身上竟然还具备‘战士之心’这样的东西。这么多年来，我很久没有像今天这么惊讶了。我想之前我们应该没见过面，对吗？”

    “是的，我们素昧平生。伦拜索阁下！”左御微笑，再次鞠躬，这次行的是人类王国标准的贵族礼仪。

    “阁下……？你是个有趣的年轻人，我们以后可能会成为朋友。”伦拜索笑了起来，笑容之间再没有地精的那种精明，充满了威严和沧桑的意味：“本来还想再考验你们一段时间，不过作为今天年轻人你的出色表现，我就将元素高地的线索告诉你们吧。”

    原来自己一行人刚到纳伦哥山脉就被伦拜索看在眼中，左御等人闻言，相互环视惊喜的笑出声来，半个月来的辛苦总算没有白费……

    “不要高兴的太早，事情并没有你们想象的那么简单。听我说完，你们再决定是否应该庆祝吧。”

    伦拜索说完这句话，将元素高地的事情娓娓道来……

    在大6历35o1o年，遗忘大6各国联军和邪神军团最后决战的那一刻，萨满祭司们牺牲自己的生命为神之守护-阿伦布鲁克封印邪神-克里斯廷?艾尔姆斯，赢得了宝贵的时间。可邪神在被封印之前，也对封印他的萨满祭司们施展了邪恶的诅咒，萨满祭司的力量之源四系元素之力（水、土、风、火），被邪神的意志所侵袭，陷入了元素狂乱之中，再无法为萨满祭司提供力量的信仰。

    如果想将萨满祭司职业重新出现在遗忘大6，先必须击败被邪神意志控制的四系元素之灵，可邪恶的克里斯廷?艾尔姆斯在封印之中依旧对萨满这个职业充满了忌惮，施展邪恶之力将通往元素高地的通道完全封印，与世隔绝起来。

    “也就是说，如果想要通往元素高地，先必须将元素高地的通道封印解除？”左御等人总算明白了事情的前因后果，难怪这半个月来，自己一行人漫山遍野的寻找，也没有找到任何通往元素高地的线索。

    “本来解除通道封印这样的事情，应该是八大王国守备部门的事务。可惜，邪神的封印对于力量愈强大的生物，影响非常巨大，我们很容易在解除封印的过程中丧失自我，成为他的走狗。所以，你愿意帮助我吗？拥有‘战士之心’的年轻人？”

    “叮咚……，伦拜索请求左轮回的团队破除通往元素高地的封印，突破任务【纳伦哥山脉的封锁·污染水元素】，是否接受？”

    【纳伦哥山脉的封锁·污染水元素】：在破除元素高地的封印之前，必须其齐1oo枚被污染四系元素生物的核心，这些精华凝练出的元素之钥是破除封印的关键。勇敢的左轮回，你愿意为伦拜索带来1oo枚污染水元素的核心吗？

    任务等级：35，污染水元素：金翼精英。任务经验：1ooooo，八大主城声望：+5oo.

    “我们还等什么？趁着这斜风细雨的夜晚，前往纳伦哥山脉猎杀污染的水元素，多么具有诗情画意的事情……”花满楼一脸神往的说起来，惹的众人对他一阵鄙视。

    不过任谁在这个阴雨延绵的季节，待在纳伦哥山脉这样一个气候多变的地方半个月，也都会产生一刻也不愿意停留的情绪。

    所以，众人虽然对睁眼说瞎话的光头男一阵鄙视，同样没有反驳这个非常旦疼的提议。

    “那么，下次再见了。尊敬的伦拜索阁下。”左御再次鞠躬，领着众人离去。

    “恩……，真是有趣的年轻人啊！左轮回，在这么弱小的时候拥有了‘战士之心’，难道是众神一时的疏忽吗？”

    伦拜索凝视着左御消失在楼梯口的背影，白色的眉毛紧皱起来，身形一阵扭曲之后，昏暗的房间中只有昏黄的灯光在微微跳动……

    （第二更！感谢：瑭浨沅眀凊:七窍玲珑心两位童鞋的捧场。第三更应该会很晚……

    对于很多童鞋说剧情太拖的问题，恩，毕竟半步我还是新人。对于情节进展、节奏把握方面还有很多欠缺，不可能像那些大神一般炉火纯青，只能在写作中不断摸索改进。这本书开始只想作为练笔之作，可没想到能够得到大家这么多关爱，这让我很惊喜，也非常开心。

    第二卷我尝试进行一些铺垫，也埋下了很多关于《盾御》主要情节展的伏笔，无论这卷成功与否，可也总是结束了。

    第三卷的剧情会进入一个比较快的展期，相信不会有第二卷那样的感觉。当然，对于各方面的把握，我也只能在不断写作中慢慢摸索，不断改进，不尽之处还请大家海涵了。

    恩，最后……，声明这是新书……。无论这本书最后如何，我还是将心中所构想的一个网游世界展现出来，作个完本的人，仅此而已……）