    此时的祁王府书房中，宁九回话道：“不出王爷所料，是豫王府的人，一直在盯着木樨坞，若我们迟一步，江雁行便就落入到他们的手中了！”

    想到方才在木樨坞的场面，宁九不由一阵后怕。江雁行在当年那件事件中关系重大，若他落入东宫的手中，他们将会处于更加被动的状态。

    “是何人所为？”燕宸曦拨动着手中的血玉扳指的问道。

    宁九回道：“是豫王世子，亲自出手的。”

    闻言，燕宸曦嘴角勾起了一抹弧度，眼中闪过了一丝讥诮的笑意，冷声道：“燕秋词……”

    深邃的眼眸沉沉，不知在想些什么。一旁宁九踌躇了片刻，道：“还有一事，与虞四小姐有关……”

    闻言，燕宸曦眉心轻拧，道：“虞玦？”

    宁九回道：“虞四小姐离开木樨坞之后，不知是巧合还是其他原因……在茶楼中，遇见了燕秋词！”

    “你怀疑虞玦？”燕宸曦挑眉问道。

    宁九连忙回道：“属下不敢，只是虞四小姐身份特殊……”

    说道此处的时候，宁九语气顿了顿，一脸担忧的说道：“属下担心，那燕秋词居心叵测，会对四小姐不利。”

    毕竟自家主子难得对一个小姑娘另眼相待。

    见宁九一副担忧的模样，燕宸曦嘴角微勾，眼中流露出一抹笑意，道：“与其担心她，还不如担心燕秋词，是否能在她身上讨得了什么好处。”

    那可不是一只任人拿捏的软柿子，一旦惹急了，可是会挠人的。想到方才在木樨坞中，虞玦情急败坏的模样，燕宸曦眼中趣意更浓。

    宁九看着自家主子脸上带着莫名笑意，一时语咽。他是关心则乱，倒是忘记了，自家王爷看上的小姑娘，定然不是寻常人。

    而此时木樨坞附近的茶楼中，虞玦未曾想到竟会在此处见到燕秋词！

    前世的时候，因为身份有别，虞玦与燕秋词只不过有数面之缘而已。燕秋词身为豫王世子，外表温雅，实则内心桀骜自负，前世他娶了虞诗薇为正妻，二人之间若无清秋苑的事，倒也算是一对琴瑟相和的璧人。

    无论最后燕秋词与那什么远方的表妹有无私情，但至少是喜欢过虞诗薇的。

    可虞玦没想到，这一世燕秋词对虞诗薇不假颜色，反而纠缠起她来了。虞玦十分了解燕秋词的性格，自不会单纯的认为，这位眼高于顶的豫王世子当真是看上她了。

    燕秋词言行举止，对她多有暧昧之意，或许……是燕秋词他们想要得到虞家的某件东西！

    当日她的及笄礼上，庞统竟亲自出席，似是让人在虞家寻找什么。后来燕宸曦、孟昶旭出现在虞家也并非是巧合。

    虽燕秋词没有多纠缠，匆匆离开了此处，但虞玦看着他离去的背影，眼中闪过了一抹深思，燕秋词为何会出现在这样一家毫不起眼的茶楼中？

    方才撞见燕秋词的时候，虞玦注意到他是从角落的雅间中出来的。那雅间房门紧闭，周围还有四个佩刀侍卫把守，燕秋词，在茶楼中是见什么人？

    “小姐，我饿了……”一旁的惊羽哀怨的声音，打断了虞玦的思绪，虞玦将目光从那几个侍卫身上收回。

    “走，我们上去吧。”一行人在楼梯口站了久了，早引起了跑堂的注意。

    若非见虞玦仪态不凡，掌柜的还以为她是故意闹事的呢。跑堂的殷勤的领着虞玦等人上了二楼，绘锦等人知道如今晴雪园捉襟见肘的窘状，本以为随意的在厅中要些吃食。

    未曾想到，虞玦却要了个雅间。

    见虞玦这般挥霍，绘锦忍不住小声提醒道：“小……公子，我们只不过才四个人而已，要雅间是否太浪费了？”

    “无妨。”虞玦淡淡笑道，率先走了进去，绘锦等人见状，连忙跟上。

    这个茶楼看起来不起眼，但内里布置十分雅致。二楼共只有四间雅间，“梅、兰、竹、菊”，以花中四君子命名。

    方才，燕秋词是从梅舍出来，虞玦要了临近梅舍的兰舍。

    经过兰舍的时候，虞玦多看了里面几眼，却见兰舍雅间房门紧闭，门口还驻守着几个佩刀的侍从。见虞玦看过来，立即警惕的盯着她们，虽衣着普通，但气势不凡，一看便知道并非是寻常人家的侍从！

    虞玦淡淡的看了他们一眼，目光在他们佩刀上停留了片刻。虞玦虽心中早有准备，但看清楚他们的模样之后，瞬间在虞玦心中掀起了惊涛骇浪。

    燕秋词在茶楼中秘密会见的人，竟然是他！

    守在梅舍门口的那些侍从，纵然是做寻常侍卫的装扮，但是所佩戴的麒麟刀，却暴露了他们的身份。

    麒麟刀，只有宫中的金吾卫才有资格佩戴！那些侍从是只负责皇家守卫的金吾卫。

    此时乔装打扮出现在茶楼，与燕秋词密会的皇家人，只有一人——东宫太子，燕宸濯！

    幸而虞玦性子沉稳了许多，纵使心中惊骇异常，但面上依旧没有表露出来。跟在跑堂的后面，面不改色的进了兰舍，要了茶楼中几样时兴的点心后，喝了口热茶，方才压下心中的惊悸。

    虞玦方才还奇怪，为何燕秋词今日见了她没有过多的纠缠，直接就离开了。原来……是怕燕宸濯的行踪暴露！

    一时间，虞玦心中风云暗涌。燕秋词与太子见面如此频繁，莫不是表示……豫王府，很快便会直接表态支持太子燕宸濯？

    虞玦心中闪过了一丝隐忧……

    就在此时，正好奇的打量着茶楼四周的惊羽，推开了临水的窗户，讶然道：“小姐，那是不是木樨坞的后院啊。”

    虞玦闻言收回心思，顺着惊羽的目光看过去，发现此处茶楼，正好能看见木樨坞后院的一隅。

    一瞬间，虞玦想到了燕秋词离开之前，意味深长的笑，背后陡然生出一股凉意。

    燕秋词和太子，在这个茶楼雅间内，并不是单纯的会面，而是此处恰好能盯紧木樨坞的一举一动！

    木樨坞只不过是一个普通的成衣铺子，有什么值得他们在意的地方，除非……是为了江雁行！

