    海风徐徐吹来，吹动树叶簌簌作响，扑簌簌的声响传来，树上的积雪随之落在地上。

    罗伊带领着玲玲，向着岛屿进发。

    艾尔巴夫所在的岛屿，位于新世界海域。

    新世界，处于伟大航道后半段，这里磁力混乱复杂，天气情况要比前半段的乐园更加变化莫测，危险无比。

    昨日还是大雪纷飞，今日便是晴空万里，天气暖和了起来。

    所以，昨夜那场雪，并不能判断现在的季节。

    很怪？

    但这在新世界，也很合理~

    “簌簌~”

    二人一路前行，直到进入一片密林之中，前方某处密杂的草丛中，传来一阵响动。

    “噌！”

    罗伊直接撩起宽大的上衣，露出裤腰上挂着的一把匕首，被他抓了起来，直接将匕首从鞘中抽出。

    一个人独自生活，一些自保的武器还是有必要准备的。

    “簌簌~”

    一只雪白的兔子脑袋从草丛中露了出来，嘴里叼着几根草叶，快速的嚼动着。

    黑亮的眼睛看向罗伊手中，那闪烁着森冷寒光的利刃......

    兔耳耷拉了下来，嘴里的草叶瞬间感觉不香了。

    “嗖！”

    罗伊眼疾手快的将手中的匕首，对准兔子，直接投掷了过去。

    “噗！”

    寒光一闪而逝，匕首快速飞过，刺穿兔子的皮毛，穿破它雪白的身体，将其钉在地上。

    玲玲瞪大了眼睛，看看有些帅气的罗伊，又看了看远处，兔子小腿抽搐两下，流着鲜血......

    “好、好厉害！”

    玲玲忍不住夸赞道。

    “簌簌！”

    远方，密林阴影之中，一头体型庞大的野猪冲过草丛，蛮横的撞开一切障碍物，发出尖锐的吼叫声，向着这里快速奔跑而来。

    “砰！”

    野猪体型巨大，只比玲玲体型小一点，它直接蛮横的将一棵树给撞倒，凶悍的目光紧紧盯着罗伊，撞了过来！

    “小心！”玲玲惊呼一声，直接挡在罗伊身前，“休想伤害玲玲的朋友！”

    然后......她轻轻的伸手一拍......

    “轰！”

    那头野猪直接被玲玲一巴掌拍飞，庞大的身躯离地而起，尖锐的獠牙崩断，与野猪身躯向着不同方向飞落。

    而野猪庞大的身躯，直接撞上一颗大树，大树发出不堪的崩裂声，下一刻野猪撞断大树，再次撞向下一棵树......

    “轰轰轰......”

    直到撞断了好几棵树，这头野猪才停了下来，庞大的身躯四脚朝天，脑袋上尽是鲜血，头骨都裂开了，死的不能再死。

    “玲玲......”罗伊当看到幼年夏洛特·玲玲打出那一巴掌的后果，看得他心情无比激动。

    只是轻轻一拍便拍死了一头巨型野猪，而且还是幼年的玲玲，不久之后，幼年玲玲，还打倒了一位巨人族，这种天赋......

    我想要！！！

    不过有一说一，夏洛特·玲玲，你才是好厉害！

    “啊，一不小心没控制好力气......”玲玲转过身来，不好意思的笑道。

    嗯，林子里倒了好几棵树，玲玲转个身，瞬间又把阳光遮掩了......

    “干得不错，玲玲！”罗伊比出一个大拇指，夸赞道。

    这个时期的夏洛特·玲玲，还很单纯，最多饿的受不了时，会发作一下思食症......

    还不是之后，那个名震世界的四皇BIG MOM！

    所以，幼年时期的玲玲，还是很好骗的，夸赞一声，给点好吃的，她就能和罗伊做朋友。

    “嘿嘿嘿。”玲玲双手捧着胖胖的脸颊，开心笑着。

    “玲玲，来，跟我一起处理这头猪和兔子，一会有大餐！”罗伊对玲玲说道，指着那头体型庞大的野猪。

    “好啊！”玲玲激动的点点头。

    不久之后。

    一条小河边。

    罗伊在玲玲的帮助下，将这头野猪给处理好了，分成好几块肉的野猪插在架子上，生火烤肉。

    而那只小兔子，也被处理干净，架起来烤。

    海贼王世界的动物，有一些体型确实有点大。

    玲玲现在有幼年巨人族那么大的体型，而这头野猪，体型也就比玲玲小了一点。

    毫无疑问，这是这林子里霸主级别的存在了。

    “滋滋滋~”

    猪肉随着木棍的翻转，不断翻转着被火烤，一滴油从肉上流下，直到滴落，落入火堆里，发出轻响，香气瞬间弥散开来。

    罗伊用从口袋里拿出的调料，洒在烤肉上。

    出行在外，独自生活，身上带点调料，也是很正常的事情~

    “玲玲，你先吃。”罗伊将美味的烤肉递给玲玲。

    “谢谢！”玲玲激动的拿起烤肉，开心点头。

    哎，还是幼年的玲玲可爱......还好骗~

    几十年后，一个令无数人闻风丧胆的女海贼，这么可爱的对别人说谢谢，谁信啊！？

    【与夏洛特·玲玲的亲密值+5！】

    罗伊看着自己与玲玲的亲密值，现在已经达到了55，还差5点亲密值，他就能翻玲玲的牌了！

    “慢点吃，还多的很呢，都是你的。”罗伊一边吃着烤兔子，一边哄着玲玲。

    “嗯嗯嗯，罗伊最好了！”玲玲连连点头。

    ...

    吃饱休息好了，继续上路。

    当日下午，阳光正好，风和日丽。

    罗伊与玲玲走了很久，虽然没有碰到岛上的人，没问到路。

    但他们的运气很好，此时已经看到了远处，村落的轮廓。

    不是眼神太好，实在是这村子太大了！

    这是巨人战士的村子——艾尔巴夫！

    村子边缘，有着巨人们走动的身影，成年巨人们，一个个身材高大无比，身体比树木还要高大，至少都在十几米左右的身高。

    一位戴着巨大头盔、护目镜，身披一件灰色绒毛大衣，身旁摆放着一柄巨剑的巨人族剑士，此时坐在村边悠闲的喝着酒。

    刚刚抬头，便看见了身形最明显，粉色衣服，粉色头发的小女孩。

    “唉~这是谁家的孩子啊，怎么这么陌生？”雷丁看着那个小女孩，疑惑道。

    艾尔巴夫，是巨人族的村子。

    那个小女孩，看着和巨人族小孩体型一样大小，但奇怪的是，他并不认识这个陌生的小家伙。

    “那个你好，请问一下，羔羊之家在哪里？”一道清脆而稚嫩的男声传来，雷丁将目光，从小女孩身上移开。

    仔细的瞅了瞅，终于在小女孩旁边，发现了一个不起眼的正常人类小孩。

    “哦~”雷丁站起身来，指着村子不远处，“你说加尔默罗的羔羊之家啊，我领你们去吧。”

