
        第765章  大幕开启（3）

    全场静默，半数人的嘴巴变成了‘o’型，好半天没回过神来。刚刚发生了什么？好端端的升龙榜，威武霸气的雷法对决，怎么来了个……蛤蟆吞虫？这特么到底是威严擂场，还是你家后院池塘？

    可是，想归想，惊归惊，内心的震撼久久不散，甚至感受到股可怕的寒气！

    赵元道都愣了，我的雷狮呢？我的武法呢？怎么被活吞了！

    秦命面无表情的站着：“同级之下，武法对决，我若称王，谁敢为尊！”

    平静的声音，无尽的霸气，在此刻的擂场里格外刺耳。此刻之前，如果秦命说出这么一句话，每个人都会嘲笑，可是，秦命面对的是海族新生代的最强雷法，也是八强的赵元道！

    “狂傲！”赵元道惊醒，怒吼如雷，高空乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风肆虐于擂场：“玄天雷道！千雷破空！”

    雷潮暴动，大量的雷矛成型，齐刷刷对准了百米外的秦命，随着赵元道的怒啸与乱舞，上千雷矛集体发射，横跨长空，密密麻麻的打击雷蟾。雷法向来是速度称雄，转眼骤至，在全场瞪大的视野里，全面降临雷蟾。

    这一幕，像是浩大的战场！

    “呱！”蛙鸣惊天，回荡擂场，清脆震耳，又透着无形的霸威。雷蟾平静的趴在雷池里，承接着所有雷矛。

    雷矛从天而降，似暴雨狂雷，每根都有三五米之长，高速旋转，疾速破空，猛烈地轰炸。然而……所有雷矛打进雷蟾后都消失了，平静的没有掀起多大的波浪，不仅没有把雷蟾打穿，甚至对里面的秦命都没有半点影响。

    剧烈的声势，平静的结束，擂场内外，三万人集体静默，再次发呆。

    雷蟾平静了会儿，张嘴发出声低鸣，像是打了个饱嗝。它双眼赤红，冷漠的盯着前面的赵元道。

    “不可能！”赵元道突然暴走，黑发猎猎，气势如巨浪腾空。“玄天雷道——天雷轰顶！”

    高空雷云翻涌，形成巨大的漩涡，缓慢的翻转着，像是开启了异度空间，盘旋在擂场上空，让无数人感受到了压抑，仿佛天地间的温度都降低了。

    轰！

    一道水缸般粗壮的雷电从天而降，撕裂高空，轰击擂场，刹那而至，伴着刺目的强光，震耳的巨响，打向了雷蟾。

    雷蟾扬头，张嘴迎接着雷电。嘴巴里像是有股漩涡，又像是有青雷锁链在缠绕。

    轰的声爆响，整座擂场都在颤动，水缸般粗壮的雷电打进了雷蟾的嘴里，结果……它完好无损……平静的接受了这股雷电，像是吃了个美味的东西。雷蟾仰着头，看着高空，平静的诡异，平静的让人浑身发冷。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    乌云漩涡翻腾，粗壮的雷电接连降临，每条都有水缸般粗壮，有着毁灭巨岳的威能，可是……接连的暴击，全部被雷蟾吞下，没有造成任何影响。

    “不可能！不可能！”赵元道崩溃，抓狂，所有武法接连释放。

    雷潮奔腾、雷刀横空、雷电暴走，源源不断的涌向雷蟾，都被他轻而易举的吞下。

    擂台周围，所有人都不淡定了，就连很多族老都按捺不住的站起来。不可能，这不可能，赵元道的雷法造诣绝对登峰造诣，施展的雷法威力他们也能感受到，可是，为什么全部被那头雷蟾吞下了？那雷蟾到底是个什么东西？是某件宝器吗？

    童璇眉头微皱，脑海里像是有什么东西在复苏，眸光微微晃动，惊疑难定。

    “不可能！给我破！”赵元道大吼，周围雷潮全部暴动，化作粗壮的雷蛇腾空而起，四面八方的奔腾，疾速而迅猛的冲击：“百蛇乱击！毁天灭地！”

    上百条粗壮的雷蛇跨越空间般出现，全面包围雷蟾，继而猛烈冲击。

    雷蟾发出蛙鸣，全身蠕动，条条锁链从体内爆出，精准凶狠的阻击，把所有雷蛇都缠绕，继而猛地一扯，全部拉进了雷蟾体内。气势汹汹的百条雷蛇，连挣扎都没做出来，就进了雷蟾肚子。

    雷蟾体内剧烈翻腾，又慢慢平静，张嘴打出个饱嗝，平安无事。

    “不……”

    赵元道嘶吼，全身雷电化作铠甲，他手持雷电战刀，留下道道残影，杀向了雷蟾。

    “呱！”雷蟾张嘴，喷出三道粗大的青雷锁链，横扫擂场，抓捕赵元道，赵元道左冲右突，疾速闪避，横跨上百米，他怒了，也暴走了，不管你什么东西，都特么给我破。可是，赵元道暴起腾空，抡刀劈斩的时候，三条锁链从后面出现，哗啦啦缠个结实，拖着他吞进了身体里。

    “不！”妖蛮族惊呼，太特么吓人了。

    雷蟾体内，电闪雷鸣，像是片雷池，赵元道被锁链缠绕，越缠越紧，锁链在吞炼着他的雷电铠甲，甚至在吞吸着他经脉里的雷电灵力。赵元道惨叫，剧烈挣扎，像是承受着某种可怕的痛苦，表情狰狞。

    “秦命在吞他的雷电！”看台上无数人惊呼。

    妖蛮族的族老们都站起来了，不可能，绝对不可能！赵元道在陆尧面前怎么会如此不堪一击？赵元道能在三十岁之前晋入地武七重天，能在海族升龙榜杀进前八强，无论天赋、实力、武法，都堪称少年天骄，绝不是外面那些普通雷修所能比的。在陆尧面前，赵元道怎么会连反抗的余地都没有！

    是哪里出问题了？

    陆尧太强了？还是陆尧的雷法问题！

    童言强撑着站起来，呆呆的看着擂台的场面。这也太夸张了吧？赵元道的雷法在陆尧面前，怎么跟过纸糊的一般？

    “陆尧克制赵元道？”方牧歌突然说出一句连自己都莫名其妙的话，同样修雷，不存在克制的说法。可是匪夷所思的事情就这么清清楚楚的发生在他们眼前。

    天蒙族一位战将突然惊呼：“上古吞雷术？”

    “什么上古吞雷术？”身边的战将奇怪。

    “太公雷煌！上古吞雷术！”那战将豁然起身，一股浩瀚的强威狂卷全场，附近的人们猝不及防，掀翻了一片，很多人直接飞了出去。

    其他战将全部看过去，堂堂天蒙族战将，怎么会失态了？

    “那是雷道禁术，上古吞雷术！”那战将完全肯定，赵元道的玄天雷道是至强至霸的雷法，堪称顶级的圣级武法，不可能被其他雷法压制，还是如此轻而易举的压制。陆尧在吞雷？在吞玄天雷道的雷！那雷蟾，那雷威！那是太公雷煌！

    消失了数千年的太公雷煌！

    “上古吞雷术？”对太公雷煌有了解的人们大惊失色，无论是谁都难以保持平静了。太公雷煌，那是数千年前古海的超级霸主，就连海族的老祖宗都要敬畏三分，上古吞雷术更是号称古海雷道至尊！无数人垂涎，又无数人惊惧。

    可是，自从数千年前太公雷煌消失后，它和上古吞雷术就已经成了传说，不管人们如何探查，如何寻找，都再没有踪影。

    陆尧竟然修炼上古吞雷术？是完整的吞雷术，还是得到了残卷？

    那头雷蟾难道是太公雷煌的分影？

    普通人听得迷糊，可擂场高层人物全部惊动，难以保持平静，这哪是震撼，这是惊涛般的冲击。
  