    尤金的心情很好，因为他觉得自己就要发财了，3000块足够他挥霍一段时间，甚至有机会去镇子里享受一点规格稍高的服务。

    他实在是受够了那几个50岁老女人嘴里的烟味儿和她们日渐松弛的皮肤，这一次他也许可以找几个30岁上下的。

    最近一段时间，因为森林里的失踪案，很多人来到他工作的休息站，他冷眼旁观，看着那些人摩拳擦掌的进入森林，却一语不发。

    他很清楚，所有抱着发一笔小财的年轻人都将空手而回。

    因为那些人寻找的方向根本就是错的，他知道，那两个女孩根本不在东边的路线上，而是在相反的西边。

    事情还是要从七天前说起。

    一大早服务完那些满嘴脏话的卡车司机，稍微休息了一会儿，门铃声响起，尤金看到了两道靓丽的身影。

    细腻的皮肤，曲线玲珑的身材，尤金相信，这样的姑娘绝不是附近贫瘠的镇子可以培养出来的，她们应该来自更远的大城市。

    果然，从对方的交谈中尤金得知了她们的身份，两名来自布莱宁大学的女学生。

    熬了一个夜班，原本疲惫的尤金立刻变得勤劳起来，他在两个女孩身边打着转，偷听她们的谈话，闻着女孩身上飘散出来的那种若有若无的香味。

    如果能和这样的姑娘……嘿嘿。

    他试着以最优雅的方式跑过去搭讪，可最终却吃了个闭门羹。

    眼看见两个女孩离开，尤金也只能收回恋恋不舍的目光，很快他的工作结束，原本打算回去休息的尤金，突然想到女孩妙曼的身姿，心中一动，便开着车顺着东边的路线进入了黑羽森林。

    等道路无法行驶，他又下车在森林里游荡了一段距离，竟然幸运的在河边听到了女孩传来的嬉闹声。

    爬过一个小山坡，衣着清凉的女孩身体映入眼帘，尤金再也按耐不住心中的激动，飞快的冲了上去。

    可看到他的突然出现，两个女孩却表现出极大的惊慌和戒备，绞尽了所有脑汁，努力模仿着电视上看到的绅士形象，尤金跟在女孩儿身边。

    可他得到的却只有拒绝、拒绝，女孩眼中隐藏的冷漠，厌恶，深深的刺痛了他的自尊。

    “婊子，两个来自大城市的婊子，一定是因为我没有钱，是个出生在小镇的乡巴佬才会拒绝我！”

    “都是贱人！”

    往日里遭受的谩骂侮辱，在这一刻突然爆发，在黑羽森林的边缘，尤金所有的兽性从体内涌出，他要得到她们，哪怕是通过暴力。

    女孩们开始挣扎，厮打，最终两人惊慌失措的跌入水中，然后被湍急的水流卷走，直到这时冷静才重新占据大脑，环顾四周，尤金没有发现任何人的踪影，他仓皇的将女孩的背包扔入河中，随后开车离开了。

    接下来的几天，尤金一直在惶恐中度过。

    在路上看到巡逻的警察都会让他身体发抖，就这样，直到有一天，他在上班时得知了一个让人惊讶的消息。

    那两位女大学生失踪了。

    面对警察的询问，尤金强迫自己冷静下来，然后将餐厅里的见闻如实相告，他很清楚，女孩儿进山的前一天刚下过一场暴雨，河水湍急，她们一定被卷到了很远的地方。

    而现在，警察和搜寻队伍一直在东边的路线进行搜寻，这样的寻找。根本是没有任何意义的。

    “哈哈，两个该死的婊子，只有我知道你们在哪儿，但我不会告诉他们，没有装备食物，你们就等着成为森林野兽的粪便吧！”尤金恶毒的想着。

    又过了几天，搜寻无果，悬赏张贴，越来越多的人进入黑羽森林，让尤金没想到的是，那个护林员老约翰竟然借着这个机会发了一笔小财。

    这实在让他感到懊恼，原本他是更有机会的那个。

    不过按照尤金的估计，时间超过7天，两个女孩在森林里存活的可能性微乎其微，慢慢的，另一个念头从脑中萌发。

    “既然只有我知道她们真正的去向，也许我可以沿着河向西边寻找，如果运气足够好，发现他们的尸体，那我应该可以从他们的父母手中赚到3000元！”

    一想到用这笔钱在镇子上挥霍的情形，尤金就按捺不住心中的兴奋，终于在结束了一个早晨的忙碌之后，他请了假开车进入山中。

    他的运气还算不错，沿着河岸寻找了一段距离便在隐秘的河滩边上发现了包裹，这让尤金信心大增。

    没有行囊，就意味着女孩没有御寒装备和食物，那么7天的时间，她们一定已经死掉了。

    就这样他一路寻找，直到……

    嘭！

    脸上传来的剧痛，让游金一阵恍惚。

    他的身体算不上多么强壮，但长年工作也比普通的年轻人要结实的多，再加上从小到大在街头上的打架经历，这让尤金对自己的肉搏能力还是拥有一点信心的。

    可眼前发生了什么？

    脸颊上传来的疼痛提醒着尤金，他竟然被那个看起来瘦弱长得像个女人的家伙打倒了？

    “啊，你这个该死的小白……”

    嘭嘭嘭！

    罗南扯住尤金的衣领，用手臂死死的勒住他的脖子，“去帐篷那边，咱俩好好唠唠。”

    不远处的河岸边，之前聚集在那里的男男女女已经全部离开，猛然间惊鸿一瞥，罗南似乎看到了有身影从他帐篷附近闪过。

    “你要干什么？”尤金哭丧着脸，短暂的交锋让他充分见识到双方之间的力量差距，箍在脖子上的手臂如同钢铁般，勒得他喘不过气。

    这家伙强壮的简直像个怪兽，尤金见识过很多强壮的人，可没有一个像眼前这个家伙这么古怪，他明明看起来比自己还要瘦弱的多。

    “关于那两个失踪的女孩，你一定知道些什么，说吧，你为什么不去东边而在这里瞎逛？”

    “你不是也在……”尤金刚反驳了一句，便感到腹部传来一阵剧痛。

    “好好回答我的问题。”罗南收紧手臂，这让尤金大脑缺氧，险些晕厥过去。

    “我说，我说！”

    两人说着话，在推搡中重新回到了帐篷附近，罗南装出一副倾听的样子，目光在扫过帐篷拉链的时候却猛的一凝。

    “有人进入了我的帐篷！”

