    贾瑞一阵无语，难怪李纨在荣国府里处处小心，从不肯抛头露面，只在深宅大院里守着贾兰过活，原来是因为这个！

    再想想王夫人的性子，这种话她还真说得出来。

    王夫人因为妒恨赵姨娘、周姨娘二人比她年轻貌美，这些年来对二人的打压从未停止过，结果弄得周姨娘像空气，赵姨娘被生生逼成了个泼妇。

    当初也是因为晴雯生得风流就被王夫人当成狐狸精生恐带坏了宝玉索性撵了出去。

    原来李纨也是受害者！

    原来荣国府的第一妒妇不是王熙凤，而是王夫人！

    这婆娘表面上吃斋念佛一心向善，心里头却如此不堪！

    她不单嫉妒贾政的小妾，还嫉妒自己的儿媳妇，甚至是宝玉房里的丫头！

    是啊，这府里除了王夫人还有谁敢打压李纨？

    怎么自己就没想到呢？

    可因为李纨生得好就把儿子的死归罪在她身上，这是不是有点说不过去了？

    本来年轻守寡就够可怜的了，还要活在王夫人的阴影中，成日不敢打扮不苟言笑，原来李纨的今天竟也都是被王夫人逼出来的！

    看看伏在桌上哭得哽咽的李纨，再想想王夫人那张慈眉善目的老脸，贾瑞不由得一阵恶心。

    同时心里头越发的对李纨同情起来。

    许是真的吃醉了，李纨也没想到自己今天会对贾瑞说出了压抑在心头近十年的委屈。

    不过说也说了，哭也哭出来了，心里的压抑乎也轻松了一些。

    也不知苦了多久，只觉得两只肩膀一沉，两只温暖的手按在了上头。

    “纨儿别哭……”一声温柔的呼唤。

    “珠郎？”李纨不由得一怔。

    纨儿是她的闺名，自打嫁到荣国府之后长辈们称呼自己是珠儿媳妇，平辈们都叫自己嫂子，下人称呼自己大女乃女乃，纨儿这个称呼只有贾珠在世时这么叫。

    一时李纨也忘了哭了，抬起头来才发现哪里是贾珠，分明是贾瑞……

    贾瑞听到珠郎也一愣，随即明白了纨儿应该是他们夫妻间私下里最亲昵的称呼。

    “纨儿别听她浑说，你怎么会是狐狸精呢？都是太太胡乱怪人。

    她非要为珠大哥的英年早逝找个借口，或许只有这样她的丧子之痛才会好一些……”

    “你……你叫我什么？”李纨还未回过神来。

    “咳咳……”贾瑞清了清嗓子，准备开始瞎掰了。

    “纨儿，实不相瞒，是……是珠大哥因在天上看着你们母子吃苦，故而托梦给我，让我多照顾你们的……”

    “珠……珠郎？”

    李纨的眸子再一次被泪水充盈：

    “你究竟是放不下我们母子么？你为何不托梦于我？”

    “那个……因为你俩没在一个频道上……”贾瑞胡诌道。

    李纨却并没有去关心频道为何物，而是一头扑进了贾瑞的怀里，两手抱着他的腰背放声痛哭起来。

    贾瑞叹息一声，也不知该说什么，只得一手环着李纨的腰一只手在她的背上轻轻拍抚。

    似乎十年来的委屈终于可以宣泄一番了，呜呜咽咽李纨的泪水已经打湿了贾瑞的衣襟。

    至于这个拥着自己的人到底是贾珠还是贾瑞似乎已经不重要了，李纨此刻只觉得这个胸膛很坚实，这个怀抱很温暖，爱抚自己的手也很温柔……

    哭累了，李纨才发现脸颊触及的衣料已经湿透了，冰凉冰凉的。

    她有些不知所措的用手去擦拭，好像想消灭掉自己哭过的事实。

    下颚却被一只手垫着不自觉的抬高，一张俊俏的脸正看着自己，眼神中尽是柔情和怜爱。

    似乎是想替自己擦去泪水，犹豫了一下，贾瑞竟然俯首X去了她眼角的泪痕。

    李纨一颗心儿不由得有些发慌，不知是该拒绝还是接受，有些不知所措的闭上了双眼。

    而后很自然的消化系统顶端上一阵温热的触感。

    这种久违了的滋味让李纨有些恍惚起来……

    “不要！停！不要！停！不要停，不要停……”李纨扭动挣扎着，口鼻中发出的声音却是一种不让写的奇怪声音。

    我是个好人，我是替贾珠来安慰寡居的嫂子的……

    贾瑞理直气壮的对自己说。

    略略略……

    猛然警醒过来，身边已经空荡荡的了，肇事者早已经不知去向。

    只有那不太好说，反正不让写的感觉和隐隐的肿痛提醒着李纨昨夜并非是梦。

    看着胸前点点草莓状红斑李纨的眼泪又流了下来。

    守身如玉十年一朝功亏一篑，悔恨？无地自容？酒后失德？

    李纨呆呆的看着尚未有人收拾的一桌残羹冷炙以及地上几个空荡荡的酒瓶。

    就算是贾珠来安慰自己的吧……

    李纨蹑手蹑脚的穿好睡衣又将榻上皱巴巴的被褥铺平了，仔仔细细的看了一回确认无法再看出酣战的痕迹才悄悄溜进屋里上了床。

    她努力的想将方才的事遗忘，脑子反而更乱了，轻叹一声用被子将头脸都蒙住了，只把眼泪流进自己的心里。

