
　　嚯！

　　不出征作战，在后面辅佐也有功勋。

　　哀牢国的众人，议论之声更大。

　　大秦不强征哀牢境内的民力物力财力。

　　出战自愿。

　　不消耗哀牢国众人手中的兵力精壮。

　　反而跟着大秦可以去抢人抢东西抢地盘。

　　这种好事，众人闻之心动，没有哪个能抵挡得住这种诱惑。

　　不过也有人忧心忡忡道：“大人，向西之路太难走了，荒芜没有道路。

　　大军不光要过伊洛瓦底江，还要穿过若开山脉，其困难之强太大。

　　大秦如何解决？”

　　如果不是那大江还有那山脉所阻隔。

　　哀牢国自己就杀向西边去了，也不用等大秦出现。

　　郦食其轻描淡写的说道：“此事易尔，遇水架桥，欲山开山，路不平则填。

　　想要富先修路，向西一直修过去，修到孔雀国为止！”

　　“大秦二十万大军为主力，一直向西延伸修路。

　　大秦有丰富的开山修桥经验，此事只需要西南各国各族各地的人配合，无有不成功者！”

　　修路！

　　这种事，在古代向来是天字号最大的事。

　　路通达则闭塞少。

　　修路不光耗费人力物力财力，费力不讨好，弄不好亡国亡族都是有的。

　　作为哀牢国的王，哀牢王自然会有私心。

　　大秦通过这样路修通了，大秦兵马开进来的风险也就大了。

　　对这里的掌控之力自然就强。

　　那自己手中的权力就会削弱。

　　“先生，修路虽是好事，然则非短时可行，况呼修路占地毁山伐林，哀牢各邦将何以生计！”哀牢王一副为国为民国的忧愁感。

　　引得哀牢国不少人为之赞同点头。

　　田地山林皆是既得利益者手中的肉。

　　割点出来，极为不舍。

　　身关自己的利益，自然没有人会含糊。

　　郦食其笑道：“大王，修路铺桥乃是善事，我说过，想要富先修路。ŴŴŴ.23sk.com

　　路通达宽阔了，进哀牢的人就多了。

　　人员商货往来，吃喝住行皆会兴旺。

　　哀牢人只需要在各沿路地段或各城邦售卖吃食凉茶、开辟居所住宿，自然财源滚滚。

　　何愁生计！”

　　“哀牢国各邦，亦可从中受益，兴盛发达。

　　些许田地山林损毁，若是不满，可代为西征土地二倍三倍换取。

　　届时国中各邦各族子民，皆人人富贵，何乐而不为也！”

　　郦食其说得天花乱坠。

　　而且也是据实描述。

　　引得众人更是心痒难耐。

　　正如郦食其所说，损掉的哀牢国境内的这点田地山林，都是些贫瘠所在。

　　要是打下了西面的孔雀国。

　　获取了膏腴之地赔偿。

　　谁还看得上这穷苦大山里的一亩三分地。

　　谁还再意这山石林木。

　　“大人，还请大人准允，小人愿意带家族兵将出征，为大秦献上自己的一点小心意！”一名贵族官员站出来肯请道。

　　他的家族面临着族大分家的地步了。

　　与其分家，不如派人出去打。

　　去孔雀国抢，去那里开枝散叶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果那里打下的土地够广，整个家族都可以迁移过去。

　　毕竟，这哀牢国整个区域都没有什么大块平整的土地，全是山岭丛林。

　　永远也发展壮大不了。

　　或者说，发展有限，成长一眼就能望到头。

　　如果榜上大秦这颗参天大树，未来前途无可限量。

　　超过哀牢王都是大概率之事。

　　世上没有几个人没有私心。

　　尤其是权贵之人，私心更重。

　　顿时更多心思活络之人便开始了行动。

　　其它没有说话的也准备回去后找人合计商量一下。

　　郦食其笑道：“各位不用急，可以先登记，到时陛下亲封的西征统帅韩信将军会带大军过来。

　　章邯副统帅也会坐镇昆明协调各国各族各邦！”

　　在保山城待了两日。

　　郦食其马不停蹄的向西继续开始游说宣传，这一回则是哀牢国境内的各小邦国邦城。

　　一时，原本平静的整个哀牢国，开始因为这个消息而躁动起动。

　　很快郦食其走完了整个哀牢国各邦各族，此时韩信大军前锋已经开进哀牢国。

　　从咸阳携带过来的修路修桥技术骨干开始勘查路线，提供修路方案。

　　大军开始向西发力，开拓蛮荒丛林。

　　从哀牢出来，郦食其派熟悉业务的副手向东南方出掸邦高原，去东南半岛的核心地带一路南下宣传。

　　郦食其自己则顺着伊洛瓦底江一路南下，直通西南大海。

　　…………

　　保山！

　　哀牢国境内经过一个月的酝酿，各地各邦各族皆支持修路，打通向西的道路，征伐西边的孔雀国。

　　谁都知道，向西打，受益最大的将是哀牢国。

　　作为大秦新归属的边疆地区，向西发展，哀牢国无疑有着强大的地缘优势。

　　不管是上面的贵族，还是下面的普通百姓，都将从中受益。

　　而且这是实实在在的。

　　就算有人反对，不支持大秦西征，觉得这是大秦利用西征渗透哀牢国，企图削弱哀牢国。

　　但是滇国覆灭就在前面。

　　哀牢也不是什么强国，也无强军可以与大秦抗衡，自然只能暂时观望，看看大秦究竟是真西征还是想分化瓦解哀牢，全面稀释哀牢地地土族的人口成分。

　　韩信带着大军已经来到了保山、同时来的还有章邯。

　　二十万西征大军只来了十万，还有十万在来的路上。

　　“大帅、副帅、大王，此次西征有两条路径可以杀进孔雀国！”先期的探子负责人在模拟沙盘上指着通向孔雀国的山脉北段道：

　　“第一条，从哀牢国直西挺进，经密支邦，不绕路，不拐湾，从纳加丘陵这里深入。

　　过境后在向西南方南下！”

　　“第二条，便是不经过保山王城，从临仓邦通腊戍邦、皎梅邦横穿哀牢国中部到伊洛瓦底江边的曼德勒邦，从此过江折西北往若开山脉唯一的天然通行山谷阿拉干杀进孔雀国！”

　　章邯听完后道：“如此说来，第一条北线，距离最短，行军用时最少。

　　但是修路困难反而最大，因为北线沿途山势从南部的高，而且没法绕道，需要一座一座的征服。”

　　“而第二条的南线，可以沿着哀牢国境内原本的小道先向西南扩路直到曼德勒邦城。

　　唯一的困难是架桥，此处河宽，只能先修浮桥应急，一但到了洪水季便不能通行了。

　　缺点是行军时间长，绕了两倍不止的路。

　　优点是有成熟的商道，只要按图索骥便可！”

　　原来孔雀国那边的南亚与哀牢国这边的东南亚半岛并非隔绝。

　　很早就有喜欢探险而且奇货可居的商人翻过大山在两地进行了流通。

　　只是商人逐利，哪一国哪一族都一样。

　　他们将这条商道秘密掌握在自己手里，至死也不向官府透露。

　　大秦的黑冰台精锐，也是花了大代价这才撬开了曼德勒一个商人家族的嘴。

　　从而获悉了此条商道，并因此向西成功渡过了阿拉干进入了孔雀国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十一章大人，请准许我一起出征免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">