    第1212章 天空王座   

    “天书碑？”

    

    乔叶挠挠头，怎么这名字听着那么耳熟？

    总感觉在哪里听说过一样！   

    忽然的，乔叶猛的一拍巴掌，自己想起来了！   

    当初自己在寒凛山盯上江流雪，结果那家伙故意做出了说漏嘴的样子，透露出自己的目的是天书碑，而事实上却是谎言，江流雪是故意利用乔叶给了守界人错误的情报，借此杀入要塞，抢走了自己想要的东西。

    

    这事情吧，乔叶并不愧疚，因为，江流雪那次是阳谋，不管这消息的真实性如何，乔叶肯定是要上报的。

    

    然后，上报之后，这情报是否真实，肯定是有待商榷的，毕竟，当时乔叶也言明了是从江流雪嘴里听来的，真实性并不能完全保证。

    

    但因为有疑问就不管了？

    

    当然不可能，这就是一道选择题。

    

    遗憾的是守界人这边选错了，结果死了不少人，还让江流雪得手了。

    

    这事情只能说江流雪技高一筹，明谋跟阴谋比起来，最大的麻烦就在于，你就算知道可能是个坑，也不得不往里跳。

    

    但不愧疚归不愧疚，但并不代表乔叶不在意这件事情。

    

    而现在，在空域，又出现了天书碑……   

    两者之间，仅仅只是巧合而已么？

    

    叶忧思看了乔叶一眼道：“你看起来很兴奋？”

    

    乔叶道：“当然，那可是天书碑！”

    

    叶忧思点点头道：“也有道理！”

    

    乔叶道：“对了，天书碑是什么东西？”

    

    叶忧思差点一口血吐出来，你连什么东西都不知道，你兴奋个鬼！   

    这就是叶忧思误会乔叶了，乔叶兴奋的原因跟天书碑无关，而是跟江流雪有关。

    

    叶忧思道：“你要问我天书碑是什么，我也没有准确的答案，不过，传说有很多。”

    

    乔叶道：“能说说么？”

    

    叶忧思想了想，然后道：“时间还足够，可以说说。”

    

    乔叶伸手做了个请的手势。

    

    叶忧思道：“传说天书碑是三界之物，然后说法就比较多了，有的说是三界九域破碎之时，从三界之中掉下来的，有的说是某个三界之中的巨大势力，惨遭不测，其传人逃到了空域留下的，还有人说天书碑跟天空王座有关，天空王座的存在是为了封印天书碑的，三界九域破碎之后，王座坍塌，天书碑的封印就解除了。”

    

    乔叶摇头道：“都是些不可考证的说法。”

    

    叶忧思点点头道：“没错，所以，关于天书碑，比较靠谱的说法，是三界九域破碎的时候，天空王座为了让香火不灭留下来的传承，对了，你知道天空王座么？”

    

    乔叶点点头道：“知道！”

    

    虽然空域的事情，乔叶知道的不多，不，应该说，大多数人对于空域的事情都所知甚少，但天空王座的事情不在其中。

    

    这是三界九域破碎之前人尽皆知的事情，即便在三界九域破碎之后，很多的历史文献上都有记载，并且这些历史文献不一定是空域的历史文献，而是其他各域的历史文献之中。

    

    这就非常说明问题了，明明是空域的地方，竟然在其他各域的历史文献中都有记载，可见天空王座当时有多么有名。

    

    事实上，天空王座在当时，虽然位于空域，但九域之中都将天空王座看成是一处九域聚集之地，这也是空域本身很封闭，空域人也谈不上多友好，但还是有其他各域的人往空域跑的原因，这些人九成九都是冲着天空王座去的！   

    天空王座，三界九域破碎之前，又被称为天空竞技场，顾名思义，这里是武斗竞技的地方。

    

    天空王座的前九十九层，被称为通天塔，从一层杀到九十九层是无数人梦寐以求的目标，这是对于实力的认可，跟至高的荣耀。

    

    而第一百层开始，被称为王座之战！   

    如果能够通过王座之战，就能拥有天空王座的席位。

    

    天空王座一共十二席，从第一到第十二，以实力来决定席位的高低，当然，本身在天空王座拥有席位，哪怕是第十二席，那也是当时至强的存在了。

    

    同时，天空王座并不只对天行者开放，而是面对九域所有的强者，任何一域的人都有资格去争夺天空王座十二席的席位。

    

    所以，在空域，天空王座虽然被称为天空王座，但在其他八域，更多的称呼天空王座为九域王座！   

    不过，如果仅仅只是这样，天空王座似乎也没有什么稀奇的，最多就是一个高端的，高手众多的，能够代表九域战力的一处竞技场而已。

    

    而事实上，天空王座能够如此的热门，有名跟受到追捧，并不止是如此。

    

    天空王座象征着实力跟荣耀，这是没有错的，但不是所有人都愿意为了荣耀而豁出一切去战斗的，荣耀这种东西很多人喜欢，但也有不少人认为只是虚名，所以，天空王座能过举世闻名，还有一个原因，那就是……   

    天空王座本身是一件宝具！   

    因为年代太过久远，天空王座到底有什么效果，已经无可考证了，不过，有一点是可以肯定的，拿到天空王座十二席的席位之后，将可以从天空王座那里得到特殊的能力，可以直接提升自己的战力。

    

    并且跟一般的宝具不同，天空王座就在那里，不需要所谓的使用宝具，也不需要将天空王座带走，只要能成为天空王座十二席，从天空王座那里得到的特殊能力就不会消失，哪怕是离开天空王座，除非是被人从天空王座十二席的位置上踢下来。

    

    同时，还可以肯定的一点是天空王座所带来的实力提升，绝对是巨大的，甚至，可以说是匪夷所思的。

    

    若非如此，当时为什么会有那么多人对于天空王座趋之若鹜呢？

    

    这是很简单的道理！   

    叶忧思继续道：“所以，眼下大家比较认可的说法，是天书碑跟天空王座有关，有人说天书碑本身就是天空王座的一部分，有人说天书碑是当时的天空王座十二席留下来的香火传承，而这两种说法的认可度都非常高。”

    

    ……   

    

