    搬家一事很快敲定了，两个孩子展现出前所未有的热情来，一样样打算着自己要带什么东西。

    就连林桡，心里也一直隐隐期待着。

    这一日他们一家几口正在收拾着需要打包的被褥、衣物，却听见外面院子传来敲门声，接着便是一个年轻的男声响起：

    “阿殊妹子，在家吗？”

    姚殊收拾衣物的手一顿，对林桡道：“是姚雷哥，我出去看看。”

    她起身之后，林桡看了一眼阿志，聪明的男孩一下子就明白了阿爹的意思，跟着姚殊一起到了院子里。

    阿思懵懵懂懂，见哥哥出去了，也把手头的东西放下，走了出去。

    “哥哥，东西还没有收拾完……”

    阿志忙拉住妹妹的手，轻声道：“二宝别说话，咱们去阿娘边上站着就好。”

    阿思点了点头。

    兄妹两个礼貌地冲姚雷打了招呼，便站在大人身边，不吵也不闹，自己玩自己的。

    只听姚雷问道：“阿殊妹子，听说你们要搬家？可是这处宅院住着不舒服？”

    姚殊忙道：“没有的事，没有的事。这里住得挺好，只是阿桡要去镇上任职，我和孩子只好跟着他一起搬到镇上去。”

    姚雷张了张嘴，却又没有立场说出不希望她搬走的话，憋了半晌，只好强笑着道：“阿桡兄弟是个有本事的，恭喜了。”

    姚殊不是傻的，自然知道姚雷对自己的心意，可是两个人到底没有可能，不愿耽误了人家，只能同他保持距离。

    她客气道：“姚雷哥太周到了，还专程跑一趟，进屋喝喝茶再走吧？”

    姚雷哪里是周到，只不过是寻个借口，还想再看姚殊一眼罢了。

    如今说话也说了，他便提出了告辞。

    姚殊没有多做挽留，却仍很礼貌地把姚雷送出了院子。

    阿志拉着阿思，小跑着溜进屋里，悄悄对林桡说：“阿爹，姚雷叔和阿娘没有说别的，他就是问了一下咱们为什么搬。”

    林桡点点头，摸了摸阿志圆圆的小脑袋。

    阿思在一边目瞪口呆：“哥哥，你告密！耳报神，我要告诉阿娘！”

    阿志把妹妹往怀里一搂，也不恼，只哄她道：“耳报神不是好孩子，二宝告诉阿娘了，不也成了耳报神？”

    小姑娘想了想，不说话了，有些傻眼。

    阿志又说：“二宝听话，不要跟阿娘说。哥哥没有告密，阿娘和小雷叔说话，没有不让别人听见，不是吗？”

    阿思迟疑地点了点头：“嗯，可是……”

    “好啦好啦，”阿志把妹妹转了个身，又拉着她的手来到柜子前，哄道，“咱们不想那个了，快把东西收拾好吧。你方才说要带哪一个玩具来着？”

    阿思的注意力果然被转移，也没有再提起方才的话题。

    轻轻松松搞定了妹妹，阿志朝林桡抬了抬下巴又挤挤眼，后者回了一个浅笑给他。

    刚好姚殊进屋，瞧见父子两个的眉眼官司，笑着打趣：“你们两个，在打什么哑谜？好好的不说话，非要做出些怪样子来。”

    阿思抬头：“阿娘！”

    阿志笑呵呵的，也唤了一声“阿娘”。

    姚殊早就知道两个孩子出去听她和姚雷说话，回来肯定是要告诉林桡的。

    她乐得见孩子们同父亲亲近，便也不多说什么。

    她还主动对林桡说：“方才小雷哥还问我们，需不需要他帮着搬家……”

    男人果断摇头：“不用。”

    许是担心自己的语气过于生硬，林桡迟疑了一下，又添了一句：“需要带的东西不多，况且也没有必要麻烦别人。”

    姚殊看了好笑，摇摇头去收拾东西了。

    搬家的事没有惊动太多人，只是姚峰帮着带行李走了一趟。

    在众人即将离开姚家村之际，姚殊还是问了林桡一句：“不用知会林家一声么？”

    男人很少用沉默应对过问题，这次却迟迟没有张口。

    姚殊心里叹了一口气——

    到底是生养自己的家，尤其是古人，宗族观念最是强烈，若非逼到极致，是不会有人愿意同家里这样一刀两断，断个干净的。

    “若是想跟他们说一声，咱们就绕路林家村……”

    姚殊的话还没说完，却被男人打断了。

    “不用了，”他微微低着头，眉眼间看不出情绪来，“也没有谁在意。”

    姚殊知道他的意思。

    姚母前些日子还同姚殊抱怨过亲家——

    林家自从得了林桡的钱，便再没一点消息。

    说句难听的，即便是林桡死在外面，也不会有谁掉一滴眼泪。

    她自然是站在林桡的立场上，心疼女婿，替林桡不值的。

    姚殊当时也只是安慰母亲，各人有各人的缘法，林桡幼年亲缘薄，可阿志几个孩子们却都依赖他。

    如今想想，若是按照原书的轨迹，林桡同林家不亲厚，就连三个孩子，长大了也没有一个同他亲近的。

    可林桡本身并不是坏人啊，他认真负责，做错了什么？

    姚殊心中一软，拉起了林桡的手，温声对他说：“算了，也没必要为他们伤心。咱们走吧。”

    她柔嫩的手指攥着男人的大掌，被他反手一握，握住了满手的柔软和细腻。

    他脸上的神色顿时柔和了下来，声音低沉沙哑：“阿殊，我不伤心。他们都不是重要的人。”

    真正重要的人是你。

    最后一句话他虽然没有说出口，姚殊却从男人深邃的眼睛里读懂了他未尽之言的含义。

    两人站在牛车的另一头，正好是视觉上的死角，旁人不走过来是看不到他们的。

    姚殊听着自家大哥和孩子们近在咫尺说话的声音，右手被男人布满厚厚茧子的大掌握着，开始心如擂鼓，手心也开始微微冒汗了。

    他低声唤她：“阿殊，我……”

    男人的呼吸谨慎而克制，带着同样的紧张与灼热，在狭小的空间里与姚殊的交织在一起。

    “嗯？”她的声音带着钩子，明明只有一个音节，却把林桡的心都勾乱了。

    他也不知道自己想说什么，只是重复呢喃着：“我，阿殊……”

    姚殊抬起来望向他。

    她的脸颊微红，仿佛上好的玉白瓷器用细密的刷子刷上了浅浅的粉，就连身上带的清冽草木香，在这一刻也浓郁了许多，直往林桡鼻腔、脑海里四处乱钻，横冲直撞。

    他心跳的声音越来越大，仿佛要从胸腔里一跃而出，激烈地刺激着他的神经，心中涌起一股强烈而陌生的冲动，让他有些手足无措。

    顺从心意，他慢慢低下了头，双唇吻上了姚殊的眼睛。

    她闭着双眼，黑暗里男人的混乱而粗重的呼吸声愈发扰乱心思，姚殊的声音低软得不像话：“你亲我的眼睛做什么？”

    男人答道：“你的眼睛好美。比我看过西北最亮的星空还要美。”

    姚殊仍闭着双眼，眼睫却忍不住开始抖动起来，浑身上下一动也不动，仿佛被彻底俘获的小兽，紧张又顺从地等待着自己的命运。

    野兽的呼吸慢慢向下，直至鼻尖，却停住了。

    “好了，”她听到他的声音从未有过的沙哑，“我们准备走吧。”

    说着，男人主动拉开了与姚殊的距离，让清冽的风替他们周遭灼热的空气降降温。

    待两人都慢慢平复下来，姚殊用手背试探着自己脸颊的温度，感到没有那么烫了，才清咳一声，装作若无其事道：“东西都收拾好了吧？要不你再进去检查一下？”

    明明已经最后都检查过了，林桡顺着姚殊的眼神看向院子里，到底还是点了点头，又进屋去转了一圈。

    姚殊倚靠在牛车的栏杆上，深吸一口气，又慢慢呼出来。

    她开始唾弃自己面对林桡的美色毫无定力的表现——

    不就是亲了亲眼皮么？！哪里至于这样又是紧张，又是期待的？

    一边唾弃着，一边还懊恼。

    她可是从现代来的，电影、小说、漫画里哪一处的亲密画面没看过？今天却在林桡这个纯情古人面前缴械投了降……

    奇耻大辱！

    姚殊给自己做了半天心理建设，才从牛车后面走了出来。

    姚峰没瞧出异样，还问她：“阿桡呢？我们何时出发？”

    姚殊听见自己用格外冷静的声音回道：“阿桡去检查有没有东西遗漏了，等他回来，我们就出发。”

    阿志和阿思欢呼一声，拉着乖乖坐在牛车围栏里弟弟的手，也不管他听得懂还是听不懂，叽叽咕咕地开始和三宝说话。

    春日的阳光温暖而柔和，与清冽的空气浑然融为一体，让人从心底便生出丝丝暖意。

    等林桡从院子里出来，又锁了院门，一行人才赶着牛车，往镇上去了。

