    秘书的这句话声音不大不小，正好可以让包间内的每一个人都看到。

    花狐狸眉眼朦胧地看着华清丰，竖起大拇指道：“华清丰，这是你今天做得最正确的一件事。”

    在她眼里，夜帆就是神一般的存在，只要有机会就一定要想法设法抓住他。

    夜帆看着合同问道：“在今天之前，我一直都是你手里的一颗棋子啊。现在你反主为客，主动放弃自己的主导地位，你不怕将来自己会后悔吗？”

    华清丰笑道：“之前我一直仗着自己的资历和实力，觉得自己高你一大截，同时又佩服你的才华和能力，难免会产生一些错误的想法。”

    “但今天花狐狸的话点醒了我，夜少是不可能会被任何人利用和掌控的。相反的，如果你要去对付谁，那他必定面临灭顶之灾。”

    “我华清丰自认自己没那么大的本事，也不敢树你这样的强敌。你给我指出了一条引领行业风向的大道，我当然要投桃报李。”

    夜帆问道：“你连工程机都不看，就敢签下十个亿的合同？”

    华清丰说道：“夜少既然有信心拿工程机出来，必定有你的底气所在，这合同早晚都得签。”

    “我现在提前跟你签约，还能多获得几分好感，以后谈事情也容易得多。”

    “再说了，相比于你带我给我上百亿的利润，这十个亿真不算什么，我赌得起。”

    夜帆竖起拇指道：“华董看得通透，佩服。”

    在华清丰的示意下，秘书将一式三份合同铺开，交给他和夜帆交换签字。

    签字完毕，华清丰起身握住夜帆的手。

    “夜少，从今以后咱们就是生意上的合作伙伴了，敢于智慧电视开发思路，还需要你多多指导啊。”

    “好说！”夜帆爽快地答应道，“我保证你能推出爆款。”

    “到时候你肯定会感觉到无穷无尽的烦恼，恨自己今天下单的两百万片AI芯片太少。”

    这顿饭吃到接近尾声，夜帆已想起身回酒店休息，但华清丰把他拉住了。

    “夜少，麻烦你再等五分钟。我朋友已经在路上，马上就要到了。”

    “只要你再等五分钟，我拿自己的名誉担保你不会后悔。”

    夜帆心想多等五分钟也没什么，再说能让华清丰连名誉都赌上的人，想必不是等闲之辈，见见也好。

    三分钟后，一个汗涔涔的胖子推开包间房门，喘着气一个劲儿地道歉。

    “抱歉抱歉，真是太抱歉了。路上堵了车，我只能跑步过来了。”

    “想必这位就是夜少吧，真是对不住，让你久等了。”

    “我叫秦东培，你叫我小东或者小秦就好。”

    他刚伸出胖乎乎的大手，看到上面全是汗水，又马上在自己的衣服上用力擦了擦。

    夜帆浑不在意道：“秦总不必客气，让你跑不过来实在太难为你了。”

    夜帆对华清丰说道：“看你把人家累成什么样了，你要早告诉我，我们再等个一二十分钟也没什么。”

    “没事没事！”秦东培连连摆手。

    “我这次急急忙忙赶过来，是因为听华董说你手里有AI芯片，能帮我实现产品大升级，占据市场龙头老大的位置。”

    夜帆颇有深意地看了华清丰一眼，发现这老狐狸只是笑笑，显然不打算帮他说话。

    夜帆问道：“秦总现在在做什么生意？”

    “视频监控，不管是市政监控，还是家用的监控摄像头、或者是行车记录仪，我都做。”

    夜帆问道：“实现智能化了吗？”

    秦东培立即摇头：“距离智能化还很远。”

    “虽然现在市面上的监控设备都宣称是智能监控，但90%都只是加了一个WIFI连接的模块，能实现设备之间的连接，但并不是真的智能。”

    夜帆细心听完，对市面上的产品已经了解了大概。

    他说道：“松果智能这家公司你应该知道，我们所研发的AI芯片系列中，就有一款刚通过国家认证的AI监控芯片。”

    “这颗芯片能帮你打造出能实现智能跟踪、智能分析、智能设备切换等老一代监控设备所没有的功能，如果与公安数据库联网，还能直接实现云追踪、云分析、帮助警方破案。”

    “总之一句话，它的出现将会彻底颠覆监控设备行业。”

    秦东培听得目瞪口呆，单单帮助破案这个功能，就能帮他实现每年数百万台的销量。

    一旦他的产品得到官方认可，他就能全面收割市场，把其他细分市场的份额大肆拉到自己怀里。

    现在他从夜帆这里比别人更早知道这款AI芯片，可以更早地研发新产品，让他抢占最为重要的市场先机。

    秦东培激动道：“夜少，我只想跟你确定一件事，今年内能不能实现量产，我能不能拿到货？”

