    第168章 好险

    来的西藏大喇嘛名叫戴青绰尔，代表达赖五世罗卜藏嘉木错，借参加蒙古那达慕机会，跟蒙古各部套套近乎，宣扬一下他们的藏传佛教，同时声讨林丹汗的叛教行为...

    事实上林丹汗并未叛教，只不过由原来信奉黄教, 改为现在信奉的红教了...

    有点乱，杨佑也弄不明白，只知道这个戴青绰尔是带着某种目的而来...

    戴青绰尔长的又黑又瘦，再戴着鸡冠似的藏传僧帽，就如同旗杆似的...

    看到戴青绰尔的第一眼，杨佑脑海中一下就闪现出“金轮法王”这个称号...

    “杨监军，久违...”

    戴青绰尔进来之后, 躬身合十，刚要说话，忽然好像嗅到什么特殊气味似地，鼻子大力吸了几下，眼睛也四处寻找起来...

    很快，戴青绰尔的目光，就锁定在支撑帐篷的木桩上，在杨佑一脸懵逼的注视下，快步走到木桩前，然后整张脸贴了上去...

    杨佑真有点懵了，心说这大喇嘛不会有什么毛病吧？咋还抱着木桩啃上了...

    “大师您...没吃饭...”

    话没说完，就见戴青绰尔已经抬起头，同时脸上还闪现出蒙娜丽莎似地微笑...

    “好险，幸亏贫僧来的及时...”

    “大师，那木桩有什么问题吗？”

    杨佑就算反应在慢，也看出大喇嘛发现木桩有问题了，不过心里却更加疑惑，一跟木头桩子，能有什么问题？

    在进驻营地之前, 手下就对这里进行了地毯式的搜索, 确保万无一失后，才请杨佑进来的...

    “监军大人可有闻到一股奇特的香气吗？”

    “木香而已，不太明显，怎么了？”

    “监军可知这木桩是什么品种吗？”

    “这我上那知道去？大师究竟发现什么了？”

    杨佑的性子其实挺急的，要换做别人这么磨磨叽叽，他早大嘴巴烀出去了...

    “此木名为奇鲮香木，本身无毒，但若跟另一种香气混合在一起，就会产生剧毒...”

    “等等！你说这是奇鲮香木？这种木材，草原怎会有？不是应该生长在南方吗？”

    “咦！杨监军也知道这东西？杨监军博学，贫僧佩服...”

    听杨佑道出木桩的产地，戴青绰尔脸上不由现出钦佩之色...

    杨佑知道个屁，他不过是恰巧看过一本描述这东西的小说，而且他还知道，能跟奇鲮香木混合产生剧毒的东西，叫醉仙灵芙...

    想到这，嘴角闪过一丝讥笑后，迅即换上一副感激的表情...

    向戴青绰尔深施一礼，道：“大师救命之恩, 咱家末齿不忘，您放心，咱家绝对支持黄教，也请转达咱家对五世达赖的问候...”

    “监军大人此话当真？”

    戴青绰尔本来想好一肚子说词，想要说服杨佑支持黄教的，不想还什么都没说，就得到杨佑的绝对支持...

    天启年间，大明还是个庞然大物，达赖五世也是皇太极登基之后，才跟女真建立关系的，所以杨佑自然是戴青绰尔的首选...

    “当真，不过咱家坏事做太多，入不了佛眼，所以就不入教了”

    杨佑一脸正色地点头道...

    不是说佛教不好，而是不管前世今生，他都见过太多借佛的名义，敛财干坏事的假信徒...

    本着信神、神在，不信神也不怪的原则，杨佑一直对大和尚们敬而远之...

    听杨佑不肯入教，戴青绰尔眼中闪过一抹失望，不过仍劝道：“佛祖有言，放下屠刀，立地成佛...”

    “呵呵...大师的美意，咱家心领了，您放心，不单是蒙古草原，您也可以派人去辽东传教，只要在朝廷律法许可内，咱家一定全力支持...”

    “阿弥陀佛，善哉、善哉！监军大人如此善待我佛信徒，佛祖一定会保佑您的...”

    杨佑能许下这样的承诺，让戴青绰尔打心眼里高兴起来...

    传教是有功德的，拿下大明辽东的掌权者，等于为他积累了无数功德，将来在教中的地位，也势必水涨船高...

    送走戴青绰尔，杨佑命人将帐篷里的木桩全部砍下来换掉...

    虽说这东西得跟醉仙灵芙混在一起才管用，可谁知道对手会把醉仙灵芙藏在那？

    “你们说，这东西会是谁安排的...”

    “当然是皇太极，只有他最想除掉您...”

    杨佑话音未落，范九弟就抢着道...

    在杨佑没来之前，就接到情报，老布和的二儿子，会在杨佑驻营的地方铺设炸药，在合适的机会点燃，将杨佑炸个粉身碎骨...

    但杨佑他们在进驻营地之前，就已经对营地掘地三尺，确认地下没有炸药，同时察罕也被关起来了...

    虽说科尔沁内部还有其他女真探子，但没有了察罕的帮助，这些探子根本干不成什么...

    而从另一方面说，皇太极身边，也不见得有人知道这种毒物...

    不是皇太极，老布和就更不可能了，至于林丹汗，估计也没这本事，那会是谁？

    不约而同地，杨佑和耿志都想到了一个人...

    交换了个眼色，杨佑示意范九弟将这些木桩弄出去烧掉...

    “总管，看来，他还是不肯放过您呐！”

    “刚才我已经命人去提醒涂文辅，让他小心，就不知道来不来得及，现在只要陛下还没册立太子，就...”

    杨佑说到这，心里忽地一惊...

    太子册立了，那是不是皇帝也没什么用了？

    要知道为了能让儿子当上太子，裕皇后现在都要看魏忠贤脸色了，而以魏忠贤的阴狠，怕是没什么做不出来的...

    别忘了，现在已是天启七年六月，真实的历史上，朱由校可是快挂了的...

    “总管想到什么了？”

    见杨佑脸色突变，耿志也不由紧张起来...

    他跟杨佑是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，杨佑完蛋，他的下场也绝对好不了...

    “但愿是我多心吧...”

    沉吟片刻，微微一叹道...

    担心有什么用？他回去就能解决问题吗？如果魏忠贤都已安排妥当，他回去只能当陪葬...

    说一千道一万，还必须加强自身实力才是正路...

    “去给皇太极送信，今晚咱家就跟他在野外会面，不需要什么酒宴...”

    一种不好的预感瞬间弥漫杨佑心头，他已经失去再留下的兴趣，跟皇太极谈完，就尽快返回辽东...

    (本章完)

