    “董事长实在是太厉害了，这么庞大的企业，这么多的员工，还有这样的手段，难怪大千会在短短的三年就崛起到这个地步！”在台上一边鞠着躬的霞之丘诗羽，一边无比敬佩的感叹道。

    “是呀，贾君……哦，不，是董事长，他当年还是一个小厂长的时候，我就见过他，那个时候的他还真是青涩，想不到现在，居然已经带领着我，一起向6000多名员工鞠躬了！”本田一郎也是无比感叹。

    本来他对于连夜赶来华夏还是有很多的意见的，不过参加了这个年会，本田一郎忽然感觉自己发现不少新鲜东西，这一次来华夏，其实并不算亏。

    “诗羽总裁今天下午我可以带你去逛逛绳金塔，哪里是豫章最有意思的地方，有很多有趣的东西，我上一次来的时候，感觉非常的不错！”本田一郎向霞之丘诗羽建议道。

    “还是不必了……”没想到霞之丘诗羽摇摇头，小声的说道“董事长刚才跟我说，让我下午去他的办公室里面汇报工作！”

    “哦，是吗，那真是恭喜你了！”本田一郎意味深长的看了霞之丘诗羽一眼，本来本田一郎在招募霞之丘诗羽的时候，是想要将这个黑丝美腿的小妖精给收入囊中自己享用的。

    但后来贾亚鹏来了，于是只能割爱给了我们贾总。

    后来听自己的司机川浪说，贾总不但没有吃了霞之丘诗羽，反而借用霞之丘诗羽，把他的大秘书朱秋水给吃了，这就让本田一郎动了一点小心思。

    或许贾老板没看上霞之丘诗羽，自己还有机会！

    可是没想到在贾总离职之前，突然发布命令，提升霞之丘诗羽为公司的副总裁，从本田一郎的手中切割走了不少权利。

    虽然这些权利不大，基本上都是公司日常行政方面的权利，绝大部分的权利依然掌握在本田一郎的手里面，但本田一郎就发现情况有些不对劲了，对于霞之丘诗羽也就没了心思。

    现在听到霞之丘诗羽居然下午就要去找社长汇报工作，莫非社长他其实……

    本田一郎打了个寒颤，决定彻底放弃对霞之丘诗羽的想法，反正扶桑的美女们有的是，到处都找得到漂亮的女大学生，甚至是女高中生圆交，自己何必冒险呢。

    现在扶桑大千株式会社可谓是日进斗金，拥有这个公司10%的分红股的本田一郎，今年一年的收入已经超过了去年10年的收入了。

    现在本田一郎已经绝了背叛贾老板的心思了，就想着死活要保住自己在大千的位置。不过本田一郎心中还是很有想法的，他觉得自己还得派人偷偷暗中盯着这个霞之丘诗羽，一旦对方有什么对不起贾总的行为，自己就立刻举报，从而把贾总安排在自己身边的这个钉子给拔掉。

    且不说这两个人暗中的小心思，在所有的高管鞠躬之后，就正式入座，然后做到了最前排的几个席面上面。

    而此时的台上，贾总已经开始了第二个惯例，也就是向所有的公司员工们宣布大千集团这一年来的成绩。

    这瞬间让所有的工人们，包括高管都竖起了耳朵。因为在坐的除了财务主管之外，没有任何一个高管知道公司的具体收入情况。

    而大千集团也不是上市公司，每年不需要整理出具体的财报出来，所以私底下，很多人都在猜公司今年一年到底赚了多少钱。

    有猜两个亿的，也有猜五个亿的，甚至还有人猜十个亿啥的，反正什么样的猜测都有，至于公司到底赚了多少，也就只有今天从贾总的口中来公布了。

    “相信大家一定都非常好奇，在去年公司赚了5000多万之后，今年我们大千集团又取得了何等的成绩呢？”台上的贾总拿着话筒笑嘻嘻的说道，台下所有人都目光期待的看着贾总，等着贾总给自己一个答案。

    “首先在公布正式的数字之前，我可以告诉大家，这是一个无比辉煌的数字和成绩，大家今天又有一大笔的年终奖可以入账了！”贾总笑呵呵的说道，整个体育馆里面顿时响起了一阵欢乐的声音。

    “今年就不一口气宣布整个的数字了，今年我会分开宣布，大千集团各个分公司不同的业绩数字！”贾亚鹏笑着说道“咱们就按照时间顺序来说，首先是我起家的老本行，也就是大千食品厂”

    “在去年一年中，大千食品厂的小精灵干脆面，在内地市场创下的总利润是8283万元！所有大千食品厂的兄弟们，你们都给自己取得的未来成绩鼓鼓掌！”

    “哗啦啦啦！”整个体育场上一大片的工人，都用力的鼓起掌来，看来他们都是大千食品厂的员工。而8283万的数字，也让这些工人们非常的骄傲，因为他们今年的成绩已经超越了去年了，是去年将近两倍左右，他们当然要为自己的成绩鼓掌了。

    只不过这些工人们并不知道，他们今年的业绩其实只有一半而已，因为贾总根本没有把扶桑市场的收入给他们算计去，而是另行计算了。

    “而大千益智，也就是四驱车，去年一年创下的总利润，是2亿5742万元！”贾总又宣布了一个数字，然后整个体育馆都想起了一阵沸腾的声音，所有大千益智的员工们就兴奋的跳了起来，他们创造的业绩居然破亿了，而且还领先了干脆面两倍的利润，这让大千益智下属的工人们兴奋极了。

    而另一边大千食品厂的工人们，表情就有些难看了，居然被这些买四驱车的后来居上了，实在是太让人难受了。

    “然后是大千印刷厂，好吧，这个数字我就不说了，其实是个负数！”贾总微微一笑，然后补充到“但这是因为大千印刷厂是奉献型的企业，他们为了我们旗下所有的产品包装，卡片，贴纸等等一系列的印刷需求而努力工作，虽然还对外营业，承担了不少印刷任务，但总的来说还是主要为了我们集团无私奉献的，所以印刷厂的业绩，算在了我们整个集团的群体之中！”

    大千印刷厂那块的工人们就没了声音了，本来他们都是国企留下来的员工，本身已经养成了吃大锅饭的性格，当一天和尚撞一天钟来着。

    而且随着大千业务的不断增多，印刷厂已经很少会去接对外的业务了。

    本来他们对于工厂是赚是赔没有什么在意的，但是在这个大环境之下，在其他部门都赚了大钱，自己还在赔钱的时候，他们还是有些脸红，决定明年要好好努力一把，好歹也要把利润变成正数才行。

    “和大千印刷厂一样，皇朝动画也是负利润！”贾总笑着又说道，然后印刷厂的工人们瞬间找到了自己的难兄难弟，看着皇朝动画的那些苦逼的动画师们。

    如果说大千印刷厂只要积极的对外接收业务的话，那还有盈利的可能性。可皇朝动画就真的很难盈利了，皇朝动画现在一年同时制作四五部大型动画，去年一年的成本就在3000万人民币左右，而他们的动画本身，又都是为了卖产品而诞生的，根本就没有考虑过盈利的需求，几乎是以白给的价格送给电视台播放的，他们能够盈利，恐怕是见了鬼了。

    “然后是哔哩哔哩！”贾总摸了摸自己的鼻子，然后坏坏的笑道“哔哩哔哩是今年新加入我们大千集团的公司，他们的产品小学霸电脑打字学习机，也是今年10月份才正式上架销售的，迄今为止也只卖了4个月的时间，所以大家不妨猜一猜，哔哩哔哩赚了多少来着！”