    “好好学习，认真听课，等你学到本事，就可以造福百姓了！”杨柳道。

    “嗯。”小缇重重的点头。他想让人们幸福，想永远不打仗。

    “所以现在去把你的功课拿过来自己做，不会的明天再问老师。”杨柳把话题转回来。

    小缇起身，两步跑下楼梯，走到一堆宫女太监面前。

    “我自己做。”

    没等他们反应，小缇便抢过他的书，跑进了房间。

    众人你看看我，我看看你，都不知道十六皇子今天怎么了？

    以前不都让他们做嘛，今天太阳从西边出来了，他居然想好好学习了。

    杨柳笑了笑，对着房里说道：“认真做，做完有好吃的。”

    她走进厨房，准备去做点吃的，奖励小缇，也给其它人尝尝。

    杨柳在厨房忙碌，小浩子便进来看了两眼。

    “是你劝十六皇子自己做功课的吧？”小浩子问。

    “没有，我就说了两句，他自己领悟能力强。”杨柳道。

    “你就别谦虚了，看来十六皇子很听你的话。”

    宫里没有一个人能制住他，杨柳来的正好，不然他真怕十六皇子被他们养废了。

    宫女太监对十六皇子言听计从，没一个人敢说重话。可汗又鲜少过来，他看着是真替十六皇子着急。

    杨柳笑了笑，没说话。

    幸好她再次遇见了小缇，不然在这种奢靡环境下，很少有人能经得住诱惑。

    她虽然待不了多久，但她想着，尽一份力帮助他变得更好，以后在这皇宫中，也生存的轻松一些。

    她也不是想让他当皇帝，只是希望他学点本事。如果他最后能坐上高位，腹有诗书，至少不会成为暴君。

    说不定在他的带领下，真如他所说，以后不会再打仗。

    杨柳将做好的糕点端出去，留了一小份给小缇，等他做完功课吃。剩下的都分给了宫女太监。

    “杨柳，你做的糕点好好吃！”一个宫女道。

    “是呀，我感觉比皇子赏给我们的还好吃！”有人附和道。

    十六皇子赏下来的，肯定是御膳房的高级点心。

    但他们甚至觉得，杨柳做的更好吃一些。

    杨柳笑得灿烂，好久都没看见别人吃她做的东西了，这种成就感还是那么足。

    见众人都在忙着吃，杨柳把小浩子见到一边。

    “小浩子，我想问你件事情，你知道罗云殿怎么走嘛？”杨柳小声道。

    “你问这个做什么？”小浩子疑惑。

    “我刚进宫时认识个朋友，她就在罗云殿当职，我想去看看她。”杨柳笑着道。

    “你对宫里的路还不熟吧？我现在跟你说了，你也不一定记得住。要不这样，我下午要去御膳房拿饭菜，要经过罗云殿，你跟我一起去吧！”小浩子也没怀疑。

    “真的嘛！谢谢谢谢。”杨柳感谢道。

    很快到了下午，杨柳向小缇说了一声后，便跟着小浩子去御膳房。

    七拐八拐，小浩子转头道：“你要找的地方就在前面！”

    杨柳看着前面的宫殿，极快的记忆来时的路。

    “但你不可能直接去敲门吧？万一人家主子在里面哪？”小浩子道。

    杨柳也有这个疑虑，不过她不是担心杞枫在里面，杞枫不在里面她才要伤心死。

    她是怕贸然前去遇见玄雅。

    他们经过罗云殿门口，就在杨柳百般惋惜的时候，门突然开了。

    绿萝从里面出来，她看见杨柳愣了一下，便开心的跑下石梯。

    “杨柳，你怎么在这？”绿萝眼带笑意。

    “我去御膳房。”杨柳道。

    “太巧了，我也去，咱们一路吧！”绿萝靠近她。

    “好！”杨柳正巴不得，她还有很多事情想问她。

    不过小浩子在前面，她不好开口。

    当他们拿了吃食回来，又到罗云殿门口时，杨柳对小浩子说：“小浩子，我想和绿萝说两句话，你先走吧，我一会儿回来。”

    “你能找到路嘛？”小浩子担心的问。

    杨柳点点头。“放心，我都记住了。”

    听见她这么说，小浩子才放心的离开。

    “杨柳，你要跟我说什么呀？”绿萝问。

    “绿萝，以后我可不可以来找你呀？”杨柳问。

    “可以是可以，但我一般都不出门。”

    “没事，就像今天一样，咱们一起去御膳房。”

    “好呀！那就今天这个点吧！”绿萝兴奋的说。

    她在宫里的朋友也不多，她能感觉，杨柳对她的好是非常真心的。

    “对了，你的主子在里面嘛？”杨柳指了指罗云殿的大门。

    “在。”绿萝点点头。“你问这个做什么？”

    “没有，我怕你回去晚了，他骂你。”杨柳讪笑道。

    “不会，我主子对我很好。”绿萝笑着道。

    “那就好，你先回去吧。”

    杨柳向绿萝告了别，便原路返回。她不信，每天和绿萝接触，还套不出杞枫的行动轨迹。

    绿萝推开门进去，见杞枫就坐在石凳上。

    “主子，饭菜拿回来了。”绿萝将食盒放在石桌上。把菜一道一道摆出来。

    “今天怎么这么晚？”杞枫没抬头，但却质问道。

    绿萝有些慌张，不过主子应该不会怪她。“遇见一个熟人，便聊了两句。”

    杞枫点点头，没有再说。

    这个熟人他也觉得有点熟悉。

    杞枫见绿萝这么久没回来，担心她又像上次一样，莫名其妙就失踪，还弄了一身伤回来，便准备出去看看。

    没想到刚探出头，就看见她和另一个宫女站在离门口不远处。

    那个宫女背对着他，但杞枫就是觉得莫名的熟悉。

    杨柳回到楚汉宫，小缇已经开始用膳，他今天没在屋里吃，而是在外面。

    小浩子说他是在能她回来，所以才在一眼能看到门口的地方吃饭。

    杨柳笑了笑，走过去。“担心什么，我又不会丢。”

    “你是不是去找他了？”小缇问。

    杨柳看了看四周，幸好小缇吃饭时不许别人靠近。应该没人听到他说什么。

    “是。”杨柳回答。

    “那找到了嘛？”小缇问。

    杨柳摇摇头。“我这个身份不好找。”

    “要不我帮你找吧，小浩子跟我说过，在宫里，我想去哪里都可以。”小缇骄傲的说。

    杨柳忍不住笑，小浩子都给他灌输什么思想。

    不过小缇倒是提醒了她，她确实可以让他帮忙接近杞枫。

