    “艾利克斯，你怎么看待埃弗顿这个对手？”

    曼联欧冠四分之一决赛对手是埃弗顿，这是四分之一决赛唯一一场英超内战。

    “其实我更希望遇到其他联赛的球队，埃弗顿是个难缠的对手。”

    “大卫的战术素养很强，他和我一样，是个强悍的苏格兰人。”

    “艾利克斯，你知道最近网上有个me`too活动吗？讲述被唐正龙霸凌的故事，现在签名已经超过100人了。”

    “没有啊。”弗格森笑道：“被唐正龙霸凌的故事？那你把网址告诉我，我也有话要说。”

    “是吗？艾利克斯你也被唐正龙霸凌过？”

    “当然了，只要是英超的，谁没有被唐正龙霸凌过。”

    轰的一下。

    “艾利克斯，那你说说？”

    弗格森心里都笑翻了，其实他是开玩笑的。

    “算了，我还是上这个叫me`too的网站吧，因为实在太多了，一两句话也说不清楚。”

    *****

    “大卫，马上就要进行欧冠四分之一决赛了，你紧张吗？”

    “当然，这是埃弗顿从来没有到过的高度，我当然会紧张，而且对手是曼联。”

    “大卫，你知道me`too活动吗？”

    莫耶斯假装不知道。

    “不知道。”

    “是这样的。”

    记者正准备解释，莫耶斯摆摆手，“没必要解释了，我也不想知道，那是唐正龙的私生活，和球队无关。”

    “但是这个网站上也有很多埃弗顿球员上去留言。”

    “呵呵，我想那是无聊的人假冒的，埃弗顿是个团结的整体，不可能出现这样的事情。”

    记者们傻眼了，是吗？可是网上好像不是这样啊。

    “好了，如果没有关于欧冠的话题，那么我要离开了，再见。”

    *****

    “我是埃弗顿球员，我眼中的唐正龙是个大好人，大好人，大好人。”

    “唐，灌水是没用的。”卡希尔说道。

    果然，没一分钟，唐正龙的帖子就被删了。

    “这个伊布是24小时在线吗？秒删我的帖子。”

    “可能是有一个智能的筛选吧，比如只要夸唐正龙的帖子全部删掉。”

    我勒个去的！！

    “那这是作弊啊，我要找记者曝光这个无良网站。”

    “呵呵，这种事情谁管，他的网站他做主。”

    唐正龙偷偷打开自己的网站看了看，还是没人签名，心里顿时郁闷了。

    “蒂姆，你实话实说，我在圈内的人缘真的那么差吗？”

    “其实也不会。”

    唐正龙一拍桌子，“我就说啊，我这人其实还是不错的。”

    卡希尔想逃，唐正龙一把拽住他的手。

    “你看啊，我这个人孝顺，又不乱花钱，人也帅气，对朋友还好，是不是很多优点啊。”

    卡希尔整个人傻住了。

    “唐，你和我说也没什么用啊，关键是网友他们不信啊。”

    “对，这个网络暴力的时代，我们必须说NO，你跟着我说，NO。”

    “NO。”

    “没错，要是每个人都像你一样勇敢的站出来，那么这个世界一定会充满温暖。”

    唐正龙打开网站，“那你愿意在我的网站上签名吗？”

    卡希尔傻住了，要是他签名，那么下一个被网络暴力的就是他了，而他可没唐正龙那么厚的脸皮，而且他结婚了，还要为自己的家人考虑考虑啊。

    “唐，我没什么名气，签了名也没什么用啊。”

    “没事啊，你在欧洲是没什么名气，但是你在澳大利亚是一哥啊，和我一样。”

    卡希尔苦笑道：“那没法比啊，你们国家十几亿人，我们国家就一千万人。”

    “没关系啊，一千万就一千万啊，我不嫌少。”

    “我嫌弃你。”卡希尔心想。

    忽然，有人跑来告诉唐正龙。

    “唐，你的网站被人黑了。”

    “尼玛！！”

    唐正龙一看，果然自己的网站被人黑了。

    “网络暴力真可怕啊。”

    “唐，我看你还是道歉算了，网友太强大了，你斗不过的。”

    “道歉？对不起，我的字典里没有道歉这个词，我会想到办法的，胜利一定属于热爱正义的中国人。”

    *****

    索尔邹着眉头。

    “你是让我起诉伊布？”

    “对，他的网站在黑我。”

    “那个me`too活动就是个网络论坛，他也不算黑你。”

    “我有证据，他是在黑我。”

    索尔知道这种事情获胜的概率小于0。

    “唐，我劝你还是道歉比较好。”

    唐正龙不爽道：“我一年给你那么多律师费，你让我去道歉，你再说一遍。”

    “唐，要不你找其他律师吧。”

    “好啊，那律师费退吗？”

    “这不可能。”

    唐正龙傻眼了，这家伙比自己还无耻。

    “那好，就帮我摆平那么黑我的人，否则的话……”

    “你想怎么样？”索尔翘着二郎腿，得意洋洋的在笑。

    “我就娶了艾玛。”

    此话一出，索尔顿时就像是五雷轰顶一样。

    轰隆隆。

    “你敢！！！”

    “我和艾玛闪婚，一个月之后就离婚，而且离婚官司我还承包给你，你不是最会打离婚官司了？”

    索尔傻住了，这实在是太恶毒了，唐正龙就是恶之源啊。

    “怎么样？帮不帮啊？”

    “好吧，我研究一下案情。”

    唐正龙站起来走到索尔旁边，轻轻拍了拍他的肩膀，“我相信你的专业素养，你最擅长寻找法律的漏洞了。”

    “尼玛的，还侮辱老子的专业，这混蛋。”

    *****

    “什么？唐正龙的律师告了我？”

    伊布呵呵一笑，拍了拍自己的律师，“这种事情，他赢的概率是零吧？”

    “这可不一定。”

    “……”

    伊布纳闷了。

    “网上骂人不是自由的吗？你去看看多少人骂我，这次怎么不行了？”

    律师说道：“唐正龙的律师不是告你诽谤，而是告你恶意竞争。”

    “恶意竞争？”伊布整个人傻住了。

    “什么意思？”

    “你们都是前锋，唐正龙的意思是说，你嫉妒他的才华，想把他比下去，所以才在网上黑他。”

    伊布整个人目瞪狗呆。

    “我嫉妒他？”

    “是的，这就是他的意思。”

    伊布先是安静了一秒钟，然后爆发了。

    “好，你去回复他的律师，我应战，无论多少律师费，我出！！！”

