    “杜根！你看到了吗？他用双手抬起那辆福特改造的军用越野车！”

    “我长着眼睛，不用你说！而且他还把我心爱的温彻斯特扭成了麻花！”

    “你们谁能解释一下，我的战术匕首为什么破不开他的皮肤？”

    “这家伙真的是人类？”

    “……”

    一个小时后，跟着卢克来到纽约杰斐逊县德拉姆堡陆军基地的咆哮突击队，目睹了有生以来最让人不敢置信的骇人场面。

    正如他们所说过的那样，咆哮突击队的成员，各个都是身经百战、怀有一技之长的老兵。

    一条条埋葬无数血肉的壕沟，挂着血肉碎片的铁丝网……

    他们从那样的地狱里活下来，见识过最凶残的刽子手，也充当过屠夫的角色。

    咆哮轰鸣的大炮，喷吐火舌的机枪，钢铁怪兽般的坦克……

    可以说什么样的大场面没见过！

    只不过——

    卢克当着咆哮突击队展现出的强大力量，完全击溃了他们这几十年来，所建立的固有认知！

    在此之前，杜根和他的队员从未想过，有人可以把十几吨的军用越野车，当成杠铃一样举起来！

    这特么还是人类！？

    “别用这种看待怪物的眼神盯着我。”

    卢克面色平静，气息均匀。

    丝毫看不出他刚才用一辆越野车，完成了一整套热身运动。

    “我只是一个渴望和平到来，向往平静生活的普通士兵。”

    这几天汲取恒星能量，使得卢克的体质再次跨越一个台阶。

    像超人一样，扛起上百吨的飞机，可能还力有未逮，但举起十几吨的越野车并不是问题。

    不过在这个超级士兵都能横行的时代，人们的接受能力还不像后世那么强大。

    对于超能力、外星人、宇宙图景的想象，都只局限于科幻小说。

    所以，卢克的表现让咆哮突击队的成员，简直都惊呆了！

    “你明明就是怪物好么！”

    绰号“达姆弹”的杜根，看了一眼扭成麻花的温彻斯特，还有那辆稳稳地放在原地的军用越野，默默把话咽回嘴里。

    “卡维尔……长官，你就是军方传说的超级士兵吧？”

    过了一会儿，被菲利普斯上校称为伪装天才、格斗大师的迪怒-马内利说道。

    见识过卢克非人般的力量后，咆哮突击队的一众成员——至少马内利本人对这个年轻上尉领导自己，已经没有任何异议。

    尽管他还不知道，卢克是否具备一个指挥官的基本素养。

    但能碾压纳（na）粹军队的作战能力，足够回应所有的质疑。

    “难怪菲利普斯上校会让他来带领咆哮突击队。”

    马内利顿时释然，内心的不满顷刻消散。

    “超级士兵？”

    杜根听到这个词，看向卢克的眼神也有所变化。

    对于这个计划，他有所耳闻。

    据说，那是军方对于人体强化方面的研究项目之一。

    “没错，我和史蒂夫-罗杰斯，都接受过战略科学军团的血清注射，并且成为了超级士兵。”

    卢克一本正经的回答。

    虽然自己跟超级士兵没有半点关系，但这不妨碍他用这个借口做挡箭牌。

    不知道以后，当人们发现罗杰斯和卢克的能力差距越来越大，会不会怀疑前者注射了假的血清。

    “好吧，长官，我为之前的事说声抱歉。”

    杜根耸了耸肩，不再是之前带有抵触情绪的冷漠态度。

    见识过卢克真正的实力，并且得知超级士兵的身份后，他不再担心对方会不会给队伍拖后腿，反而产生“我真的能成为他的队友”的强烈怀疑。

    凭借杜根丰富的经验，他觉得把卢克扔到战场上，那些纳（na）粹士兵肯定会吓得哭爹喊娘！

    远在柏林的希特勒，也许睡觉都不会安稳！

    【支线任务：咆哮突击队，战争英雄的第一步！（已完成）】

    【要求：加入其中，并且得到三名以上队员的认可。（已达成）】

    【奖励：稻草人的恐惧毒气×10。（已获得）】

    卢克收到任务完成的信息，果然对待老兵，想要得到他们的认可，最快的方法就是表现过人的能力。

    【检测到声望值！】

    【开启商城！】

    保持淡定的卢克，立即打开人物面板。

    上面的信息经过更新，赫然浮动着五十点的声望值——提供者大概是咆哮突击队的成员。

    “看来只要产生尊敬、崇拜、仰慕，就能产生声望值……”

    卢克推断道。

    他打开商城，正如想象中那样，里面琳琅满目，与游戏区别不大。

    有各种有趣的道具，比如“克拉克-肯特的眼镜”。

    下方的描述是“只要戴上，就能形成不可能被发现的绝对伪装，形象为高大强壮的阳光记者”。

    又比如“蝙蝠侠的遁走之术”，具体描述为“当任意目标背向你时，发动此道具，便可消失在对方的视野范围”。

    还有一些英雄角色的技能卡，比如“体术大师”——来自丧钟，效果是熟练掌握各类枪械和冷兵器，仅凭肉搏战就能战胜能力强大于自身数倍的敌人。

    又比如“忽悠专家”——来自大名鼎鼎的驱魔人康斯坦丁，内容描述为“具备连魔鬼和天使都能说服（欺骗）的高超话术”。

    诸如此类，不一而足。

    这些都需要声望值进行兑换。

    “有点意思啊！”

    卢克的眼眸微微一亮，他对商城里那张“原谅帽发放者”的技能卡格外有兴趣——来自夜翼迪克-格雷森。

    具体效果是“对于有固定情侣关系的女性，尤其是职业为超级英雄的女性，你的魅力将得到百分之百的释放”。

    这种奇葩的能力，是怎么混进来的？

    飞快浏览一遍商城的物品，卢克恢复平淡的表情。

    他清了下嗓子，望着咆哮突击队说道：“想必各位也知道，菲利普斯上校派我来领导这支队伍，是准备执行一项突袭计划！”

    “我暂时不能告诉你们，具体的内容是什么。不过队伍的最终目的地是意大利，我已经准备好的通行证，还有合适的身份。”

    “所以各位可以把这次任务，看作是装作走私贩子，绕过海上巡逻舰队的封锁，潜伏进入意大利的西西里岛的秘密行动。”

    咆哮突击队的成员面面相觑，他们以前执行的任务，大多都是打击轴心国的运输车队，或者暗杀某个高层将领。

    潜伏和伪装这类事，还真不是很熟。

    不过听完后，以达姆弹-杜根为首的成员，还是整齐划一的说道：“一切行动听从你的指示，长官！”

    “好的，我相信这次任务以后，咆哮突击队的名字，诸位的名字，都会出现在白宫的桌子上！”

    卢克许诺道。

    他不是开空头支票，要是菲利普斯上校策划的任务，能够被完成。

    那么，卢克的名字很有可能传遍同盟国上下。

    到时候能够收获到的声望值，怕是能兑换一堆技能卡，甚至于解锁新的模板！

