    阎虎正在别远客栈修炼，刚才也猛然的感应到了城主府内，有玄力交手的动静，这才迅速赶来，虽然说当日只不过是嘴上一提，可显然两人都不是随便说说。

    所以阎虎也把自己的心态摆正，毕竟眼前的林夜可是八品炼丹师，又刚好和暗流门有仇，上哪里去找这么好的资源。

    而且阎虎一言九鼎，既然已经答应，那阎虎也需要做好这一份工作才行。

    要对付钱王城的人？

    阎虎的眼中没有半点忌惮，反而有种跃跃欲试的感觉。

    “早就听说这些钱王城的人拽的要死，今日倒是要好好的见识一番。”

    林夜也没有多说。

    召唤了棘背地龙，当即棘背地龙的身形冲天而起。

    轰！

    强烈的波动朝着四周天空，荡漾而去。

    在庄园内。

    钱万言此刻也坐立不安，在庭院中来回踱步，虽然钱玄风说的相当有信心，但钱万言的心中总归有着一种不好的预感，因为今天玄风似乎是有着着急了。

    所以钱万言的心中也有着一丝忧患。

    始终派人关注着城主府方向的动静。

    但好像没有太大的动静出现。

    正在此时，庄园内数道身影迅速的朝着钱万言掠来。

    “大人，情况不妙，城主府的八阶凶兽动身了！”

    “可是逃了？”

    钱万言连忙问道。

    “不，是朝我们来了！”

    那一名钱万言的贴身护卫沉声道。

    话音刚落，棘背地龙庞大的身躯已经出现在了庄园上空，一股凶悍的威势轰然落下。

    “保护大人！”

    十余名高手迅速的来到钱万言身边，站在最前方的两人，看上去只是普通江湖人的打扮，衣着简单，手中的兵器也相当简单，就这么平静的站着，身上却不自主的涌出一股杀气，威震四方。

    两人都是归墟境的高手！

    钱万言看见了棘背地龙上的林夜，却不见钱玄风的踪影，当即心中一沉，对方都找上门来了，这难不成还有变数？

    “林城主，虽然这里是黄沙城，但这一片庄园已经被我钱家买下，林城主这样贸然前来，怕是不太好吧。”

    钱万言沉声说道。

    虽然担心钱玄风的情况，但此刻他更应该担心的是自己。

    “杀。”

    林夜回应了他一个字。

    话音落下，棘背地龙的身形已经从天而降，朝着下方狠狠的撞了过去，强大的气势轰然爆发，尾巴一甩，便将一处房屋给轰碎。

    “哼！”

    两名归墟境的护卫当即冷哼一声。

    双双拔刀，目光锁定了棘背地龙，然而就在此时，一股更为强大的压迫感袭来，使得两人心中一紧，眼中有着惊骇。

    “吃我一斧！”

    一道巨大的铁斧从天而降，阎虎自身释放出霸道的玄力，两名归墟境护卫连忙提刀格挡。

    周身各自涌现出一道空间裂纹。

    一纹段。

    虽然只是一纹段，但也是归墟境强者。

    只可惜这样的实力，在阎虎面前毫无抵挡之力。

    轰！

    七道空间裂纹，狠狠的砸在了两人的长刀上。

    砰砰！

    两人的兵器当场被震断。

    两名归墟境的护卫，当即瞪大了眼睛，他们想不通，为何同为归墟境，竟然挡不住阎虎这样随手一招。

    嘭！嘭！

    两人被阎虎一招斩飞。

    两道身影直接撞碎了墙壁，身形摔在了山林之中。

    身受重伤。

    至于其余的护卫，直接被眼前的棘背地龙给一尾巴扫飞，直接张口将一人给吞了下去，护卫们死的死，跑的跑。

    “放肆！”

    钱万言不相信林夜有胆量动手杀他，并且林夜还如此的张狂，不论如何他都是钱王城的皇室血脉，因为儿子的实力，所以身份水涨船高，影响力越来越大。

    如今钱万言在诸多继承人之中，至少能够排进前五！

    所以钱万言有这个自信。

    对方绝对不敢将自己斩杀。

    钱玄风应该是被此人给抓了，看样子，应该是要来敲诈自己一笔。

    钱万言的心中想到，同时也大吼一声，准备让眼前的林夜见识一下自己的厉害。

    “林夜，你不要不知好歹！”

    钱万言喝道。

    却看见棘背地龙爪子朝着前方一拍。

    “嘭！”

    钱万言当场被棘背地龙一爪子轰飞。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，钱万言低头看了一眼自己身上的内甲，已经是被利爪给轻易的割开，成为了一件废物。

    “该死的畜生，下贱的东西！”

    钱万言咒骂一声，勉强的站起身来，再度看了一眼的时候，却发现自己的手下已经被棘背地龙都给统统在轰杀。

    原本钱万言以为自己的实力，至少也能够在棘背地龙面前坚持片刻，却不曾想到，瞬间就落败了，被打的晕头转向。

    棘背地龙双翼一震，身形冲向了远处两名身受重伤的归墟境护卫，显然日曜境的实力，让棘背地龙提不起丝毫的兴趣。

    阎虎手持巨斧，站在了林夜的身后。

    他倒是好奇，林夜要如何处理眼前的钱万言，毕竟这些钱家的人的确不是很好招惹，相对于暗流门而言，钱王城的实力更强，同时钱万言的身份，乃是钱王城城主候选人。

    虽然王朝已经没落，但是却依旧保持之前的习惯，城主就是皇位，钱万言等人，就相当于准备竞争继位的皇子，所以钱万言的地位也不简单。

    “咳咳，林夜，你好大胆子！”

    “你敢动我，就是与整个钱王城为敌！我钱氏皇族的实力，不是你所能抗衡的！”

    “识相的，就赶紧将我的儿子给放了，跪下道歉，求得我的原谅，阎虎，你应该知道我钱王城的实力！”

    钱万言吼道，怒视着眼前的林夜。

    阎虎看向林夜，并未开口劝阻，但眼中却已经有着一丝犹豫。

    见状，钱万言脸上的表情，逐渐泛起了冷意，之前的恐惧也都消失不见，因为他打定主意，林夜不敢杀他。

    “呵呵……知道怕了就好，尽快的将玄风给我送回来，否则……”

    “嗖！”

    下一刻就看见林夜伸手一探，孽鬼剑在手，朝着前方一挥，一道剑气从钱万言的脖子上划过。

    而后钱万言的脑袋直接被斩飞。

    滚落在地。

    钱万言那断了头的尸体当场倒在地上，唯有不停的从血管之中喷出来的鲜血。

    阎虎瞪大了眼睛。

    就这么杀了？

    就……就这么的解决了？

    难道不怕钱王城的人报复吗？

    如果是阎虎的话，极其必要的时候，斩杀这些人也全然不惧，毕竟孤家寡人一个，对方想要杀他阎虎，可没有这么容易。

    但林夜哪里来的这等勇气。

    不怕钱王城的人来屠城吗？

    但是在林夜看来，钱王城不过是一个没落的王朝罢了，相比他所要报仇的对象，陆家皇族，区区钱王城根本不值一提。

    陆家的皇朝。

    是执掌整个大陆的霸主。

    若是要再具体一些，相当于所谓的三大圣地，八大家族，都只是陆家的臣子，掌握着整个大陆的资源，是无敌的存在。

    “一个钱家，也敢张狂。”

