    生吞了武藤树一，云月没有急于出去。

    细细整理着记忆，确定了宝贝存放的位置，以及守卫情况，云月才开始行动了。

    打开后窗，确定了外面没人，她轻巧地钻了出去。

    落日的余辉淡淡地洒在大街上，外面并没有多少人。

    末世的夜晚，除了啪啪以外便是睡觉了。

    上井基地也是一样，而且比较致命的是，这是一个更多依靠太阳能源的基地，除了汽油柴油发电机以外，更多的平民在晚上只能点着火把看亮。

    从武藤树一宅子里出来，云月向南走了千多米。

    兴许是她穿的是新衣，人又收拾的干干净净特别漂亮，显得与众不同，偶尔有几个平民经过，只是用奇怪的目光看着她，倒也不敢上来造次。

    很快便摸近了目标地，远远看着不少所谓异能者的人散开在四面，或聊天或发呆，守卫极为森严，云月停也没停，抬脚就走了过去。

    这里是云月看到唯一有电的地方，通明的灯光映得周围一片透亮。

    “什么人？站住！”

    没等她接近，就有两个男子迎了上来。

    远远冲他们一笑，云月突然暴走。

    手掌划成触手，随即凝聚成锋锐的黑刃。

    当她掠过两个异能者已经冲进了楼中时，只觉颈上一凉的他们一拧身躯，头颅登时滚落下去。

    “敌袭！”

    呆了那么一瞬间，其他守在外面的异能者仿佛不能相信自己看到的，不知是谁扯着嗓子凄厉地喊出了声。

    声音响起的时候，云月已经突破进了大楼。

    面对怒吼的枪械喷出的弹幕，云月视若无睹。

    换成重狙或者机炮，或许她还会考虑避让。

    只是一些冲锋枪、步枪，甚至还有手枪，动能有限，云月根本不放在心上。

    在一些异能者的操纵下，子弹大多都非常的精准，都是奔着云月的要害去的。

    然而效果却让他们大跌眼镜，云月的身躯根本就像是高强度的橡胶，子弹射上去，竟然都被弹了开来。

    身躯如电似光，云月从开始跑动就没停止过一步。

    双手在身前斜伸出去，一根根比头发丝还细的触手以比子弹更快的速度飞了出去。

    如臂使指，急奔中的云月精准地控制着每一根触手，迅速地缠上了他们的颈项。

    比钢丝还细，比刀刃还要锋锐，当触手勒紧时，一颗颗大好头颅飞了起来。

    如入无人之境，不过瞬间，云月就掠过了一楼大厅，蹿进了灯光明亮的楼道当中。

    在她的身后，十几尸无头尸体还不及倒下，腔口中鲜血如同喷泉似的涌上半空。

    一楼，只是一些视觉、精通枪械类的异能者。

    楼下负一层，里面居住守卫的，才是所谓的中级异能者。

    云月很清楚这些，然而以一己之力独闯龙潭虎穴，她并没有半分畏惧。

    称呼不同，但实力的认证大体相同。

    新纪元基地所谓的A级实力，便相当于这个上井基地的高级实力。

    整个上井基地，除去各种超能力者不提，只论战斗力的话，刚刚被她生吞的藤田树一，是这里唯一的高级武士。

    就这样一个被妖魔化的基地首领，在她这个S级评定的超级生命体面前，却连反抗都做不到。

    所以云月无所畏惧，她甚至毫不担心有人会毁掉外星黑科技产物。

    很简单，在吞噬汲取了藤田树一的记忆后，云月才发现自己和云海有些走入误区了。

    他们垂涎外星黑科技产物，生怕倭人一旦疯狂起来，会引爆它。

    实际上，倭人比他们还要担心外星黑科技产物的安全。

    只要威胁不是来自于基地外的怪物，哪怕是基地陷入暴乱，除去丧心病狂的个别人不提，没有谁会有决心会去毁灭它。

    只是一个小县城，根本没有多少武装力量，甚至连重型火力都没有。

    失去了“空间罩”的保护，所有人相信，他们或许连一天都撑不下去。

    正是因为如此，弄明白了一切的云月，毫无顾忌，肆无忌惮。

    从楼道中冲进负一层，上百层阶梯，几乎就跟飞一样，她只用了半秒不到的时间。

    “杀！”

    暴雷似的吐气大喝声中，一柄武士刀急速劈落，斩向了云月的身体。

    极快极猛的一刀，势如雷霆，重若陨石。

    眼见明晃晃的刀锋从云月头顶一直劈了下去，执刀的力量异能者大喜。

    不过瞬间，他就觉得有些不对劲。

    刀锋根本没有斩中任何事物，虽然在他刚烈的力量催动下，只是劈杀一具娇躯的话，刀锋阻碍感并不强烈，但他还是感觉到了。

    完全就是空落落的一切，就在他又惊又怒时，云月甩在身后的一根触手化成矛枪，由下自上，狠狠地刺进了他的下巴，直至破颅而出。

    恼怒的吼声，凄厉的惨叫。

    恐怖的血肉破碎声，枪械及冷兵器的破空声。

    冰冷的寒气，炙热的火焰。

    一个娇小玲珑的少女，面对着负一楼数百个异能者，她非但没有退过半步，就连猛冲的势头，都无人可挡。

    一个接一个地倒下，根本没有一个人是云月的一合之敌。

    万千的触手凝聚成一件件兵器，从细鞭、匕首、长刀、利剑，再到薄如蝉翼的阔斧、寒气森森的勾锤，甚至包括恐怖的蛇吻、兽首等等。

    简直就是一个人形兵器，身上没有一处不是致命的武器。

    这样一个对手，莫说这些中级或者说B级异能者，哪怕换成云海这样的对手，怕都是一阵手忙脚乱难以应付。

    血雾喷洒，血泉激涌。

    就跟传说中的地狱吸血一族，正在举行盛大的狂欢宴会一般，大量的鲜血，几乎染红了一切。

    从惊诧到暴怒，从恐惧到绝望。

    当四百多人前赴后继，几乎就是割稻草一般被成批地放倒后，挤在最后面的几十人终于失去了斗志，一窝蜂似的掉头开始逃跑。

    让他们更加恐惧的一幕出现了，地面上早就蔓延到他们脚下的血泊中，一根根细小的血红色触手无声地探了出来，随即迅速地勒紧了他们的脚腕。

    控制着触手生长出尖刺刺破他们的皮肤，在急速抽干那些人鲜血的同时，云月的目光终于看向了楼内的一角。(未完待续。)

