    “看戏？保镖？”

    李云龙眼中顿时掠过一抹异样的精光。

    王岩嘿嘿笑道：“我这也是从晋绥军观摩团得到的灵感，既然晋绥军可以向我们八路军派出观摩团，为什么华北方面军就不能向第一军派出观摩团？”

    楚云飞蹙眉道：“如果真是日军观摩团，观摩的又是什么？”

    王岩微微一笑，说道：“比如说那支日军小部队的山地特种作战！”

    楚云飞一拍桌子说道：“如果华北方面军真向山西派出了观摩团，我们国军在华北的情报系统不会什么都不知道。“

    李云龙道：“那云飞兄你的意思是？”

    楚云飞道：“云龙兄，你们有电台吗？”

    “云飞兄，真是不好意思。”李云龙道，“电台我们团还真是没有。”

    “不能吧？”楚云飞说道，“你们团先后全歼了黑岛联队和山崎大队，居然也没能缴获哪怕一部电台？”

    李云龙道：“全都上缴了，我们团没人会用。”

    楚云飞道：“那你能不能让你们的总部机关跟二战区长官部取得联络，就说是我楚云飞要求的，希望二战区的情报处能跟军统确认一下，最近华北方面军的旅团、联队甚至大队级军官有没有出现大规模的异动？”

    李云龙道：“这没有问题。”

    说完，李云龙又对赵刚说：“老赵，你来给总部打电话。”

    赵刚说道：“老李，电话我可以打，但我们是不是应该尽快集合部队，然后尽快赶往陈家峪设防？时间不等人！”

    “行，我这就集合部队！”

    李云龙眸子里有莫名的精光一闪。

    集合部队是肯定的，但是赶往陈家峪设防就没那个必要，至少不用全团去，去两个营就差不多了。

    ……

    在大夏湾，八路军总部。

    左副参谋长放下电话说：“老总，独立团刚刚又反映了一个新的情况。”

    “新情况？”彭老总目光仍在地图上游移，随口问道，“什么新情况？”

    左副参谋长道：“据独立团参谋王岩的判断，太原日军独立混成第9旅团前出我太岳军区，很有可能是为了保护日军的一个战地观摩团！”

    “战地观摩团？”彭老总放下铅笔，霍然抬头。

    旁边刘师长的目光也是一下扫过来，若有所思。

    “对。”左副参谋长点了点头又道，“王岩认为，日军搞得这么复杂，不太像是正常的作战行动，所以怀疑日军其实也跟李云龙这小子一样，是在唱戏！只不过，李云龙是为了唱戏给晋绥军客人看，而山西日军是为了唱给华北日军的观摩团看！”

    彭老总皱眉道：“王岩的这个判断，有什么依据吗？还是说只是猜测？”

    “暂时还只是他的猜测。”左副参谋长道，“不过，晋绥军358团的团长楚云飞提议我们跟二战区长官部取得联络，让二战区长官部的情报处从军统局进行验证，如果华北日军真的派了战地观摩团，军统局不太可能毫无察觉。”

    彭老总道：“赶紧联络二战区长官部。”

    “好的。”左副参谋长欣然应道。

    ……

    杨村，独立团团部。

    命令下达，独立团各部很快赶来集中。

    李家坡之战结束后，独立团又补充了一批新兵，一部分伤员也已经伤愈归队。

    现在的独立团共有1营、2营、3营、骑兵营、炮兵连、警卫连、通讯排以及狼牙小队八个作战单位，加上团部勤杂人员，总人数已经超过1500。

    部队已经完成集结，赵刚就一个劲催促李云龙赶紧出发。

    李云龙却总说不急，李云龙这是在等，等总部机关回复。

    赵刚催了好几次就急了，板着脸说道：“等等等，你要等到什么时候？”

    李云龙却也不生气，说：“等到二战区长官部的回复下来了再去不迟，再说陈家峪又不远，老赵你着哪门子急？”

    “我怎么可能不急。”赵刚说道，“没准鬼子的那支小部队已经到陈家峪了！”

    “不可能！”李云龙道，“如果王参谋的判断是正确的，如果筱冢义男真的是要唱一出好戏给华北方面军派的战地观摩团看，日军的那支小部队就不会那么快到陈家峪，更不可能那么快就动手，观众还没到，演给谁看啊？”

    赵刚急道：“可万一王参谋判断错了呢？”

    李云龙道：“我就觉得，王参谋的判断没错。”

    话音刚落，桌上的电话忽然响了，李云龙一把就抓起来。

    听没两句，李云龙就把电话挂断，沉声道：“二战区长官部给总部回复了，华北的确有一批旅团、联队、大队以及中队、小队级军官于近期突然不知去向！”

    说完，李云龙的目光就落在了王岩的身上，几乎是同时，楚云飞、孙铭、赵刚的目光也落在王岩身上。

    赵刚说道：“王参谋，你还真是……”

    说到这里，赵刚的话头便突然之间停顿住。

    赵刚忽然发现找不到合适的言语来夸奖王岩，妖孽吗？

    王岩微微一笑，正要谦虚两句，忽然间也愣住。

    因为他的耳畔忽然间又响起了“叮”的一声响，紧接着，一抹橙色的光芒便从赵刚身上一下绽放开来。

    橙色卡牌？王岩大喜过望。

    终于要获得第一项橙色技能了吗？

    下一霎那，一张橙色的卡牌便从赵刚身上掉落。

    王岩伸手一招，这张橙卡便嗖的飞入王岩掌心，定睛看，正面是一个神情严肃的政委形象，背面却写着“思想改造”四字。

    思想改造？王岩便一下愣在那，这是什么情况？

    难道橙色卡牌跟金色卡牌一样，也是特殊卡牌？

    那么问题来了，难道紫色卡牌就已经是顶级的技能卡牌？

    这事闹的，王岩甚至忽略了“思想改造”这张卡牌本身。

    好半晌后，王岩的注意力终于回到这张卡牌上，这张卡牌是干什么用的？

    先不管他，先用了再说！王岩轻轻一捏，这张橙色卡牌便化为一团橙光，像水波一样在他的手心荡漾。

    问题来了。

    给谁用啊？

