    第2433章投湖

    啪，曹夫人拍了曹老爷一下的，道：“你笑什么，又在打歪主意是不是？老娘告诉你，你要是再敢纳新人，老娘就跟你拼了。”

    一把年纪的老货了，还做着当新郎官的美梦，要不要脸？！

    曹老爷很是恼怒，可车夫在外头咳嗽了一声，他只能压下怒火，道：“夫人多虑了，我都是要做祖父的人了，怎么可能还想着纳新人，是想到了陇山府百废待兴，生意门路多，咱家或许能趁着这次机会恢复家业，心里高兴，所以笑出声的。”

    臭婆娘，别吵了，咱们可是心善仁义的大恩人家，你这样吵，岂不是要坏了这个身份？

    曹夫人还记着他们此行的任务，是压下火气，不再跟曹老爷吵。

    马车一路朝着城内秦家驶去，可路上人太多了，都是得到消息，赶来拜见秦三郎的，曹家的马车足足走了半个时辰，才到秦宅附近。

    秦宅所在的地方被一群将士包围着，路口还设有关卡，有命令才能进去。

    “都站住，要见秦将军的，先登记，会有人带你们去等着，不过秦将军现在很忙，你们今天能不能见到他还不一样，愿意等的就登记！”姚百户高声喊着，对所有人都跑来见秦三郎的事儿，有点无奈。

    大人来永峰县是接夫人的，如今正跟夫人和两位小少爷团聚，这些人突然涌来，只会让他不高兴。

    贵公子们听罢，有点不高兴，可各家的管事却喊道：“我们愿意等，等多久都行！”

    “我是京城姚家的管事，这是姚家的帖子，请帮忙做登记。”姚家管事立马拿出帖子报名了。

    姚百户收了帖子，把帖子递给严师傅：“矛叔您看看。”

    严师傅本姓矛，是秦家的大管家，对整个大楚各家的帖子、家印都很了解，一验就知道真假。

    矛叔接过，查看过后，道：“是真的。登记检查，请姚管事进去。”

    “是。”熊大应着，立刻登记，再安排人手把姚管事请进去……他做得不错，也足够忠心，因此被安排在矛叔身边学本事。

    “姚管事请。”有将士过来，把姚管事带去旁边等着：“您先等等，人是一批一批送的，一个个送太慢了。”

    “懂的，人太多了，一个个送，太费劲了。”姚管事笑道，是站在旁边，喝着喝茶等着。

    何成进是第二个递帖子的：“这是黔山县男的帖子。”

    吕柏也来了。

    “京城盛家的。”

    “平永县主府的！”

    盛睿跟池十一也来了，他俩一直相爱相杀到现在。

    曹老爷想要巴结吕柏他们，赶忙下车报名：“我们是陇山府曹家的，护送顾福丫一家进来跟秦小侯爷一家团聚。”

    这话说的，自然是很快就被请进关卡内。

    人多，又有吕柏跟顾福丫一家带头，眨眼间就凑够十个府邸的主子们，由四名将士把他们送去秦宅对面的宅子。

    曹老爷皱眉，问道：“这位小哥，怎么到这里来了？不是该去秦宅吗？”

    将士道：“秦宅住着女眷，那么多外人进出不方便，秦将军就命人把对面这座宅子打扫了，在这里接待诸位。”

    又解释道：“这是骆家的宅子，与秦家是亲戚。”

    骆英跟秦稷关系好，两人往返陇山府跟京城许多次，骆英就把自家沿途落脚的宅子买在秦宅附近。

    池十一惊呼：“骆家？悍匪骆英的家的宅子！”

    砰，被盛睿给踹了一脚：“不会说话就闭嘴，什么悍匪，这是前兵部尚书骆家的宅子！”

    “是是是，对不住，一时口误。”池十一赶忙道歉。

    “诸位客人，在下张忠，奉秦将军之命先来招待诸位，请进吧。”张忠跟着秦三郎回来了，而跟他一通来迎接吕柏他们的，还有司徒将军。

    “诸位请进。”司徒将军笑道。

    “有劳了。”吕柏应着，率先进去了。

    可曹老爷他们不想进去，是对司徒将军道：“将军，我们是送顾福丫一家来团聚的，是不是该进秦宅？”

    整个来陇山府的大队伍都知道，顾福丫一家是秦顾两家的亲戚，而曹家是顾福丫一家的恩人，曹老爷想着，恩人都来了，待遇总得好上一倍吧。

    然而，他想多了。

    司徒将军摇头，道：“秦将军赶来是跟妻儿团聚的，今日不想其他人去打扰，一并到骆家宅子等候吧。”

    啊？

    曹老爷跟曹夫人惊了，

    曹少爷指着顾福丫一家道：“他们也要等吗？她可是秦顾氏的姑姑，是长辈。”

    呵，司徒将军笑了，还是那句话：“诸位请进骆宅等着，要不就先回去，等明天再说。”

    来都来了，哪里还有回去的道理，曹老爷只能赔笑道：“将军息怒，小儿不懂事，我们去骆宅里等。”

    是带着顾福丫一家进了骆宅。

    顾福丫一家有些惶恐……难道是他们做错了什么事儿，所以秦小侯爷不愿意以亲戚的身份见他们？

    可她们一家自打认亲后就老老实实的，啥过分的事儿都没敢做啊。

    顾福丫一家确实没做什么事儿，可曹家已经让曹少爷把自家对顾福丫的恩情宣扬得人尽皆知，每次一说救了顾福丫一家的时候，还会说顾福丫是顾锦里的姑姑，顾锦里的爹打小就受过三爷爷三奶奶恩惠的事儿。

    大有要用恩情裹挟秦顾夫妻的意思。

    秦三郎回来得知这事儿后，是决定给曹家跟顾福丫一家一个下马威，帮他们看清楚形势！

    顾锦里还把谢佳宁的异样、以及自己的猜测告诉了秦三郎，他心里是有数了，让顾锦里放心。

    骆宅也很大，因着顾福丫一家算是亲戚，张忠特地给他们安排了一个院子，就在书房院子旁边，还道：“顾婶子，只要大人过来了，一定会见你们一家一面，请放心。”

    顾福丫忙道：“诶诶，不急不急，我们也没啥事儿，能等的，让秦小侯爷先去忙大事儿，不用急着过来见我们。”

    “多谢婶子理解，大人确实挺忙的，怕是要晚点才能见你们。”张忠又道：“这座宅子里没有女眷，你们要是闷了，可到后院花园去逛逛，那里有晚菊，还开着花，很是漂亮。”

    说完，还给了顾福丫一枚令牌，道：“这枚令牌可在骆宅里畅通无阻，不过离开骆宅的时候，得把军牌还给我。”

    “诶诶诶，多谢了。”顾福丫双手接过沉甸甸的令牌，还有点不敢拿。

    张忠点点头，离开这座院子，还把看守院子的两名将士带走了。

    (本章完)

