    第1255章晋级游戏46

    直到他一脚踩上去。

    “破！”

    突然出现一个声音，一股强烈的危机感让他大脑还没来得急反应，身体抢先一步飞扑卧倒。

    与此同时，在他落脚的地方发生了剧烈的爆炸。

    砰——

    爆炸的余威将他掀起，地上细小的泥土像子弹一般朝他袭来。

    郑天行趴在地上，任由细小的泥块密集的打在身上。耳朵因为爆炸听不见外部声音，持续性的有嗡嗡嗡的杂音回响。大腿也传来疼痛，低头一看右腿被炸得血肉模糊。

    幸好当时躲了一下，没有伤到骨头。

    郑天行迅速脱掉背心缠住伤口止血。

    与此同时，一块橄榄球大小的泥土被人抛到他旁边。

    “破！”

    又是这个字。

    郑天行猛地往侧面翻滚，身后又一次传来爆炸。

    泥土也能爆炸？！

    电光火石映照出他坚毅的脸庞，他站起来凌厉的目光在四周扫过。只见他往后面一转，露出被熏得漆黑的后背和被烤红的屁股蛋蛋儿。

    “卧槽！”

    刚转移躲避位置的偷袭玩家没有敌过酷哥通红翘屁的震慑。

    在后面！

    郑天行发现他了！

    他猛地发出毒气攻击，在出其不意的情况下，毒气直线喷出六七米，直接该玩家面门。

    臭！

    在不小心吸入肺中还火辣辣的疼。

    这标志性的特殊能力，伏击郑天行的玩家瞬间认出了他的身份——强盗组织的臭屁玩家！

    “卧槽！”

    “你到底吃了多少大蒜？”

    “呕！”

    玩家在毒气中感觉到晕厥，他跌跌撞撞的往没有毒气的地方奔跑，言语深深刺伤了酷哥的心。

    酷哥冲过去，在近身格斗上对他简直是轻松虐渣。

    就在这时一阵风吹来，吹起来的细小泥土糊住他的眼睛，唰唰唰几下，好像有刀片在他身上切出了细长的伤口。

    他还有帮手！

    等郑天行反应过来，这玩家已经从他手下逃脱。

    逃脱之前他还用手拍了下自己的裤子，原本破烂的裤子突然一沉，莫名变重了。

    耳边传来那人大喊“破”字，

    郑天行立刻脱掉自己的裤子，将它往外一扔，然后朝着相反的方向佳扑倒抱头。裤子在半空中就爆炸了，带着火的碎片散落一地，有的甚至落在了他的头上。

    那人的特殊能力是爆破。

    接触到某个特定东西，然后发出“破”的指令，物体就会爆炸！

    郑天行分析出了他的能力，然后突然感觉到下身有点凉。

    唯一的遮羞布在他自己的视线下轻飘飘落下。风吹蛋蛋凉，刚才还只是露屁股，这下子可真的就成裸奔了。

    羞耻，恼怒

    老实人谁经历过这啊！

    郑天行脖子耳朵全红了，连打架都不太能放开。

    而另外两个玩家站在远处，场上一直能听到“破”的指令和爆炸的声音。空中出现看不见的刀刃划过郑天行的身体，身上多处了好些细长的刀口，鲜血从其中渗透而出。

    每一刀威力不大，但积少成多，仿佛凌迟一般。

    郑天行肉眼可见的从优势变成劣势，见局势不好，他转身就跑。

    (本章完)

