
大多数侦探都患有某种名叫‘抛弃癖’的怪病。

显像特征就是在好奇心的驱使下，将女朋友和好基友都留在病房里，自己则是跑出去浪的那种。

某工具人最终还是没能去成赛马场。

不过，毛利兰却是被铃木园子给硬拉来了。

“这样做不太好吧...”

毛利兰的内心有些不安。

将疑似新一的柯南丢在病房里不管？

自己是不是也被那个推理狂给传染了？

“你可是女主角耶！”

作为钦定黑衣骑士扮演者的铃木园子，正苦口婆心地教育道：

“园游会那天可是会来很多人的，小兰，你也想给观众带来一场很精彩的表演吧？伊东同学他们的剧团十分专业，据说经常会在全国各地演出呢！”

观看一场话剧，再算上来回的路程，差不多需要3个小时左右。

那个时间...

柯南应该刚好输完液。

“好吧。”毛利兰点点头。

“这样才对嘛！我们才只是高中生而已，否则再这样下去的话，我可真担心小兰你啊...”

铃木园子顿了下，揶揄道：“就快要变成柯南的妈妈了。”

柯南的...妈妈？

毛利兰明显被这个比喻给惊到了。

要是换做以前还好，可现在怀疑对方就是新一后，这个形容不管怎么想，可都不太妙啊...

“小兰你怎么了？表情这么难看？”铃木园子被吓了一跳。

自己刚刚的玩笑有那么过分吗？

“没事园子，”毛利兰勉强挤出一个笑容，“可能是昨天晚上没休息好吧。”

“呃...”铃木园子还有些迟疑，她求助地望向了一旁，正在默默走路的叶更一和服部平次那边。

“有可能是喝了凉粥的关系。”叶更一说。

凉粥？

三人齐齐望来。

叶更一继续道：“小兰昨天献了400CC的血后，没有得到很好的休息，这时候直接喝一碗凉掉的粥，引起肠胃不适的同时，原本和大脑供氧平衡的血液，也会在短时间内流向胃部帮助消化...再加上朋友开了不太礼貌的玩笑，情绪起伏，会感觉不舒服也是正常的。”

服部平次：“......”

喂喂，这段话就算去掉最后一句也可以吧？

铃木园子：“......”

所以...你并不是在安慰人，而是在分析我气人的原理吗？

谢谢，有被嘲讽到！

毛利兰：“......”

她现在说自己不是这个意思，还有人相信吗？

气氛突然冷掉。

“咳...前面就是米花剧场吧？”服部平次指着马路对面的一幢大楼，率先打破了沉默。

“对，就是那边，你们看还挂着伊东玉之助的旗子。”铃木园子自动接过话题，“不过他说让我们从后门进去，可现在看起来前门也有开啊...”

“要不然还是和伊东同学打个电话吧？”毛利兰提议。

至于没有手机号码？

反正她是不相信园子没有找对方索要。

“算了，不管了，我们直接进去吧！”铃木园子大手一挥，表示不要在意那些细节，直接带头朝前走去。

“等一下啦，园子...”小兰还有些迟疑。

不过，叶更一和服部平次，则是没有丝毫心理负担地就跟了上去。

四人一道，

推开阶梯舞台的门。

舞台上一男一女两名演员，正在排练表演中需要展示的动作。

看了一小会儿，服部平次压低着声音问：

“更一哥，你说这么灵活的身手，用来翻越障碍物是不是很方便？”

“例如院子的围墙，住宅的窗户...”叶更一微转过头看着他，继续补充：“还是说翻到了大阪警局的某本卷宗上？”

“咳咳...”

服部平次干咳两声，也不隐瞒：

“其实也不是近些年啦，是我还小的时候偶然听到的...当时有一个时代剧会团来大阪表演，那段时间确实发生了很多起盗窃事件...”

所以，这个黑皮还是来完成儿时梦想的？

听到这叶更一有些后悔让他一起来了。

像柯南，服部平次这种个人能力极强的侦探，想要从他们身上获取事件卡，除非身陷绝地否则可能性几乎为零...

因此，哪怕那个怪盗江户小子，真的就在这个剧团里，叶更一也不想去管。

在钟乳洞中，纳米机器人的表现还不错，他现在只想看完话剧，联系辰巳社长，赚钱，然后回去搞研究。

不过，想到身边这个黑皮，也是一个一年下来能侦破几百起案件的侦探，其招灾能力，只怕也就仅次于江户川柯南吧。

“好厉害，真精彩...”

正想着，舞台上两人的表演结束。

毛利兰和铃木园子连忙鼓掌。

坐在前排位置，一个长相清秀的少年转过头，“咦？是你们，欢迎啊...”

“打扰了，我们是来学习表演经验的。”铃木园子说。

“不过真的很厉害哦，那个大姐姐居然能在空中连续翻好几个跟斗。”身后，吉田步美的声音传来。

“那应该叫侧空翻吧。”圆谷光彦开始科普。

“运动后就要吃饭，要吃好多的鳗鱼饭...”小岛元太说。

“你们怎么...”铃木园子打量着三人，突然问道：“那个茶色头发看起来很成熟的孩子呢？该不会偷偷跑去别的地方了吧？”

“园子姐姐，你是说灰原同学吧。”光彦道：“她似乎有其他的事情要做，就先回家了。”

“真是的，所以你们三个小鬼头为什么要跟过来啊...”铃木园子很无奈，“会给人家添麻烦的！”

“没关系啦，铃木同学，你们来了这么多人，我很欢迎哦。”伊东玉之助笑道：“而且，这些孩子看起来应该和我妹妹同龄，我想他们一定会合得来。”

“那个，伊东同学...”

见他们一直在旁寒暄，某黑皮忍不住打断道：“剧团里的就只有你们三个吗？”

“不是啊，我们还有其他的演员，编剧，经理，不过他们现在都在后台工作，”伊东玉之助只当这个黑皮是对剧团好戏，笑着解释道。

“团长，”先前在舞台上的那名男演员忍不住道：“关于你要修改的剧本，还没有送过来...”

“呃...那个我现在就去催一下。”伊东玉之助的脸色稍微变了变，而后又恢复了正常。

他一边朝台上走，一边转过招呼几人，“来吧，我带你们后面看一下。”

这...应该属于引灾入室吧？

叶更一全程目睹了他的表情，表示服部平次的光环属性也很强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68512959"  chaptername="第三百零四章  要小心经常出现在案发现场的家伙">加入书签</a>
</div>
