    朱瞻基翻了个白眼：“有事直接说，别给我整那些文绉绉的一套。”

    张懋见此，脸上露出一丝尴尬抱拳道：“太孙恕罪，只是此事太过玄奇，末将也并不敢肯定。”

    告了一声罪，张懋这才道：“太孙可知道沈秀此人？”

    朱瞻基听到张懋提到沈秀，先是皱了皱眉，但是很快想到沈秀是谁后，看向张懋有些奇怪道：

    “太祖时民间奇人沈万三，原名沈秀，太祖在时此人狂妄无度，以匹夫之身犒赏天子亲军，太祖想要杀他，不过被孝慈高皇后阻止，后来戍边到了云南，难不成此事还和这沈万三有关系不成？”

    张懋道：“回太孙，确实有些关系，太祖皇帝虽然发配了沈万三此人，但是事后并没有追究沈家人，这沈万三还有一个儿子，叫做沈文度，此人得到了沈万三遗财，后投靠了纪纲，末将铲除纪纲同党时，得知了此事，于是就将他抓了起来！”

    朱瞻基对于沈万三还有后人什么的倒不意外。

    毕竟沈万三的民间传说还是十分多的。

    有不少商人都喜欢蹭这个土豪的热度，更有甚者甚至将其神化。

    不过朱瞻基对其兴趣自然不大，如果是沈万三本人的话，或许他会还会好奇一下。

    但是沈万三的后人嘛！

    朱瞻基摇摇头就道：“既然是纪纲同党，该杀头就杀头，该抄家就抄家，按照规矩办了便是！”

    张懋闻言有些纠结，道：“可是有传言，沈文度得到了沈万三的聚宝盆，一夜暴富，其投靠纪纲后，出手更是阔绰，不仅为纪纲献了黄金，奇宝异锦等，更是承诺了定期供奉，其财富难以想象，若是真有聚宝盆………”

    张懋说着顿了一下，看看朱瞻基没有继续说下去，意思却很明显了。

    然而朱瞻基闻言却翻了个白眼！

    聚宝盆？

    且不说这东西科学不科学，就算真的有这种东西，朱瞻基不相信自家那位太爷爷不会从沈万三手里抢过来。

    而且就算流落在了沈文度手里，朱瞻基也不相信纪纲会没有想法？

    不过虽然对聚宝盆没什么想法，不过朱瞻基却对沈文度这个人还是有了些好奇。

    纪纲他还是有些了解的，祸害的富商又不是一个两个了，纪纲家里能有那么多钱财，自然不可能仅仅只是贪污受贿，除此之外还不知道弄的多少富商家破人亡了。

    但是居然还让沈文度活了下来。

    这么看来的话，这沈文度应该有些本事才对！

    朱瞻基想了想，然后对张懋道：“你去告诉沈文度，想活命，就让他每年向我上交一千万两白银！”

    “一年一千万两白银？”

    张懋听到朱瞻基的话，眼睛珠子都差点瞪了出来！

    整个大明一年的财政也不过三四千万两白银，这位太孙张口就让人上交一千万两白银，这是太祖皇帝在世了吧？

    朱瞻基没理会张懋的反应，继续道：“当然，这一千万两银子，我也不会让他白交，你找个机会，把他带来见见我，正好我有些事情需要他去做！”

    张懋闻言点头应是，知道眼前的太孙殿下，应该是另有安排，于是就没在多说什么。

    见张懋没了其他事情，朱瞻基想了想又问道：“对了，解缙在诏狱里如何了？”

    解缙这人，朱瞻基其实对其感觉有些复杂！

    从道理上来讲，解缙对他而言，多少是有些恩惠的！

    毕竟“好圣孙”三个字可不是白喊的，这三个字在很大程度上的影响了朱棣的一些想法的。

    朱瞻基心里也明白，自家那位爷爷，其实对自家的傻爹原本并不是十分满意的。

    毕竟相对而言，比起一个身体肥胖，上不了战场，杀不了敌人的太子。

    汉王朱高煦很大的程度上，与朱棣是有很多的相似之处的！

    正是因为解缙一句好圣孙，在一定程度上影响了朱棣，加上太子这么多年的监国，这才让太子位置稳定下来。

    但是吧，朱瞻基对解缙这个人又有些喜欢不起来，这人说好听点叫单纯，说难听点叫脑子缺根弦！

    搞学问，解缙是把好手，但是做官，解缙绝对是不合适的。

    张懋听到朱瞻基提起解缙，犹豫了一下道：“解学士刚进去那几天天天鬼哭狼嚎的，当时锦衣卫还是纪纲做主，解学士很是吃了些皮肉之苦！”

    “鬼哭狼嚎？”

    翻了个白眼，朱瞻基看张懋的表情就知道，估计解缙的鬼哭狼嚎对他来说不怎么好听，就道：

    “现在了？”

    张懋有些尴尬：“现在倒是好些了，只是这解学士倔强的很，伤刚好点，又开始嚎了起来，半夜三更，吵的兄弟们睡不着觉，于是末将便将他的饭食减少到了饿不死他的程度！”

    朱瞻基：“………”

    他觉得如果让解缙自己选择，说不得还得感谢一些纪纲。

    毕竟受点皮肉之苦，又不是要了命，没有朱棣的命令，纪纲也不敢直接把解缙打死，

    但是饿肚子嘛……

    朱瞻基表示知道的都知道！

    想了想，他觉得自己今天好像也没事，就道：“算了，你去准备一些酒菜，与我一起去看看他吧！”

    “末将领命！”

    张懋点头应是，朱瞻基便和乾清宫里的三杨交代了一下，就披上了一件厚棉袍，出了皇宫。

    诏狱上次他来的时候，还是抓纪纲的时候。

    不过几天过去了，诏狱的人已经彻底清洗了一遍，纪纲的同党，砍头的砍头，抄家的抄家，现在的诏狱看上去人倒是少了不少。

    看到朱瞻基到来，一群锦衣卫立即跪了一地。

    这里有不少人都是上次活下来的人，很清楚的知道眼前这位看上去人畜无害的太孙，究竟有多可怕。

    特别是那十八个连脸都看不清的黑骑，十八人对阵上百人，自始至终无一人受伤，就将纪纲一党射杀殆尽。

    虽然这次没看到十八骑，不过这些锦衣卫看向朱瞻基时，依旧有着敬畏在眼里。

    诏狱内没有窗户，油灯的光亮有些昏暗，影影倬倬的，虽然不至于恶臭扑鼻，但是一股子霉味还是很难让人接受。

    张懋提着一个精致的食盒，在前头带路，朱瞻基也是第一次进这种地方。

    好奇四下打量着，看着安静的仿佛空无一人的牢房，朱瞻基更是一脸奇怪。

    好像是看到了朱瞻基的表情，走在前面的张懋开口道：

    “太孙殿下可是在好奇诏狱里为何如此安静？”

    朱瞻基听见张懋的话，点点头，也不掩饰什么就道：“我以前听说犯了事情的犯人，被关在牢房里，不管有冤没冤，看到有人进来时，都会大喊冤枉，这诏狱里倒是安静的很！”

    张懋闻言解释道：“太孙所说倒也没错，不过诏狱有所不同，平日里锦衣卫里的兄弟，吃饭睡觉都在诏狱之中，如果进来一人犯人就开始吵吵闹闹，必然会影响到兄弟们休息，所以为了避免麻烦，这些犯人，每当吃饱喝足后，兄弟们都会招待一番，让他们没有精力再去叫唤，时间久了，一些有经验的犯人，就会很体谅我们这些兄弟，即使有冤，也不会再喊！”

    说着，张懋还笑了起来。

    朱瞻基：“………”

    看着一脸笑容的张懋，朱瞻基有些无语。

    你觉得你很幽默吗？

    犯人体谅狱卒？

    你看我笑点很低，想逗我笑是吧？

    两人走了大概四五分钟，又下了一个楼梯，张懋这才指着一扇关起来的牢房道：“太孙，解学士就在这里面！”

    朱瞻基点头：“打开吧！”

    “是！”

    张懋从怀里掏出一把钥匙，然后将牢房的大门打开，又将手里的食盒递给朱瞻基后道：

    “太孙，末将已经将这层牢房的人都打发到其他地方去了！”

    “嗯！”

    朱瞻基明白这话的意思，接过张懋手里的食盒，就淡淡的点了点头。

    张懋见此，拱拱手就道：“末将告退！”

    等到张懋离开，朱瞻基这才推开牢房的门，里面很安静。

    还好的是，牢房里还算干净，除了一些霉味，倒也没什么其他味道。

    透过昏暗的油灯，朱瞻基这才勉强发现了一个蜷缩在角落里的身影。

    通过微微起伏的身体，可以看得出来，这还是个活人！

    朱瞻基见此，也没有去喊，而是将牢房里一张不知道什么时候准备好的小桌子拖了过去。

    点燃小桌子上的油灯，朱瞻基打开食盒，将食盒里面的饭菜全部取出！

    菜不多，一共是两荤两素，一个卤鸡，一个红烧肘子，外加两个韭黄炒蛋，以及一盘炝炒白菜。

    卤鸡和红烧肘子都是在酒楼里买的。

    不过韭黄就比较珍惜了，现在的时节属于寒冬腊月的。

    想吃到荤菜容易，不过素菜，除了真正的豪门贵族，一般人想都不用想。

    就像这韭黄，都是利用火室培养出来的，单单眼前这一盘子，就需要十两银子。

    换做人民币的意思，差不多就是一万块！

    朱瞻基将几个菜全部放好，然后又从食盒里面拿出一个酒壶。

    看看眼前好像动弹了一下子的人影，朱瞻基自顾自的在两个酒杯里倒满酒后，就自己端起来喝了一口，然后这才咂咂嘴道：

    “这是应天府南门巷子万花楼的招牌酒，据说一壶就要三十两银子，解先生不起来喝一杯吗？”

    朱瞻基话落，眼前的人身子再次动了下，就在朱瞻基以为自己这话没有什么作用时。

    就见这人突然一下子就坐了起来，然后也不去看朱瞻基，伸手捋了捋散乱的头发，

    然后下一刻就一把抓起一个肘子，啃了一口，又或许是觉得一个肘子啃起来不尽兴，又伸出另一只手把卤鸡整个抓起，一口卤鸡一口肘子。

    三两口进了肚子，可能是吃的太快有些噎着了，将卤鸡放下，端起酒杯一口饮尽，

    酒杯小，眼睛一瞥看到了朱瞻基面前的酒壶。

    也不管朱瞻基是啥表情了，直接一把就抓了过去，壶嘴对着胡子拉碴的人嘴就是“吨吨”两大口进了肚子！

    朱瞻基：?_?

    “你慢点，我不和你抢！”

    看到解缙这样子，朱瞻基一肚子原本想好的话瞬间就忘了怎么说了。

    张了张嘴，看着对自己丝毫不理不睬的解缙，朱瞻基有些郁闷，想要端起酒杯喝一口，这才发现自己酒杯已经没酒了。

    看了一眼解缙面前那个白瓷的壶嘴已经变得黑不溜秋，朱瞻基默默放弃了给自己添一杯的打算。

    然后就这么看着解缙在哪吃，像极了还没来的及投胎的饿死鬼，

    朱瞻基瞪着死鱼眼，大概过了十来分钟，等到一盘肘子只剩骨头，卤鸡也变成了散架鸡后，解缙这才打了个饱嗝，拿起空空如也的酒壶，一脸不爽的晃了晃，看向朱瞻基道：

    “敢问太孙殿下，还有酒吗？”

    朱瞻基：“………”

    感情你是知道我还在这里的啊？

    朱瞻基一脸无语的看了一眼解缙，面无表情道：“没了！”

    解缙听到朱瞻基的话，一脸不死心的还看了一眼朱瞻基身边的食盒，确定里面的已经没有酒了，这才一脸遗憾道：

    “可惜，可惜，无酒宜做愁，愁上层楼，愁亦更愁，臣如此之愁，殿下怎可无酒消臣之愁啊？”

    朱瞻基：“………”

    你就可劲儿的在哪儿愁吧，等到老朱哪天想起你了，问一句你还活着没？

    你就不愁了？

    翻了个白眼朱瞻基对解缙无语到了极点，他感觉这货受到社会的毒打还是有些少了，于是顿了一下就幽幽道：

    “有人说解学士是文曲星下凡，五百年来读书最多的人！”

    解缙闻言，一边抓起些韭黄炒蛋塞进嘴里，一边点点头，一点也不谦虚就道：“这话我喜欢听，谁说的？很有眼光！”

    朱瞻基：“………”

    看了一眼解缙，朱瞻基继续道：“如果我说这话是皇上说的，你信吗？”

    朱瞻基话落，解缙吃菜的手一顿，然后抬起头看了一眼朱瞻基，一脸欣喜道：“皇上真的这么说的？”

    “我………”

    朱瞻基张了张嘴，看着一脸窃喜的解缙，他这一刻很想把解缙脑子掰开看看，里面装的究竟是不是shi？

    如果不是知道这货确实是读了很多书，能救下来的话对自己的作用绝对会很大，朱瞻基这一刻都有转头就走的冲动了。

    心里有些来气，朱瞻基就没好气道：“如果我说皇上还说了，要看看解学士你是不是还活着？你还会这么高兴吗？”

    朱瞻基本以为自己把话说到这程度上，脑子稍稍会转弯的或许就能明白了。

    然而下一刻，解缙就让他有些大开眼界了。

    “高兴，当然高兴，当浮一大白，哈哈！”

    说着话，解缙还下意识的又把酒壶晃了晃，然后又是一脸可惜！

    朱瞻基这下也算是看出来了，跟这货说话绝对不能搞什么拐弯抹角的事情。

    于是翻了个白眼，就道：“既然高兴，吃了这顿饭，解学士就准备上路吧！”

    “上路？去哪儿？”

    解缙第一时间没反应过来，抓着韭黄炒鸡蛋，下意识的问了一句，

    然后下一刻看到朱瞻基一脸面无表情的就那么看傻子一样看他时，他手上的动作这才猛然一僵。

    下一刻脸色“唰”的一下就白了。

    然后满脸难以置信道：

    “皇………皇上要我……要我死！”

