    第1232章可以吗（19）

    女人似乎也想到了这一点。

    于是，还好心地转身，伸出手来，拍了拍他的手，安慰：“我现在又不想要了，你睡吧，盛先生。”

    “......”好脾气的大绵羊不说话，脸上的薄红还没有消失。

    因为性子过于温和，所以他似乎连生气都不会。

    只是静静地垂下眼睫，纤长浓密的睫毛在白皙的眼睑上，阴影浅淡，无悲无喜。

    安安静静中，有种莫名的委屈。

    云姒表示很同情，也能理解。

    她没再说话，收回了手。

    结果下一秒，她要走的时候，大绵羊忽然扑了过来。

    从身后直接就抱住了她，脑袋抵在她的肩膀上，碎发垂落，挡住他漂亮的眉眼，只能看到一身的纯白。

    “一次，就一次，好不好？”

    “我难受......”

    他声音低低的，像是小兽一样呜咽。

    “姒姒......”

    温温柔柔的大绵羊，连想要都是这般哀求的语气。

    委委屈屈的，刚才被调戏的人是他，结果到最后不满足的还是他。

    真是......

    口是心非。

    云姒有些好笑。

    “盛先生......我还要上班。”

    刚才和他这么一闹，都已经快八点了。

    她的助理还在外面等着呢。

    她无奈，试着掰开他的手。

    但他更用力了，抱得紧紧的，誓不罢休。

    “真的，就一次......就一次......求你了......姒姒.......”

    “很快的，真的很快的.......”

    “......”云姒斜眼睨他，“你确定？”

    他低柔地嗯了一声。

    大概是感受到了她态度的软化，他直接用力，把她压在了床上。

    “......”云姒看了一眼床头柜的时间。

    叹了声气，慢慢抱住了他。

    “说好了，就一次。”

    大绵羊不说话，埋在了她颈窝里。

    ......

    ......

    ......

    事实证明，男人在床上的话压根就不可信。

    说什么会很快的，他会听话的......

    完全就是个骗子，毫无可信度。

    云姒最后还是迟到了。

    匆匆出门时，助理宁文已经在外面等到了中午。

    宁文一直在等着她，想打电话给她时，却发现她的手机关机了。

    也不知道在里面做什么，他嘀咕。

    一直到正午时分，终于，云姒给他打了个电话。

    电话里她的声音有些沙哑，说是让他先去吃饭，吃完饭再来接她。

    宁文只好照做。

    下午一点多，云姒从别墅里走出来了。

    今天她没有扎头发，难得的将长发披落。

    戴着鸭舌帽，还一直在整理着自己的头发。

    似乎在拿着头发挡脖子。

    看着她开门，坐进车子里，宁文转头。

    “老板，中午好。”

    “出发吧。”她言简意赅。

    “好的，老板。”宁文发动车子。

    离开这处别墅的时候，他看了外面一眼，好奇问：“老板，这里真的是盛先生的家？”

    坐在后座椅上的女人没说话。

    戴着鸭舌帽，把她的半张脸都遮挡住了，只露出了那玫瑰花瓣般红润的唇。

    过分地红，就像是抹了唇彩一样。

    她压低了鸭舌帽，轻咳了一声，挡住自己还有些发红的脸，语气平静：“以后这里也是我的家。”

    “我和盛淮结婚了。”

    (本章完)

