
乐同学离开岩洞，先去森林里晃一圈，找到一些药草，再晃悠到溪边，从空间拿出一只从小村捡漏时顺手牵羊捡来的一只竹篓子，竹篓子是神农山村民最常见的篓子，专门捕鱼的。

拿了竹篓子，挽起裤脚下水，捕鱼。

神农山是个神奇的地方，山有多高水有多高，有水的溪，只要没有太陡峭的断崖，每条溪都有鱼，哪怕在很深密的原始森林深处的小溪也一样，有些地理位置高的溪流里长很小的野生鱼，外形像泥鳅。

乐同学扎营的地方，山谷地势低，溪里生活着野生鱼，体型不大，最大的约有三指宽，大多是一、两指宽。

下到水中，乐韵将篓子置水，朝游玩的鱼儿靠近，很快有小鱼钻进篓子里，再慢慢提起篓子，把鱼儿抓出来，装进塑料袋子里，再去网鱼。

她没有贪心，捕到五条两指宽的鱼，收篓子，到岸边将鱼剖肚，挑去胆，内脏放在几张叶子表面，洗净鱼，装在袋子里，提着药草和鱼，一袋子水回岩洞。

乐小同学没走多远，几只鸟闻到血腥味，飞到岸边，将叶子上的鱼内脏啄吃干净，又在岸边的草丛间跳跃活动。

太阳的光越来越来暖，森林里动物更加活跃，米罗虚弱的支撑不住小眯一觉，醒来时看见岩洞外阳光耀眼，两只松鼠在山洞旁的一颗栎树上跳来跳去的玩耍。

他盯着小松鼠，小动物们玩得正欢，忽的几个纵跳跑远，很快就没影儿，再过一下，他听到唰唰沙沙和声响。

听着那有节奏的细响，他知道是小女孩回来了，果然，很快小女孩从树林里钻出来，一手提两只红色塑料袋，一手抱着用绿色树叶包裹着的绿植物和一截竹子。

“哈喽，乐乐你回来了。”米罗轻快的出声。

他昏迷时一直被灌水，喉咙没有干涩沙哑，声音也很正常，休息一阵，稍稍有点力气，更饱满有力，还有西方人士说中文带有的一种特别的语调，让他的声音性感而磁性。

听到土壕说话，乐韵感觉怪怪的，怎么怪异，又说不出来，笑着回应：“哈啰，你看起来精神好多了。”

米罗笑着答是，乐韵一边跟土壕说话，一边不紧不慢的迈步回岩洞，将东西放在树枝上，往不锈钢奶锅里倒水，又放米，放火堆上煮，添把柴，拿柴刀劈开竹片，削出一片，慢慢的削刨。

“乐乐，你有双巧手，你做的两只烧陶碗非常不错。”米罗看小女孩削竹片，很快出现一支叉子的形状，由衷的赞美。

东方小姑娘心灵手巧，不知从哪找来粘土，制成两只陶碗，就算很粗糙，无可厚非，她野外生存的能力不亚于接受过特别训练的那类人员。

“我不懂制陶工艺，很小时见有人用泥捏碗，模仿着试了一次，手艺太差，做出来的成品很丑。”乐韵扭头望向放物品的地方，那儿有两只灰褐色的碗，碗口不齐，肚子还是歪斜的。

她在森林里四处蹓跶，挖药，寻找肥沃的泥土运进空间填花盆，找到一个地方的土有些粘性，挖土和水捏出两只碗，晾干，放火堆里烧烤，就制成最简易的陶器。

那种方法是她从爷爷那里学来的，六岁那年跟爷爷进山，因为下瀑雨，被困在山里，爷爷就是挖泥捏成大碗，烧成陶，去捉鱼和打来兔子煮着吃，祖孙俩在山里呆了近十来天没饿着。

其实，乐同学空间有碗，可那些不能拿出来呀，为了能蒙混过关，又能在陪土壕在山里养伤时有碗吃饭，才动手制陶碗。

如果只陪土壕一两天，她也不会那么麻烦，以土壕的伤势，还要养五六天以上，他没醒时用空间水喂他，让他伤势尽快愈合，现在人醒了，她不准备再给他特殊待遇，要不然万一被发现秘密，谁也不知道会有什么后果。

“能用就行。”论碗的外形确实有点丑，不过，在野外求生，那些不重要，只要有能装水装食物的东西就行。

乐同学也深以为然，管它有多丑，不漏汤就行；米罗总是带着笑，乐同学也总是笑盈盈的，两人挺聊得来。

“米罗，我发现你时不经你同意查看了你的背包和摘掉了你手腕上的刀套，用你的军刀帮你动手术，你的军刀非常不错，能不能再借来用用？”

削出一把叉子的形状，细打磨时，柴刀和水果刀使用起来不太方便，乐韵打起土壕帅哥的护身工具的主意。

“随意，需要什么自己拿。”米罗把背包从脖子下拖出去，推给小女孩。

乐韵不客气的拉开背包，找出一把军刀，包还给主人，她拿着军刀坐到火边继续削叉子，军刀峰利，刨竹枝也没问题，粗糙的叉子被修整得越来越有模有样。

奶锅里的粥开了，减为小火，慢慢的煲。

粥还没完全熟透，小同学手里的叉子出炉，三叉，大小跟商场里卖的叉子差不了多少，它直柄，没有弯弧。

那只叉子虽然不咋的，米罗却是赞不绝口，还拿在手里试了试，爱不释手，将叉子插衬衣口袋里，自己保管。

叉子本来就给他准备的，乐同学也不介意，煲熟粥，倒在一只碗里，再次煲一锅，奶锅就那么大，一次煲的份只够一个人吃。

煲熟两碗粥，煮鱼汤，鱼共五条，三条煮汤，用竹枝叉两条鱼放火边烧烤。

米罗看到小女孩弄回来的鱼，表情特别的萌，看到她往汤里添加植物，立马化身好奇宝宝，询问有什么作用。

土壕帅哥虚心好学，乐同学本着天朝人民热情友好的传统美德，很耐心的告诉他哪样是去腥的，哪样对内伤有帮助，哪样有让伤口加快恢复的效果。

她解释得开心，他听得有趣，来自两个不同洲，不同国度的两人，因为没有太大的语言障碍，相处起来竟如老朋友一样随意、自然，像什么性别、年龄、国籍与习惯、信仰问题全部遗忘。

烤鱼和鱼汤差不多同时出炉，烤鱼上抹了一点盐和一点五香粉；鱼汤只放了盐和一些药草。

乐韵把奶锅起下火堆，扶米罗起来吃午饭，给他一碗粥，鱼汤。

“乐乐，一人一半。”米罗拿竹木叉子叉鱼。

“NO，鱼汤是特意帮你熬出来的补汤，我吃烤鱼，烤鱼，我可以吃，你不能吃。”乐韵笑着把烤得香喷喷的一尾鱼拿在手，得意的扬了扬。

“为什么我不能吃烤鱼？”米罗发挥好奇宝宝的十万个为什么，不耻下问。

相处一小段时间，他摸索出一点经验，小女孩个性直爽豪迈，单纯而善良，跟她相处，只要你真诚以待，不问涉及国家领导与国事的问题，不问及涉及到医术秘密，你问她问题，她会愉快的给你答复。

“你有内伤，身体也很虚弱，像这样的烤鱼会刺激到肠道，有可能会让伤口发炎。而且，等你回国以后，建议你三四个月以内也不要吃辛辣食物，不能喝酒，不要吃虾、蟹一类容易过敏的海鲜，包括海带在内。”

“好的，我不喝酒不吃辛辣，不吃海鲜。”

“忌吃容易过敏类的，有些海鱼有利身体恢复，海带有降血压功用，你腹腔曾内出血，有轻微的失血症状，不能吃。”

米罗频频点头，他脑子没问题，当然知道什么话该听，什么事可以做什么事不可以做，莫里蒂的那一刀捅得有多深，他自己能感觉得到，他也知道必定是捅破了某个器官，经小女孩医治，只过了十来天就能移动，足以证明她的医术很好，为了尽快恢复，听她的准没错。

土壕帅哥点头的那殷勤劲儿比幼儿园的小朋友们在听老师的训话时还认真，特别有喜感，乐韵笑得管不住自己，嘴角咧开，这只土壕帅哥比阉人可爱多了，阉人那家伙没人性耍流氓就算了，换了张脸后还特别的惜字如金，她和阉人呆了半天和一晚，竟然没什么可聊的，反而跟外国土壕聊得来。

米罗右手掌敷着药，不能用力，只能左手拿叉拿碗，先喝了几口粥，再叉鱼吃，尝了一口，他两眼满是惊讶，美味啊，太美味了！

就算没有足够的配料，经小女孩加了药草，鱼没有一点腥味，鱼肉鲜嫩，细腻，味道鲜美爽口。

他也曾吃遍半个地球，去过世界最著名的餐馆，那些名厨做出来的鱼也难以媲美眼前的一份佳肴，愉快的品尝美味，以至于他很快干掉一条。

吃一条鱼，喝粥，冷凉一阵的粥，温温热，刚好可下口，喝掉大半碗，再吃一条鱼，再一口气把粥喝光，然后把不锈锅里的鱼汤和鱼装进自己私人用的碗里，先喝汤。

青年就算用左手拿叉子，动作也十分优雅，吃相也很优雅，明明岩洞里很简陋，看他的模样就像坐在五星级酒店高级餐厅似的。

乐同学用筷子喝饭，她喝完粥，再啃鱼，一边欣赏帅哥的吃相，别说，看土壕那一脸满足的表情，她也感觉很快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021547"  chaptername="第八十三章  快乐共处">加入书签</a>
</div>
