    伊布并没有感受到岛屿上有生命波动，洛托姆除了噩梦波动外也没有侦测到其他精灵的波动，无论怎么看，这都是一座环境特殊点的荒芜之岛。

    不过方缘始终觉得岛屿没那么简单，一边观察着这座布满岩石的岛屿，他一边尝试让伊布、洛托姆、快龙传递出希望能互相沟通的讯息。

    “我们再深入一些。”

    此时，方缘从背包中拿出了特制的吸引恶系精灵的香水，打开携带在了身上，为了吸引达克莱伊，可以说是想尽了方法。

    不过无论是尝试沟通，还是使用吸引恶系精灵的香气，最终都没有起到任何作用。

    梦魇岛依然是那个梦魇岛，不见生机。

    “难道真的只是达克莱伊曾经栖息过的环境？”

    利用半天时间，方缘他们把梦魇岛几乎搜寻了一整遍，除了遍布各地的噩梦波动外，完全没有其他发现了。

    不过也并不能说完全没有收获，待久了之后，快龙因为噩梦波动出现不良反应，比起方缘他们都要反应更剧烈，有种想要昏昏欲睡的感觉，仿佛有些要压制不住体内的力量。

    这种情况，在接触沧海王子后就已经消失不见了，快龙也已经可以正常入睡，但是如今，那种只要睡下，就会几率进入梦游状态的感觉，又回到了快龙身上。

    “能忍住吗？”

    方缘看向快龙，快龙憨憨的挠了挠头，应该可以……

    “可以忍，但没必要。”方缘话锋一转，道：“我们去前面那个空旷地带，你进入噩梦模式。”

    “啵呜？！”快龙一怔，虽然不明白方缘的用意，但既然是训练家的命令，就只能照做。

    让快龙在梦魇岛进入噩梦模式，方缘一是想看看这里的噩梦波动具体会对快龙产生哪些影响，二是想看看凭借快龙的噩梦模式，能不能把达克莱伊吸引出来。

    ………………

    一周后。

    方缘他们还是没有任何发现，就连顾老送的秘药都已经用光。

    这一周，快龙的任务就是进入噩梦模式，与其他精灵对战。

    噩梦波动的影响下，快龙的噩梦模式更加强大了，恢复体能的速度快到了极致，甚至达到了让方缘觉得匪夷所思的地步。

    如果说，美纳斯有着协调天赋，那么快龙，那就是拥有体能天赋啊，顶级领域第三阶段的精灵，体能恢复速度也不过如此吧。

    这也让方缘再次明白了梦境之力的强大。

    这绝对是不亚于心灵力量的强大力量。

    梦境之力，又可以称之为梦之能源，梦境能量，方缘对于这种能量最早的了解，是在动画中真菰博士的研究成果上，即古代精灵化石复苏技术。

    梦之能源究竟有多逆天？红豆杉博士提到过，复活精灵化石要利用梦之能源使得化石中幻想的古代因子记忆从虚幻化为真实。

    可以说，梦境之力可以逆转虚幻现实，复苏化石生命，快龙的噩梦模式之所以这么强大，就是因为初步涉及了对梦境之力的运用，使用梦境之力强化自身，估计仅次于伊布用生命能量强化自身的效果。

    梦魇岛空阔地带，方缘和洛托姆一同研究着噩梦波动，梦境之力。

    快龙不断尝试进入噩梦模式，尝试掌控噩梦模式，而伊布它们，则负责一个接一个的揍快龙，在关键时刻打醒快龙。

    “看来达克莱伊是真的不在岛屿上。”

    方缘叹息，岛屿他们已经搜寻了不下五遍，没有任何生命迹象，不过为了不白来一趟，他们还是暂时停留了下来。

    方缘让快龙试试能不能从这里的噩梦波动，收获一些东西，而他自己，则指导洛托姆在这个特殊地点，研究起梦境之力和精灵基因的关系。

    心灵之力还没研究透彻，方缘就想要研究梦境之力，一是因为快龙的状态，二是因为，化石复苏技术真的很吸引人，如果能把这个研究出来，完全不逊色研究出超进化体系、Z力量体系。

    轰！！！

    另一边，快龙再一次被伊布、武装磁怪、烈焰猴合力碾压，然后由美纳斯治疗，重新来过，一周时间的激烈大战，已经让它们战斗的地方千疮百孔。

    洛柯站在悬崖边上，看着战斗中的快龙它们，以及忙于研究工作的方缘，有些格格不入，忽然间，九尾洛柯看向岛屿中心方向。

    “奇怪……”

    就在刚刚，它感觉到了一股熟悉的波动，但几乎是一闪而逝。

    “可能是错觉吧。”

    然而，洛柯刚刚转过视线，一处洞窟内，黑暗的影子中便浮现一只精灵。

    这只黑色，如同阴影般的精灵，有着一头浊雾般不停翻滚的白色的类似头发的部分覆盖了大半脸部，身上时不时闪烁着奇异的波动，只露出一双明亮的暗蓝色眼睛。

    另外，它的脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体，看上去像是被血染的围巾，两边肩膀上各挂着的一条长长的黑色破布一样的东西，像是劈下的黑色闪电。

    那黑色的爪状手，有3个爪子……刺客都弥漫着一缕缕黑雾，很是邪异，这只精灵漂浮在空中，整个身体便像一个沙漏，邪异无比。

    如果方缘看见这只精灵，一定会震惊无比。

    达克莱伊现身！

    可是，无论是伊布、洛柯、方缘还是洛托姆，却始终无法发现达克莱伊的气息，这说明无论是幻术造诣，还是对暗影能量的造诣，还是生命层次，这只噩梦神都超出方缘一行队伍太多。

    达克莱伊出现后，穿过遥远的距离，看向方缘他们一行人，又看向了恶系能量缠绕的快龙，沉默过后，露出淡漠的目光，张开双臂。

    嗡！！！

    下一瞬间，一股暴虐的气息席卷而出，寒得彻骨，悄无声息的噩梦波动也同时拂过，处于空旷地带的方缘立刻眼睛一沉，最先倒下，他旁边，洛托姆猛地一怔后，也缓缓倒下。

    快龙、美纳斯、自爆磁怪、烈焰猴……就连方缘影子中的贪吃鬼也没有幸免，全部在这股噩梦波动下，缓缓闭上眼睛，沉睡过去。

    噩梦波动袭来的瞬间，洛柯、伊布反应了过来，不过还没来得及反抗，一样是昏昏欲睡下来。

