    　　程科长听陈棉灿这样说，连忙点头哈腰的说道：“陈秘书长，真是不好意思啊，我不知道您在场。”说道这里，程科长立刻对着旁边的黑大个说道：“我说孙黑子啊，你立刻让人把这张桌子所有的消费全都给我送过來，一分钱都不能收，今天这顿饭算你请的，快一点，他奶奶的，你们竟然这么不守规矩，看我回头怎么收拾你们。”

    　　说话之间，程科长对黑大个孙黑子颐指气使，颇为霸气。

    　　黑大个见状也不敢反驳，只能满脸赔笑着说道：“好的好的，我马上让人把钱送过來。”

    　　这时，陈棉灿摆摆手说道：“等一等，等一等，钱呢，不用着急，我现在只想要知道知道，你们旅游协会对这件事情是如何定性的，这次事件到底是属于市政府新的旅游市场管理办法中规定的宰客事件呢，还是不属于呢。”

    　　程科长顿时脸色一僵，不知道应该如何回答了，他知道，他要是说属于宰客事件，那么这家酒店不仅要受到重罚，恐怕今后三年之内将会无法获得资质认证，那么这家饭店今后恐怕将会生意惨淡，如果要是那样的话，不仅协会的廖会长会强烈不满，恐怕今后自己也沒有那么好的地方去混吃混喝了，要知道，这个酒店里廖会长也是有一部分股份的，属于旅游协会旗下十大重点照顾的酒店之一。

    　　程科长沉默了下來。

    　　陈棉灿脸色阴沉着说道：“怎么，程科长，难道我的问題很难回答吗。”

    　　程科长连忙满脸苦笑着说道：“陈秘书长，这个问題的确很难定性，因为你们吃饭之前的确沒有发现菜单背后的那行字……”

    　　陈棉灿一听，直接冷冷的看了程科长一眼，直接对程科长说道：“这样吧，今天这件事情不能就这么算了，你把你们旅游协会的廖会长喊过來吧，我要他现场给我鉴定一下，这种事情在他看來算不算是宰客行为。”

    　　程科长听到陈棉灿要见廖志强，心头顿时就是一松，连忙说道：“我们廖会长现在就在这家饭店二楼包间内吃饭呢，要不我上去给您喊一下。”

    　　听到廖志强竟然就在这个饭店内吃饭，陈棉灿的目光向着柳擎宇的方向看了一眼，发现柳擎宇眼神之中闪过一道异样神光，他知道，柳擎宇已经从这个简单的信息中猜到了一些事情。

    　　陈棉灿立刻点点头说道：“好，那你去叫吧。”

    　　程科长立刻带着手下顺着楼梯向二楼飞快的赶去了。

    　　这时，柳擎宇淡淡的说道：“棉灿啊，你给分管旅游的王红波同志以及旅游局代局长乔建立同志打个电话，让他们立刻赶过來，另外，再给市公安局局长赵喜明、工商局局长以及物价局局长都打个电话，让他们立刻全都赶过來，另外呢，再给市电视台打个电话，让他们立刻派摄像记者过來，今天，我们证据确凿，我们要拿这个饭店树立一个反面典型，面向整个社会进行公开报道。”

    　　此时此刻，站在陈棉灿旁边的那个黑大个听到柳擎宇的吩咐感觉到自己的腿都软了，这个看起來好像职场小白的年轻人怎么说话的口气这么大啊，一开口就是副市长、局长、电视台，这哥们到底是做什么的啊。

    　　黑大个还在疑惑的时候，陈棉灿已经第一时间拿出了自己的手机，立刻对市政府办公室作出了指示，随后，他自己则拿出手机直接拨通了副市长王红波的电话：“王市长您好，我是陈棉灿，柳市长想请您到锦水街來一趟，您看您现在方便吗。”

    　　“去锦水街，怎么回事，柳市长在那边吗。”王红波听到陈棉灿的话之后当时就是一惊。

    　　看看时间，现在已经是晚上7点半多快八点了，那些吃饭早的现在都已经开始看电视准备睡觉了，而吃饭晚的现在也差不多吃完晚饭了，柳擎宇这个时候跑到锦水街做什么，那不是一条商业步行街吗。

    　　陈棉灿淡淡的说道：“王市长，柳市长就在我身边，具体的事情要不我让柳市长跟您解释一下。”

    　　陈棉灿这话软中带硬，看似是想要让柳擎宇跟王红波解释，实际上就是表达一种对王红波的不满，王红波多聪明的人啊，一听陈棉灿这意思便知道这事情肯定是柳擎宇指示的，他连忙说道：“不用了不用了，我马上过去。”

    　　随后，陈棉灿又直接给市电视台台长打了个电话，让台长直接派出摄像记者赶过來，台长虽然不知道是什么事情，但是他也是个聪明人，既然陈棉灿这个市政府秘书长在现场还让自己派摄像记者过去，恐怕市长大人肯定也在现场，想起最近传闻的柳擎宇的超级强势性格，他这个电视台台长也不敢对柳擎宇掉以轻心，立刻亲自指挥让新闻办的负责人亲自带队赶往现场进行报道。

    　　就在陈棉灿这边电话刚刚打完的时候，程科长那边已经把事情向廖志强汇报完了，廖志强听程科长说陈棉灿就在下面，还让他下去，他的脸色当时就沉了下來：“我说程义山啊，你小子怎么越混越回去了，他陈棉灿是什么东西，有什么资格要我亲自下去一趟。”

    　　不过廖志强嘴里虽然这样骂着，但是人却已经站起身來，想外走去，一边走一边训斥着程科长，责怪他办事不利，连那么小的一件事都协调不好。

    　　程科长只能缩着脑袋夹着尾巴做人，领导骂什么说什么都忍气吞声的承受着，谁让他是在人家手下混饭吃呢。

    　　廖志强走到楼下的时候，一眼便看到了站在那里穿着古怪的陈棉灿，他眉头皱了一下，却并沒有注意到坐在陈棉灿对面低头喝茶的柳擎宇，廖志强迈步走了过去十分虚伪的主动伸出手來与陈棉灿握了握手说道：“陈秘书长，您怎么到这个小店來了，不知道您把我喊下來有什么指示吗。”

    　　其实，廖志强什么都知道了，但就是假装不知道。

    　　陈棉灿倒也不着急，不慌不忙有条不紊的把整个事情的经过详细讲述了一遍，等他讲完之后，陈棉灿淡淡的说道：“廖志强同志，你是旅游协会的会长，我想让你來亲自鉴定一下今天发生在这家酒店的事情算不算是新旅游市场管理办法上规定的典型的宰客事件呢。”

    　　廖志强闻言却并沒有直接回答陈棉灿的问題，而是笑着拿出一根烟递给陈棉灿，然后给陈棉灿点燃，随后一边点燃自己的烟一边笑着说道：“我说秘书长啊，做事不用那么较真吧，今天这件事情我也听小程说了那么两嘴，这个酒店的老板的确存在在不当的行为，我现在让他们立刻给您道个歉，然后加倍赔偿一下，这件事情我看您就直接掀过去就得了。”

    　　陈棉灿皱着眉头摇摇头说道：“这样做不妥吧，他们这可是典型的宰客行为啊。”

    　　廖志强笑着说道：“秘书长，给我个面子吧，这个饭店的大老板也算是我的朋友了，旁边这个孙黑子就是酒店聘请的一个管理经理，您要是看着他不顺眼我直接让这家老板把他解雇了也就算了。”

    　　不得不说，廖志强不愧是大领导，说话就是有水平，三言两语之间，就把整个酒店的责任摘得干干净净，把事情的责任全都推到了孙黑子的身上。

    　　陈棉灿也是混迹官场多年的老江湖了，如果今天沒有柳擎宇在场的话，也许他真的可能会考虑给廖志强一个面子，毕竟他是常务副市长廖志财的堂弟，但是今天，柳市长在场，而且已经喊了电视台以及常委副市长王红波过來，肯定是要把这件事情闹大，想要借題发挥，那么他这个秘书长怎么可能会在这个问題上向廖志强妥协呢。

    　　陈棉灿立刻轻轻摇摇头说道：“廖会长，不是我陈棉灿今天不给你这个面子，而是今天这家酒店把事情做得太过了，你知道吗，柳市长给了他们银行卡告诉了他们密码让他们去结账，结果他们竟然把一顿只有800多元的饭钱给结算成了15800元，整整多出了15000元钱，这也就算了，还说什么菜单后面写着什么菜单上的菜价只是实际菜价的十分之一，这就是典型的宰客行为啊，这次事情是柳市长亲眼所见啊。”

    　　说话之间，陈棉灿故意看向了柳擎宇的方向。

    　　廖志强顺着陈棉灿眼神看向的方向看了过去，这才注意到坐在陈棉灿对面的年轻人那戴着黑框眼镜的下面是一张看起來显得十分熟悉的面孔。

    　　柳擎宇，竟然是鹿鸣市市长柳擎宇，这个时候，廖志强感觉到自己的脑袋被大铁锤狠狠的砸了一下一般，顿时嗡嗡嗡的鸣响着。

    　　我草，柳擎宇这个堂堂的大市长怎么带着市政府秘书长跑到这么一个小饭店过來吃饭了啊，虽然这家饭店的饭菜口味还不错，但这里毕竟也只是相对來说不错的市民消费场所罢了，以柳擎宇这么高的级别，最起码也得去四五星级的饭店去用餐啊，他怎么跑到这里來了。

    　　就在这个时候，柳擎宇缓缓抬起头來，目光看向廖志强淡淡的说道：“廖志强同志，麻烦你现场鉴定一下这起事件的性质吧。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

