    “砰砰砰……”

    战场上的枪声逐渐稀疏，白虎军士兵杀到了北狄士兵的营寨。

    雪原上，到处是稀稀拉拉的北狄逃兵。

    这些逃兵俱都是戍卫壕沟的北狄士兵，现在他们的大军只剩下一道黑线了。

    杀到北狄营寨的白虎军士兵没有打算放过他们。

    对着逃跑的北狄士兵不断射击，不断有人倒在厚厚的积雪中。

    马翰和典章等将领此刻也从榆林来到了北狄营寨。

    由于走的匆忙，北狄人几乎什么都没有带走。

    营寨中里留下了大量来不及带走的战马和牛羊。

    “可惜我们的骑兵都借给陈虎了，否则一番追杀，定能取得更大的战果。”典章摇了摇头。

    马翰道，“殿下考虑的比我们周全，留给我们，顶多追杀了一些残兵败家，但都交给陈虎，兵力集中在一起，或能发挥出奇效，上次陈虎他们歼灭对方十八万骑兵便例子。”

    顿了下，他继续道，“有了这个例子在前，即便北狄三十万骑兵在前，陈虎估计也敢打一仗了。”

    典章点点头，“希望陈虎这小子抓住机会，若是跑了大鱼，不必我们，殿下也得扒了他一层皮。”

    马翰点点头，望向营寨中的无主战马。

    随即他令典章等将领打扫战场。

    这次战事，他们可谓收获颇丰。

    仅仅是阿舒尔部留下的战马和牛羊便不少。

    榆林如此，灵武县战场的战马和牛羊只会更多，只怕灵武县城都要装不下了吧？

    而现在，虽然大颂北方到处在铺设铁路。

    但铁路主要用于州郡之间的运输。

    民间的主要运输方式还是人扛马拉。

    但由于商贸的发展，货物的增多，马拉货车的需求更大。

    这让大颂民间马匹的价格一涨再涨，每匹战马从以前的一万颂圆涨到了一万五千颂圆。

    大颂五百颂圆相当于以前的一两银子，这等于三十两银子了。

    所以，这次他们缴获的战马真是价值连城。

    加在一起能卖出巨额颂圆，毕竟北狄的战马可比大颂内部圈养的战马更优质，是商人打破头也想抢的紧俏货。

    白虎军打扫战场的时候，阿舒尔部没有停歇，一路西行。

    一日半的时间，阿舒尔统领的兵马和穆勒洪真统领的兵马相遇。

    二人相见，俱都觉得对方仿佛一夜苍老了十岁。

    “可汗不必气馁，胜败乃兵家常事，想当年，我们北狄不过是草原上的一个小部落，以前我们能从一个小部落成长为草原的霸主，现在只有我们留住根，就还能再次强大起来。”阿舒尔劝道。

    穆勒洪真苦笑一声，他道：“谈何容易，这次我几乎赔掉了北狄的全部家底，连车轮高的孩子都战死了，再也无法组织起一只大军了。”

    “这有什么，北狄人的孩子就像草原上的牛羊，只要几年，他们就可以再次强壮起来。”阿舒尔说道，“现在最重要的是保存现在的兵力，回到草原保护我们的优良草场。”

    “只怕很难。”穆勒洪真苦笑一声，“想必你已经知道了我们北狄骑兵战败的事，大颂的骑兵不会让我们在草原上安然放牧的。”

    阿舒尔见穆勒洪真如此颓废，突然恼火起来，他大声道，“你忘了当年为什么父汗将汗位交给你吗？如果他见到你今日的样子，一定会后悔的，而是重新选择我。”

    顿了下，他道：“我们草原上帝国数次被中原王朝击溃驱逐，但最终我们还是活下来了，而且强大起来了，草原如此广袤，没有一个中原王朝能彻底控制，他燕王也不行。”

    穆勒洪真身子一颤，望向阿舒尔，良久，他的目光再次坚定起来。

    “你说得对，草原很大，很广袤，我们又是逐水草而居，只要防备得当，能躲避大颂骑兵的围剿，只要再等个三五年，又一批北狄勇士会成长起来。”穆勒洪真缓缓道。

    阿舒尔重重抓住穆勒洪真的肩膀，“我们北狄要活下去，活着等待燕王的覆灭。”

    穆勒洪真重重点了点头。

    二人正说着，这时一队骑兵忽然急匆匆而来。

    为首的骑兵在穆勒洪真面前跪下，急声道，“可汗，我们附近出现了大颂骑兵的探马，他们似乎在一直尾随我们。”

    穆勒洪真和阿舒尔闻言，俱都脸色一变。

    “废物，你们怎么现在才发现！”穆勒洪真怒道。

    “这…这…”骑兵一时说不出来。

    他自然不清楚，大颂的侦查骑兵富裕到人人都能配上一副望远镜，能及时躲避他们的探查。

    “只怕我们的行迹瞒不住大颂骑兵了。”阿舒尔说道，“而且，他们很可能马上就会抵达。”

    穆勒洪真面色凝重，“你和我麾下的骑兵即便加起来恐怕也不会是这只大颂骑兵的对手，现在必须想办法安全逃回去。”

    阿舒尔心中一紧。

    犹豫了一会儿，他道：“我们不能在一起，兵分三路，让他们摸不清哪一路是谁？”

    他说的三路，自然是乌兰巴一路，他一路和穆勒洪真一路。

    只是，他的决定终究有些晚了。

    就在这时候，忽然有北狄骑兵在北方雪原的尽头发现了一条黑线。

    这些黑线在缓缓移动，正是陈虎统领的枪骑兵。

    因为要与阿舒尔汇合，他们行军的方向自然越来越靠近阴山。

    但即便如此，他们也没想到对方会来这么快。

    “立刻分三路逃走。”阿舒尔大叫，同时命一个将领扶他上马。

    穆勒洪真和乌兰巴对视一眼，勒马就走。

    时间紧迫，他们自然来不及仔细分兵了。

    穆勒洪真只是让巴木旦跟着自己，一个王帐大王跟着乌兰巴，便向西北方向逃去。

    “父汗，我为你引开他们。”乌兰巴大叫一声，领兵向东北方向而去。

    阿舒尔则径直向西南方向而去，他要返回吐蕃。

    乱糟糟一阵，北狄骑兵跟着各自主人疾驰而去，北狄步兵则只能跟着骑兵跑。

    很快，他们就被骑兵拉的很远。

    望向距离他们越来越近的大颂骑兵，他们十分惊恐。

    他们无论如何也想不到有一天会被大颂骑兵追杀！

