    “为什么？”莫安凉出声询问了一句。

    “因为这些都是他应该知道的，不管过去如何，不管他是如何出生的，这些他自己都应该清楚。”莫少寒语气定定。

    “我知道了，我再考虑一下。”莫安凉缓声。

    “其实这些事情就算你现在不告诉他，后面他还是会知道的。”莫少寒开口。

    “嗯。”莫安凉的声音有些沉闷。

    “你要注意祁子珏，我动用了很多关系都没能够调查出他以前的事情，这人的身份一定不简单，以后你遇到他的时候一定要躲得远远的。”莫少寒有些不放心的叮嘱了一句。

    “好，我知道了。”莫安凉应声。

    挂完电话后，莫安凉一直都不敢进门。

    她靠在阳台的栏杆上，看着远处的景色，眼底划过一丝纠结。

    虽然莫少寒说的没错，每个人都没办法选择自己的出身，上一辈的事情也不应该让他们下一辈来承受。

    可是她仍旧不知道要怎么把这些事情告诉司北辰。

    就在莫安凉纠结的时候，后面却忽然传来一阵暖意，一双强劲有力的双手穿过她的手臂，直接环住了她的腰。

    “在想什么？”司北辰低冽的声线在她的耳边响起。

    “没什么，就是觉得时间过得好快。”莫安凉缓声说了句。

    “有吗？”司北辰蹭了蹭她的头顶。

    “你和你爸爸的感情好吗？”莫安凉思索了下开口。

    “怎么突然问这个？”司北辰的以前有点变了。

    “没什么，就突然想问问，因为我不记得自己的父亲是什么样的人了。”莫安凉随便找了一个理由。

    “我父亲很少跟我说话，他跟我母亲离婚后，就更少回家了，有时候一年到头也说不上几句话。”司北辰想了一下开口，他的声音清淡，好像只是在陈述一个试事实。

    “你怪他吗？”莫安凉开口。

    “小时候大抵是怪过吧。”司北辰喃声。

    “北辰，我……有一件事情要告诉你。”莫安凉突然转了个身，和他面对面。

    她想了好一会，还是决定把事实告诉他。

    “什么事？”看着她突然变得认真的脸，司北辰眼底深处划过一丝异样。

    莫安凉咬了咬唇，重新组织了一下语言，随后把事情给他转述了一遍。

    司北辰听完她的话后，好长时间都没有说话。

    看着他这个样子，莫安凉当即抓住了他的手：“这些事情都是在你出生之前，跟你没有任何关系，其实如果祁子珏不出现的话，我觉得这些事情你压根就不需要知道。”

    “以前我就很奇怪，为什么我的爸爸妈妈和其他人的爸爸妈妈不一样，他们坐在一张桌子上吃饭，却从来都不说话。两个人也不睡在一间房，哪怕是他们待同一个地方，也绝对不会主动说话。我和我姐的家长会，他们从来没有一起出现。”司北辰眼底的神情变得有些迷离，声音低低沉沉的，虽然面上没有多大的情绪变动，但是却听得莫安凉心口微微抽动。

    她忽然张开手，投进了他的怀里，似乎是想用这样的方式来温暖一下他。

    “这些都过去了，以后我们生个孩子你好好跟他说话，可以带他去世界的各地，给他讲各种故事，甚至还可以把你死乞白赖追我的事情告诉他，让他知道自己能够降生在这个世界上，是多么的幸运。”莫安凉靠在他的怀里，缓缓的说道。

    她给司北辰构造了另外一个世界，一个一想起就觉得无比温暖的世界。

    司北辰没有在说话，只是收了手环着她的手。

    幸好，幸好这个时候他还能够在他身边……

    第二天。

    司北辰把宣晴叫了过来，将莫少寒发送过来的文件给了她一份。

    莫安凉看了一眼宣晴的反应，可昨天晚上司北辰的差不多。

    这男人还真不愧是姐弟，真想亲亲冷冷的，又或许其实他们早就已经猜到了。

    “替我谢谢你哥哥。”宣晴抬头看了一眼莫安凉。

    “其实这些东西也帮不上什么忙，但是……我想祁子珏会不会因为当年的事情才回来的？”莫安凉开口。

    “去问问他就知道了。”宣晴一向都直来直往，有了这些东西，也就有了去质问的理由。

    “你想要当面找祁子珏很清楚？”莫安凉眼底划过一丝意外。

    “这是最直接便捷的办法，我们总不能在这里等着他出击吧？”或许是因为宣晴职业的关系，她很讨厌这种受制于人的感觉。

    “这确实是最直接的办法。”司北辰也是这个意思。

    “好，那我们现在就去找他。”他们两个都已经统一了，莫安凉自然不会有异议。

    要调查祁子珏现在的住处并不难，他们三人赶过去的时候，祁子珏正在用餐。

    明明餐厅里就只坐着他一个人，但是他却摆了三副碗筷。

    只不过筷子却搭在饭碗上，那样子看上去好像是在祭奠什么人。

    “今天来还真是及时，有没有吃饭？要不要坐下来一起吃。”对于他们的拜访，祁子珏好像完全不意外。

    “你在祭奠谁？”宣晴直截了当的问道。

    “我的记忆连我最爱的女人们。”祁子珏缓缓开口。

    女人们？

    听着他这话，莫安凉眉头蹙了蹙。

    “谁？”宣晴再次开口。

    “这一个，你也可以祭奠一下，毕竟她也曾给了你生命。”祁子珏指了指左边的那一份。

    “你这话是什么意思？”宣晴的神情立马变了。

    “这是在祭奠我的母亲，同样，也是你们两个的母亲。”祁子珏把话说得更加直白了些。

    “她……死了？”宣晴声音带着一丝不易察觉的颤抖。

    “嗯。”祁子珏应声。

    “什么时候的事？”宣晴垂在身侧的手紧紧的握成了拳头。

    “十年了。”祁子珏眼底的神色变了变。

    “不可能，我前段时间才刚刚找到我母亲的消息，她怎么可能在十年前就去世了！”宣晴扬声，完全不相信他的话。

    “那并不是你母亲的消息。”祁子珏似乎是猜想到了她的回答，缓声解释。

    “那是谁？”宣晴紧紧的盯着他。

