    萧易翻抬了一下眼皮，看了一眼天空。

    此刻，柳城上空，盘绕着一道巨大的金色龙影，而正上空，则是一只盘旋的百米长彩凤虚影。

    “金龙盘，彩凤啸，大阵起，圣魔陨！此乃我柳家的护城古阵盘龙飞凤阵！其阵道品阶，已至神品！莫说是你，就算是大圣师级别的强者来了，也掀不起半点风浪！”柳擎天冷沉道，“老夫劝你有个台阶就顺着下，别枉送了一条小命！”

    萧易只作冷笑。

    柳擎天给出的所谓台阶，也许是为了留住天正气三人的性命，但在萧易看来，最有可能的是柳擎天已经感应到了他体内的那点与柳家有关的血脉之力！

    萧易这具肉身，乃是萧云霆和柳仙妃所生，虽然血脉之力，多是传承于父，但多少也会有一些母亲的血脉之力混于其中。

    平时不显眼，但在萧易实力全开，血气爆涌的状态下，以柳擎天的修为，自然可以感应到那一丝属于他柳家的血脉气息！

    再者，还有萧易之前那句问话，也让柳擎天更加确定，自己感应的没错！

    他萧易，到底是何许人也！

    没有人，是从石头缝里蹦出来的！

    而萧易的身世背景，又一直是个迷！

    嘭嘭嘭！

    这一会的功夫，天正气、马文、天离魄三人已经用尽全力，挣裂了冻结在周身之外的坚冰！

    “族长，我等还可再战！”

    “此子嚣张成狂，绝不能放他离去！”

    “请族长动用大阵之力，斩杀此魔！”

    天正气、马文、天离魄三人重回自由之身后，一边急忙倒闪身形，一边激怒爆喝。

    他们何曾受过这般屈辱！

    诛杀萧易之心，已坚如铁石！

    萧易不死，羞辱难消！

    柳擎天原先可以拿天正气三人的性命，作为不对萧易出手的理由，可现在天正气三人已经脱困，他也没有理由放萧易一马了。

    “萧易，你既然非要往死路上走，那老夫也只能成全你了。”柳擎天双目一眯，低冷的说道。

    葛源在远处，也是邪狞一笑。

    他并不在乎萧易怎么死法，也不在乎由谁杀了萧易。

    他只要萧易手中的元戒！

    他可是知道，萧易将天星王朝的国库都给搬空了！并且，至少还有一颗天魄珠在萧易手中！

    并且，以萧易魔行天下四处掠夺的脾性，这元戒之中的好东西，绝对不止这些！

    只要萧易一死，他傀儡门想要的东西，柳擎天敢不给？

    “柳族长，依老夫看，你就别磨叽了，赶紧催动你这个大阵，将这小子杀了吧！”葛源邪声催促道。

    柳擎天冷冷道：“葛圣师既然这么心急，那老夫就给葛圣师一个单独猎杀萧魔神的机会。萧易这颗人头，圣域之中几乎人人想要。若是葛圣师由斩下了，葛圣师的威名，也必定更盛！”

    葛源眉头一皱，想要否定时，柳擎天已经招手道：“你们三个，先退回来。如此难得的机会，就让我柳城之众，欣赏一下傀儡门的绝技，如此也叫那些不开眼的知道知道，葛源葛圣师是真有实力，而不是借着傀儡门之名四处狐假虎威的虚名之徒。”

    葛源脸色一阴，这柳擎天是在暗讽着他？

    天正气、马文、天离魄三人虽然也想早点杀了萧易，但同样恨怒这个葛源已久，自然也想看看他的笑话。

    更何况，这是族长的命令，他们也不敢不遵。

    三人身形飞速闪烁，落回柳擎天身边。

    “族长英明，待这葛源将萧易消耗一番，我等再趁机出手，拿下萧易这颗人头！如此，我柳家之名，必会响震圣域，一举盖过其他十七家族！”

    “嘿！没错！若是这葛源不幸被萧易杀了，这萧易手里的元戒，便只能归柳家了。”

    天正气、马文二人，纷纷低声邪笑道。

    柳擎天面无变化，只是低沉道：“先看看他们的战斗再说，这萧易能令圣域众势束手无策又穷追无果，自然也不是个简单之辈。记住，没有老夫的命令，你们不得插手他们之间的战斗。”

    天正气、马文、天离魄三人虽然有些疑惑，但俱都点了点头。

    虚空处，龙凤虚影之下，萧易、葛源二人隔空对立。

    葛源脸色阴沉不定，目光怨毒的扫了一眼柳擎天方向，心里暗道：“柳擎天这个老匹夫，真是阴损至极！竟打着让老夫消耗萧易的主意！哼，终于一天，老夫要你柳家不得安生！”

    怨怒后，葛源冷冷的看向萧易道：“萧易，你若愿意束手就擒，老夫可以留你一个全尸！”

    萧易啧啧一笑：“方才你逃得比狗跑得都快，现在居然还有脸劝我束手就擒？也好，既然柳家暂时不插手，那我就先杀了你。”

    “狂妄！”葛源怒喝一声，手中银光豁然一闪！

    轰！

    银光闪空而过，豁然化作一尊银色的人形傀儡，如同迅猛掠空的流星般，狠狠冲撞向萧易而来。

    “老夫知道你有毒功，可并不是什么东西，都会中毒的！”葛源怒笑道。

    萧易唇角一扬，眼中掠过一抹不屑。

    唰！

    下一刻，萧易身形猛然一动，再度消失开去！

    等他再出现的时候，已经到了那秘银神傀的背后！

    “你祭出秘银神傀，看来是知道我的厉害了！”

    “可惜你还是错了！”

    “因为我比你想象中的还要厉害！”

    邪狂笑语，震天传荡，灌入柳城之中每一个人的耳中！

    下一刻，棍影简单粗暴的抡砸而下，直击在那秘银神傀的背脊之上！

    轰！

    震天棍气释放之下，那原本是可以抵挡圣师六重境强者一击的秘银神傀，当空爆裂开去，化为漫天银块，飞落四方……

    一时间，注目这一场战斗的所有人，张大了嘴巴，却发不出一点声音来……

    号称强大至极，拥有圣师五重境战力的秘银神傀，就这样被萧易一棍轰碎成了漫天碎铁？

    这葛源拿出来的，怕不是个假货吧？

    柳擎天脸皮一阵抽搐……

    这一棍的威力，简直太逆天了！

    旁人看得热闹，他却看到了那一棍看似平平，落下的瞬息间，棍身之中爆涌出了一股可怕的强大劲气！

    这股劲气，即便是他，也没有信心能够承受住！

    天离魄更是吓的脸色发白，双腿一阵发软，佝偻的身子，差点从虚空摔落下去。

    在此之前，萧易的一棍子，可是差点砸中过他的脑袋过啊！

    若是真的砸中了……

    他的脑袋能比秘银神傀更坚硬？

    “不……这不可能！你怎么可能能够将秘银神傀轰毁了！你怎么可能这么强！”葛源回神之后，发疯了一样的吼叫道。

