    陈欢语道：“后来这事过去了以后这不是就来拍电影了嘛，一看到这剧本二话不说就答应了。”

    “哦这导演倒是挺痛快的你别说。”常元道。

    陈欢语点了点头道：“导演搞定了啊，接下来就得找投资方了，投资、投资，最关键的就是在这个资上边。”

    “那是得有钱啊。”常元捧道。

    陈欢语道：“说起来还真巧，你啊从小跟你长大的一个玩伴就特别的有钱，这家伙可是太有钱了！”

    常元好奇道：“哦，那怎么个有钱呢？”

    陈欢语点了点头道：“就这么跟你说吧，这位啊光是古玩店就开了三家！”

    常元道：“我的天…………”

    陈欢语看着观众解释道：“您各位可能没接触过这个古玩店不清楚的，这古玩店和油盐店小卖部可不一样啊，开四百家也不算什么事，这是古玩店，以前老话讲三年不开张，开张吃三年啊。”

    “那是，这一件古玩就特别的贵。”常元点头附和道。

    陈欢语道：“人家的这家店还连锁的呢，门口画个大牌匾。”

    “写着什么呀？”常元捧道。

    陈欢语道：“真便宜古玩两元店！”

    “嗨！！！我还以为啥真古玩呢，不是两元不就是塑料吗？？？”常元傻眼道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众再次笑喷出声。

    陈欢语一本正经的继续说道：“那店开的特别好，一进门一人一个塑料筐随便拿，最后出门按斤幺，门口有那大喇叭一直喊。”

    “真便宜古玩两元店，真便宜古玩两元店，全部都两元，通通都两元，两元钱你买不来吃亏，两元钱你买不来上当！”

    常元无奈的摇了摇头道：“好家伙这越说越垮了。”

    陈欢语笑道：“没事儿，这古玩店那都是玩票儿的，这哥们手里边还称一个运输公司呢。”

    “哦那运输公司确实是有钱。”常元道。

    陈欢语道：“那天就去找人去了，好好谈谈吧。”

    “大老板特别的热情啊，好来来来，坐下先泡脚！！！”

    “泡脚？？？不是这大老板什么毛病啊这是？？？”常元疑惑道。

    陈欢语笑道：“这一看你就不懂了，人家大老板家有小池子，池子里各种小鱼儿，俩人脱了鞋，脱了袜子，脱了泡脚试试，有那个小雨游过来吃脚上死皮，保养、保健、美容的。”

    “啊对对对，现在确实专门有这个。”常元豁然大悟连连点头。

    陈欢语道：“那就里边儿聊着吧，一边儿说着剧本啊，这故事怎么怎么样，结果呢真的打动了这个投资方。”

    “感动的是直拍大腿啊，多少钱都是我投！我答应了！我银行卡里边的钱都是你们的随便挥霍！！！”

    “嘿好家伙这可弄好了。”常元乐道。

    陈欢语一摆手道：“嗨什么啊，这卡里数字一共就还不到五位数。”

    “啊？不是说这么红火就给几千啊，不是这够干什么的呢？”常元傻眼道。

    陈欢语道：“没办法呀，给点是点吧，资金谈下来，你们俩人坐着又吃了一顿饭，倒上杯红酒，菜开始上来了。”

    “吃的什么菜啊？”常元道。

    陈欢语笑道：“红烧小鱼儿！两人吃的一条都没剩啊，整整吃了仨钟头，心满意足了常老师说，咱们再泡会儿脚吧？”

    “投资方想了想，泡脚可以…………但是鱼都没有了，刚才吃那就是！”

    常元道：“好家伙，我说怎么那么好吃呢。”

    陈欢语道：“这边投资方也定下来，整体的剧组构成就已经确定下来了，接下来就是要找这个女一号和男一号了。”

    常元道：“那是。”

    陈欢语道：“首先选好的是女一号，是投资方拉过来的一个车模，可惜的是大家都不太满意…………”

    “好家伙！不是那车模还不满意，那车模儿多漂亮啊！”常元费解道。

    陈欢语砸吧了砸吧嘴道：“是车模，但是这车模吧是叉车的车模。”

    “叉车！不是这叉车还弄什么车模儿啊？？？”常元傻眼道。

    陈欢语道：“嗨那谁能知道呢，反正这姑娘哪儿都好，就是有点儿罗圈儿腿。”

    “嗨，那也不算什么大毛病，有一点儿罗圈腿不怕，穿个长裙一挡不就没事了。”常元摆了摆手不以为然道。

    陈欢语摇了摇头道：“不比你想的严重一点儿，反正怎么说呢，就这姐们穿着旗袍儿啊，腿得分在外头，您各位见过那个正面的螃蟹吗，就那样。”

    “好家伙…………”常元无语道。

    陈欢语道：“反正是有点儿小毛病吧，除此之外这个脸还挺好的哦，她这个脸要是去整容呢，有两块钱就够。”

    “那就是不用费多大劲。”常元捧道。

    陈欢语摆了摆手一本正经的说道：“不我意思是她坐公共汽车一块钱去，大夫以为是踢馆的把她打一顿一块钱再回来了。”

    “那这两块钱就白费了呗。”常元道。

    陈欢语点了点头道：“确实，别的女孩儿是笑起来很好看呢，她呢是看起来很好笑，也差不了多少。”

    常元无语道：“还差不了多少呢，这就差海了。”

    陈欢语道：“那没办法啊，资金紧张去哪给你弄美女呢就凑合用吧。”

    “行吧，那男一号呢。”常元无奈道。

    陈欢语道：“说起这男一号可是不赖，是一个棒子国的男演员。”

    “哦…………这我知道，现在不是流行哈日哈韩嘛。”常元道。

    陈欢语道：“对棒子国的这位男演员姓朴。”

    常元脸色有些古怪道：“朴…………”

    “吁吁吁…………”随着常元说话，台下观众也是响起阵阵起哄声。

    陈欢语摆了摆手正经的说道：“诶你们别这样啊，人家棒子国真就这么姓，这朴还是人家国家一大姓呢，就跟咱们这边赵钱孙李，周吴郑王似的。”

    “那这人姓朴名叫什么呢？”常元好奇道。

    陈欢语道：“姓朴名不成！”

    “哦…………你看加上这个名这名字就正经很多了。”常元缓缓点头点评道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众再次笑出声来，一个个脸憋的通红。

    陈欢语白了常元一眼道：“后来啊这演员不是来咱们国家发展了嘛，经纪人就提意见你这个名字国内容易引起误会，你最好改个中国的名字。”

    “嗯这话对。”常元点头道。

    陈欢语道：“朴不成那一想就改呗，百家姓第一页里边挑了一个姓——钱！”

    “哦，这姓倒是听的富贵，那名叫什么呢？”常元好奇问道。

    陈欢语点了点头缓缓说道：“姓钱，名不够！”

    “哦钱不够…………我就说这怎么朴不成呢！”常元神色更加暧昧起来。

    

