
　　被拉的翼神龙掀起的魔力风暴严重的影响了这片区域的魔力流动，无论是魔咒还是赋予巫师们灵巧移动的幻影移形都受到了严重的影响，那些初学者要是在这里试图转移，躯体分离应该是最轻微的伤势了。

　　可万幸的是，这里的傲罗都是训练有素的巫师，而且骑着扫帚的他们也有着不错的额外机动力。

　　但要带着罗恩跨越千米精准抵达金字塔的门口，卡尔森并没有十足的信心。

　　“门托斯。”

　　他拿出了一枚西可，在短暂的施法之后将之变成了一个门钥匙，这种锁定了空间坐标的传送虽然没有幻影移形来得方便，但是在稳定性上要强了许多倍。

　　随着一阵天旋地转，下一秒他们就从尼可勒梅的浮空要塞上来到了一座金字塔的脚下。

　　“跟我来，在这边。”

　　卡尔森带着罗恩飞快的向一处入口跑去，这硕大的金字塔有好几个小门，数十米高的门扉被伪装成了幻影门户，若不是身为傲罗的卡尔森对此地也相当了解，不然还真不容易找到正确的入口。

　　和拉的翼神龙所在的金字塔的构造不同，藏着欧贝里斯克巨神兵的金字塔已经被尼可勒梅解析了许多区域，在飞快的闯过了一道道走廊之后，一个巨大无匹的漆黑空间就出现在了他们的面前。

　　“荧光闪烁。”

　　罗恩升起了一个小太阳，眼神敏锐的他都不需要卡尔森的指引就看到了一个肯定是钥匙插口的机关台座，这是一个四边形的小祭坛，在中央位置，有一个顶端倾斜的方形石柱，石柱中央的缺口能够完美的容纳罗恩手中的千年积木。

　　“放进去就可以了对吧。”

　　“然后敲一敲中央的眼睛。”卡尔森补充了一句，但在罗恩这样照做之后，他也不由得有些担忧的开口，带着口音的英语有些生涩难懂，但并不影响他话语中的关切。

　　“欧贝里斯克的巨神兵并不是那么好驾驭的，曾经也有人尝试启动它，但是他们的身体完全承受不住和巨神兵的连接。”

　　“孩子，千万别勉强。”

　　“谢了大叔，等打完了仗，回去你请我吃饭啊！这样我们就扯平了，嘿嘿。”

　　“老师把魔法石塞给了我，其实也是有他的考虑的，如果是我现在的这个状态，我上去稍稍抬抬手还行，战斗就算了，那压迫力太强，我怀疑当初驾驶欧贝里斯克巨神兵的巫师肯定穿上了一身特质的炼金装甲。”

　　“可惜我现在没有，那么就用身体硬抗好了。”

　　“我叫罗恩·韦斯莱，亚瑟·潘德拉贡是我的先祖，我流淌着不列颠赤红之龙的血脉。”

　　罗恩握住了手中的魔法石，随后一道星辰魔纹被点亮，激活了巨龙之躯之后，微微鼓胀起来的身体将袍子撑得紧紧的，随着魔法石内蕴藏着的无尽魔力倒流灌注，从左手手臂开始，青色的血管从皮肤下暴突鼓胀。

　　如同洪流般的魔力远超出当初所用的那块魔法石失败品千倍万倍，在感受到身体几乎被撕裂的同时，那永无止境般的庞大魔力也一寸寸的侵蚀进了罗恩身躯的每一寸血肉骨骼之中。

　　这剧烈的疼痛让他早被锻炼成钢铁一样的神经也不由得开始了颤抖，撕心裂肺的痛嚎让在一旁的卡尔森也不禁微微后退了半步。

　　瞬间湿透了衣服的汗水滴滴答答的落在了金字塔的石板地面上。

　　罗恩的呼吸越发粗重，在纯净魔力粗暴的灌注下，一道接一道的星辰魔纹被强行点亮，厚重的龙甲撕裂了衣袍，从尾椎骨上生长出的、满布鳞片和尖刺的龙尾拍在地面上发出了沉闷的钝响。

　　这次龙化的程度甚至比福克斯灌注魔力时来得还要彻底，而这份痛苦也远远超出了上一次所感受到的。

　　暗色的红龙鳞甲类似于凝固后的血晶，非人生物带来的压迫力让一旁的卡尔森在目瞪口呆之余也生出了无尽的佩服，这极其痛苦的变身光是之前的惨叫就让他有些无法接受，能够承受住这般痛苦蜕变的人，是值得他所敬服的。

　　何况罗恩此刻是为他们而战。

　　“这样就....就行了。”

　　喘着粗气的罗恩从地上撑起了身体，全身都被厚重的龙化铠甲所包裹，他的声音也变得沉闷了许多。

　　“打完了去我家，不吃到撑不许走。”

　　“那可就说定了，大叔。”

　　与此同时，在相距遥远的荷鲁斯的神秘门扉中，位于展厅最深处的炼金巨像周围的方尖塔亮起了一个个生涩的魔纹，在此参观的巫师们好奇的议论纷纷，在上次罗恩让巨神兵从跪姿起身之后，来这里参观的人就越发的多了起来。

　　展厅的工作人员虽然也不是很清楚到底发生了什么事情，但他们还是站了出来维持住了现场的秩序。

　　但随着方尖塔上魔纹全数亮起，四根连接了巨神兵和方尖塔的锁链断开，一个极为庞大的炼金阵在巨人的脚下出现，在蓝盈盈的光辉之中，这庞大的巨人慢慢的下沉，随后渐渐的消失在了此处的展厅。

　　许久不见动弹的金字塔内，被魔法移动到此处的巨神兵昂首挺立，他的胸口正中投下了一道光束，将踏入其中的罗恩牵引着来到了数十米高的胸口位置。

　　那里有个开口三米多高的洞口，可以让人轻松的走入其中。

　　巨神兵的体内并没有带着科幻气息的操作台，弥散着蓝色光晕的内部空间让人很难分辨这里究竟有多大，在身后的入口封闭之后，这一股幽闭之感油然而生。

　　紧随其后的，是一股包裹了全身，让人如同穿上了一层胶衣一般的紧缚之感，在没有完成龙化之前，罗恩那已经很是壮硕的身体只能承受住抬抬胳膊，站立起身之类的轻微动作，一旦幅度略微变大，运动时产生的重压会让不堪重负的身体出现一系列不可知的后果，在没有配套的‘驾驶服’时，操控这庞然大物的压力将全部由操控者的肉躯所承受。

　　欧贝里克斯巨神兵的操控并不需要按动一大堆的按钮、查看参数、握住操纵杆，通过魔力的链接，驾驶者的一举一动都能实时的反应出现，而巨神兵体内庞大的魔力也能被操纵者自由的使用。

　　但作为链接的代价，巨神兵所遭受的伤害在一定程度上也会反馈到操纵着的身体上。

　　一股生锈了一般沉重感出现在了腰部、左腿、右肩、脖颈，这些都是遭受过重创，但是仅仅被勉强修复的地方，像类似于拉的翼神龙口吐光炮和烈焰轰击一样的战斗武装不知道是罗恩没能彻底的了解巨神兵的操作还是这些东西都已经损毁，这大家伙就算能被驾驶使用，也几乎只剩下了个空壳。

　　原本被蓝色光线填充的视野在完成了驾驶者与巨神兵的链接之后顿时大为变样，三百六十度全方位无死角的视界让人一时间突然有些不太适应，如果目光凝视住了某处，凭借着巨神兵的双眼，罗恩还能够获得一种类似于透视一般的特殊视角。

　　只不过在视野中出现的古埃及文字是他并不认识的文字，那些扫描的结果参数他完全没办法读懂，这也算是一个小小的遗憾。

　　百米高的巨人轻轻的活动了一下身体，在完成了龙化之后，足够强大的身体素质让罗恩能够较为轻松的掌控这巨人的行动。

　　步伐挪动时的轰鸣让这寂静无声的金字塔震荡起了轰隆的回响。

　　四周的空间开始了变化，脚下的高台在上升，而上方的空间在挪移中被打开，一个巨大的横台在上升中来到了巨神兵的身前，那是一对类似于全套般的炼金武器，然而其中的一只已经严重损毁，内部的炼金线路都已经因为外壳的破碎而裸露在外。

　　虽然这东西并不是很适合自己，但他还是将较为完好的左臂甲套在了手上，空空荡荡的右手垂落在身侧。

　　随着高台的不断升高，金字塔内所蕴藏的魔力也飞速的灌注进了巨神兵的身躯，如果说之前是能力过低的节能形态，此刻在金字塔内完成了充能的巨神兵体内满溢的魔力让他的出力登时翻了数番。

　　再次加强的压迫力让罗恩的胸口有些发闷，但还在他的承受范围之内。

　　随着金字塔顶端的完全洞开，酷烈的大日依旧不知疲倦的散发着光和热，之前尼可勒梅炼金炮弹所制造出的冰原已经开始了融化，而那被冻结在了数千米外的拉的翼神龙也正奋力的挣扎，炽热的炼金火焰正在对抗将身躯冰冻的极寒低温，这一发能打得小国魔法部破产的极冻炮弹浑身上下都散发着恶臭的金钱香气。

　　巨神兵体内几乎无穷无尽的魔力也在罗恩的操纵之中，既然没有合适的武器，那么就自己造一把好了。

　　反正老师也说了，魔法石他还有，这颗大概他随便祸祸应该是没有什么问题。

　　“炼成！”

　　巨大的魔法阵在巨神兵的手中出现，庞大的巨神兵左手撑着身下更为巨大的金字塔灵巧的翻越而下，在右手掌和结晶化的沙漠地面进行了碰触之后，一把由黄沙炼成、用变形术改变了沙砾性质，闪着森寒金属冷光的恶魔大锤就被他从沙漠中抽了出来、

　　在魔法石的力量参与下，这次变形而成的武器材质被永固，虽然是凡铁，但在浩瀚的魔力供给下，骑士不死于徒手的强大附魔增益再次改变了手中武器的构造，化为宝具的重锤绝对不会是被那炽热火焰一烧就化的废物，沉重的钝击是对付这种炼金巨像最好不过的进攻手段。

　　一脚就踩出了一个爆裂的坑洞，巨神兵以超出自己庞大身躯的灵巧向着那还在挣扎未能起身的翼神龙冲刺而去，在没有操控着的协助下，仅凭内部设计的战斗回路，翼神龙虽强，但绝对不能发挥出真正的全部实力。

　　巨神兵的豺狼头颅发出了一声兴奋的怒吼，腾空跃起的巨人从天而降，闪着金属光泽的大脚踩在了翼神龙宽阔的后背上，两者接触的部位被残留的极寒瞬间冰结，巨神兵抓住了翼神龙的一只翅膀，这里曾传出生锈一般的金属摩擦声，陈年的旧伤此时不打，更待何时？

　　迸溅的火花用炽热的高温熔化了极寒的冰壳，挥舞这重锤的巨神兵肆意凌虐着暂时还未挣脱束缚的翼神龙，刺耳的鹰啼声震荡起了漫天的沙尘，似乎翼神龙也能感受到痛楚，金色的炼金火焰在此刻熊熊燃烧！

　　化为一轮烈日的翼神龙用身上的火焰点燃的巨神兵手中的战锤，但同为守护神的巨神兵却免疫了这炽热的火焰。

　　当初设计制造三幻神的古埃及人也未曾想过有一天会出现这样‘兄弟’残杀的画面。

　　被赋予了至强之盾称谓的巨神兵是永远冲锋在最前，用这庞大身躯替代战友盾牌的坚实依靠。

　　当一个ADC被一个半残的肉坦压在身下还挣脱不了时，坦克爸爸会用朴实无华的平A告诉你，为什么你得叫我爸爸。

　　变得赤红的恶魔大锤虽然没有被烈焰所融化，但这出乎意料的超高温度还是让它产生了轻微的形变。

　　在连续三五十次的钝击之后，本就有着旧伤的羽翼在一声闷响的碰撞中被弯折到了极限。

　　稍稍有些踉跄后仰的巨神兵在翼神龙奋力的挣扎下被震开了半步，从地上站起的鹰首龙身的翼神龙用能够撕裂大地的烈焰光炮回敬了这个曾经是战友，但现在却折断了他羽翼的巨人。

　　那双鹰眸里没有任何其他的表情，既然战友已然站在了他的对面，那么便一齐消除罢了。

　　被当做臂盾的左臂横在了身前，这不曾断绝的光炮推着巨神兵不断的向后划去，一丝丝古怪的脆响在这光炮爆炸的轰鸣中微不可闻，但在那被折断的金翼自行脱落而下时，罗恩就算再迟钝也发现了翼神龙的不对劲。

　　还算完好的左侧翅膀在不断的折叠收纳中变形为刀锋，一只从右翼折断出探出的金色手臂握住了左翅所变形成的利刃。

　　虽然缺少了一半的武器，然而此刻凶威更甚的翼神龙带给罗恩的压力绝对不是一倍两倍的提升。

　　轰鸣炸裂的光炮在翼神龙完成了变形之后顿时断绝，一柄喷涌着金色烈火的长刀在让寻常人难以反应过来的瞬间从数百米外瞬间降临，这夸张到有些变态的机动力是罗恩现如今所遇见过最快的一个。

　　他的思维没能适应这夸张的急速，但本能的，罗恩挥动了左臂，同样坚不可摧的臂甲弹开了锋锐的刀刃，右臂所握持的重锤拖过了沙漠，在旋身半圈之后横扫砸向了因被弹反而暴露出了胸膛空档的翼神龙。

　　但沉闷的重击声并没有出现，身上燃起了烈火的翼神龙轻巧的腾空而起，在失去了双翼之后，他依旧是天空的霸主，以自身化为烈日的太阳神。

　　“你这TMD不是作弊吗？！”

　　“我可干你大爷的！”

　　“艹！”

　　这礼貌的问候回响在了空旷的沙漠之上，一旦坦克爸爸没能在骑着ADC暴打的时候把他弄死，手长机动力强的ADC同样也能告诉你，现在父子异位了。

　　灼热的金焰虽然不能完全遮住巨神兵的视野，但也在很大程度上干扰了罗恩的判断，在满目都是刺目金光的时候，感觉自己患了白内障的罗恩顿时就被这刺目的日光亮瞎了眼，看什么都是模模糊糊的一片。

　　以数倍于巨神兵的速度进行三百六十度环绕绞杀的翼神龙带出了一道道刺目的残像，远程挥斩的金色刀光虽然不能破防，当时依旧能打得没有进入二阶段的巨神兵微微一顿，那金色的羽翼长刀要是直接命中，烧融的痕迹就会出现在巨神兵的身躯之上。

　　翼神龙的完好度远超出巨神兵，也许在曾经，在巨神兵防护全开的情况下这些攻击连刮痧都不如，但在破损严重的今天，能被破防的巨神兵只是翼神龙案板上里等待切割的鱼肉。

　　若不是罗恩在滚滚的竹竿鞭笞下练就了一身极强的翻滚本领，在这种速度被完全碾压的情况下，他早就在几分钟前就被砍成了一堆废铁。

　　这么憋屈的高达他可还真是头一回开，没有任何远程手段，武器系统估摸着全报废了的巨神兵就如老师所说的那样，这东西只是个玩具。

　　“能给这玩意再来一炮吗，老师！”

　　“不是我太菜，而是这高达不给力啊！”

　　“肩膀、脚踝、腰部都有大伤，这三等残废可打不过这能在天上乱飞的鸟东西，反应跟上了，这高达的动作跟不上啊！”

　　“你继续滚一会儿，我在重写核心的魔力回路，之前超载射击全给融化了，再滚一会儿拖延下时间。”

　　“你的小船船还真是样子货，打一炮就不行了.....”

　　肉眼可见的，尼可勒梅的额头蹦出了个‘井’字，黑着脸的尼可勒梅对着不肖弟子破口大骂：“你老师我穷得就剩下钱了，你知道钱是什么吗？”

　　“是废纸，是一抓一大把的沙子，一大堆东西都不是钱能买的！法国魔法部那孬样你认为他们能给我弄点什么好东西过来？上次的战争赔款还是我垫付了一部分。”

　　“一个拿去欺负妖精的小玩具能用上什么我都觉得肉疼的好东西？这要塞我还装了自爆装置，本来就是一次性的。”

　　“回去给我抄一遍炼金阵列精要解析，一万七千三百零六页，一个字都不能少。”

　　“..........”垮了个脸的罗恩面色黑黑的‘噢’了一声，“那自爆有用么？”

　　“刮痧有用么？”

　　被尼可勒梅堵得说不出话来的罗恩只能闷着头在沙漠上灵活的滚来滚去。天籁小说网

　　但这种消极的态度也让翼神龙对他失去了兴趣，他的战斗回路又不是一根筋的人编写的，在追杀了罗恩半天，只留下了几道不疼不痒的伤势之后，翼神龙瞬息间就腾空而起，放弃了这灵活耐揍但是没有什么伤害能力的巨神兵。

　　他在天空中积蓄起了一轮烈阳，狂暴的魔力被他所牵引搅动，本就困难的幻影移形在此刻更加的难以进行。

　　而翼神龙所瞄准的方向，则就是埃及傲罗和尼可勒梅炼金要塞所处的位置。

　　这几乎已经成为了一颗小太阳的巨大日轮在他的双手中不断的膨大，哪怕距离地面足有千米之高，但这炽热火球所散发出的高温也能够让沙漠出现了痕迹明显的烧融。

　　近身速斩眼花缭乱，远程大范围AOE连绵不绝，外加超高的机动力和能够折射魔咒、炼金光炮的金色外甲，几乎没有任何短板的拉的翼神龙就算在三幻神之中也是当之无愧的最强者。

　　一旦他毁灭了前方的阻碍，杀入埃及的翼神龙将会让这个国度甚至是周边国度都遭受到前所未有的可怕袭击，这种超大规模、肆无忌惮且无人能挡的毁灭绝对会打破魔法世界和麻瓜世界的壁垒，用一种无论是麻瓜也好，巫师也好都无法接受的方式。

　　古埃及帝国的版图可比现在要广袤得多，那些在现世本应该无辜的国家也将被这肆虐的毁灭神所蹂躏摧毁，随后遵循着他的期望，从毁灭中获得新生。

　　这是谁都不愿意看到的。

　　正在翻滚的罗恩一个跃身站起来，刚刚过于激烈的逃窜让这具本就只是被勉强修复的巨神兵再次陷入了罢工的边缘，尤其是左脚和右肩的伤口，这陈年旧伤再次恶化，他有些踉跄的在沙漠上站好，随后看向了那高举着日轮的太阳神。

　　“真是造孽啊。”

　　“不过，巨神兵应该能够抗住的吧？”

　　罗恩对此也不是很有信心，但此刻他也不得不动作。

　　“既然没有威胁你就不打我，那么就来点让你能在意的东西好了。”

　　丢掉了受损严重的恶魔大锤，罗恩再次从沙漠中抽出了一柄长剑。

　　“此战为与勇者之战。”（加雷斯）

　　“此战是为真理而战。”（兰马洛克）

　　“此战不与善者为战。”（特里斯坦）

　　“此战是为荣誉之战。”（高文）

　　“此战是为生存而战。”（凯）

　　“此战是与强者为战。”（贝狄威尔）

　　“此战是为单挑之战。”（巴乐米底）

　　“此战不与人道背驰。”（加赫里斯）

　　“此战是为追求真实。”（阿格规文）

　　“此战不与精灵为敌。”（兰斯洛特）

　　“此战是与邪恶作战。”（莫德雷德）

　　“此战不为私欲而战。”（格拉海德）

　　“其为拯救世界之战！”（亚瑟王）

　　胜利誓约之剑的十三道誓言的约束在这场对决拉的翼神龙的战斗中完全满足，十三道枷锁接连破碎的声音似乎唤醒了契约最初的力量。

　　借由欧贝里克斯的巨神兵所具有的浩瀚如渊的庞大魔力，就算是圣剑王器不在手中，这虚幻的胜利誓约之剑也从虚幻中走出。

　　似乎有一股微弱的召唤在罗恩的心中出现，但在此刻，心无旁骛的罗恩并没有去管这微弱的呼唤，他手中紧握的这柄替代品在圣剑的虚影走出虚幻时就瞬间破碎，这等劣质的替代品完全无法承受这柄圣剑所寄托的誓言。

　　魔力的洪流化为了无形的剑刃，这圣剑的投影被罗恩轻轻握在了手里。

　　胸腔中陷入癫狂跳动的心脏让他不由得微微弯下了身躯，虽然龙化的身躯能够承受住这与真实的必胜之剑仅差一丝的虚幻剑刃，但这颗还属于人类的心脏却快要负担不起这具承受着重压的身躯所需的消耗和动力。

　　胸口传来的几乎要炸裂的痛感让罗恩几乎要软下膝盖倒地，他奋力怒吼着褪掉了左脚的鳞甲，生长出了如剃刀般锋利指甲的左手撕开了左腿的肌肉。

　　随着激流般飞溅出的炽热血液喷涌，那几乎要让他心脏碎裂的强压也为之退却了丝毫。

　　似乎感受不到左腿狰狞的撕裂伤一般，罗恩撑着膝盖站直了身体。

　　“此为誓约胜利的一剑。”

　　他沙哑着嗓子坚定的开口。

　　绽放出刺目白金光辉的圣剑贯穿天穹，爆燃喷涌的魔力洪流撕裂了蔚蓝无云的天空，隐约闪烁的黑色裂隙外似乎是一片漆黑幽暗的深空.....

　　炽热的日轮被翼神龙瞬间掷出，再次感受到了威胁的翼神龙放弃了对于那些巫师的攻击，蕴含着太阳烈焰的金色日轮每前进一寸就越发变大一分，这毁灭般的烈阳侵占了上方的天空！

　　“太阳么？”

　　“呵~”

　　罗恩擦了擦咬出了鲜血的嘴角，但被血液浸透的左手却让这咸腥味更加的刺鼻浓郁。

　　“那就吞噬这道光吧！”

　　“卑王铁锤！反转旭光！”

　　罗恩拧动了剑刃，将那白金色的光辉化为了无光的暗。

　　贯穿天地的漆黑让那日光暗淡，使这日轮凋零，渐渐熄灭的火焰被这漆黑的利刃一分两段，而在天空之中，被誓约锁链牢牢束缚不能动弹的拉的翼神龙咆哮怒吼着，随即也被淹没在了这无光的黑暗之中......

　　——ExcaliburMorgan——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百章 被吞噬的太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 