    居然还真有人收藏……

    陈曦看着一脸讶然的陈兰，耸了耸肩，他没有什么门户之见，至于自己修习的精神力粹取的方法教给陈兰也没有什么好说的，用他的说法，闲着也是闲着，就当消磨时间了，该学的学了，教导一下别人，也就当做温故而知新了。

    “多谢公子。”陈兰眉目之间出现了一丝跃跃欲试的神情。

    之后的几个月陈兰就跟着陈曦学习，除了精神力的粹取，更多的是看看书，认认字，一个愿意学，一个愿意教，学的又简单单一，陈兰很快就入门了，至少现在大略的已经能自己看看书了。

    看着墙上的通缉令，陈曦叹了一口气，时机到了。

    【从某一种时空观点来说这并不是没有可能，不过不管是哪一种观点，至少我现在已经有了自己的资本。】陈曦看了一下通缉令上的曹孟德，心中默默地想到。

    “走了，陈老伯，去繁家。”陈曦对着自己身后的管家说道。

    此话一出，陈管家面色一沉，但是还是点了点头，陈曦现在身体已经恢复了，原本没落的陈家再一次有了希望，那么和繁家的婚事也该说道说道了。

    婚事这件事，陈曦也知道，很小很小的时候订的婚，后来陈曦的父亲去世的时候，繁家还来人了，打算赶紧将繁家二小姐嫁给陈曦，以延续陈家的香火，不过被陈曦以守孝推掉了。

    不过后来陈曦一病不起，繁家来的就慢了，到现在已经很久很久没来了，不过陈曦也很清楚，繁家在陈曦身体好的时候愿意守诺很正常，但是陈曦的身体要是一日不如一日，大概繁家也不愿意将自己的女儿推入火坑。

    站在繁家的角度想的话，繁家对于陈曦也算是仁至义尽，并没有因为陈家家道中落就此退婚，而且在陈家初一出事的时候更是打算完成当初的诺言，至于后来陈曦一病不起，繁家不来，也怕是将自家女儿推入火坑。

    但这对于陈管家来说简直就是不可饶恕，既然已经订下了婚事，虽说没有三媒六聘，可当初两家老爷子都说好了，让陈曦在十六岁的时候娶小他两岁的繁家二小姐——繁简，而现在老爷子驾鹤西去，少爷已经十七岁了，你们繁家居然改口不提此事，这算什么。

    “陈少爷！”繁家的仆人再见到陈曦的时候先是一愣，随后便是一礼，赶紧通报。

    “我是来找繁伯父的。”陈曦淡然的说道，按照他的估计，繁家基本不可能悔婚，陈曦病重的时候不提婚约这件事并不能说明什么，能在陈曦父亲去世之后提起婚约这件事，足以说明繁家的诚意。

    “陈少爷，里边请，老爷正在正厅等您。”很快繁家管家就跑了过来。

    “嗯。”陈曦点了点头，他现在头疼自己该怎么说，要是人家不愿意嫁给自己还好，可是现在这个情况很明显，繁家压根就不打算毁约。

    “曦儿，来来来，坐这里，伯父最近还一直顾忌你的身体，要是你有个三长两短，我可不好给陈家交代。”繁简的父亲坐在主位上，面上带着一抹喜意。

    之前陈曦守孝的时候，繁良打算让自己女儿过去，就是为了照顾一下陈曦，至于守孝，陈家要是断了后，守不守孝都没有价值了。

    可陈曦拒绝了繁良的打算，之后更是伤心欲绝，一病不起，繁良直接傻了，自己女儿的幸福重要还是兄弟之义重要，卡在中间繁良整个人都凌乱了，最后只能默默地关注这件事，至于女儿的婚事，也按照陈曦的说法押后三年。

    至于三年后，陈曦要还是病怏怏的，繁良也没什么好办法，那个时候只要陈曦开口，繁良也就只有忍着心痛嫁女了。

    不过还好，半年前，繁良得到消息陈曦病好了，这对于他来说简直就是强心针，终于不用夹在中间受罪了。不过之前拖了又拖，繁良又有些不好意思再提，心道等着陈曦上门来提此事，最多到时候说好的嫁妆再给一倍，这事他做的的确有些不地道。

    “去，叫繁简那个丫头过来。”繁良对着管家招呼道。

    “伯父，不用叫简儿妹妹过来了，我是向您来辞行的，我打算去游历天下，之前一场重病，让我明白了很多事情，一个人要是连自己久居的地方都没有出去过那是多么的可悲，我希望我能出去看看。”陈曦恭敬地说道。

    繁良一愣，犹豫了一下开口说道，“曦儿，之前伯父的确做得有些不地道，但是你还是多加思考一下，这天下可不太平，你父去世之时将你托付给我，要是你有一个三长两短，我可没办法向你父亲交代。”

    “伯父大可放心，曦虽不才，但也略有自保之策。”说着精神微微一震。

    “唉，看来是阻你不得了。”繁良感叹的看着陈曦，眼中多了一抹欣慰，“不过你要走可以，可是必须将婚事订下，繁简那丫头已经不小了。”

    “……”陈曦微微的撇了撇嘴，心道，【给我，我都不敢下手好不，那家伙比我还小两岁好不，让我对十五岁的小妹妹下手，**……】

    当然陈曦也知道，在汉代，十五岁的女生已经算是大龄剩女，貌似交的税还要翻倍，当然嫁了人就不用翻倍了……

    “那个伯父，我可以先将婚书写下，等我游学归来之后完婚如何。”陈曦无奈的说道，对于那个小时候一直跟在自己身后叫哥哥的小萝莉，陈曦很清楚自己是躲不过的，要是敢退婚，繁家绝对和陈曦势不两立，再话说结婚这种事对于陈曦来说好像也没有太大影响。

    好吧，这个时候的婚书也就是简简单单的生辰八字，交了这个基本上也就算是完事了，原本两人就是八字相合，现在只不过是陈曦自己写了一份罢了，按说也就是有了法律约束。

    办完一切之后，陈曦乘着马车开始朝着西方行进，传告天下的义士曹操现在正在招兵买马，很明显陈曦想混一下顺风车，毕竟这个时代还是军队安全一点，至于在这个历史上能不能遇到刘备，他就不太保证了。

