    能将所有的证据抹点，也足以看出他的才华，只可惜没用在正途上，光这一条就算是独孤也保不住他的小命。看来只能等独孤回来在和他好好聊一聊了！诸葛青云想到。

    经过三天的修整，李云霄等人也再次踏上了行程，这一路多了云陌和姚三少，少了柳士等柳家人，以及魏老和韩老！

    也真不知道他们怎么想的，居然安心将慕容倩托付给他，要知道慕容倩可是魔宗的人，若是被魔宗的死对头得知，恐怕会有不小的麻烦吧。

    看来魔宗出现了问题了不然以他们对慕容倩的溺爱程度绝对会寸步不离。能惊动两位化神强者，难道是帝国对魔宗有什么行动？看来自己的眼界还是被局限在了这小小的南域。

    至于柳士等人，他们是去墨云家解决麻烦的，而不是去增加仇恨的，南域三大家族怎么可能没有摩擦，自己带着柳家的少主自己柳家的数位反虚境的强者，这是去收编他们墨云家吗？怎么讲都很难讲的过去，所以他们一行七人，不，还有一兽！七人一兽朝着南湖而去。

    至于另外一人是谁，不是王夕晨，她或许也回去剑宗，但不是现在，如今刚脱离桎梏的她哪里适合长途跋涉，而且南湖玄卫家族看似风平浪静恐怕此次前往也有不小的风险，虽然云陌不愿与她分别，可考虑到这些，还是得作罢。

    至于另外一人是谁，那就得说说李云霄一行人从噬灵沼泽出来后在流云城呆的那一天发生的事说起了。

    这天一大早采风归来的流云城主的小舅子陈一青走在流云城的大街上，颇有一丝意气风发！他可是知道自家姐夫昨晚去干嘛了！青玄城嚣张的日子结束了，以后将会是我流云城做主的时候了。

    等那该死的青玄城倒了，我看那个女人还敢不屈服于自己。就像昨晚那个女人一样，我要尽情的折磨她。陈一青邪淫一笑，突然他看到前面高贵典雅的诗雅正迎面朝自己走来，这不是送上门来吗！哈哈哈……

    但是他不知道的是由于昨晚他出去潇洒去了并没有和古沐等人一起离开。

    “这不是诗雅小姐吗，没想到居然能再次遇到，真是三生有幸啊！”陈一青调笑道。

    周围的人见是陈一青，同情的看了一眼诗雅然后急忙跑开，他们可不像平白无故遭受池鱼之灾。

    “你应该明白，冒犯我的代价，滚！”诗雅秀眉一挑怒道。

    “哼，你还当你是那个高高在上的拍卖行首席拍卖师吗！青玄城已经倒了，在这流云城里只有本少能护得住你，你若不识相，哼……”见诗雅如此不给自己面子，陈一青也怒了，他是谁，他可是流云城城主的小舅子，整个流云城谁敢不给自己面子！

    青玄城倒了？这一个消息让诗雅镇住了，这怎么可能！若是他倒了自己怎么办。突然她看到了一行人朝这边走来，虽然几人看上去风尘仆仆的样子，可却给自己一种卓尔不凡的感觉，特别是为首的那个少年，年纪虽不大但却有一种独特的气质，真是印证了那句话，陌上人如玉，公子世无双。

    而他旁边两位倾国倾城的少女也让人移不开眼眸，一位优雅从容，一位热情似火！

    就算是边上的两位公子也同样有不俗的气质，这种气质可不是他们这种小地方的小门小户家的公子能具有的。

    看着果然被自己震慑住的诗雅，陈一青邪淫一笑，这一次看你该怎么跑！

    “诗雅小姐，你是自己跟我走呢，还是我帮你，我可是非常愿意的哟。”陈一青上下打量着诗雅，果然是极品尤物，今晚可要大饱口福了。

    “你走开！”诗雅无助的对陈一青说道。

    但这一句话落在陈一青的耳中更像是一种巨大的诱惑，见到这样楚楚可怜的人儿，陈一青可忍不住了，直接上前准备抓住她，不过就在这时一只手抓住了他调戏的手。

    “你知道本少是谁吗！有些人不是你能惹的。”陈一青皱了皱眉说道，同时也用力想将手抽出来，可不管他如何用力也挣扎不开。

    “我知道你是谁，流云城陈家的公子，流云城主古沐的小舅子！流云城着名的恶霸。”柳士当初来青玄城自然了解了一些周围的情况，而这一位很荣幸的走进了他的视野。

    “既然知道本少是谁还不快松开本少的手。”陈一青心中有些发窘，可他又不想在诗雅面前弱了气势。

    柳士轻轻一甩，陈一青直接被柳士摔在地上，七荤八素的，看样子有些狼狈。

    “混蛋，小子我不管你是谁，不过既然来这流云城，是龙你得给我盘着，是虎，你得给我趴着！”陈一青鼻青脸肿的从地上爬了起来。

    “哦？我们正有事找古沐，正好，你在前面带路吧。”柳士淡淡的看了他一眼然后说道。

    看流云城如今这种情况，那古沐应该是躲了起来了，如今有了这纨绔，说不定能找到他。

    见此情况陈一青感觉事情有些不对劲，按照以往，流云城的府兵早就应该过来了才对。

    “多谢公子救命之恩！诗雅这厢有礼了。”诗雅整理了一下衣衫然后连忙向柳士施礼拜谢道。

    “诗雅姑娘不必多礼。”柳士挥了挥手不是很在意的说道。他可是知道这个女人的底细，说不一定这一幕正是她所自导自演的呢。

    陈一青见李云霄几人正忙着和诗雅交谈，连忙趁机会溜走。柳家的四长老作势想将他捉回来，不过却被李云霄抬手阻止了。

    这一幕刚好落在诗雅的眼里，她猜的果然没错，这群人果然是以李云霄为首。诗雅美眸一动然后对众人说道：“我看各位是初临本地吧，不如由我尽尽地主之谊，以报各位相助之情。”

    李云霄几人相互对视了一眼，看来事情有趣多了。本来他们也准备在离开流云城之前会去会一会这位妖艳的首席拍卖师，没想到她倒是自己送上门来了。

    柳士见李云霄不露痕迹的点了点头后开始说道：“那就太感谢诗雅姑娘了，在下柳士，还请诗雅姑娘多多关照。只是我们现在要去寻这位流云城的城主大人，若诗雅姑娘不介意，还请你为我们引路。”

    “几位这边请！”诗雅见此也露出会心的微笑。

    “诗雅姑娘修行的功法似乎有些特殊啊？”李云霄似是不在意的说道。

    魏老韩老听李云霄这么一说显然是准备将这件事弄清楚，毕竟这件事若是处理不好，那对大陆而言又将是一场灾难。

    “啊，公子何出此言？”诗雅有些意外，看似平静，但是她玉手却是在不安的摆弄着衣角，眼神也有些闪躲。

    “我略通一些望气之术，刚才所见姑娘眼中似是有勾人夺魄的锋芒闪过，所以才有这一问。”李云霄解释道。

    “有吗？”诗雅小心的问道。

    “我就是比较好奇，诗雅姑娘有什么不能说的吗？”李云霄说道。

    见诗雅迟迟没有开口，卫冰上前说道：“我们少主就是对世间的各种功法特别感兴趣，若有冒犯还请见谅，只不过这种与之类似的功法虽说也挺多，但似乎下场都有些凄惨，望姑娘三思而行。”

    见此诗雅也只好收起了一些小心思然后说道：“我也不知道我修炼的功法是什么，它似乎有控制人心神的作用，不过我修为太低，效果不太好！”

    见李云霄脸色不太好看，诗雅问道：“这功法有什么问题吗？”

    “嗯，这恐怕是一道邪功！诗雅姑娘，你若不想变得犹如过街老鼠人人喊打的局面，我劝你不要在修炼这功法了。”李云霄说道。

    “我不知道你在说什么！若公子没事，那妾身就先行离开了！”诗雅匆忙说话便想离开。

    “你这体质功法只要稍有见识的人都能认得出来，你若不想沦为玩物，最好配合我。”见诗雅如此冥顽不灵，李云霄冷声说道。

    而柳士、卫冰两人听见李云霄如此言语，轻轻移动所在方位，挡住诗雅的退路。

    “我曾经也放弃过，可是修炼它似乎能上瘾一般，只要不修炼便心如蚁噬，十分难忍，所以每次都被迫放弃。”见此情况诗雅只好苦笑的说道，变成如今这副模样，她也很痛恨。

    李云霄见魏老点了点头后继续强调道：“所以你就打算这样了？我听你所言，这功法恐怕就是一种媚功！而它的效果也并非你所想的这么简单。它还有一种效果就是对双修有奇效，你若不想成为男人的玩物，我劝你最好想清楚。”

    “那还能有什么办法？”诗雅听李云霄的话有些慌张，这些她从典籍上看到过，因此并未怀疑李云霄话的真伪性。就是不知道他的目的是什么，难道他想让自己成为他的禁裔，想到这诗雅有些脸红。

    “我倒是有一个办法，只不过……”李云霄欲言又止，并没有继续说下去。

