    东域接触到了异世界战场的消息被很快封锁，但是依然有一些消息扩散而出，至于是不是真的，只要过来看一眼就明白了。

    宇宙之中没有黑夜白天的说法，秦千从一处虚无之中浮现，看着周围，将自己来自西域的气息给清除，沾染上东域的味道，而在他的不远处，凰月也随即出现了，满脸温柔微笑的看着他。

    秦千瘪瘪嘴，没有去看这个女人，而是自顾自的在周围多看两眼，而白岩此刻也浮现而出，看着秦千的眼中满是恨意。

    当初在陵墓一战的时候，秦千可是真的差点弄死了白岩，要不是白岩乃是龙族，皮糙肉厚，在没有仙尊出手的时候根本就难以杀死，而且之后螭涯仙尊也救得及时，他白岩早就死了，所以眼下看见秦千就是仇人见面，分外眼红。

    凰月看着白岩的表情就没有多高兴了，就好像是冷冰冰的一样。

    “东域到底是当年青云仙尊呆过的地方，那所谓的战场宇宙真的存在吗？凰月妹妹，你觉得呢？”白岩还是没有理会秦千，而是询问起一旁的凰月来。

    凰月有些羞涩的看了秦千一眼，对着白岩说道：“白道子，我们之间的关系并没有这么亲近，你叫我一声凰月道友就好。”

    说着，凰月在白岩目瞪口呆之中走到了秦千的身边。

    “你说是吧，秦千哥哥。”

    咔咔咔！

    一听到凰月的话语，秦千浑身都在颤抖，就好像打了一个冷战似的，他算是钢铁直男，实在是难以消受美人之福。

    “咳咳！我们还是去看看再说吧。”

    他们三人改变了自己的外貌形态，甚至气质上都发生了变化，秦千身穿劲装，而凰月依然是女人的模样，隐约感觉和秦千变化的人多了几分夫妻相，而白岩则是相由心生，变成了一个阴郁书生的模样，眼中似乎透露着几分对于别人的怨恨感。

    来到东域五级，所谓的战场世界和东域的接壤之处，他们并没有发现什么奇怪的地方。

    东域还是那个东域，这片宇宙依然是一片平静祥和的模样，虽然听说了之前出现了道争，甚至死了一个拥有三分之一神力的大乘境界强者，但是这里却没有呈现出那种大战之后的破败感。

    白岩冷笑道：“这东域到底是青云仙尊的诞生之处，各种奇特存在众多，那战场世界我感觉就是二十万年前青云仙尊设置的一个局，否则这么多年都没有爆发，为什么现在会出现呢？不就是他为自己留下的手段吗？”

    他的猜想一点错都没有，但是当时的楚天倒是真的没有那样想，只是因为要清理那个战场耗费太多实力和精力，他不去对付别人，但是实力强大的他却是会被别人忌惮，一旦楚天陷入一个衰弱期，可能就是其他各个星域仙尊联合起来对付他了，所以他当初选择的是将这个战场给丢掉。

    “不仅如此，之前这里有大能交战和陨落，但却是被清理得如此干净，肯定有什么不对劲的地方。”白岩接着说道。

    “那可不一定。”凰月反驳道：“之前就听说青云仙尊和兮瑶仙尊两人乐于清理战场，之前陵墓一战也是他们在战斗结束之后善后的，他们打扫战场或许只是一个习惯而已，算不得其他。”

    白岩有些咬牙切齿，这个女人，之前和自己还算是亲密，一起对付不是神兽的秦千，但是现在她却是在一直和自己作对，难道是因为自己输给了秦千，她就看不上自己了吗？真是该死！

    秦千倒是说道：“看样子还有不少人来到这里搜寻，那个战场世界一旦融入了东域，意味着东域仙尊掌握的力量会更强，目前不知道是神力还是宇宙之力，不管是哪种，我们都不能小觑。”

    凰月连忙点头：“全听秦千哥哥的。”

    秦千顿时感觉如此肉麻，而凰月依然满脸笑意，白岩气得脸色发白，不再说一句话。

    他们越是朝着前面走去，就能看到越来越多的修行者，这些修行者也在这里寻找，并且口中还念念有词的感觉。

    “这里一定出现了战场世界连接通道，我之前来的时候就察觉到了一股战场之力，那是孕养了二十万年的上古战场，里面有着无数的上古法宝武器，甚至可能是失传已久的强大功法，要是能够找到通道进去的话，我们的实力必然大增。”

    “可惜是青云仙尊和兮瑶仙尊，道一仙尊以及雪神四人最先发现的，眼下已经将那个地方给藏匿起来了，我们就算是想要去找也十分困难，大家不如多想想办法，毕竟一个人也无法独吞。”

    听着这些人的话语，白岩他们倒也是相信有所谓战场世界的存在了。

    那可是仙尊级别的手段，他们应该如何去破解以及寻找呢？

    不过听这些人的语气，东域四个人想要独吞霸占？

    绝对不行，青云仙尊的事情他们绝对不能看着再次重现，大家实力相差不多是最好的，要变强也只能我自己变强，你不行。

    “我们也在周围找找看吧，看看能不能寻找到那战场世界的气息！”

    白岩说完，找了个理由走了，他实在是不想看见另外两人。

    秦千看了一眼笑眯眯盯着自己的凰月，不由得说道：“你去那边看看，我去另外一边看看。”

    说白了，秦千也不想跟着凰月，这女人实在是太可怕了，秦千知道自己已经动心，甚至是无法割舍的那种，但是他依然认为那是凰月的魅惑之力导致的。

    三人搜寻了许久，终究还是汇合在了一起。

    白岩有些丧气道：“我感觉根本就不存在，一点气息都没有。”

    秦千也微微点头：“是啊，太干净了，我也没有发现。”

    不过凰月却是笑了起来：“正是因为干净，所以才有不对劲，难道不是吗？我们找不到，不代表仙尊也找不到。”

    ..............

