
　　李九哲...今年二十一岁，他在去年被抓到了这里，在这里做了一年的工，这个地方是一个船厂，这里管他们的人十分的狠辣。

　　每天只有四个黑馍馍，连喝水都只能喝湖中的水。

　　就在刚刚李九哲被一群人给救了，这一群人突袭了那个船厂，随后一把火烧了那个船厂，里面的那些管他们的人都被杀了，杀得一个都不剩。

　　李九哲不知道有多开心，可是李九哲虽然开心，但是那些人杀人得狠辣，又让李九哲和船厂里的工人感觉害怕，要是这群人将他们这些无辜的人给杀了，那去哪里讲理去。

　　而就在李九哲等人害怕的时候，那些突然突袭的人，却给了他们每人一个带着羊肉馅的大馒头，羊肉...李九哲已经不知道有多少年没有吃过了。

　　一口下去，真的满嘴都是油，那香的，让李九哲等人都快忘记自己的爹娘了。

　　等一个带羊肉馅的大馒头吃完，那些突然闯过来的人，就没有为难他们，跟着就放他们离开了，只是，李九哲这一百多名的船工却都没有走，而是跟着那群突然闯过来的人。

　　一路跟了一两里，终于，那群人中的一位女孩有些无语了，回头看着李九哲等人问道：“你们总是跟着我们干什么...你们现在自由了，可以回家了...都快点回家去吧...！”

　　只是这个时候，李九哲默默的走了出来，看着那位女孩道：“可是我们已经没有家了，我们都是被那群船厂的人给掳来的，并且掳来之前，就烧了我们的家，我们现在已经无家可归了...！”

　　女孩一愣，然后慢慢的看向眼前的这群衣衫褴褛的人，这些人个个都面黄肌瘦，皮包骨头，女孩不用想也知道，这些人在船厂吃了很多的苦。

　　一时之间女孩不知道该怎么办了。

　　李九哲再次看向女孩道：“这位侠女，你们是好人，给我们羊肉馅的大馒头吃，我们跟着你们走，只要给我们吃饱，我们就能给你们干活，而且我们会造船，那个船厂烧了不要紧，我们可以再建一个，给你们造更大更好的海船。”

　　“额...！”女孩一愣：“我们要船做什么...？”

　　.............................

　　襄州城...李佑和周传惜微笑的坐在一起，两人一起喝着李佑带来的茶，一边微笑一边说着话。

　　“殿下...现在襄州每天百姓的死亡已经从一千人跌到了现在的不足二十人，这一切都是殿下的功劳，是殿下带来的新药，才让襄州从疫病的手中死里逃生，襄州百姓将一辈子都记得殿下的恩德。”

　　周传惜的话，让李佑露出了欣慰的笑容，不过，这个时候，李佑却看着周传惜道：“帮本王谢谢襄州的百姓，这次的功劳不是本王一个人的，是襄州所有百姓的功劳。

　　如果没有他们的大义，疫病早就被扩散了，其中也是周刺史你的功劳，本王准备出资在襄州城外，竖一个大碑，因为那些感染疫病的人都被统一的烧毁了，所以用那个大碑，让那些死者的家属祭奠凭吊。”天籁小说网

　　等那块大碑落成之日，李佑当亲自从长安而来，在此祭奠...！

　　“殿下仁德...！”周传惜连忙起身，恭敬一礼。

　　李佑连忙扶住了周传惜道：“周刺史，本王要走了，今晚就走，襄州的收尾工作就拜托给你了...！”

　　“殿下...为何走的如此匆忙，您要走的话，至少也要让襄州的百姓送一送呀...？”周传惜一个讶异。

　　倒是李佑连忙摆手：“不用了周刺史，李佑真的没有为襄州做什么，当不得襄州百姓一送呀...此时襄州百姓还在恢复中，不送了...！”

　　“殿下...！”周刺史眼睛眼红。

　　就在当天李佑的系统提示，他已经完成了任务，拯救襄州城十万百姓的任务成功了，获得了巴雷特狙击枪的两次使用权。

　　再加上襄州城整体已经变好了，后面只要加强管理，疫病就会彻底消亡了，李佑准备回长安了，毕竟长安还有一大摊子的事情。

　　所以李佑准备离开了，当然了，他离开选择了偷偷的离开，不想大张旗鼓，现在襄州的百姓还在恢复期，大张旗鼓没有意义。

　　和周传惜说完之后，当天的夜里，李佑的四轮马车就慢慢的准备从襄州城的西门离开。

　　当然让李佑怎么也没有想到的是，就在自己刚刚出了西门之后，忽然，路边燃起了两堆篝火，跟着大约有几十襄州百姓跪地行礼：“恭送齐王殿下回长安...！”

　　李佑一愣，看着两堆篝火，心中微微感激，本来以为这就是结束了，可是刚刚四轮马车才走不到百米，又有两堆篝火燃了起来。

　　几十襄州百姓，有老有少，有男有女直接跪了下来露出不舍的眼神喊道：“恭送齐王殿下回长安...！”

　　随后又是一百米，又是两堆篝火，又是几十位百姓的跪地行礼，一路十里...李佑的眼泪也落了下来，此次襄州之行，李佑和襄州百姓结下了很厚的感情。

　　李佑经过了二十一天，再次回到了长安，李佑的回来得到了李世民的亲自迎接，并且当着所有大臣的面许诺李佑可以不之官。

　　只是就在所有人都以为这是李世民对李佑的宠溺之情的时候，李佑却早就已经看透了李世民。

　　李世民对自己的不之官，并不是对李佑的宠溺，而是直接将李佑给困在了长安，困在了李世民的手掌心。

　　当然了，李佑虽然知道李世民的心思，但是却没有表露出来，而是表露出了受宠若惊的表情，李世民当场问李佑想不想到户部做事，如果李佑愿意，李世民将封李佑为户部尚书。

　　要知道户部尚书的官衔可不小，那可是仅次于吏部尚书的掌握实权的官职，如果李佑坐上了户部尚书的位置，那么他就可以巩固自己的势力。

　　只是让众人意外的是，李佑想都没有想得就直接将这个官职给拒绝了，并且李佑告诉李世民，他不想做官，这些回来之后，如果李世民真的希望李佑有事做的话，就请李世民给自己一个开办学堂的权利。

　　李佑想要教书育人，希望可以将大唐的文化传遍世界，一时之间，李世民和所有大臣都愣了。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四四章 回到长安免费阅读。https://xs.23sk.com 