    第791章 香艳

    金莲之上，还有黑蓝色的火焰缭绕。

    嗡，莲花颤动，还有花瓣绽开，无边霞光闪烁。

    “轰！”

    一道毁天灭地般的光柱从金莲中喷射而出，朝着刘平席卷而去。

    看着这道光柱，刘平看到一丝心悸，旋即强给自己打气，道：“再强，你也只是归一境而已。”

    “万灵通天术！”

    一团可怕的光芒在刘平的身前爆发，旋即一道犹如符文构建的光柱，也是喷薄而出，朝着向自己袭来的光柱，对撞而去。

    “嘭！”

    两者相撞，可怕的能量风暴爆发，两者的光柱，都在一寸寸的破碎，而刘平则直接横飞了出去，嘴中溢出一缕血，遭受极大的创伤。

    不过，他毕竟是涅槃境，肉身也是强大无匹，稍微一调息，便是好了打扮，他在原地留下一道残影，再次冲向陈墨。

    陈墨想把手中的南宫楠交给锦瑟，毕竟带着一个人，会影响发挥。

    然而南宫锦瑟根本过不来，虽然有着不死魔炎的帮助，锦瑟两人，依旧被对方三人给压制住。

    陈墨想把南宫楠放下，可对方也不给他机会。

    南宫楠也看到了这点，倒是不拘小节的说道：“你不用管我，我搂着你的脖子，这样你就可以腾出手来。”

    说完，南宫楠双手直接圈住了陈墨的脖子，双腿熟练的夹住了陈墨的腰...

    陈墨：……

    大姐，你这样更加影响我的发挥。

    “玄龟宝术！”

    陈墨一跺虚空，大喝一声，磅礴的灵力自体内汹涌而出，周身顿时凝聚成了一个庞大的青色巨龟，在狰狞咆哮。

    那玄龟本身，也爆发出一股惊人的威势，震动四方。

    “嘭！”

    刘平一掌拍在巨龟上，发出一道沉闷的巨响，响声震天。

    巨龟震颤了一下后，旋即便纹丝不动。

    趁这机会，陈墨一把将南宫楠捞到了自己的后背，可能是南宫楠衣裙破碎的原因，陈墨一捞，捞了一手的滑腻，手感十足。

    陈墨也没空管这个了，道：“趴我背上。”

    南宫楠感受着小腹处的火热，脸上浮现出一抹晕红，但也知道陈墨不是故意的，因此也没有放在心上。

    抱着陈墨的脖子，老老实实的趴在他的背上。

    腾出双手，陈墨也开始了反击，战力在飙升，斗战圣诀施展，通体金光灿烂。

    再高呼一声剑来。

    “嗤！”

    一柄魔剑铮铮作响，被他持到手中，黑色的剑刃爆发万丈光芒，犀利到让所有人都睁不开眼，无法正视。

    他一剑劈出，符文密布，如同黑暗中爆发出了一抹光。

    “剑六——破晓！”

    这一剑，荡开了他身前阴阳太极，花瓣也是凋零，在虚空中炸碎。

    “好强的一剑！”南宫楠惊呼一声，倒吸一口冷气，双腿也夹紧了一些。

    “噗！”

    刘平极力躲避。

    其手臂，也被斩断了一条，脸色苍白了下来。

    战力大打折扣。

    同样，这一剑，也带着陈墨在诛神九式中所领悟的势。

    刘平瞳孔放大，直接僵硬当场。

    “该结束了。”

    “剑三！”

    苍穹绽开，一柄巨剑展露雏形，散发着无边的剑意，裹挟的气势，引得天地间狂风肆虐。

    陈墨遥遥指向刘平，那巨剑直接暴射而下。

    “噗”的一声，将刘平给捏爆。

    只有一枚闪烁着霞光的神通种子，飞落而下。

    被陈墨一把抓在了手里。

    “好强，锦瑟她们说的果然是真的。”南宫楠惊讶无比。

    “该你们了！”

    陈墨剑指所剩三人，浑身发光，体内气血澎湃，头顶上方的妖灵融入己身，原本陈墨那略显萎靡的气势，再次升腾了起来。

    他又施展了四象神魔录，赤色浪涛澎湃，一头朱雀浮现，由火焰组成，凤鸣尖锐。

    陈墨再操控不死魔炎融入朱雀之灵中。

    轰！

    朱雀之灵上缭绕的火焰更加的旺盛。

    朱雀昂首，振动双翼，掀起无比的火焰浪潮，朝着三人笼罩而去。

    “跑！”

    见刘平都死在了陈墨的手里，加上对方身上那升腾而起的强大战意，三人也失去了再战下去的信心，在周身凝聚出一套灵力甲用来防御后，三人相互对视一眼，分成三个方向，遁逃而去。

    不过他们逃的速度，终归是没有朱雀快。

    很快便被朱雀喷吐而出的火焰给唾沫，渣都没剩。

    而在连续强力的消耗下，陈墨身上升腾的气血，也是渐渐的平息了下来，脸色也是变得无比的苍白。

    朝着下方跌落。

    最终还是魔魇化为人形，一手一个，将陈墨和南宫楠揽入怀中。

    “这是...剑灵？”南宫楠瞪大着眼睛。

    “算是吧。”陈墨的气息衰弱，之前和王野对战的时候，他就没有恢复好，加上闭关时，几次弄出的大动静，让他根本没法安心的突破。

    加上这次锦瑟几人到生死存亡的关头，陈墨只能中断突破，强行出来应对。

    又是一番连续的消耗。

    陈墨感觉自己的丹田彻底枯竭了，没有一丝灵力残存。

    他的外貌，也在一点点的恢复成了原来的样子。

    “你的境界？”南宫楠察觉到陈墨气息的变化，惊疑道。

    “我还是不朽境巅峰，刚才是用大圣妖魔诀提升到归一境的，如今灵力枯竭，自然就跌落了。”陈墨说道。

    说完，陈墨看向南宫楠。

    这不看还好，一看，本来平息下去的气血，又是上涌了起来。

    好大，好白...

    本来南宫楠的衣裙就是破碎不堪，遮遮掩掩的。

    又是一场大战下来。

    在灵力风暴的波荡下，彻底遮掩不住了。

    大片的雪白，暴露在陈墨的眼前，让他看个一干二净。

    “咕噜...”陈墨干净别过目光去。

    “嗯？怎么了？”看到陈墨的反应，南宫楠不由的一愣，随着一阵清风吹来，她感到身前一凉的时候，低头一看，顿时惊声大叫了一句。

    旋即赶紧用手遮掩了起来。

    她虽然不拘小节，但不代表女子重要的地方被男子看了，她还能处变不惊。

    更别提，这男子，还是她侄女的夫君。

    也是自己的侄婿。

    陈墨抹了抹鼻，落地后，赶忙与锦瑟聊了起来，用来略过这个插曲。

    (本章完)

