    时代在躁动，战斗在继续。

    不过尹辉发现一个问题，自己在集火进攻的时候，几乎遇不到驻守了！

    而“老吴”那边单队出击，有时候却能碰到敌人，甚至1次碰到2队！

    从战报来看，“老吴”算不上亏，但是也没赚多少。

    对面这是盯上“老吴”了，还是不想抗自己的压秒？

    无论是什么原因，对面出现这种情况，只能说明他们可调动的主力不够多！

    看了下时间，都快接近中午了，对面这效率是真的不高啊。

    不愧是赛季末期，大家的积极性都不怎么高啊。

    这对自己算是好事，不然一个团无比积极的来围殴自己2人，那就麻烦了。

    现在这样非常好，应该说对面越不积极越好，1个人都不过来才好！

    自己这阵地守的越久，积分就越多，嘿嘿！

    顺便还能报仇，何乐而不为！

    不过暂时比较无聊，那就再抽一波卡吧。

    上午这段时间，尹辉就没少抽卡，足足抽了3波！

    后2波虽然没有第1波那么欧，但运气也是很不错的，抽到了曹操，孙权，张绣，大乔，田丰等核心武将卡。

    看看这波抽卡能不能让自己的核心再满红一个！

    群·贾诩，魏·贾诩！

    汉·吕布。

    汉·袁绍，群·袁绍！

    蜀·诸葛亮。

    群·张郃，魏·张郃。

    吴·孙尚香。

    汉·司马懿，魏·司马懿。

    群·祝融。

    魏·关羽，蜀·关羽。

    群·董卓。

    汉·貂蝉，群·貂蝉！

    ……

    10万玉下去，抽到的武将卡还是非常不错的，有3张自己需要的武将卡：魏贾诩，群袁绍，群貂蝉。

    蜀关羽当然很好，只不过自己上午刚抽满红了。

    溢出的核心卡，现在也只能当饲料卡了。

    关羽都变成饲料卡，真是不一样了，啧啧！

    抽完卡，尹辉心情不错，看了一下“粪丨圣杯”主城的耐久又恢复了不少，就派出月英蜀步去拆一下。

    作为积分提取的目标，尹辉是完全不给“粪丨圣杯”一丝机会，坚决压制到底。

    除非他选择迁城走，不然必须要接受自己的制裁，甭想再站起来。

    看着“粪丨圣杯”主城耐久再次被打空，尹辉的内心感到无比的安宁！

    时间缓缓前行，当下午到来的时候，粪团的战斗方式开始慢慢出现改变。

    不在以驻守为主，本来稀疏的进攻箭头开始变得密集！

    有主力，也有斯巴达，有单独出征的，也有压秒前行的。

    敌军的主力部队是越到越多了，战场的形势也随之发生了变化。

    面对敌方众多的进攻箭头，尹辉和“老吴”不得不将注意力收回到防守上边。

    虽然偶尔也有进攻箭头，但和上午比，频率却是大大降低了。

    尹辉纵观整个战场局势，发现了一个非常让人欣慰的地方，那就是对方的部队虽然变多了，但是大家进攻的卡秒意识并不强。

    也许要塞都比较远，也许是没有进攻主城的关系，对方几乎没有进行过超过5人的卡秒配合！

    大部分都是散射，偶尔出现压秒攻击的也都是1名玩家自己或者2名玩家配合。

    这样的情况，给了自己非常大的操作空间，可以非常开心的派针对性的部队驻守，吃掉对面的部队。

    再加上上午的时候，自己和“老吴”打出了一片相当大的缓冲地带，守起来就更舒服了。

    最开始的时候，自己和“老吴”还能很轻松的守住缓冲带的最外围。

    可随着粪团主力大规模到达战场，两人不得不将驻守的重心，往回收了一些。

    这样，战斗的核心区域，就会离自己的主城更近一些，离地方的要塞群更远一些。

    在收缩防线之后，尹辉和“老吴”压力大减，开始有计划的反攻。

    “采花郎”见战事焦灼，也登录上自己的小号，铺路卡免翻地，也算是一方助力。

    别看这个昵称叫“花朵5”的小号，铺路最高只能打三级地，翻地最高只能翻二级地，作用却一点都不小。

    “花朵5”的这些操作，可以大量降低尹辉和“老吴”主力部队的体力困扰。

    不然光是来回翻这些低级地，两人主力部队的体力就会被耗尽。

    另外，“花朵5”还能不停给两人探路，让两人在进攻的时候变的更加轻松。

    本来对于小号非常不屑的“老吴”，在真正体验到好处之后，也不由得对“采花郎”的这番操作说了句：靠谱！

    就这样打着打着，战场慢慢转向了推推乐模式！

    双方你来我往，打的好不热闹，最后却是谁也奈何不了谁！

    这样的局面对于尹辉和“老吴”来说，是相当满意的。

    但是对于粪团的成员来说，就有些难以接受了。

    ---粪团---

    粪丨砍刀：“大家跟我一起冲啊，这么来回推，得打到啥时候？”

    粪丨飞刀：“我还剩下1队，你说个时间，我跟你冲！”

    粪丨片刀：“我也只有1队了。”

    粪丨砍刀：“我还2队，这加一起已经4队，最好凑到5队以上。”

    粪丨星辰：“我的部队已经全打没了，你们加油！”

    粪丨小红帽：“我也没了，只能精神上给你们加油了。”

    粪丨鸡汤：“你们4队也差不多够了，要相信自己，冲吧！”

    粪丨砍刀：“那听我的，【坐标】卡秒1点30分钟到！”

    粪丨片头：“收到。”

    粪丨飞刀：“明白。”

    粪丨砍刀：“是时候让你们看一下，我的威力了！”

    粪丨鸡汤：“加油！”

    粪丨小红帽：“冲吧，皮卡丘！”

    粪丨鸡汤：“勇者无敌！”

    --

    尹辉时刻关注战场局势，第一时间发现了3人的压秒集火。

    见对面是4队一起压秒，尹辉赶紧联系了“老吴”。

    【邮件】灰：“对面压秒来攻了，驻守的话，你还有几队满兵的主力？”

    【邮件】老吴：“3队，狗刀，蜀骑，月英蜀步。”

    【邮件】灰：“我这还有2队，够了！”

    【邮件】老吴：“驻守的话，这次哪队在最下边，哪队是在上边？”

    【邮件】灰：“对面压在同一秒钟，判断不出来，哪队先到，就比较随意了。不过你可以把月英蜀步放在最上边，狗刀放在最下边。”

    【邮件】老吴：“行，听你的！”

