    “找死！！！”

    这三位来自高级位面琉璃宫的执事长老看着楚风冷喝一声。

    他们直接爆发出无上的威压朝着楚风镇压而去。

    对付这种蝼蚁，他们根本懒得出手，仅凭威压便能将其镇压灭杀。

    但让他们没想到的是，随着他们威压朝着楚风镇压而去，楚风却是丝毫不在意。

    他直接将狂龙剑唤出。

    轰！！！

    楚风再次激发出狂龙剑的力量，一股恐怖至极的威压从狂龙剑中爆发出来，竟然将这三人的威压给全部摧毁掉了。

    他们三人被狂龙剑散发出的威势给震的连连后退，

    “不滚，那便去死吧！”

    楚风冷喝一声，他手持狂龙剑直接朝着这三人斩杀而去。

    轰隆隆！！！

    狂龙剑强势斩出，一道璀璨夺目的剑芒如长虹贯日般冲了出去，当场便将这三位来自高级位面琉璃宫的执事长老给强势斩杀掉了。

    这三人面对着狂龙剑，连反抗的机会都没有，就变成了灰烬，消散于天地间。

    看到这一幕，琉璃仙子直接惊呆住了。

    她原本露出希望和得意的表情直接凝固住了。

    “我说了，你的命，我要了！”

    “今日没人可以救你！”

    楚风冷漠无情的看着琉璃仙子。

    噗嗤！

    下一秒，楚风手中的狂龙剑直接刺入了琉璃仙子的体内，将其一击毙命。

    琉璃仙子口中吐着血，眼睛瞪得大大的看着楚风，充满了不甘心。

    “不，我不甘心！！！”

    琉璃仙子直接怒吼道。

    砰的一声，琉璃仙子的身子便彻底炸开了，灰飞烟灭。

    “若曦，我为你报仇了！”

    “不过可惜你的眼睛没拿回来！”

    楚风来到若曦身边说道。

    “谢谢楚风哥哥！”

    “我已经习惯没有眼睛了，没事的！”

    若曦甜甜一笑，不过配上那空洞的双眸却让人有一丝心疼。

    “我一定会为你寻找到一双新的眼睛，让你重现天日的！”

    楚风看着若曦肯定道。

    这若是普通人被人挖了眼睛肯定没办法复原了，但对于修行者而言，只要有一双新的眼睛，便能让人重见天日！

    唰！

    这时，一位浑身散发着森冷之气的黑袍之人出现在这，他脸上带着骷髅面具，身上散发着可怕的威压。

    此人便是骷髅联盟盟主！

    “就是你接二连三的杀我骷髅联盟之人，破坏我骷髅联盟的好事！”

    骷髅盟主目光注视着楚风冷冷地喝道。

    “骷髅联盟？”

    “你是骷髅联盟的主人吧！”

    “今天你们还真是全都聚集了啊，正好一锅端！”

    楚风冷笑着。

    “小子，本座看你天赋不错，便给你一个机会，只要你现在愿意乖乖加入我骷髅联盟，我可以饶你一命，甚至让你以后接替我的位置！”

    这位骷髅盟主看着楚风冷喝道。

    “没兴趣！”

    楚风撇了撇嘴。

    “看来你是真的想找死了！”

    骷髅盟主冷道。

    “你不是第一个和我说这话的人，但也不会是最后一个，之前和我说这些话的人都已经死了！”

    “要不我送你去见他们？”

    楚风看着这位骷髅盟主冷笑着。

    “不自量力！”

    骷髅盟主不屑道，他一掌挥动，一道巨大的骷髅头便朝着楚风冲去。

    楚风一剑斩出，便将这骷髅头给斩灭了。

    “就这点实力还想杀我？”

    “拿出你真正的本事吧！”

    楚风看着对方冷喝道。

    轰！！！

    骷髅盟主双手一挥，结出一道法印，其周身直接爆发出无数的骷髅头，这些骷髅头在其背后凝聚成一个巨大的骷髅身影。

    瞬间，这尊巨大的骷髅身影便朝着楚风冲去，对其进行斩杀。

    而这尊骷髅身影的实力十分可怕，已经超越了仙祖境。

    楚风挥舞着狂龙剑，将一身的力量和九幽血脉之力全部爆发出来，强势对战着这具骷髅身影，但依旧难以短时间将其拿下。

    轰！！！

    随后楚风将灵魂小人中的神魔力量爆发出来，恐怖的神魔之威朝着这尊骷髅身影镇压而去，顿时这尊骷髅身影便有一种即将崩溃的感觉。

    “神魔之力？”

    “你身上竟然有神魔力量？”

    这时，骷髅盟主脸色一变，一脸震惊的看着楚风。

    轰！！！

    楚风则是趁着神魔之力镇压这尊骷髅身影之时，将手中的狂龙剑全力轰杀而出，直接刺入了这尊骷髅身影的体内。

    随着一道巨响声传出，

    这尊骷髅身影直接炸开，无数的骷髅头当场泯灭，化作齑粉。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，骷髅盟主的身子连连后退，闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    他眼睛瞪得大大的看着楚风：“你竟然还拥有着神魔之力，本座倒是小看你了！”

    “你究竟是什么人？”

    “你怎么会拥有神魔之力的？”

    骷髅盟主目光死死的盯着楚风。

    对方不过是个中级位面的修行者，怎么可能拥有神魔力量？

    “和你有关系么？”

    “要打便打，不打就滚！”

    楚风一脸强势的喝道。

    “不说，那你就得死！”

    骷髅盟主眼中泛着精芒，他双手不断掐动着，其身上开始萦绕着一道道神秘的气体，这些气体在其头顶之上不断汇聚起来，最终凝聚成一尊骷髅头。

    噗！！！

    这时，骷髅盟主一口鲜血吐在这骷髅头上。

    当场这尊骷髅头直接闪烁着光芒，爆发出一股恐怖的气息，在虚空震动着。

    紧接着，骷髅盟主再次打出一道道印诀进入这尊骷髅头中。

    “这骷髅头难道是……”

    龙傲天突然开口道。

    “前辈，你发现了什么？”

    楚风询问道。

    “我现在还不确定，若真如我所想的那般，那你今天就麻烦了！”

    龙傲天沉声说道。

    “骷髅之印，开！！！”

    这时，骷髅盟主突然开口开口喝道。

    他将一身的力量全部打入这尊骷髅头中。

    顿时，这尊骷髅头直接炸开。

    随着骷髅头炸开，一个巨大的漩涡却出现在了他头顶。

    从这漩涡中弥漫出一道道森冷的气息，让整个仙灵城的人都是不寒而栗，有一种莫名的心惊胆颤感觉。

