    “可是他既然选择了隐瞒，让我相信了他的背叛，承受着他的背叛给我带来的伤痛，我自然是要记仇的。”

    南安珩大大方方的说出了自己记仇的原因。

    “现在的难过和犹豫只是暂时的而已，毕竟我忽然知道了我以前不知道的事情，我又不是木头，怎么可能没有任何的想法和感触。”

    南安珩小声的嘟囔道。

    做错了就是要承担后果，这是爷爷教会他的道理。

    管家做错了，自然就要承担做错之后应该承担的后果。

    “大不了，等程夏瑾不要他的时候，我······我给他找几个护工，给他养老送终，也算是全了我们这么多年的感情。”

    南安珩小声的嘀咕道。

    他也不是不可以养着管家，反正他家大业大，又不是养不起，花一些钱找几个护工也不是做不到。

    当然，前提是程夏瑾不愿意认管家。

    要是程夏瑾和管家和好的话，那么他这辈子都不会见管家。

    他和程夏瑾是有仇的。

    看在管家的面子上，只要程夏瑾不做不该做的事情，上辈子程夏瑾把他从这个家赶出去的事情，他也不是不可以让它过去。

    但是--和平共处是不可能的！

    与其坐在一起大家都觉得尴尬不已，倒不如不见来得轻松。

    不过宁可可他就坚决不能放过，所有人之中，宁可可最可恶！！

    怎么说他都是宁可可的未婚夫，他们小时候还是玩伴，宁可可他们一家人都是沾了他的光，结果宁可可就是一个养不熟的白眼狼。

    她从他的身上得到了那么多，最后居然还那么联合外人对付他，简直是不可原谅。

    程夏瑾好歹是管家的儿子，程夏瑾针对他是因为程夏瑾母亲说的谎言，以至于程夏瑾把他当作仇人，勉强算作是有理由的。

    而且管家在知道程夏瑾的存在之前，一直都对他非常好。

    看在程夏瑾这辈子还没有做什么不该做的事情的份上，他就给管家一些面子，大人不记小人过。

    但是宁可可这个白眼狼，他对她不薄，也从未做过任何对不起宁可可的事情。

    他们一家人趴在他的身上吸了多少血？

    结果宁可可不知道知恩图报也就算了，宁可可还害他！

    宁可可不仅仅是上辈子害他，这辈子还想要继续害他，这个仇他能够记一辈子！！

    “既然小少爷想好了，我们就出去了，等会我喊人进来收拾一下，这里的灰尘实在是太多了。”

    顾惜时看南安珩终于不钻牛角尖了，心里松了一口气。

    不枉她特意带南安珩来这里一趟，现在可算是想通了。

    南安珩享受过父母对他极致的宠爱和照顾，管家终究是管家，不是他的父母。

    就算是管家背叛了他，也不是一件难以理解的事情。

    毕竟--管家是程夏瑾的亲生父亲。

    就算他把管家当作家人，管家也不是真正的家人。

    “好。”

    南安珩用自己比较干净的一只手牵着顾惜时一起离开阁楼。

    南安珩的情绪是被顾惜时安抚好了，但是另外一边的宁可可就快要疯了。

    程夏瑾居然说要和她分手！！

    “为什么，我做错了什么？”

    宁可可不明白自己做错了什么。

    程夏瑾不是喜欢她吗？

    为什么忽然要和她分手？

    “你没有错，错的人是我，对不起，其实从一开始我就欺骗了你。”

    “不管是追求你，还是劝说你回家和去找南安珩，其实我都是在利用你达到我的目的。”

    明白了被人欺骗这么长的时间到底有多么的痛苦，程夏瑾就知道自己当初的行为到底错得多么的离谱。

    知道自己错了，程夏瑾自然是要趁着事情还没有到不可挽回的地步的时候，将话和宁可可挑明了说。

    “对不起，是我当初鬼迷心窍想要利用你来达到我的目的，现在我意识到了我的错误，我希望纠正这个错误。”

    “对不起，如果你觉得这样不公平的话，你可以说说你的要求，只要我做得到，我都会补偿你。”

    “如果你暂时还没有想好的话，等你想好了再说也可以，这个承诺永远有效。”

    程夏瑾把所有的事情说清楚了之后，转身就要离开。

    宁可可完全不能接受这样的事情，她拦在了程夏瑾的面前，不肯让程夏瑾走。

    “我不同意分手，当初是你主动追求我，是你说喜欢我，现在你说你不喜欢，我就要放手，天底下哪有这么便宜的事情？”

    “宁可可，我并不喜欢你，就算我现在出于愧疚同意继续和你在一起，可我也会有厌倦的时候。”

    “等你消磨了我对你的愧疚之后，你说，我会怎么做？”　

    面对宁可可的不依不饶，程夏瑾试图和她讲道理。

    可感情的事情，从来就没有道理可言。

    “我不管，以后的事情以后再说，我说了我不分手就是不分手。”

    宁可可才不管以后的事情，反正她现在就不同意分手。

    “宁可可，你可以提其他的要求，只要我能够做得到，我都会做，但是只有这件事，很抱歉，我做不到。”

    程夏瑾毫不犹豫地拒绝了宁可可的要求，假装深情这种事情他不想做，更不可能假装一辈子。

    如果是这样的话，他和他的母亲有什么区别？

    他不想成为母亲，不想一辈子都充满了谎言。

    “除了这个，我什么都不要。”

    宁可可倔强的看着程夏瑾，她就是认定了程夏瑾。

    “宁可可，我······”

    程夏瑾试图和宁可可讲道理。

    “这件事，我不同意。”

    管家在外边听了一段时间了，看到宁可可强求程夏瑾和她在一起的时候，心中愤怒极了。

    宁可可居然想勉强程夏瑾！

    “你说了不算。”

    宁可可看到出现的是南安珩的管家，想到自己之前听到的事情，拧着眉开口说道。

    “我是程夏瑾的父亲，我说话怎么不能算数？”

    宁可可还没有反应，程夏瑾立马开口说道。

    “你不是我的父亲，少往自己脸上贴金。”

    “听见了没有，程夏瑾他不认。”

    宁可可就像是找到了机会一样，立马得意洋洋的开口说道。

    “他现在不愿意认我，是因为他不习惯，但不管他认不认，我都是他的父亲，这一点永远都不会变。”

    “宁小姐，人贵在有自知之明，有的时候，脸面很重要。”

    管家微微一笑，优雅疏离的开口说道。

    “一个女孩子这么不要脸的倒贴一个根本就不爱你的男人，只会让自己变得廉价。”

    “你曾经好歹也是千金大小姐，怎么这般的没脸没皮？”

    管家的话让宁可可愤怒不已，不过是一个下人而已，居然对她指手划脚。

    以前管家在她面前连一条狗都不如，现在就敢这么对她。

    “这是程夏瑾欠我的，他欠我的，就要还给我。”

    宁可可抱着程夏瑾的胳膊开口说道。

    “欠你？”

    管家一挑眉，冷笑一声，开口问道。

    “他欠你什么了？你损失了什么东西了吗？”

    管家疑惑的询问道。

    “不管程夏瑾让你回宁家还是让你去找少爷都好，这些事对你来说都是有利的不是吗？”

    “虽然他在这其中藏着自己的小算计，但是若是成功了，得利的人不是你自己吗？”

    程夏瑾还是太年轻了，因为觉得自己算计了宁可可，所以对宁可可心怀愧疚，觉得对不起宁可可。

    可这件事深究起来，程夏瑾虽然心有算计，但是计划从一开始就是功亏一篑，没有后续进展。

    要是成功了，最终得利的人是宁可可不是吗？

    程夏瑾的目的，得是宁可可先得利了，这样才能够利用宁可可进行下一步不是吗？

    从未造成过伤害，哪里来的对不起？

    “他······他欺骗了我的感情。”

    宁可可看管家这么说之后程夏瑾一脸沉思，她连忙转动眼珠子，终于想到了一件事。

    就算程夏瑾还没有利用她，顶多就是预谋未遂，但是程夏瑾假装喜欢她这件事，这不就是在欺骗感情吗？

    “人生中谁不会遇到几个渣男？”

    对于这一点，管家显得更为不屑。

    “就算是当初彼此喜欢，随着时间的流逝，感情也会慢慢变淡，最后两人分手也不是没有可能。”

    “你要是能接受呢，那就当你们是感情变淡了分手了，要是不能接受，也可以当自己是遇到了渣男。”

    管家将宁可可死死缠着程夏瑾的手掰开，将程夏瑾拉到自己的身后。

    “你们已经分手了，以后你们没有任何的关系，别让我知道你去骚扰他，不然的话······”

    管家阴恻恻的警告了宁可可之后，就带着程夏瑾离开。

    两人走着走着，管家忽然开口说道。

    “我给你准备了新的房子，你现在住着的房子和宁可可是邻居，你总不会想让宁可可随时都有机会找你吧？”

    程夏瑾本来是要拒绝的，但是听到管家的话之后，沉默了下来。

    “你也说了是我对不起你，我对你的补偿你就直接收下不就好了吗？”

