    第221章这样不公平

    范昔年得到了顾篱准确的答案，他心中更多的是欣喜，还有些难以说出的心酸。

    范昔年只是想要把这人给抱的紧紧的，甚至再紧一些，再紧一些，只有这样才能感受到对方是属于他的。

    “媳妇儿。”再次呼唤出这个称呼的时候，他的鼻子都有些酸涩了,这一刻他等了太久太久，他等了一辈子，也在心里头念了一辈子

    幸好。

    幸好在这一辈子，她是属于他的了。

    顾篱暂时还不知道范昔年是怎么了，但是她还是配合着范昔年，如果这样可以给他安全感的话,顾篱是觉得划算的。

    等范昔年抱了许久,就到他都不想要把对方放开,后来一整咕噜噜的声音传来。

    落入了两个人的耳中。

    两个人倒相对了一眼，范昔年一时之间还是没有想到是什么，顾篱只好提醒的说着：

    “范昔年你肚子叫了。”

    顾篱说着，范昔年那沉稳的眸色为一怔，还是没有一下子的反应过来，顾篱只好伸手戳了戳对方的肚子。

    范昔年感觉到了肚子上那柔软的触觉，他整个人一下子的就僵住了，不管是上一辈子的顾篱和这一辈顾篱对待他的态度相差的甚是远，可是不管怎么样，对于顾篱戳他肚子这一件事上。

    范昔年还是有反应的。

    也与至于顾篱做了什么话，范昔年一时间都没有听清楚。

    顾篱见对话竟然没有回答他的话，她又向着那腰间戳了戳，重复刚才的话。

    “我们出去吧，看你肚子饿的叫的这么大声。”

    范昔年再次的被顾篱戳了一下，实实在在的感觉，也就是刚才那一下不是幻觉，也不是他意想出来的,而是顾篱真真切切的在他的腰间上搓了两回。

    吓得范昔年后退了一步,把人给放开了，可是他把人放开了后，他又觉得后悔了，他的怀中失去了顾篱的温度，他后悔的，想要把人给抱回来。

    可是顾篱见范昔年终于的把她给放开了，顾篱倒也是松开了一口气。

    要是真的这样抱下去，也不知道要抱到什么时候了。

    不过也是在这段时间里面，顾篱倒是察觉到了范昔年和以往的不同。

    应该来说范昔年对于顾篱的戳一戳，没有这么大的反应的，毕竟范昔年和他的这么多时间来，应该也就习惯了才对。

    可是范昔年现在没有。

    “你恢复了上一辈子的记忆。”顾篱有些怀疑的问道。

    范昔年听到了顾篱的这个问话，他的眼眸中划过了一丝慌乱。

    顾篱懂了。

    “或者说你是上一辈子的范昔年。”顾篱追击的问道。

    范昔年听到了顾篱的这话，范昔年紧抿着唇，在顾篱那清冷的眸子中，他下意识的就往后退了一步，就如同上辈子一样，顾篱不习惯与人靠近,只要与人靠的太近,顾篱就会轻微的皱眉一般。

    所以范昔年才下意识的就后退了。

    顾篱的目光落到了范昔年后退的脚上。

    这样一个熟悉的动作,顾篱也是想起了上一辈子的范昔年,一时之间，她的心尖上涌入了一股酸涩。

    上辈子不觉得什么，可是再次看到这样，顾篱的心里面说不出的酸涩。

    下意识的顾篱也就伸手把范昔年给拉了回来。

    “你不要后退，我没有讨厌你。”顾篱下意识的就回答了这话。

    上一辈子的时候，范昔年有问过，顾篱是不是讨厌他，不喜欢他的靠近。

    那时候的顾篱是没有回答对方，她觉得这个问题是毫无意义，回答和不回答都是没有什么用处的。

    可是现在的顾篱觉得这个意义可大了。

    所以她十分认真的跟范昔年说道：“我不讨厌你，也没有不喜欢你的靠近，你可以做你想要做的事。”顾篱把人拉回了他的身边。

    范昔年听到顾篱的话，一时之间，他都不知道怎么动作了，他觉得这会儿十分的不真实。

    可是不管这真实不真实，他都不想要扰乱这一刻的美好。

    “真的……”范昔年说出这两个字的时候，是十分的小心翼翼，声音也是很轻，生怕的插着声音中了一些，就会打破这一切的梦境。

    “是真的，我不骗你，你要是不信可以摸一下。”顾篱看到这样的范昔年，她的内心是十分的不好受，她到底是把对方伤的太深，有些事情都潜移默化的去小心翼翼。

    范昔年听到了顾篱的话，他不敢相信的睁大了眼睛，好像是不敢相信顾篱会这样和他说话。

    像极了那还没有睡醒的美梦……

    顾篱见范昔年不动，她就主动的握住了范昔年的手，然后把对方的手放到了心口上。

    “你听，这心脏是为你而跳动，这不是梦，这一切都是真实的。”顾篱说着，她的手已经放到了范昔年的脸上。

    “你可以感受一下，这温度是温暖的，这也是真实的。”顾篱脸上带着清淡的笑，好像在引领着什么。

    范昔年心脏跳的很快，他的耳边全都是顾篱刚刚说的话。

    也是在顾里的引领之下，他不需要顾篱的带领，反而主动的感受顾篱的心跳——她说，心脏是为他而跳动……

    范昔年最后还是忍不住的把人再次的抱入了怀中。

    “顾篱……我是死了么，然后这一切都是我死后的幻想。”范昔年还想着他被雷电劈死的记忆。

    “没有，我们已经身处在下一辈子了，你的死……是在上一辈子。”顾篱也回抱了对方，让这一个怀抱看起来更加的真实。

    “已经是下一辈子了……”范昔年感受到了顾篱的回应，让这一切看的更加的真实了起来，那些顾篱对他的好，眼里心里都是他，这一些都不是梦，他们都身处在了这一辈子……

    “嗯。”顾篱回应着。

    原本以为这事情应该就会好好的了，可是下一秒，范昔年突然的说道。

    “不公平，这样不公平。”范昔年稍微的把人给松开了一些。

    顾篱听到这话倒是有些雾里雾外的了。

    “什么？”什么不公平？怎么就不公平了？

    对于范昔年忽如其来的话，顾篱看不懂了。

    (本章完)

