    瞬息之间，黑铁战戟以惊雷之势掠过他的脖颈，他的头颅飞上半空，洒下一片血雨，赵莽莽大笑一声，稳稳接住了那颗头颅。

    赵莽勒马回身，急急前去支援部下，就在此时，营寨外忽然响起冲天而起的喊杀声：”秦人体伤我头领，大都尉本哲在此!

    数千名匈奴如潮水般包围了帅帐，不多么，秦军便只剩下不到两百人，所有人聚集到我这，突破一道缺口赵莽劈了几名上前的匈奴，高声呼唤道。

    正在拼死搏斗的黑蛮子、蒙恬二人听到这道声音，急忙撤兵带领残部，前往会合。

    金戈铁马炸响，陷入一片混战中。

    三方会合到一处，赵莽再无保留，杀势愈加疯狂，宛如一头人形猛兽，冲入匈奴军中大杀四方。

    很快，他身上布满了密密麻麻的伤痕，不过有赵莽有莽夫体质和狂战之怒在身，伤势越严重，他的战斗力越加强悍!

    “大秦鬼神在此，谁人上前受死?”

    赵莽一人横在阵前，硬生生杀开一道缺口。

    匈奴士兵见状无不肝胆俱裂，背生寒气，怯懦不散上前。

    匈奴头领心头震惊不已，秦人中竟有如此可怕的将领!

    张飞蒙恬急忙掩护残部，丛缺口逃出去。

    赵莽翻身上马，怒视匈奴，余威不减，匈奴无人胆敢应战。”驾!”

    赵莽即刻执鞭策马扬长而去。

    “率长，大军损失惨重, 弟兄们只剩下不到两百人了。”

    蒙恬浑身上了伤痕累累, 疲惫不堪, 看着后方赶来的赵莽一脸沉重的说道。

    一番恶战下来，七百多人丧命，近八成的死广率。

    赵莽也没想到会是这样一个后果。

    如果最后不是他一人突围, 说不定他们的结局就是全军覆没。

    就在二人神情凝重时，前方蹄声响传来, 震耳欲聋, 黑蛮子大叫道“难道匈奴在前方设伏了?

    赵莽急急策马先前, 定睛望去，失笑道：“那是我们的支援部队。”

    没错, 正是王翦率领的六支千人军，此时姗姗来迟。

    王翦心中无比郁闷，他身为一代名将, 竟然没看懂赵莽用得是什么兵法。

    狼山最少驻扎上万匈奴, 可他万万没想到, 赵莽敢带着九百士卒前去夜袭!

    这哪是奇兵, 简直就是送命!

    一开始，主力大军抵达匈奴营寨五十里的时候, 便已经停了下来。

    因为王翦预想的是，不出意外的话，赵莽应该会联合主力大军, 一齐进攻匈奴。

    考虑到赵莽屡次以奇兵制胜王翦捉摸不透，只能下令全军驻守观望。

    直到夜间, 匈奴营寨涌现了冲天火光，王翦这才反应过来, 赵莽这个莽去竟然去夜袭匈奴去了!

    “有勇无谋，莽夫一个!”

    王翦当下暗骂一声, 随后调拨大军，急忙前去接应赵莽所部。

    两军在一处丘地上交汇，赵莽看见对面为首那人正是王翦，下马上前拱手道：“见过主帅。”

    王翦看着他身后零零散散不到两百余人的部队，感慨道：“赵莽，你擅自出军袭击，我该治你何罪?”

    ”回禀主帅，此等良机千载难逢，稍纵即逝。为斩敌酋，末将只能任性一次了!”

    “好一个赵莽!”

    王翦眼中闪过一丝欣赏之色，赵莽果真有置之死地而后生的决心，为了不错过这次机会，即便冒着全军覆没的危险，他都会殊死一搏!

    “班师回朝，我一定在大王面前亲自为你请赏!”王翦重重拍了拍他的肩膀，示以鼓励。

    “无功不受禄，将帅，我有一物呈上!”

    赵莽朝身后喊道：“蒙恬，快把东西呈上来!”

    很快，蒙恬手提一颗人头，出现在了王翦面前。

    “这，这是何物?”

    “回禀将帅，此乃匈奴单于支月氏项上人头!”

    人群短暂沉默了半刻。

    随后，所有人呼吸凝进，头皮发麻，匈奴单于的项人头?

    王翦大惊失色，没想到赵莽不但逃出生天, 竟然还在万军丛中摘下了敌酋首级!

    他一双眼睛睁得老大，死死盯着那颗血淋淋的人头。

    他辛辛苦苦丛北地赶来，放着北地郡尉，不就是为了能在此次征战有有所作为么?

    可是这几天下来, 寸功未立一颗匈奴头颅都没斩获。

    人头是赵莽砍得, 粮草也是赵莽劫获的。

    现在就连匈奴首领单于都被他给万军丛中取下了?

    这还让别人怎么活?

    王剪甚至在内心怀疑那头颅的真实性。

    不过他很明白，这等重大事件，赵莽绝对不敢随便拿一颗人头出来顶替匈奴单于支月氏的首级。

    其他的五名千人之将，看着赵莽的且光也傻了。

    敢情七千大军出征，就是给他一个人搭台子唱配角的?

    想到此处他心悦诚服道：”后生可畏!”王翦不得不发出一阵感慨。

    七天后，匈奴军中传来消息，新立单于支月氐被秦国一无名小将斩首，全军悲痛无比!

    匈奴大都尉于悲愤中接任单于之位，随后率匈奴全军退回狼山。

    并且本哲派出使臣出使秦国，希望他们能交还已故单于支月氏的首级，而就在这一天，王翦麾下的征讨匈奴大军，凯旋面归，抵达了咸阳。

    这消息传来朝堂哗然，举国震惊!

    在将帅王翦的指挥下，大军驻守在城外二十里，开始安营扎寨。

    王翦率部将王定，王贲、秦莽等人，进入了咸阳城。

    秦王赢政及相国吕不韦，亲率文武百官，在城头迎接班师归朝的将土。

    “参见太王。”王翦拱手行礼道，身后的秦莽等人也一一行礼”快快免礼，王将军大破匈奴，斩单王首级一事已传遍六国，普天之下，王将军威名四海皆知!”

    赢政一脸喜色，上前拍了拍王翦肩膀，笑道：匈奴使者不日即将抵达咸阳，依寡人之见，匈奴这一次破了胆!”

    赢政身为一国之君，听闻前方战事大捷，兴奋之色，溢于言表。

    王翦闻言，顿时老脸一红。

    大破匈奴，压根儿跟他半毛钱关系没有，斩单于首级这件事，他也是一脸蒙圈。

    “寡人听闻那斩杀单于首级之人，竟是我大秦一员小将。”

    赢政一脸期待问道。“回禀大王，斩单于首级之人，正是鬼神赵莽。匈奴且光短浅，不知道我大秦能人辈出，自然不认识赵莽”

    王翦不敢贪功，随后将出征经过，当着满朝文武，一五一土汇报给了赢政听。

    “王将军莫非在和寡人说笑不成赵莽率领千人，连破十个匈奴部落，万军丛中，取单于首级。

    “末将没有半句假言，赵莽出奇兵夜袭匈奴，斩敌无数，据斥候来报，当晚赵莽一夫当关，以气势生生镇压住了数百名匈奴。”

    王翦回想起当晚情景，内心也是震撼不已。

    他戎马十几年，丛没见过一名十几岁的小将，能达到赵莽这样的高度。

    赢政稳了稳心神，他虽是大秦国君，但也是一名十七岁的青年。

    这等骇人听闻的事情，他也是鲜有耳闻赢政迈步向前，径直朝最后方的赵莽而去。

    

