    ，

    祭坛所在的位置正好在山脚底下，而雕像又高又大，起码有百米的高度，哪怕在连绵不断的山脉旁边，都十分的引人注目，毕竟那里是夏部的圣地，他们每天都要前去礼拜的。

    正因如此，在我那道攻击朝着祭坛落下时，许多夏部之人都第一时间察觉到了，当下他们都坐不住了，一道道惊恐地哗然之声随之响起。

    那可是他们的圣地，坏了一点都是对祖宗不敬！

    意识到这一点后，不少夏部之人都朝着圣地那边冲了过去，试图拦截那道攻击，但为时已晚，他们距离祭坛还有相当远的一段距离，又岂能反应过来？

    好在关键时刻，罗洛终于反应了过来，他二话不说连战斗都不管不顾，直接朝着祭坛的方向冲了过去，并赶在攻击落地之前先一步到了祭坛。

    这下众多夏部之人终于松了一口气，接着一道道愤怒的目光便是投向了天空的我，若不是我在战斗中他们不好插手，他们非得冲上来把我群殴一顿不可。

    “呼，吓死老夫了，叶炎这厮不讲武德啊，居然对先祖之像下手，真的是对祖先不敬，这要是按照我族的规矩，就应该废掉他的修为，让他在祭坛底下跪伏一生，为自己的错误而忏悔！”顾己怒声道。

    “我族的规矩，可不适用与他啊，不过他确实是过分了，就冲着他这行为，先祖就不可能认可他，更别说得到圣女的倾心了。”纪尘缓缓说道：“老夫也想清楚了，这场战斗结束之后，不论圣女是否同意，我都会强行拆散他们，叶炎不敬祖先在前，就休怪老夫棒打鸳鸯了...”

    “我觉得有理。”罗仑点了点头，随后看向姚炆，道：“大长老怎么看？”

    “看下去，比赛结束后再说。”姚炆沉着脸道。

    这下三人都不说话了，阴着脸看着比赛。

    且说，在罗洛转身冲向雕像的那一刻，我那紧张的心里确实是松了一口气，因为我赌对了。

    罗洛可以说非常在乎那些雕像，以至于可以直接放弃战斗，不顾任何后果的奔向雕像，就为了保护它们，哪怕那些雕像所蕴含的力量根本不会让我所损毁，但他依旧这么奋不顾身的去做了。

    至于原因很简单，那就是这雕像对于罗洛，或者说是对于族人来说，都至关重要，具有非常重大的意义，我都能想象到，在他们眼里这些雕像就是神的象征，这从他们每天早晚两次的礼拜就能看出雕像对于他们的重要性。

    正因如此，罗洛才奋不顾身地冲向了雕像，而这无疑是给我造就了机会...

    故有守将铁铉挂朱元璋画像挡朱棣攻城，今有我叶炎轰炸雕像引罗洛前去守护，在达成了我的目的之后，我身形顿时一动，准备施展下一步计划。

    而在我行动的同时，罗洛已经先我那道攻击一步，挡在了雕像面前，将我那道攻击抵挡于雕像之前，这下罗洛总算是松了一口气，额头上已经布满了汗水。

    没办法，罗洛刚才是真吓得不轻，魂都点吓飞了。

    祭坛是夏部的圣地，雕像更是他们的精神寄托，如果损坏了一点，他简直无颜面对列祖列宗，怕是只有以死来弥补自己的罪过了。

    从最初的恐惧中回过神后，罗洛心中的怒意更盛了，那个凡人居然敢当着他的面去破坏雕像，这不光是在戏耍他，更是对祖先不敬。

    这一刻，罗洛的心中浮现了一抹杀意。

    就当罗洛心中涌上杀意地同时，他察觉到一股狂暴的气息自身后出现，当下他心中便是冷笑了起来，聪明如他哪里还不知道那个凡人玩的是调虎离山的拙劣伎俩？

    无非就是用破坏雕像的方式，来转移自己的注意力，并趁此机会攻击自己，但难道他真的以为，这种无聊的招数能弥补双方这巨大的等级差吗？

    罗洛面上冷笑，心中却有着一股杀意，在意识到身后的偷袭即将到来之后，罗洛体内的气息几乎毫不保留地暴涌而出，伴随着掌心上一股紫光浮现，罗洛怒吼一声，转身便是朝着后方轰去。

    在轰击的一刹那，罗洛甚至露出了胜利者的喜悦表情，以及对身后那个弱小凡人的淡淡不屑...在他看来，人生来就是有高低贵贱的，像他这种无能的弱者，注定配不上高贵圣女的青睐。

    这就是命！

    所以，这个凡人为什么要挣扎呢，难道他以为自己能逃过命运的注定吗，就好比弱小的他，注定无法赢得这场比赛的胜利，最后的胜利一定是他！

    不过在此之前，他一定要好好修理一顿那个不知天高地厚的凡人，报了刚才的一箭之仇，并彻底斩断圣女对他的牵挂，哪怕一不小心将他杀死也是可以的，谁让他注定是个卑贱的...蝼蚁呢？

    罗洛的嘴角，已经露出了一抹胜利者的笑容，可他的笑容还没有停留多久，便是凝固在了脸上，因为此刻出现在他面前的，根本不是什么意料之中的那个凡人，甚至都不是人，而是一把剑。

    一把通体缭绕着蓝色光芒，且有着那个凡人气息的剑！

    这一刻，罗洛悟了。

    虽说这把宝剑，剑灵仅仅是初具雏形，但毕竟是剑灵，可以充分发挥主人留在它体内的力量，甚至可以模仿其主人的气息...

    他应该察觉到的，剑模仿的再像，和本人也有些许的差别，但他大意了，一方面是因为刚解决雕像的事而导致他内心没有足够的时间恢复冷静，另一方面也是他太小瞧了对手。

    当然，最主要的，还是罗洛根本就没想到，居然还有这种操作。

    在罗洛意识到自己遭遇了双重调虎离山之计后，他便是感受到了后方迅速接近的气息，他在仓促之间挡住了阳炎剑的主动攻势，与此同时他转过了头，看到了从上方跳下的那个凡人，以及...

    他眼中不屈的光。

    “空斩！”

    伴随着一声暴喝，我将体内所有的力量，以及一些残留在体内的圣尊气，全部汇拢于我并在一起的双手之上，然后猛地向下一划。

    没有剑的斩击，空手斩，我称为空斩。

    “唰！”

    蓝色光芒一闪而过，直接在罗洛震惊与难以置信的目光下，划过了他整个上身。

    顿时，皮开肉绽！

    看到这一幕，全场鸦雀无声。/divscripttype="text/javascript";/script				

