    “疯了，他刘玄德是疯了么？他怎么想的？他脑袋让吕布的赤兔给踢了！”

    兖州某处隐蔽之地，刘峰看着面前再次前来的孙乾和袁涣，差点没一把抽出腰间佩剑将这两个家伙直接给劈成两半。

    这还是关平及时出现给他抱住了，否则现在这三个绝对得躺下一个不可。

    “大哥！”关平死死抱着刘峰将他拉到一边，“大哥你且冷静....冷静啊！”

    “我冷静不了，这群混账东西，他们想干什么，就这么让人牵着鼻子走不成！”刘峰已经开始口不择言了。

    当然，他也完全有这个理由去口不择言，毕竟任凭谁将如今的局势做到了这一步，然后被人告知一切都失败了。

    自己辛辛苦苦捧起来的人不但将他们给卖了，甚至还要亲手将他们给摁死在了在这里。

    那感觉...

    “你们两个也就是欺负我现在脾气好了，但凡我脾气和当年一样的话，今日说什么我也得活劈了你们两个家伙，把你们的脑袋给那个不知道好歹的家伙送过去！”

    听到刘峰说话越来越没有边际，孙乾和袁涣两个人互相对视一眼，都是一阵叹息。

    孙乾脾气柔和不肯多说什么，袁涣是一个骨头硬的，看这架势也是直接张口就回了过去。

    “先生还请注意自己的言辞，虽不知先生与主公之间有什么关系，让主公对先生有如此的信任。

    但不管因为什么，你们又是什么关系，那主公好歹也是先生的...长辈！

    先生难不成就没想过半分孝道？”

    “孝道？”刘峰听到这个词当真是忍不住笑了，不过感受关平拉着自己的力道，他也最后将所有想说的话全都憋了回去，“若非是看他算是长辈，小子这么多年在徐州是为了什么？玩么？”

    “先生...”

    “你们不容易，你们没办法，他刘玄德这一生最大的愿望就是能够带着自己的祖父，带着自己的父亲，带着自己祖祖辈辈的名字重新回到大汉的太庙之中！

    那我呢！你告诉我，我在徐州给人家当儿子，在徐州被万人唾骂，被人当街刺杀是为了什么？

    你们没办法？我为了今天，我亲手将我的妻子送到了许都，这一生恐怕都不得相见。

    为了今天，我这两年睡觉都要睁开一只眼睛。

    现在马上就要成功了，你告诉我他没办法？

    他孝顺了，他可以让自己的祖父和父亲回到大汉的太庙之中被天下人认可了。

    他对得起那个为了他累瞎了双眼，孤苦伶仃的娘了。

    那你替我问问他，我呢！

    我这么多年，为了个鬼么！”

    此时的刘峰已经快要疯了，一次次地想要冲出去大打出手，宛若一条牵不住的疯狗。

    “大哥，打不过，打不过啊，袁涣那家伙...真打不过啊！”作为关系实际上相当”不错“的双方，关平和刘备麾下的不少人都在下邳”切磋“过。

    当初在下邳他被关羽教训过了之后，再次碰上的就是这个家伙，虽然关平也不知道袁涣一个耍笔杆子的为何要拎刀。

    但是既然出现了他也没想留手，结果袁涣十二个回合打得关平丢了兵器，三十个回合差点被敲晕过去。

    事后他才在高顺的口中知道，这家伙当年在吕布手底下的时候得到的评价就是“勇冠贲育”。

    此时看着自家那近乎于是手无缚鸡之力的大哥要和对方单挑，关平实在是不想让自家大哥去找打。

    看着刘峰这个样子，袁涣也一把拉开了拦着自己的孙乾，他可不会什么隐忍。

    “先生若是要这般说，那某家也有些话想要和先生说一说。

    先生不容易，主公也不容易，可我等这般不容易是为了什么？

    若是为了出人头地，我等何必跟在主公身边，关将军勇武不凡，凭着这一身本事就算是朝廷式微了，去寻找一个真正的州牧诸侯难不成做不到？

    某家出身陈郡袁家，当年家父也是朝中重臣，跟随张温出征雍凉也曾掌管数十万兵马调动。

    有此过往，我袁涣无论去了哪里，得不到人的尊重？

    先生为了主公付出，我等知道也敬佩先生。

    可是主公为了什么？

    他若是想要为了一己之私，他当年不用为黄巾求情。

    他若是为了一己之私，他不用鞭打督邮。

    他若是为了一己之私，他也不需要这般流连中原。

    放下自己的坚持有多么容易，这一点难不成还要让我等告诉先生？

    当年的曹孟德也是爱民如子的济南相，当年的袁公路也是任性豪侠的世家子，当年的吕奉先也是人人爱戴的北疆英豪。

    就连那董仲颖，当年又何尝不是雍凉豪侠儿？

    可是之后呢?

    屠城以震慑，杀戮以敛财，屯田以聚粮，总之就是天下的人都是人，唯独百姓不是人！

    这些事先生以为做出来很难么？

    主公为何处处为难，他什么都没有，他就只能坚持自己心中的那点想法了，他今日若是放弃了，不仅仅是那雍凉之主。

    更是放弃了主公这一生唯一一次让大汉皇室，让这天下承认他的机会！

    在我等前来之前，主公让我等告诉先生一句。

    他这一辈子都为了百姓委屈自己，他也不觉得这是委屈。

    但是这一次，他想要任性一次，他想要让自己日后去了九泉之下，能够朝着自己的父母祖父说一句。

    自己没有让他们失望。

    所以先生，虽然主公也说过，若是你坚持不肯同意这件事情，那么主公会继续留在河内，就算是失去了这次机会，他也会给你保住这条后路。

    可某家却不想将这句话告诉先生。

    因为这一次我等若是真的放弃了，那么主公这一辈子都会想着这件事情。”

    袁涣说完之后就站回了自己的位置上，不过他的这些话也让在场的几个人都沉默了下去。

    刘峰虽然胸膛不断起伏，不过却也是挣脱开了关平的禁锢，直接走到了一旁不再喊打喊杀。

    孙乾见到这副模样之后也是默默的出了一口气，和关平对视一眼后，一人守着一个，省得再杀起来。

    “你们可是真的想好了？”刘峰最后还是没有继续发怒。

    “先生这是同意了？”袁涣脸上也露出来了些许惊喜。

    “同意....我就算是不同意，现在砍了你们两个，这事儿能过去么？他日后就不想这件事情了？”

    “那...”

    “不过既然都已经到了这一步了，有些事情告诉你们，却也是时候了。”刘峰也是被气得够呛，此时直接坐到了地上毫无仪态。

    “先生请说！”

    “按照那荀彧给出来的保证，前面的并没有任何问题，他既然在密信里用了印玺和荀家的私印，那么就不会出尔反尔。

    而且如今他也已经开始散播这个消息了。

    若是这个时候他敢反悔，那么他荀家就真的过不下去了。

    该去拜祭就去拜祭，该去干什么就去干什么。

    既然当了豫州牧...那就顺手帮助曹孟德解决一个麻烦，此时的吕布定然想要朝着淮泗逃窜，他想要和袁术汇合。

    此时曹孟德的大军都被我调走了，正好让他去豫州之后，封堵吕布，顺手杀了也是最好的。

    同时豫州和荆州关系不错，该动手就动手，该榄才就榄才。

    雍凉苦寒之地，真正的大才不多，反倒是荆襄之地文风鼎盛，有才之人比比皆是。

    借助这次机会让他多去荆州走一走，那诸葛子瑜不是有两个兄弟在荆州么？

    就说去给他找兄弟去了！”

    “那先生你...”

    “怎么，你们去和找曹孟德当孙子还不够，还得把我也拉上？”

    “.....”

    “哼！”刘峰冷哼一声之后也并没有继续辱骂，“你们既然看重了雍凉，那么你们就以为雍凉那么容易？

    本来关中有八百里沃土，可这些年关中连连折腾，大量百姓要么逃入深山，要么从子午谷跑到了汉中去躲避战乱。

    人丁稀少，土地荒芜，还有钟繇在关中为曹孟德看家护院。

    这些年十年九灾，凉州自己都吃不起饭，整个北方乃至西北人吃人的现象屡见不鲜。

    如果你们去了西北之地，就单单是每年粮草的缺口，就能够将你们吃垮了！

    你们屁股一撅去了西北了，必须有人去为你们解决粮草问题...”

    “先生还要去河内？”

    “不仅仅是河内，还有何东，就算是夺不走整个关中也要想办法控制住半个。

    否则等你们脱离许都真的前往雍凉之地了以后，你们只能够成为曹孟德手中的刀子。

    前脚刚刚平定了雍凉，后脚就让曹孟德摘了果子，最后你们什么都得不到！”

    “这...我家一直未曾在雍凉布局，这里面的事情...”

    “那这一次你正好回家好好看看雍凉的情况，那地方你以为是谁都能够拿得下来的么？

    雍凉的羌氐鲜卑，还有大片荒漠，以及没完没了的坞堡阵群，大大小小数千家叫不出名字的势力部落。

    在那里过日子...晦气！”

