    杜兰扶住盲女阿紫，看着脸色一半青一半白的丁春秋，心说这个老家伙还真是不会吸取教训：“丁春秋，看来你还是不怕我啊。”

    “段儿，这就是你提起过的杜兰？”这一次来的不仅仅是段誉，还有段正淳，这个风流情种也来看热闹。

    段誉点头：“就是他，当日擂鼓山一子就把棋盘打碎，破坏了一局好棋。”“今天又在少林寺，恐怕少林寺的高僧都要吃亏了。”

    段正淳双眼如电仔细观察，果然发现杜兰和他年轻时候一样风度翩翩，当真是个俊男。

    阿紫到了杜兰手里，游坦之自然就把铁面朝向杜兰，几乎是爬过来的，完全没有自尊：“求你不要伤害阿紫。”

    看着只会哀求的游坦之，杜兰啧啧摇头：“你想要保护她吗？你觉得你卑躬屈膝就能保护她么？就算你磕破丑陋的铁面具，我又为何要给你面子？你以为你是萧峰么？”

    一连串的问题，几乎句句直戳游坦之内心。

    其实阿紫被毒瞎的时候，游坦之也在，他也求丁春秋来着，可惜丁春秋根本没有给游坦之面子。

    游坦之看似是愿意将一切献给阿紫，可是事实上他连最基本的保护都做不到。他能做的就是被阿紫虐待，然后为阿紫求情，其他的事情他不想也不做，简直就是一个窝囊到极点的男人。

    游坦之一动不动，他是被杜兰问的哑口无言。

    杜兰又看向全冠清，冷笑道：“这就是你们丐帮的掌门么？磕头无力，求情不精，脚步松散，反应迟钝，爬都爬不像样，倒是还有脸来到少林寺耀武扬威，也不怕萧峰现在就冲过来弄死你！”

    杜兰话音才落，山道之上竟然传来一阵虎啸龙吟：“是谁说我萧某人要杀人？！”

    听到这个声音，段誉脸色一喜，因为他知道这是结拜大哥来了。

    众人转身，说时迟那时快，只听轰轰马蹄如雷，十九匹如龙骏马风驰电掣般冲来，而为首之人正是正气凛然，一身胆色，大名鼎鼎的丐帮前帮主——萧峰。

    是萧峰，是萧峰，真的是萧峰。

    武林群侠都以为萧峰已经离开中原，万万没有想到竟然会在此时此地突然出现，而且还带了十八个凶神恶煞的骑士。

    杜兰和萧峰双眼接触，确认过眼神，都觉察到了对手的不简单。

    “姐夫，是姐夫么？姐夫救我！”阿紫听到姐夫的声音，简直好似复活了一样，立刻喊了起来，她就知道姐夫一定不会丢下她的。

    “阿紫，莫怕！”这才是男人该有的样子，只是一句话就能给女人无限的安全感。

    之前游坦之又跪又拜，除了作践自己根本毫无用处。

    说到底游坦之太轻易言败了，其实一开始他不是这样的，不过暗杀萧峰失败之后，他就彻底放弃了尊严。

    其实就是逃避，游坦之开始的时候也想报仇，然后他就去辽国千辛万苦找到了萧峰，躲在人群里准备刺杀，可是轻松就被打败了。从此之后游坦之万念俱灰，又遇到阿紫，就彻底成为了抖m。

    刺杀失败之后，游坦之没想过换种方式，或者努力练武，而是直接就放弃了。此时此刻他内心早就不想报仇了，因为报仇太难，哪有逃避有效？而他求人放过阿紫，也从来没有想过换种方式努力，而是选择了跪拜这种最简单的方式来执行，就好像说自己跪下了就好了，就努力过了，却不想这种程度根本算不上努力，是什么都改变不了的。

    阿紫此时胸膛里全是勇气，“姐夫，我不怕！”

    杜兰笑了，萧峰倒是厉害。

    “大哥。”

    “段兄弟？！”

    段誉也上前和萧峰相认，展现了段誉不惧世俗眼光的魄力。萧峰是辽国契丹人，又在聚贤庄喝断义酒杀了很多江湖好汉，人人都认为萧峰是外敌，但段誉却不怕。

    萧峰下马，穿过人群来到杜兰面前：“不知我的妻妹如何得罪阁下了？”

    “没得罪，我只是想要探讨一下叛徒的修养而已，想要了解一下欺师灭祖的经验，这位阿紫姑娘和丁春秋都是行家里手。”

    萧峰听到叛徒两字脸色不好看，不过听杜兰没有指桑骂槐的意思，也就释然了。再说他本来就是契丹人，也算不上大宋叛徒。

    “阿紫只是年幼无知缺乏管教而已，还请阁下不要为难她。”萧峰就比游坦之霸气多了，先礼后兵。

    不过阿紫都十八九岁了，还年幼无知？

    杜兰将阿紫推给了萧峰，他本来就是救人。

    “多谢！”接住阿紫，萧峰先谢过杜兰。

    阿紫则是抱住萧峰，一点也不想撒手了，因为这段时间她一直是提心吊胆的，特别是眼睛瞎掉以后。

    “是金子在哪里都会发光，萧峰你在辽国混的不错啊，来中原，竟然还带辽国骑兵，你现在是不是在辽国做官了？”

    萧峰也不隐瞒：“萧某现在是辽国南院大王。”辽国皇帝亲掌最高兵权，设立‘北枢密院’和‘南枢密院’，北院为最高军事行政机构，由契丹人掌握；南院掌汉人兵马，现在由萧峰掌管。

    南院大王就是南枢密院的最高指挥官，也就是说萧峰现在管理着伪军。

    中原群侠听到了以后竟然露出羡慕的表情，因为这可是兵马元帅的角色，比江湖门派可风光多了。不过这是辽国的军职，萧峰果然是辽国走狗。

    “不错不错，打入辽国内部才是改变辽国南侵大宋的关键，只要你地位足够，到时候振臂一呼揭竿而起，定能消灭辽国皇室，解除大宋北境危机。”杜兰信口胡说，却让在场的人都愣住了，因为杜兰这是让萧峰造反的节奏啊，这个杜兰好大胆，造反在他嘴上就好像请客吃饭那么简单。

    萧峰也表情愕然，他萧峰在对方眼里到底是什么人？难道是那种以下克上的不臣之子么？“我虽然长在大宋，可是大宋于我有杀父之仇，我虽感大宋养育教导之恩不会率兵南下，但也不会做对不起契丹人，对不起辽国的事情。”萧峰果然正直，对杜兰的胡说八道不屑一顾。

    “然而，只有成为真正的领导者，你才有说话权。你若不做皇帝，契丹和宋必定还有大战，不是你死就是我亡，到时候生灵涂炭，民不聊生。到时，你既不能报宋人的养育之恩，也不能成全你契丹血统之情，你说你该如何？”

    不能如何，如果是以前，萧峰一定是冲到第一线杀敌，可是现在两个国家都对他很重要，他自然不希望两国开战：“到时候，萧某必定以命死谏，一定阻止开战。”

    “死谏？不错，那只能对契丹有效。”“若是大宋要亡契丹呢？”杜兰继续逼问。

    大家都觉得不可能，因为大宋疲弱，哪里有能力反攻契丹啊，只有狼子野心的辽国总是在北境骚扰。

    然而杜兰是知道历史的，最后北宋联合新崛起的女真人就把辽国灭了，不可一世的辽国也就还有三十年寿命了。运气好的话，在场的很多人都有机会见证这段历史。

    当然北宋的历史也差不多，这些人以后都是南宋人，或者直接变成金人。

    萧峰无言，他到底只是一个侠客，又如何能影响两个巨兽国家间的战事呢？

