    就在马谡费尽心机招待羌王蛾遮塞，想要收服东羌的时候。

    诸葛亮正带着一百多个卫士，长身立于成都皇宫大殿之上，一脸严肃望着刘禅。

    此刻，诸葛亮不但已经知道自己中了司马懿的反间计，还大概知晓了事情的来龙去脉。

    此前，司马懿因为中了马谡反间计，被魏帝曹叡调离西线，并弃之不用了一段时间。直到闻听蜀军北伐，曹叡这才重新启用司马懿，委任其统领南阳诸路兵马之任。

    这个暗亏，司马懿一直都记得清清楚楚，并时刻酝酿着反击。

    很快，机会来了。

    蜀运军粮官苟安因押运粮草途中饮酒，被马谡重杖了二十军棍，后又因诬陷马谡失败，怕被诸葛亮军法从事，不得不逃亡长安。

    司马懿收留了他，以作为杀手锏，等待着机会给诸葛亮重重一击。

    恰逢诸葛亮退而又进，兵出微县，夺下辨、攻西县、围建威、取武都、阴平，又大败张郃数阵。

    兵锋之锐，一时竟无人能当。

    而新城孟达又恰在此时跳反，吓出司马懿一身冷汗，他不得不提兵星夜赶往新城灭火。

    临行前，司马懿设下反间计，修书一封，说已经与诸葛亮私订“互不攻伐”密约，持兵自重。而后令苟安赶赴成都，将信交给与诸葛亮不和的李严，谎称是劫得魏军之信。

    苟安依计而行，一回到成都就把信交给了李严。李严转手就将信呈与后主刘禅，说诸葛亮统兵在外已近一年，虽累有胜仗，但却寸土未得, 如此下去不但空耗国力, 还难保其不会有异心, 应当立刻予以召回。

    刘禅一听到“异心”二字，当即就慌了，连忙下旨召诸葛亮返回成都。

    而此刻诸葛亮刚刚用计将司马懿再次调离西线, 正要拿下建威，对张郃进行惨无人道的毒打……忽然接到后主下令退兵的诏书。

    诸葛亮仰天长叹, 无奈放弃第三次北伐的大好机会, 撤军至汉中, 而后又风尘仆仆赶至成都。

    这次一分为三的北伐，从春天打到冬天, 从陇右打到关中，又打回陇右，把魏国军队忙的鸡飞狗跳, 杀的胆战心惊。

    陈仓一战弄死曹真, 并覆灭其五六万大兵；陇右方面马谡连败张郃七阵, 将其十万精锐打到只剩一万多人。

    这三次出兵, 几乎将魏国布置在西线的兵马全部打残，不得不被迫从他处抽调兵马来援。

    诸葛亮甚至都已经看到了全据陇右的曙光, 这曙光甚至比第一次出兵袭取陇右三郡时还要猛烈。

    如此大好局面……

    但他现在却人在成都，而不在是陇右。

    这怎能不令人扼腕叹息，恨塞满胸！

    诸葛亮目光威严的望着后主刘禅, 虽然已经知晓了所有内幕，但还是质问道：“臣已拿下武都、阴平, 歼灭十数万魏军，实掌陇右之牛耳, 五郡指日可下，大功眼看将成。陛下因何召臣退兵？”

    刘禅只与诸葛亮对视了一眼, 便面红耳赤低下头、吭哧半晌，才讷讷说道：“好久不见相父，心中甚是挂念，故而召还。”

    诸葛亮慧眼如炬，这等糊弄小儿的借口岂会看不穿？他仰天长叹了一口气，语重心长说道：

    “臣知此非陛下本意，定是被奸人造谣所惑，朝中既有奸人诬陷老臣，老臣又怎能安心率军讨贼？”

    在诸葛亮威严目光的质询下，刘禅招架不住，主动认错道：“朕错听苟安之言，召回相父，此刻追悔莫及。”

    怕不止是苟安吧。

    应该还有个李严！

    陛下啊陛下，你蒙不了老臣的……

    身为人臣，自然是不好逼迫君王过甚，诸葛亮暗暗记下李严这笔账，即命人去追索苟安，但却发现苟安早已逃到魏国去了。

    无奈，诸葛亮只得暂住成都，料理国事，筹备粮草，以期再次北伐。

    ……

    西县，雍州刺史府，大堂。

    宾主各就其位，推杯换盏，互相寒暄。

    马谡打开光屏，在蛾遮塞名字后面填上“东羌之鹰”, 而后以目光示意羌女。

    羌女起身对蛾遮塞施了一礼，娓娓说道：“诸葛丞相常叹大王勇武信义, 恨不能一见, 大王今日何不就率族归顺朝廷, 以报丞相之念？”

    其实在来西县之前，蛾遮塞就已经料到将会发生什么事，并暗暗打定主意，任凭马谡说的天花乱坠，他也绝不归顺蜀汉。

    哪怕两家会因此开战，他也在所不惜！

    谁敢不让他当羌王，他就要谁吃饭的家伙！

    即使在受到数万百姓夹道欢迎时，蛾遮塞的信念仍旧坚如磐石。

    那就是不降。

    打死都不降！

    但此刻却忽然觉得，大巫师说的好有道理。

    他一时间竟然无言以对。

    大巫师的话就像圣言法旨一般，令人心生诚服，不由自主地想要按照她所说的话去做。

    大巫师可是羌人心目中女神和信仰啊。

    既然她都这么说了……

    那我还等什么？

    晚了，归顺蜀汉的心意就显得不够赤诚了！

    蛾遮塞忽地一下从座位上跳起，三步并做两步来到羌女面前，拱手道：“听大巫师一言，犹如醍醐灌顶，令小王茅塞顿开。”

    说罢，转身对马谡拜道：“我一颗赤心向炎汉，苦无门路空蹉叹，今见将军，感如游子归故乡，久旱逢甘霖，我愿举东羌全族归汉，还望将军不弃！”

    “将军在上，请受小王一拜！”

    “好，好！”马谡长身而起，连忙扶住蛾遮塞，开怀大笑。

    蛾遮塞当即连下数道命令，一，将部落中最精壮的五千人编制成军，归由马谡统管；二，东羌部落即刻接受蜀汉排遣官员之统管；三，除部落应当拨付军用之粮草外，额外再捐献5000石粮；四，他要带着一家老小及弟弟蛾遮吉，亲赴成都定居，以表归顺之诚意。

    马谡以迅雷不及掩耳之势将此四条命令落实了下去，着亲卫许慎立刻起行，护送蛾遮塞一家入川。

    与此同时，“系统商城”里，卖粮图标也走到29/29，并冷却完毕。

    看来蛾遮塞捐赠的5000石粮，就是我购买的那一批......马谡暗暗点头。

    话说就网购这块，系统诚不欺我啊，说29天就是29天，不早也不晚。

    诸事告一段落，西县重归宁静。

    五千精锐羌兵与无当飞军一道，每日来接受着“小将赵云”的再教导。

    好不容易闲下来的马谡刚想去找羌女培养一下感情，就被三大部将给堵在了屋子里。

    黄袭和张休率先拱手道：“将军派发的任务，我二人已圆满完成，特来复命。”

    这是要封赏来了？

    马谡微微一笑，豪爽的摆了摆手：“做的很好，我很满意，现提拔你二人为高级偏将，与李盛同级，互不统属，你二人可满意？”

    “满意，满意，谢将军！”

    黄袭和张休连连拱手，得意的看了李盛一眼。

    老弟，我们也是高级偏将了噢，咱们又平级了！

    李盛嘴角一撇，对马谡拱手道：“将军，邀请羌王一事，末将幸不辱使命。”

    “不错，不错！”马谡赞许的望着李盛，沉声道：“现封你为青铜副将，职位比高级偏将高一级，你可满意？”

    什么东西？

    青铜副将？

    李盛忽然有些懵了：“将军，这青铜副将是副将么？”

    “是！”

    “有统兵权么？”

    “当然没有，因为你还不是正式副将。”

    “哦，那青铜副将上面什么？”

    “白银副将、黄金副将、铂金副将、钻石副将、大师副将、王者副将、半步巅峰副将、准副将、正式副将……”

    还没听完，李盛便口吐白沫，一头栽倒在地。

    太坑了。

    将军你可太坑了哇！

    我李盛，副将之路何其蹉跎！

