    第66章 亲弟弟哪有情弟弟亲   

    “这辈子都不可能过你这一关？”

    

    杨牧疑惑地转头看向他，“为什么非得过你这一关，我又不是要娶你。

    过不了你这一关，那就当她没有弟弟，你已经死了，不就行了吗？”

    

    武皓轩差点一口血给喷出来，这家伙是什么逻辑啊？

    

    那是我亲姐，什么叫就当没我这个弟弟！   

    我活得好好的，凭什么当我已经死了！   

    他怒道：“我是她亲弟弟！”

    

    杨牧不以为然：“那我还是她情弟弟呢。

    亲弟弟是没办法陪她一辈子的，但情弟弟可以，显然我这个情弟弟要比你这个亲弟弟重要得多。”

    

    武皓轩傻眼，这和电视里演的不一样啊。

    

    你不是应该觉得我看不起你，大喝一声“十年河东十年河西，莫欺少年穷”，然后愤然从我姐身边离开吗？

    

    “小屁孩，这就无言以对了？

    依我看，你平时就得去你姐的酒吧打打工，让社会操练操练你，好早点明白什么叫做社会人士的铁拳。”

    杨牧斜了他一眼。

    

    武皓轩咬牙切齿道：“我才没兴趣变成你这种厚脸皮的老油条！你到底是做什么工作的？”

    

    “我是你姐酒吧的服务员。”

    杨牧并不觉得自己的工作有什么不可告人，语气平静。

    

    “我姐酒吧的服务员？”

    

    武皓轩心中咯噔一响，想到之前姐姐故意和自己说，这人是她朋友，而没有说是酒吧服务员，显然是在为这家伙考虑！   

    自己姐姐就算还没喜欢上他，也绝对是对他有好感的！   

    不行！   

    姐姐怎么可以和一个小服务员走到一起，开什么玩笑？

    

    在武皓轩看来，以自己姐姐的容貌和能力，要比电视里那些大明星都强得多，配个亿万富翁绰绰有余。

    

    他之前到酒吧，便找几个服务员打听过，得知的确有好几个大富豪和衙内都想跟自己姐姐好，只是自己姐姐从来没理会他们。

    

    武皓轩的表情变得狰狞，恶狠狠道：“我警告你，快点从我姐身边滚蛋，不然的话，我绝对不会放过你！   

    我不是在开玩笑！你根本配不上我姐姐，如果你跟我姐走到一起，无论是对你，还是对她，都不是好事！”

    

    “不错嘛，你倒是很关心你姐。

    说说看，怎么不是好事？”

    

    杨牧并没有生气，反而笑了起来，武皓轩的表现简直像是要找他玩命。

    

    武皓轩冷哼一声：“当然不是好事！我姐漂亮又有钱，你想吃软饭，我不觉得奇怪。

    但你真以为这软饭容易吃？

    

    女人长得太漂亮，注定招蜂引蝶，这不是她能控制的。

    漂亮女人的一辈子，会比普通人更有故事，也有更多的麻烦。

    

    她如果想要有安宁幸福的生活，背后就必须有一个强大的男人。

    一个能够帮她把那些好色之徒赶走，摆平各种麻烦的男人！   

    而你，根本不够格！你若是和她在一起，不仅害了她，也害了你自己。

    那些有权有势的人动动手指头，就能在律法的框架内把你玩死！”

    

    武皓轩本以为杨牧会反驳，谁知杨牧笑道：“你倒是没我想象的那么蠢。

    不过有一点，你还是弄错了。”

    

    “哪一点？”

    

    杨牧望着他，笑得很自信：“你说我不够格，这是错的。

    如果我和她走到一起，那么我绝对能保护好她。”

    

    武皓轩气得咬牙，简直想要破口大骂，这家伙的脸皮也太厚了，你一个小服务员，还是靠我姐发工资，有个屁的资格！   

    自己都说得那么清楚，为什么还这么不识趣！   

    就在他想要继续放狠话时，旁边响起刺耳急促的声音！   

    在与武皓轩交谈时，车并没有停下过。

    

    此时已经开到靠近市郊的区域，路上基本没什么车辆，杨牧和武皓轩一转头，便看到旁边的兰博基尼敞篷跑车。

    

    刚才那声音，便是这辆超跑在不断按喇叭。

    

    超跑上坐着一对年轻男女，模样都是二十岁左右。

    

    男的容貌普通，女的容貌身材都很出众，再加上一身时尚性感的打扮，虽然无法和武烟媚那等相比，但走在路上，绝对是人们的焦点。

    

    那男的看向武皓轩，得意笑道：   

    “武穷鬼，你这是要去哪？

    身边怎么跟着个男的，莫非女人抢不过我，被我打击得性取向都变了？

    嘿！你长得就跟个女人一样，要不开个价钱，我有几个兄弟估计会对你感兴趣！”

    

    副驾驶座上的女人，见到武皓轩，脸上先是露出一丝尴尬，听到男人的话，忍不住笑出来，白他一眼：“你真坏。”

    

    “嘿，我不仅坏，而且还非常厉害。

    昨天晚上你应该很清楚才对！”

    男人得意笑道。

    

    女人脸红娇嗔：“讨厌！”

    

    杨牧打量这对男女一眼，眼神古怪地看向武皓轩，见武皓轩一张脸铁青，大概已经明白怎么一回事。

    

    无非是武皓轩和这男的同时追求副驾驶座上的女人，结果人家选择了后者，对方虽然没武皓轩帅，但从开的车就可以看出，绝对比武皓轩有钱！   

    武皓轩怒道：“曹凯，你不过就是有几个臭钱，得意什么！没了你老子，你算个屁！”

    

    曹凯讥笑道：“你要这么说，那你没了你老子，你又是什么？

    一个卵子？

    没了你老子，你能出生，能有这张脸，能在我面前哔哔？

    

    武皓轩，你除了这张脸之外，简直一无是处，说话跟个没文化的loser一样。

    闻着就有一股酸味！”

    

    “你——”武皓轩气得一张脸涨红，却是无话可说。

    

    杨牧无语，只觉得这家伙的嘴炮战力实在太弱，人家三言两语，就怼得他无话可说。

    

    在他看来，武皓轩受点打击并非坏事，并不想插手。

    

    副驾驶座上的时尚女人，看向武皓轩，眼底带着几分嘲讽，只觉得武皓轩实在是太幼稚。

    

    武皓轩察觉到女人的目光，只觉得脸上火辣辣，索性不再去搭理曹凯，把头转过来，目视前方。

    

    曹凯却不打算放过他，戏谑道：“宝马3系，这种屌丝车倒是挺适合你！像你这种家伙，也就只配在我屁股后面吃屁。”

    

    他似乎想到什么好玩的事情，笑了起来。

    

    兰博基尼超跑像野兽般发出一声怒吼，加速窜到前面，却没打算离去，而是拦在宝马轿车的前面。

    

    轰！轰！轰——   

    他故意先是放慢速度，然后一次又一次地轰油门，顿时难闻的尾气和浓烟从前方扑面而来。

    

    曹凯的得意大笑声也传过来。

    

    “武皓轩，快说说看，老子的屁好吃不？

    你要是不说好吃，今天你就别想跑了，在老子屁股后面待一天吧！”

    

    武皓轩气得脸色煞白，紧紧攥着拳头，却又拿对方无可奈何。

    

    杨牧神情阴沉下来，问武皓轩：“想不想超车，换成他在你后面闻尾气的味道？

    敞篷车闻起来应该会更爽。”

    

    武皓轩先是眼睛一亮，随即没好气道：“人家那是超跑，你一辆宝马3系想要超车，自取其辱！”

    

    

    

