    在林天竞拍到这第二件至宝四滴本源液之后，在林天隔壁包厢的天权圣祖气恼难消！

    “林天绝对是估计的！无论我拍什么，他都和我抢！实在太不把我天权圣祖放在眼中了！四滴本源液，对他已经没了用处！但是却可以让我和圣魔道祖都恢复实力！他定然是不想让我们圣宗恢复实力的！”

    天权圣祖满脸的怒色，如若林天此时在他面前，并且还不是在元盟拍卖会，他必然要和林天再打上一架！

    只是，如今四滴本源液再次被林天所得，他和圣魔道祖想要恢复实力，必须要修炼无尽的岁月才行。

    然而等到那时，林天的实力不知道会是何等田地了！

    而且，仙界的大势力，也不会给圣宗那么多的时间让他们恢复实力，便会将圣宗完全吞掉！

    如今的圣宗，在和林天挑战之后，可谓是四面楚歌了！

    此时。

    不管天权圣祖是如何动怒，元盟拍卖会还是要继续竞拍！

    很快，第三件压轴物品也被一位大罗道祖送了上来。

    当拍卖师拉开锦缎之后，便能够看到这次被竞拍的至宝，乃是一份非常苍老的地图。

    “众位大罗道祖，这件地图便是我们元盟拍卖会要竞拍的第三件压轴物品！如众位所看到的一般，这是一份地图。但是既然能被我们元盟拍卖会奉为至宝，必然不是普通的地图！因为这份压轴物品，乃是记录着一处半至圣药的孕育之地的地图！”

    拍卖师声情并茂的道。

    此话，立即吸引了所有大罗道祖的注意。

    半至圣药！！！

    这可是能够让所有的大罗道祖都心动的宝物！

    即便是半步至圣也会为之心动！

    因为半至圣药实在是太珍贵了！

    半至圣药所需要的成长环境可谓是千难万难！这还是在这三个宇宙之中，第一次有人提及到半至圣药的消息！

    随即，所有大罗道祖都看着这位拍卖师，让他将话继续说下去。

    而拍卖师也没有卖关子，直接继续介绍。

    “许久岁月之前，一位大能发现了这处孕育着半至圣药的宝地！但是那时的半至圣药并没有孕育成熟，需要无尽岁月才可以成熟！所以这位大能便绘制出了这份地图，以便以后再去找寻这处宝地之中的半至圣药！只是很可惜，这处宝地之中的半至圣药还未成熟，那位大能便死了！”

    “之后这份被绘制出的地图便音讯全无！如今，终于被人找到，并在我们元盟拍卖会寄拍！我们元盟拍卖会也很荣幸！甚至，在拿到这份地图之时，我们元盟拍卖会的元林圣祖已经亲自查验，这份地图是真的！”

    “并且，元林圣祖还亲自推演，这份地图之中记录的宝地中的半至圣药还未被人取走！只是那生长着的半至圣药有没有成熟，却推演不出了！”

    拍卖师一一介绍道。

    将自己对这份记录着半至圣药的地图所知内容，悉数说了出来。

    而原本对这份地图还有几分迟疑的大罗道祖们，在听到元林圣祖的名声时，便纷纷信了！

    要知道，元林圣祖已经是大罗道祖圆满境界的仙人！名声可谓是响彻万古宇宙，血云宇宙以及龙石宇宙这三个大宇宙！

    由他推演，再由元盟拍卖会担保，足以证明这份地图的真实。

    当即。

    不少大罗道祖已经摩拳擦掌想要开始竞拍了！

    因为半至圣药实在是太过珍贵！如若真的能得到，在服用半至圣药之后，实力必然一飞冲天！直接提升一个境界！

    “现在，开始拍卖这份第三件压轴物品！不过，因为这份地图乃所记录的是半至圣药，所以寄卖此至宝的仙人，想要兑换仙药！开始竞拍！”

    拍卖师道。

    随后，众多大罗道祖便开始了竞拍！

    “五株极品仙药！”

    “二十株极品仙药！”

    “五十株极品仙药！”

    “六十六株极品仙药！”

    “一百株极品仙药！”

    “一百五十株极品仙药！”

    当林天喊出一百五十株极品仙药之时，前来竞拍的众多大罗道祖，也都不愿意继续加价了！

    毕竟，极品仙药也是很珍贵的！

    也能够让无数势力为了极品仙药大打出手！

    每个势力虽然也都有极品仙药，但是数量都不多。

    况且，用那么多的极品仙药，去兑换一株不确信成不成熟的半至圣药，这些大罗道祖已经不愿意了！

    如若尽他们一整个势力的极品仙药，换取了地图，但是半至圣药并没有成熟，再等无数岁月的话，谁愿意等下去？

    且一日不得到，变数失踪是有的，到时候岂不是竹篮打水一场空？

    所以，当林天喊出一百五十株极品仙药时，无人再愿意与他争抢！

    “很好，今天我们元盟拍卖会竞拍的第三件压轴宝物，便是林天道祖的了！”

    拍卖师振奋的道。

    随后，便有妖娆的侍女，将这件记录着半至圣药的地图送到了林天所在的包间内。

    而林天也拿出了一百五十株极品仙药交给了侍女！

    这份地图对林天有大用！至于拍卖师所说的，不能保证半至圣药是否成熟，林天倒是无所谓，反正他手中的极品仙药很多！

    即便再拿出几百株，林天也不会心疼。

    元盟拍卖会进行到现在，林天已经竞拍到了三件宝物，而这三件宝物，让林天已经用掉了一件上品大罗道器，将近二百株的极品仙药。

    这份阔绰，让黑河道祖不时的看向林天。

    此时。

    黑河道祖不得不承认。

    林天能神色不变的拿出这些宝物，说明林天手中的宝物很多，尤其是极品仙药，林天完全一副无论拿出多少，他都不心疼的姿态。

    也让黑河道祖确信，只怕林天手中的极品仙药，比起天宝酒楼所储存的，怕是只多不少！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

