    “快到爸爸这里来！”

    略显熟悉的话语，让余烬不禁眉头一挑，不过考虑到淘金镇乃是轮回尼娜的幻想空间，说不定那位沃特·怀特在离家出走之前，便时常对她这么说。缺乏父爱的轮回尼娜又将这句话代入淘金镇的剧情之中，似乎是合情合理的事情，所以余烬并未继续思考两者间的联系，立刻将精力投入近在眼前的关键战斗。

    比起火焰影像中的轮回尼娜，出现在众人面前的“当代”怨念体，气色明显要好上很多，可那满含怨怒的表情，却是让余烬觉得还是那张无神面孔顺眼一些。

    “你们都要死。”

    尼娜怨念体的话音，就像她的赤红衣裙一样，丝毫不掩澎湃杀意，而早有准备的窥破天机，却是立刻将一个方块模样的灰色物体丢了出去，同时口中高声喊道：“那就来一场堂堂正正的死亡决斗吧！我，窥破天机，向你发起不可拒绝的死斗挑战，只有一方完全落败，空间封锁才会打开！”

    说话间，那灰色方块陡然膨胀，将作为挑战发起人的窥破天机，和受到强制挑战的尼娜怨念体直接吸了进去，而随着外形扩大，一座三米见方的封闭建筑出现在余烬面前，与此同时，他也接到了提示消息。

    【提示：基金会初级调查员“窥破天机”，使用异常工具“死亡擂台”，向三星传奇“尼娜怨念体”发起死斗挑战，请问你是否响应他的邀请？】

    【提示：受到使用等级的影响，“死亡擂台”仅能接受两次响应。】

    看到提示，余烬顿时明白，不是窥破天机不想多叫几个帮手，而是条件有限，所以只能找来他和血羽，两人相视点头，便也立即完成响应，同时出现在死亡擂台的决斗空间——

    一座远比方块本身规模庞大的黑暗八角笼。

    随着众人齐聚，近乎伸手不见五指的决斗空间，忽而回荡起仿佛是主持人的响亮介绍：“女士们，先生们，今天的死亡擂台，迎来了两方非同寻常的死战选手！他们分别是这场挑战的发起人窥破天机……”

    咔！

    突然有一道聚光灯打在窥破天机的身上，照亮擂台一角，而台下那依旧看不见的地方，则顿时传来声声欢呼。

    “以及接受挑战的尼娜怨念体！”

    伴随介绍，又有一道光柱照亮尼娜，尽管这位怨念滔天的强大存在，很想立刻干掉三位玩家，吞掉他们的薪火火种，可是受限于道具规则，她只能按捺杀戮渴望，等候介绍完毕死斗开始。

    “最后则是挑战发起人的助拳者，余烬与血羽！”

    咔咔！

    两道光柱同时落下，笼罩了介绍中的余烬二人，而看着被聚光灯照得亮堂堂的决斗赛场，余烬立时松了口气，他最担心的莫过于擂台太小，迫使软体炸弹的无差别攻击伤到队友。

    吼吼吼吼！

    八角笼外黑暗区域的疯狂欢呼，随着所有选手尽数亮相，突然合成一股，以极具节奏的短促怒吼，让八角笼内的战斗气氛逐渐攀至巅峰，最终同那主持者的激昂声音一起，正式宣布死斗开始！

    “你们都要死！”

    尼娜怨念体再度说出了这句话，区别是这一次的神情更加愤怒，令赤红衣裙仿佛要被愤怒点燃。她陡然将雪伞打开，遮住头顶，继而便有一道黑云笼罩了八角笼的上空，紧接着，看似冰冷实则暗含惊人热力的鹅毛大雪飘然落下，这便是源自雪伞的【枫雪领域】，领域所在，唯有雪伞下方是安全地带。

    生命等级若是低于三十点，便会受到枫雪灼烧，想要击败尼娜怨念体，这是一道必须跨过去的坎。

    拿出应对道具的窥破天机，并未急于施展，而是看向余烬，倘若三眼面具无法奏效，他就会立刻按照原定计划，破解枫雪领域。

    “希望不会出现意外。”

    余烬暗道一声，旋即遵照顶头上司的吩咐，将源自暗幕使徒的阴影能量，注入三眼面具，在令凝实竖眼更加真切的同时，激发出一道灰色气体。

    这气体并未肆意飘散，而是逐渐化作人形，反过来将三眼面具戴在没有五官的脸庞之上，不消余烬继续操控，便自动看向了尼娜所在，而那并不存在的嘴巴，却在面具之下发出沉闷呼喊：“枫景，你快过来啊……”

    枫景？

    她也在这里？

    余烬正在不解之时，陡然感到阴影能量大量流失，以至于【暗幕之眼】陷入暂时无法发动的状态，而汲取到众多阴影能量的三眼面具，则是令凝实竖眼瞳孔紧缩，迸发灰色神光直射漆黑雪伞。

    尼娜心知不妙，却根本无法阻止，立时感到手中雪伞有了反应，连身为特殊魂体的她都难耐滚烫，只能被迫松开。

    枫雪骤然消散，而雪伞却并未落地，因为又有一只手掌抓住了伞柄。

    尼娜看向手掌主人，眼神陡然陷入恍惚，即便现在的她只是怨念体，却也认得出现在身边的虚影，正是她的母亲——枫景。

    “你的父亲在呼唤，我要走了……”枫景的虚影，有些呆滞的说道，她现在的状态，远远比不得尼娜怨念体。

    “不行，你答应过，即便是死了，也要守护我的！”

    尼娜怨念体面色一变，焦急大喊，可枫景虚影却没有回应，只是默默地举着雪伞走向余烬身前的三眼面具，这般顺利情形，让窥破天机不禁大笑，光洁眼镜看向血羽，示意他做好出手准备。

    “不行，你明明答应我的，你不能离开我！”

    亲人背弃宝物丢失，让尼娜怨念体面庞扭曲，立时发动意念能力，想要拉回枫景与雪伞，然而她的“吸引力”显然比不过三眼面具，即便枫景的移动速度稍有下降，却还是在不偏不移的离她而去。

    大好形势，让窥破天机冲着一直在维持面具人体的余烬笑道：“哈哈，我就知道你这张三眼面具，能反过来克制雪伞！”

    “我倒是有些好奇，雪伞为何会被设定为面具克星？”

    当初阴影女士要求余烬用雪伞吸取三眼面具，他就对克制关系有些疑惑，眼下见到枫景虚影出现在雪伞之中，便更是被搞得一头雾水。此次轮回的枫景，即便令枫血觉醒，并学会了上古炼金术，也未能阻止沃特·怀特，挽救女儿的悲惨命运，所以按理来说她无法与丈夫抗衡，怎么多年之后却反了过来？

    “那是因为，沃特·怀特早就卷走了三眼面具的能量，寄生到枫血祖脉，而枫景却始终呆在雪伞之中。”说到这里，窥破天机解释了一句，“在尼娜的十岁生日上，沃特·怀特借用寄生兽藏于尼娜体内，而枫景则是出于自责，或者其他不为人知的原因，用上古炼金术把自己炼成了这把雪伞，为的是永远守护自己的女儿！”

    “对了，另一件炼金主材料你应该见过，那就是挂在尼娜床上的【星空床幔】，这东西本来是为了给尼娜提升意志与感知的，谁知道枫景居然将它作为伞面，又把自己炼成了伞骨，所以雪伞才会拥有汲取能力，并且可以发动具备空间性质的枫雪领域。”（五卷五十二章的奇物【？？床幔】）

    闻言，余烬眉头微皱，看着走到近前的呆滞枫景，陷入沉默。

    他早就从阴影女士那里得知，尼娜十岁生日当天，死的不仅是作为寄生兽容器的黑猫咕噜，还有尼娜的父母，可他万万想不到，枫景居然把自己炼成了雪伞……

    疯狂！

    彻头彻尾的疯狂！

    光是用禁术【人体炼成】制造【人偶尼娜】还不够，枫景最后居然还把自己当做了炼金材料，通常来说，一个正常的母亲应该在女儿最需要帮助的时候，为她带来贴心抚慰，可枫景的抚慰方式，却显得尤为血腥与野蛮。

    这让余烬不禁怀疑，枫景当时的心理状态是否正常，他猜测要么是受到沃特·怀特的蛊惑，要么是因为功败垂成受到极其严重的精神刺激。

    总之，这般秘辛，让余烬越发体会到尼娜这一家子，包括那只黑猫咕噜，全都无法以常理揣度，而且更悲催的是，每次轮回，这个家庭就要重演一次破灭悲剧，哪怕在枫景阻止沃特·怀特，成功挽救自己女儿的轮回时空中，也不例外。

    枫景最终会因为，对丈夫的自责与思念陷入疯癫，尼娜则会由于无法控制意念增加而迈向死亡。

    这让余烬对他现在接触到的两位尼娜，感到由衷的悲哀，生在这样一个奇葩家庭，不幸结局似乎是注定的。

    唉……

    轻叹一声，余烬不再为尼娜惆怅，因为枫景虚影已经举着雪伞，走到三眼面具的跟前，只见她将雪伞稍稍前伸，先是同时遮住自己和“丈夫”的身影，再将伞柄交到对方手中，随后呆滞面孔浮现微微笑意，不知是在欣慰夫妻重逢，还是为了作别，下一刻便在尼娜的尖叫声里，回归雪伞消失不见。

    【提示：你获得了奇物“真·雪伞”。】

    宝物到手，余烬便立刻将其收入囊中，继而切断阴影供应令灰影消失，这才一并把三眼面具，放到雪伞旁边的物品空间。

    到现在为止，尼娜怨念体仍未放弃夺回雪伞的打算，哪怕窥破天机动用了护体道具，将意念风暴隔绝在外，余烬身周却还是被掀起阵阵狂风，所以为了保险起见，他必须维持三眼面具的控制力才能顺利收取雪伞，否则好不容易拿到的宝贝，就得回到尼娜手中。

    虽说即便出现最坏状况，他也可以用面具补救，然而阴影能量大量流失，居然让他的【暗幕之眼】陷入长达七十分钟的冷却状态，如果再来一回的话，他估计这个时限至少要翻上两番，另外，被动技能【暗幕亲和】也是如此，需要一定时间才能重新奏效。

    这让余烬陡然意识到，他目前能够看到的人物面板并不全面，就像是窥破天机那份过于详实的BOSS面板里，将通常不会显现的核心属性、抗性之类的信息依次列出，不知是将感知提高到一定限度，还是动用特殊方法或者特殊道具，才能实现。

    “啊！”

    尼娜的尖叫，打断了余烬的思绪，不过现在还轮不到他出手。

    眼前这位三星传奇由于惨遭亲人背弃，盛怒之下，赤红衣裙霎时升腾火焰，令本就威力惊人的意念风暴，又融合了火焰能量，旋即激起道道意念火流，对护体道具发起疯狂切割，然而，这护体道具本就是窥破天机为了对付她专门找来的，尽管受到猛烈打击，却还是足以支撑到血羽完成启动仪式。

    在余烬为三眼面具灌注阴影能量的时候，血羽其实已经在着手准备了。

    只是准备过程有些漫长。

    他先是念诵了一段微不可查的神秘咒文，接着用小刀划破右手手心，再以左指沾血于手心处绘制标记，这才探手抓向插在背后的投掷短斧。

    这个时候，虽然余烬和窥破天机正在交谈，可他还是注意到，那斧面上由血迹构成的环状长蛇，好似活过来一般，松开了咬住尾巴的蛇口，绕着斧柄盘旋而下，直至在余烬看不到的地方，直接钻进血羽的伤口，至此完成启动仪式。

    有一说一，如此冗长的仪式流程，不太适合用于战斗，除非能像现在一样，有余烬的控制，又有窥破天机的保护。

    但是转念一想，余烬便猜测出，这应该不是血羽的常规状态，因为对方极具目的性的把【枫血结晶】作为目标，而他何尝不是把【燃烧之心】当做必得之物？另外他为了破解雪伞，也以反常规的方式，动用了奇物之力，说不定血羽对付怨念体的手段，也从自家上司那里得到的。

    那么问题来了，血羽究竟师承何处？

    他现在的手段，有别于三大组织，启动仪式的庄严感与神秘感，甚至连进修咒术的陆仁甲都比不了。

    应该不是混沌灯塔吧？

    没听说混沌使徒信教啊，而且他对枫血结晶很感兴趣……

    等等！

    枫夜副本的帝国来客，不就是为了破灭枫血家族的宗教组织吗？

    血羽莫非是在枫血副本中得到一份机缘，继而探索出了独特剧情？

    余烬越想越觉得比较靠谱，而血羽接下来也用行动，让他领略到这个组织的战斗风格。

    只见血羽突然探出左手，仍然沾染着血液的指尖，陡然散发神圣光辉，竟是将正在肆虐的意念风暴短暂定格，连身为三星传奇的尼娜怨念体都未能幸免。

    随后，血羽抛出投掷短斧，而那钻入手心伤口的血迹长蛇，却并未离开，而是不断汲取血羽的血液，始终与飞旋短斧隔空连接，直到动弹不得的尼娜被短斧命中，血迹长蛇才离开血羽，飞速窜到尼娜身上并绕过一圈，而后咬住斧面上的蛇尾，再度以环状长蛇的姿态将其锁死。