    林秀连忙回到。

    “回光主大人，战神阿瑞斯大人在赛老的帮助下，将大部分信徒撤离。”

    “只是在传送门建立之后不久，就被黑袍人偷袭，战神阿瑞斯亲自断后，但是传送门还是毁了，战神圣殿此战损失人手近万人。”

    “有光主大人庇佑，我们光主圣殿目前没有出现任何伤亡。”

    听得这话，秦逸尘心头一跳。

    你们这是没有伤亡，还是故意让战神圣殿出现伤亡的？

    要是这事被战神阿瑞斯知道，肯定又少不了一阵怀疑。

    “我们圣殿的损失阿瑞斯可曾知道？”

    林秀回应。

    “战神阿瑞斯大人今早方才来到光主圣殿，还没有知会。”

    秦逸尘连忙说到。

    “好，你现在赶紧通知赛老他们，就算是编，也得给我编几千人的伤亡出来。

    否则，等我回来，拿你们是问。”

    “大人，我等下就去，我还想知道您的处境……”“闭嘴！立刻马上！通知赛老！”

    一声低吼，秦逸尘主动切断了和林秀的联系。

    看着已经升起的朝阳，秦逸尘长出了一口气。

    “真不让人省心。”

    在这一战当中，战神圣殿损失的万人各个都是精锐。

    虽然战神圣殿的人手众多，但同样的，这也是一个损失，能被带出去征讨星域的，至少也是虔诚信徒。

    如果光主圣殿一点损失都没有，就算战神阿瑞斯不乱想。

    战神圣殿的人会怎么想？

    到时候自己还要怎么靠着战神阿瑞斯这颗大树乘凉？

    要知道，现在光主圣殿之所以能够大肆传播教义，最根本的原因还是战神阿瑞斯的许诺。

    少了战神阿瑞斯，别说是传教了，能够不被其他教派的信徒进攻都不错了。

    “赛老你这家伙，一定要给我编得像样点，否则回来我就剁了你传宗接代的玩意儿！”

    ……光主圣殿当中，几个仆从正端着热茶走上来。

    战神阿瑞斯虽然脸上挂着几分笑容，但是个人都能看出来，战神阿瑞斯的心情并不美妙。

    “对了，昨天一战，你们光主圣殿没有多少损失吧？

    要是损失惨重，我心里也就太过意不去了。”

    一说到伤亡这事，赛老脸上就是一抹得意。

    谁让光主圣殿的信徒们，一个个都身怀绝技呢？

    就连最寻常的信徒，都有一两个保命的手段，更别提他们了。

    此战，光主圣殿可谓是大获全胜。

    赛老脸上带着几分得意，随手端起茶杯，美美的喝了一口。

    “诶，战神大人就不要为我们担忧了，我们没有……”话还没说完，就听见了林秀的传音。

    赛老脸色顿时尴尬无比。

    战神阿瑞斯一脸好奇。

    “没有什么？

    莫非你们没有信徒损伤？”

    赛老差点把刚刚喝下去的茶水给喷出来。

    连连摆手。

    “没有……我的意思是，我们战神圣殿的损失没有多大。”

    好不容易圆过去，赛老还没来得及再说，就听见了战神阿瑞斯疑惑的询问。

    “这，我倒是有些不知情了，我没有看见光主信徒的损伤，还以为你们没事。

    能给我说一下，到底是什么时候出现的损伤么？”

    赛老急得像热锅上的蚂蚁，对着脑中传音的刘秀一阵求救。

    “光主大人可还说过其他的东西？

    有没有说过要在哪些地方说谎？

    我们损失了多少人合适？”

    “没有。”

    “我的个亲娘啊！这要我怎么编。”

    赛老心中好一阵无语，就在他一头雾水的时候。

    战神阿瑞斯猛地一拍脑袋。

    “唉！我怎么把这茬给忘了。”

    “是不是在搭建传送门的时候，和黑袍人撞上了？”

    赛老一听见这个说法，仿佛抓住了救命稻草一般的点头。

    现在他哪里顾不得了那么多？

    光主大人的命令，他肯定要第一时间完成。

    战神阿瑞斯一声感慨。

    “没想到你们光主圣殿愿意为我战神圣殿付出如此多的牺牲，实在是太难得了。”

    “对了，这是我准备的一点心意，还请右护法替光主大人收下。”

    “冒昧的问一句，能否告诉我损失了多少人？”

    赛老看着被战神阿瑞斯塞进自己怀中的三个储物戒指，不用想，他都知道这里面装着多少厚礼。

    这？

    这算不算是在欺骗战神阿瑞斯的感情啊？

    就在赛老一脸担忧的时候，战神阿瑞斯压低了声音。

    “你就给我透个底，到底损失了多少人，我尽量弥补。”

    赛老颤抖着手，一时间竟是不知道怎么接这话。

    要是被战神阿瑞斯知道了实情，会不会翻脸不认人，直接开始清缴光主圣殿的信徒？

    赛老心中好一阵担忧。

    颤抖着手，想要将战神阿瑞斯推开。

    战神阿瑞斯心头一沉。

    “五万信徒？”

    五万？

    赛老被战神阿瑞斯给吓到了。

    五万虔诚信徒光主圣殿的确拿的出来，但也差不多是伤筋动骨了。

    就算眼下信徒遍布整个星域，合格的虔诚信徒数量还是有限的，大部分还分散在各处，没办法第一时间聚集。

    “没……”赛老额头已经是冷汗遍布，他想要解释，但却不知道从什么地方开始解释。

    说实话，只怕自己又会引得战神阿瑞斯不满。

    但说假话，又会违背光主大人的意思。

    就是这两头为难的情况之下，赛老更觉得难办。

    就连他的手都抖个不停。

    生怕自己一句话，就葬送了光主圣殿。

    “不止五万？”

    战神阿瑞斯眉头紧锁。

    赛老吓得衣衫都被汗水打湿了。

    不止五万？

    这么大的人数，自己要从哪些地方编出来啊！难道要让光主圣殿的信徒全部外出传教？

    可五万人，也不是小数目，肯定会被战神阿瑞斯发现端倪。

    就在赛老斟酌用词，准备说只损失了五千人的时候。

    战神阿瑞斯忽的站起身来，对着大殿外的光主神像躬身。

    这一刻，战神阿瑞斯虔诚无比。

    “是我格局小了，不知道光主大人海量。”

    “五十万信徒，一天之内为我战神圣殿开辟传送门，助我等脱身，这份恩情，我阿瑞斯记下了。”

    对着神像说完了话，战神阿瑞斯又看向赛老。

    重重拍在他的肩上。

    “以此处星域为核心，附近三十星域之内，你们放心传播教义，敢阻拦你们的人，一律视为战神圣殿的敌人。”

    

