    黑武。
    元辅机在珞珈湖北岸边城停留了很久，一直都没有回星城，用他的话说就是如果珞珈湖边城不在了，星城距离被宁人攻破也就不远。
    如果这一战再打输了，国都不国都的，都已经没有什么意义。
    所以元辅机就一直都留在边城训练新军，为了稳固他的地位，新军中有一大批人是从草原部族中选拔出来的。
    这些草原部族投靠黑武连续数百年，但让人觉得奇怪的是，他们归属于中原帝国的时候，中原文化对他们的影响很小，他们始终保持着自己的民族习惯。
    到了黑武，被强压之下，依然被影响的很小，自己民族的东西始终都有传承。
    从楚时候开始，陆续都有草原上的部族转移到黑武那边，最早可以追溯到徐驱虏率军攻入草原。
    这些草原部族在黑武最初时候待遇都还不错，可是等时间久了之后才逐渐看清楚黑武人的居心，黑武人是不可能真正看得起他们的，在黑武国内对于民族等级划分的极为严苛，草原部族算是第三等民族。
    第一等是鬼月人，有着毋庸置疑的地位，他们杀死一个草原只需按照一只羊的价格赔偿即可，人与羊等价，而如果是一个鬼月人杀了一个渤海人，连赔偿都不用，虽然在律法上也明确写出来要赔偿一只羊的钱，但黑武人觉得渤海人和羊相提并论都不配。
    在黑武，第二等民族就是除了鬼月族之外的其他黑武人，然后才是草原部族，然后是渤海人。
    为了能够让自己掌权不是昙花一现，元辅机也算是大费周章，他利用剑门除掉了星城之内的黑武贵族，然后有利用星城外的黑武贵族除掉剑门的人。
    左右利用，这才把他摄政王的位置稳固下来，即便如此他都不敢宣布称帝，而是坚持阔可敌沁色为黑武女皇，并且坚持是宁国将黑武的女皇掳走了。
    这是一个面子问题，这个体面不给鬼月人留着，鬼月人又怎么可能那么顺畅的听从他的调遣。
    从草原各部族抽调了大量的青壮加入黑武边军，从他下令开始到现在半年多过去，他组建起来一支超过了十五万人的轻骑兵队伍。
    元辅机很清楚草原轻骑兵的战力有多凶，平原野战的话，他的轻骑兵队伍就破除宁人火器阵列的最强武器。
    火器要想发挥出威力就必然会有阵列，并且以重兵保护，但即便如此，比如宁国威力巨大的火药抛石车，一旦固定下来再想移动极为艰难，用来去如飞的轻骑兵冲击宁军火药抛石车的阵地，就能直接压住宁人的攻势。
    除此之外，元辅机每天都在不停的和手下人议事，研究宁军的打法，研究宁军的战术配合。
    站在边城的城墙上，元辅机看着外边缥缈的珞珈湖，似乎隐隐约约间看到了那湖水逐渐变成了血红色。
    “大王。”
    一名手下快步跑过来，俯身说道：“派出去的斥候队伍损失惨重，宁人显然确实是在备战了，所以加派了巡逻的游骑，他们的斥候队人数增加了一倍以上，我们的斥候派出去上百人，只有二十几个人回来。”
    那人看了看元辅机的脸色，然后继续说道：“拼掉了几十条人命之后，也仅仅是探查清楚，宁国边城后边的大路确实已经修好了，而且有车队源源不断的进入宁国边城。”
    元辅机轻叹一声：“宁人的老套路了，可就是那么实用，在战争开始之前，他们就好像蚂蚁搬家一样不停的把物资先运过来，这就是中原人和我们的区别，也是和黑武人的区别。”
    手下人笑了笑说道：“中原人始终都有一种存东西的习惯，挺可笑的。”
    元辅机一皱眉：“可笑？”
    他侧头看了看说话的那个手下人，眼神凌厉，那人其实也不知道自己说的错了什么，因为在他看来中原人这种存东西的习惯确实很可笑。
    草原人出征带上一些牛羊就得了，打进要打的地方，那还需要什么自己带来的物资补给，杀人抢夺难道不才是战争应该有的样子吗？
    黑武人和草原人在这一点上倒是出奇的一致，黑武人出征也向来如此，他们攻入中原之后就开始杀人搜刮，甚至像是掘地三尺一样的搜刮。
    这样的以战养战，确实刺激到了士兵们的杀戮心，可这也是为什么草原人和黑武人出征往往都会兵败的原因。
    “你们现在还习惯性的小看中原人。”
    元辅机有些不满的说道：“当年我们的草原人的祖先不是没有攻入过中原腹地，可是统治的时间极其短暂，你们知道为什么吗？”
    手下人全都摇头，等着他继续说下去。
    元辅机道：“就是因为我们杀戮太重，当时我们的数十万狼骑攻入中原，势不可挡，兵锋之前，没有谁是对手，可是我们没有携带物资的习惯，我们的习惯是杀戮和抢夺，这就让中原人对我们无比的仇视。”
    “我一直都在想，如果我们学着中原人的样子，出征的时候带齐粮草物资，打下来中原江山之后，善待百姓，让他们和我们处于平等的位置，那么我们真的不能长久的入主中原吗？”
    一个手下人不解：“可那我们不就变成了中原人了吗？”
    另外一个人说道：“大王，如果我们改变了祖先的规矩，向中原人学习，确实就变成了中原人，那还是我们征服了中原吗？更像是中原人征服了我们。”
    旁边的人点头道：“再说地位的事，如果地位相当的话，那还有什么征服的意义，既然是征服，就一定要让被征服的人明白他们就如同牛羊，如果是我们赢了，但我们还要对他们客客气气的......”
    他后边的话还没有说完就被元辅机的眼神打断，元辅机看了他一眼，他接下来的话就硬生生憋了回去。
    “你们啊......”
    元辅机长叹一声。
    他的手下人还是觉得，胜者就要有胜者的地位，败者就要有败者的觉悟，被征服的人就应该变成奴隶，征服者自然而然就是主人。
    如果不是因为这样的想法，当年蒙帝国又怎么会在那么短的时间内被推翻。
    中原人的耐性和坚韧非任何一个民族可比。
    元辅机始终认为，如果想统治中原，唯一的办法就是让中原人觉得他们依然是中原的主人，当年蒙帝国的统治者如果重用中原人，提升中原人的地位，在一边学习中原文化的同时再给中原人灌输他们的文化，只需一百年就能让中原人认可蒙帝国的存在。
    然而蒙帝国当年的策略就是杀戮，不停的杀戮，蒙帝国攻入中原后，只不到一年的时间，就屠杀了中原人数以千万计。
    这种仇恨，再加上后来严格区分出民族等级的仇恨，让中原人不可能认可蒙帝国的统治，从蒙帝国入主中原的第一天开始，反抗就没有停止过。
    楚人就是站在蒙帝国的骄傲上建立了自己的骄傲。
    如果不是楚人后来变得那么自大，认为楚国无论如何都不会崩塌，内部已经腐烂到了一碰就倒下的地步，宁国还真的就没办法取而代之。
    “宁人是可怕的，我希望你们谨记这一点。”
    元辅机深吸一口气。
    宁人是真的从楚人身上学到了东西，并且数百年来都时时刻刻记着这学来的东西。
    中原帝国，只要内部不乱，就没有任何一个外族可以侵入，宁人始终有这样的警惕心，所以才会如此长治久安，传闻在宁国长安城的皇宫里，很多地方都贴着他们大宁开国太祖皇帝的遗训。
    这些话，抬头可见。
    “我不知道你们为什么现在还有一种宁人并不可怕的错觉，你们还有一种宁人是低等民族的错觉，一个学会了用文明统治用屠刀征服的民族......你们居然还在心里看不起。”
    元辅机看向手下人认真的说道：“如果你们现在依然觉得只要你们愿意冲杀保持勇敢，宁人的军队就不堪一击，那么这一仗我们依然会输，而且会输掉全部。”
    “勇气在绝对的优势面前，一文不值。”
    元辅机转身看向那些手下人问道：“我听闻，宁国大将军沈冷，每到一处之前，先自学这地方的语言，哪怕就是他乔装混进敌人那边，都不会因为语言不通而被识破，并且不是他一个人如此，他手下的军队都会如此。”
    “在攻入一个地方之后，第一件事就是绘制最详细的地图，你们知道他为什么这样做吗？因为他在为好和不好同时做准备，好，他们会利用这地图扩大优势，不好，他们可以利用地图卷土重来，你们呢？你们有谁主动去学习过有关宁人的东西吗？不管是语言还是文字，你们谁有这个耐心去学习？”
    一群人面面相觑。
    其中一个人试探着说道：“宁人的文字太复杂了，而且他们的话也难学，整天之乎者也的......”
    “就是他们！”
    元辅机突然暴怒起来。
    “就是他们这样一群满嘴之乎者也的人，打的你们除了现在自己人在自己人面前吹牛-逼之外，其他的什么事都不敢做！”
    他指向对面宁军边城大声喝问道：“你们不满嘴之乎者也，你们有勇气，那我现在让你们去把那座边城打下来，你们谁去！”
    谁也不敢说话。
    “别自欺欺人了。”
    元辅机的手在城墙上重重的拍了一下。
    “从今天开始，凡有人再说这些话，定斩不赦。”
    他转身看向城外大声吩咐道：“我给你一年的时间去学习中原文化，每个月我都要亲自考核，考核不过的人就给我滚蛋。”
    他停顿了一下后自言自语的说道：“如果还来得及的话......”
