
　　第230章任务反击风暴

　　随后露出惊讶的表情看着眼前的六人，改口说道：

　　“可以是可以，只不过，你们的贡献点收益，将被扣除百分之三十，如果你们愿意，最高可以接到C级任务。”

　　听到这话，众人松了一口气，而谢青叶则与江清在此刻对视了一眼，似乎察觉到了什么。

　　毕竟，业务员已经露出了那样的表情，却在随后立刻露出惊讶之色，而后改口告知他们能够接收任务。

　　显然，是有人给她说过话了。

　　而能够直接一句话就让业务员小姐改变整个任务大厅规则的人，恐怕除了这座基地的主人，便没有其他人了。

　　事实上，谢青叶与江清猜的还真是不错，这就是叶琛突然给这业务员小姐发送的消息。

　　这个业务员，是这一周刚刚进入基地的幸存者，所以，对于叶琛的影响，并没有之前一开始的老新民那么亲切。

　　只有对于基地首领这个称谓的畏惧，以及对叶琛这个名字的敬意。

　　这才使得她在接到叶琛直接通讯时，那副诧异的表情，以及叶琛传达完信息后，她的惊讶。

　　不过，对于是不是叶琛下的命令，江清和谢青叶根本就不在乎了。

　　至于是不是叶琛借此给他们下套？

　　这一点，他们二人根本就不会担心。

　　毕竟，在他们想来，如果叶琛真的是这个基地的主人，想要弄死他们，简直易如反掌，根本就没有必要拐弯抹角。

　　所以，江清拍了拍冯巨龙的肩膀说道：

　　“选个奖励最大的，把你的三个任务接满，我们也一样，这一次，要赚就赚个狠的。”

　　听到江清的话，众人双眼都是一亮。

　　能够接到C级的任务，随便一次都是上万贡献点，即便是被扣除百分之三十，那也远比E级的几百点要好得多。

　　虽然他们暂时还不明白，叶琛这突然的放宽有何用意，但是本着有便宜不占是王八蛋的原则，他们自然要趁着这一次机会吃个饱。

　　所以，冯巨龙听到江清这话之后，他自己也就反应了过来，当即一拍桌子说道：

　　“好，那我就不挑任务了，这位美女，C级的任务，贡献点最高的十八个，我们六个人，全接了！”

　　“统领，最近新秩序基地极为活跃，我们的人抓了几个新秩序的人，已经了解了大致情况，这是简报。”

　　新人类基地中的一处房间之中，情报官说着话，同时给李雷递过来了一册资料。

　　听到这话，李雷眉头一挑，立刻接过资料，开始翻阅了起来。

　　不过，随着他的不断翻阅，他的眉头却越皱越深，最后却是一巴掌将资料拍在桌上问道：

　　“怎么就只有这些资料？他们的武装人员、实装武器、大型军械这些全都没有！甚至连他们统领的画像都没有一张！”

　　听着李雷的喝问，来人只能将头低下，不敢出声。

　　若是此刻叶琛在这里，那么他一定会感到十分的震惊，没想到这个在他面前只会咆哮的李雷，居然对于这些事情还门儿清，简直不可思议。

　　情报官低着头，支支吾吾的说道：

　　“我们…我们只敢在基地外五公里外活动，一旦深入，就会被侦察到，我们已经有两个小队，因为深入而被发现全军覆没了，所以…所以就只能抓出偶尔跑出来的人审问…”

　　听到这话，李雷的双眸陡然虚眯，站起身来问道：

　　“五公里？你的意思是，他们有着能够侦查五公里范围的异能者存在？”23sK.com

　　“这…这不清楚，不过，我们的上一个小队，就是因为在五公里范围内呆了十分钟，他们的部队就袭击了他们，从而音讯全无。”

　　说道这里，那人见李雷的表情再度变化，立刻收声，而李雷则再度一拳砸向桌子骂道：

　　“之前在新秩序旁边消失的小队，绝对也是被他们端了，好，好得很，这个新秩序，如果算上后面的两拨人，这个新秩序至少杀了我新人类超过五十人！”

　　说到这里，李雷更是气不打一处来。

　　“想要借我新人类的名头给你助威？就凭你那不足一千的虾兵蟹将？新秩序！你们完了！”

　　在怒吼两句之后，李雷一把抓起身旁的情报官问道：

　　“关于他们基地人口的事情，是不是属实？”

　　情报官看到此刻已经暴怒的李雷，小心翼翼的说道：

　　“我们被抓的人，也是最近两天才进入新秩序基地的人，并不是很确定，不过根据他的说法，新秩序在总人口超过了一千的时候，他们的统领叶琛，给他们一人发了五百的贡献点，而这个时间就在昨天，所以…”

　　听到这话，李雷陡然露出一丝冷笑，一拍桌子喝道：

　　“好！那我就看看，你这一千人，能不能够挡住我们这万人大队！”

　　听到这话，情报官双眼一瞪，还不明白李雷要干什么，而李雷则已经大手一挥，开始了布置。

　　“让我们基地所有的装甲车随时准备出发！那些在外面执行任务的车也全部给我召回，这一次，要搞我就给他搞个大惊喜！”

　　李雷相信，依靠他这足足有一个坦克排的装甲队，以及整个基地复刻出来的上万异能者，他不相信，这个新秩序基地还有生还的可能。

　　只不过，他显然不知道此刻的新秩序基地有着怎样的配置，以为只靠人数就能够取胜。

　　恐怕叶琛在场，一定会大小三声，随后等到他来到新秩序基地的时候，看到那百米围墙的表情。

　　新人类基地的一切，远在新秩序基地内部的叶琛，自然不知道这样的事情。

　　但是他不知道，却并不意味着系统也并不知情，就在李雷下定决心准备报复一下新秩序的时候。

　　系统的提示，却在此刻传来：

　　【发展任务：反击风暴】

　　【任务说明：你已经被新人类视为眼中钉肉中刺，接下来，他们将要对你发动强势的攻击，守住基地，并且将他们的部队摧毁！】

　　【任务要求1：在新人类的攻势到来之前，先发制人，摧毁他们在基地外围的所有先头部队(0／5)】

　　【任务要求2：那些被控制的异能者已经没有任何救援的必要了，杀掉他们，并为他们带来解脱(0／8000)】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第229章 任务反击风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 