    13oo度！？

    听到老章头的话，罗昊的眼睛中流露出一抹喜色。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    煤油火焰的理论温度是45o度，柴油是35o度，普通汽油是4oo度，一枚烟头的表面温度是2oo3oo摄氏度，中心温度可达7oo8oo摄氏度。

    而现在自己手中这颗子弹中胶状汽油燃烧的温度，居然可以高达13oo度，不管暴天使身上的单兵身甲有多坚固，相信也能把它烧灼穿。

    “臭小子，你别高兴的太早，这子弹是有弊端的。”

    罗昊心中的兴奋还没有来得及持续多久，老章头便是对着他浇了一盆凉水。老章头又从盒子中拿出一颗子弹，拿在自己手中，对罗昊、齐凡、云熙三个人解释道：“先，子弹中胶状汽油能对付单兵身甲是建立在那套试验品上，暴天使身上所穿的那套单兵身甲毫无疑问是经过改良的，是不是也能有效果，我也不清楚；其次，这种子弹弹头是用一种特别的降解材料制成，所以它只能用手枪击，然后通过燃烧弹进行引燃，这就意味着，你们必须跟暴天使进行近身战！”

    罗昊思忖片刻，随后握紧手中的子弹，眼睛闪烁着坚毅之色，“不管能不能靠这种子弹击败暴天使，这都是一种办法。”

    “罗小昊，你可得想清楚，这可是一场赌博！”老章头提醒道。

    “本来我们只有百分之一胜率，现在猛然增加到了百分之五十，我为什么不去试试？更何况，除此以外，我也没有想不出其他可行的办法。”

    ……

    当罗昊、云熙、齐凡三人离开研究所返回龙穴的时候，现云凌风也来了。

    云凌风是赵天宇找来的，这次进入阿富国营救，龙隐部队这边不能派遣出太多的作战人员，所以“龙牙”佣兵团是一支不可或缺的力量。

    最终经过讨论，龙隐部队这边，进入阿富国参与营救的人员是罗昊、云熙、慕容飞、孙远、林晓阳、司徒空六个人。

    原本其他战术b组的队员都是要求参加行动的，可是被罗昊拒绝，这次营救行动的危险程度可不小，深入阿布都拉大本营，将会面对成百上千的“圣战”组织成员，还有“九头蛇”，甚至“暗月”的人。所以出于安全考虑，罗昊没有让徐旭东和李毅峰参与这次行动。

    私人会所，一间总统套房中，房间中所有窗户的窗帘，包括落地窗的窗帘都被拉上，完全阻隔了室外的光线，除了挂在墙壁上的那台五十二寸液晶电视外，房间内没有其他的光源。

    此时那台五十二寸的液晶电视正连接着玻璃茶几上的笔记本电脑，电脑中那副卫星俯瞰图传送到液晶电视上，进行放大。

    房间内，将会参与到这次营救行动中的十四个人穿着便服，围坐在客厅中。

    “通过分析阿布都拉布的那份视频背景，视频布时的日照方向，可以确定鲨鱼和夜鹰被关押在这里。”

    云凌风用手中的笔指着卫星俯瞰图上一处用红色圆圈，标记出来的位置，说道：“这里原本是塔利班政府的一处军事基地，阿富国战争爆后，被美国的无人机摧毁，现在被阿布都拉所占据，是圣战组织在阿富国最大的基地之一，里面的人数在六百人左右。军事基地中有一个地下监狱，鲨鱼和夜鹰应该就在这个地下监狱中。”

    “六百人！？”

    听到云凌风的话，罗昊的表情不禁有些错愕，原本他以为这个军事基地中“圣战”组织成员的数量，应该跟那个基地组织训练营中的人数差不多，却不成想这个军事基地中的人数比基地组织的训练营多了整整三倍！

    而这六百人的数量，应该还只是一个保守的数字，如果算上有可能会出现的“九头蛇”和“暗月”的人，实际人员数量远不止这个数字。

    “怎么多人，要想潜入进去恐怕有些不容易。”罗昊皱眉沉吟道：“一旦枪响，我们就将会陷入重重包围之中。”

    “这个巫师可以解决。”云凌风扭头看向巫师，问道：“你那边准备的怎么样？”

    巫师回答道：“大概还需要三天的时间。”

    “那我们就再等三天的时间，三天后动身出。”云凌风确定了出的时间。

    这次“龙牙”佣兵团的八名队员和龙隐部队的六个人将从经由巴坦国，进入阿富国，他们的武器装备也将在巴坦国获取。营救行动结束后，向军事基地西南方向撤离，云岳会在西南方向的开阔地带安排一架mc13o“战斗爪”特种作战运输机进行接应。

    对于这次“炼狱”也会参与营救行动，罗昊倒是有些意外，不过仔细一想倒也是可以理解。“炼狱”在中东有军事训练基地，是最直接的支援力量。

    三天后，十四个人身着“炎黄能源”工作服，以“炎黄能源”职工的身份，进入巴坦国。而龙隐部队的六个人在出前，全都交出了自己的臂章。

    炎黄能源招待所，后院仓库。

    参与这次营救行动的十四个人已经脱下了身上的工作服，换上了cp迷彩作战服和山地作战靴，然后打开地上几只旅行袋，从里面拿出武器弹药，进行装填和调试，房间内充满了枪油的味道，还有拉动枪栓，扣动扳机，撞针击空的声响。

    罗昊这次准备了两把手枪，一把装填“爆裂穿山甲”，另一把装填用以对付暴天使的汽油子弹。罗昊把弹头中充填着胶状汽油的子弹，一颗一颗的压入弹匣，在把弹匣压满后，把弹匣在桌子上轻轻一敲，又开始装填第二个弹匣。

    这次罗昊将会和司徒空一起近战暴天使，然后由狙击组远程使用燃烧弹引燃汽油。为了提高命中率，孙远、云熙、慕容飞、常青四个人都装填了一个燃烧弹的弹匣，然后分布在不同的位置，构成交叉火力网。

    而就在一行人把压满子弹的弹匣塞入战术背心弹匣袋，开始调试耳麦，多功能战术眼镜这些辅助行动的装备时，门外突然传来了敲门声。