    大蛇丸坐靠在树干上，“树界降诞”的树木强度惊人，如同树木围成的囚牢，将此处笼罩。

    距离跟自来也遭遇，已经过了两天，药师兜依旧没有苏醒的迹象。

    “已经过去五天，药师兜无论成功失败，应该会在一两天内出结果。”

    大蛇丸金色的瞳孔注视药师兜，他发现身处于光球，似乎有额外的保护。

    药师兜已经连续五天时间没有吃喝，但是依旧面色红润，维持正常的生命特征。

    至于其他跟着药师兜进入的人，此时已经面色苍白，就算有额外的保护，依旧无法阻止他们衰弱的气息。

    大蛇丸推测，大概率是在梦境当中受到伤害，导致现实当中的精神，同样受到损伤，进而影响到身体。

    让他暗自庆幸，并没有莽撞的进入其中。

    而且后来自来也的到来，更加让大蛇丸庆幸，自己没有进入梦幻秘境。

    否则便是任自来也宰割。

    “以后就是碰到这般秘境，不到万不得已，绝对不能够进入其中。”

    大蛇丸心里面暗自说道，虽然透明的光球能够提供额外的保护，但是就跟结界屏障一样，是有极限的。

    他可不想自己到时候躺在地上，性命要依靠这个薄薄的光球保护。

    药师兜原本平躺在地面，突然间直直地坐了起来，眼睛睁得大大的，仿佛经历了什么恐怖的事情一样。

    随着他的苏醒，笼罩在他们身上的光球，随之破裂。

    进入其中的忍者，除了药师兜苏醒，其他人依然是处于昏迷状态。

    大蛇丸微微眯起眼睛，走到药师兜跟前，“兜，梦幻秘境内，究竟发生了什么？”

    药师兜神情还有一些恍惚，在梦境里面，时间的概念被稀释，他感觉自己好像度过了几百天的时间。

    眼下再看到大蛇丸，脑海还有一点迷糊。

    大蛇丸也不着急，静静观察药师兜的状态。

    过了一会儿，药师兜迷茫的眼神才恢复清明，连忙站起身来，恭敬的跟大蛇丸行礼。

    “大蛇丸大人！”

    大蛇丸脸上带着微笑，将之前的话语重复了一遍，同时又指了指地上的忍者，“他们又是怎么回事？”

    “大蛇丸大人，梦幻秘境将我们的精神拉入梦境，形成一个没有其他力量的精神体。”

    药师兜沉默了一下，整理思绪，然后才开口说道。

    “精神体的强度，每个人都不相同，我猜测，很有可能是精神和心理影响精神体的强度。”

    大蛇丸眼前微微一亮，他对于梦境领域方面的研究，几乎是空白的。

    眼下药师兜的讲述，让他对梦境领域有了一个大概的了解。

    “那梦境当中又发生了什么？”

    “我们进入梦境当中，后来我发现我的精神体强度，是我们中最强的。”

    药师兜没有犹豫，直接将自己的情况说出，他对大蛇丸很敬仰，不会故意隐藏自己的能力。

    “梦境里面有梦境怪物守护，那些梦境怪物都很强大，我由于精神体比较强，跑的也比他们快……”

    “在追逐中，他们的精神体梦境怪物一个个击杀了，应该是因为精神体被击杀，才导致他们现在昏迷不醒。”

    药师兜神态自若的说道，丝毫没有因为抛下伙伴独自逃跑，而感到羞愧。

    大蛇丸点点头，很是赞同药师兜的做法。

    “随后，我破解了几个梦境中的谜题，成功在梦境深处拿到了手术果实，然后就苏醒过来了。”

    药师兜脸色平静的说完，然后从藏宝图里面拿出手术果实，递给大蛇丸，一副全凭大蛇丸处置的姿态。

    他清楚今天能够获得手术果实，完全是依靠大蛇丸大人。

    要不是大蛇丸大人，他连寻宝人都不是。

    大蛇丸将手术果实拿在手中，听着药师兜介绍手术果实，心里面暗自跟八岐大蛇果实衡量。

    “两者各有千秋，不过似乎八岐大蛇果实，更加适合我……”

    大蛇丸心中有了决定，笑着将恶魔果实递还给药师兜。

    药师兜顿时激动无比，脸上更是惊喜万分。

    他觉得大蛇丸大人，有可能会将恶魔果实赐予他，但真正被赐予的时候，药师兜还是忍不住内心的欣喜。

    “多谢大蛇丸大人的赐予！”

    “兜，手术果实的能力很强，你要好好的开发！”

    “是！”

    “趁现在，把恶魔果实吃了吧，免得夜长梦多。”

    大蛇丸对着药师兜说道，见到药师兜吃完之后，没有任何不良反应。

    大蛇丸才拿出恶魔果实，慢悠悠的吃掉。

    他擦了擦嘴，感受到体内流淌的力量，嘴角扬起，只要能够开发好这份力量，他的实力绝对能得到很大的提升。

    “走吧，回音忍村，好好研究一下，该怎样提高恶魔果实的开发度。”

    大蛇丸说完，也不管地上那些昏迷的部下，对着药师兜说道，然后转身离开。

    剩下的那些忍者，非常识趣，将那些躺在地上的忍者一一带走。

    他们清楚，大蛇丸大人就算真的不满意这些手下，也不会将他们丢在这里。

    大蛇丸大人虽然没有明说，但他们也要懂这个意思。

    ……

    雾隐村。

    照美冥用手撑着下巴，坐在办公桌前，盯着眼前两名得力助手，他们已经获得了恶魔果实。

    “说说看吧，你们两个想不想吃恶魔果实？”

    照美冥的桌子上摆着三颗恶魔果实，分别是甜甜果实，四分五裂果实，和爆炸果实。

    他们抽中的恶魔果实埋藏地点，大多都是在水之国附近，所以很快就全部获得。

    除了甜甜果实，照美冥心中很满意之外，剩下的四分五裂果实和爆炸果实，长十郎和青，心里面都不怎么满意。

    如果不知道恶魔果实中，有最强大的自然系，他们也许会将就着吃下这个恶魔果实。

    但是眼下有了更好的选择，他们很想要获得自然系恶魔果实。

    “照美冥大人，我觉得我跟四分五裂果实，并不太合适。”青如实回答，表情严肃认真。

    长十郎有些害羞地说道：“我……我也是这样以为，我不太适合爆炸果实……”

    照美冥看着纷纷拒绝的两人，叹了一口气。

    第二批藏宝虽然有很多强大的恶魔果实，但是更多的是这些略显奇葩的恶魔果实。

    也难怪长十郎和青，不愿意吃这两个恶魔果实。

    “那行吧，不过我可说好了，强大的自然系恶魔果实数量稀少，获得的人更是有可能马上食用，所以我们夺取的概率非常低！”

    照美冥警告他们两个，让他们做好心理准备，很有可能会徒劳无功！

    “我们明白，如果事情真的不可为，就算是眼前的恶魔果实，我们也会食用，提升实力的。”

    “很好！”照美冥脸上露出微笑，拿起桌上的甜甜果实，照美冥倒是觉得，她很适合甜甜果实。

    ……

