    第169章 洪荒串串龙须虎，暗中的一只黑手（求订阅支持。）

    东海。

    只见姜子牙到了，自也不能停在东海的半空等着，因为五行遁术同样需要消耗精神与法力的，只需要在东海岸边即可，既然是有人等着自己，自然会有人等着自己。

    于是姜子牙土遁到东海岸边一座高山，也不由自然的停下，然后四周望一眼，明显老眼中也不禁闪过好奇，仿佛在疑惑：‘师尊所说等自己之人不知在何处？’

    而一旁半空。

    秦天也紧接不禁微古怪旖旎道：‘发手运石多玄妙，口吐人言盖世无，龙与豹交真可羡，来扶明主助王图，乃是一龙与豹交之后，但却是取名龙须虎，不知师姐可听说过？’

    龙与豹交，自然是龙与豹的杂种，可为何又取名为龙须虎？难道不是龙与豹交吧？且在琼霄娘娘师姐面前说出龙与豹交几字，也让秦天忍不住有种跟琼霄娘娘师姐说浑话的感觉。

    这可是琼霄娘娘师姐啊。

    但也只有如实说出，明显琼霄娘娘师姐才有可能或许知道其来历，于是秦天自也忍不住微微好奇，那龙须虎到底又是什么个东西？

    东海柏鉴，原本却是在北海的，被蚩尤干死在北海的，不过是被清虚道德真君安排到东海等姜子牙的，但其实似乎正是跟龙须虎一起的。

    可柏鉴的身份是轩辕黄帝总兵官，那龙须虎呢？

    而紧接说完，秦天也不禁再次微古怪道：‘上仙饶命！念吾不识上仙玄妙，此乃申公豹害了我！

    上仙，吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。

    前日申公豹往此处过，说：‘今日今时姜子牙过时，若吃他一块肉，延年万载。’

    故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙。不知上仙道高德隆，自古是慈悲道德，可怜念我千年辛苦，若赦一生，万年感德！’

    原本琼霄娘娘师姐闻听还不禁微微皱眉，仅一个龙与豹交的信息，自无法猜测龙须虎的身份，不过是那龙族好淫，与一洪荒得道的豹女配合，然后生了个串串，却又取名为龙须虎。

    自是无法猜测。

    但再加上秦天紧接的一句，自少昊时得道，且又跟柏鉴一起，柏鉴原本却是在北海的，而柏鉴的身份又是轩辕黄帝总兵官，那么龙须虎的身份便已是基本清晰了。

    于是琼霄娘娘师姐闻听，美眸也不禁微笑看秦天眼睛一眼，瞬间也让秦天心中再次不禁旖旎的微微一跳，便就仿佛给大姨子说了句浑话，结果大姨子却就只是如此美眸一眼。

    这到底是什么意思啊？自己也在跟琼霄娘娘师姐暧昧不成？

    好在紧接琼霄娘娘师姐便不禁微笑道：‘此龙须虎身份其实也不难猜，不过是那龙族好淫，与一洪荒豹女得道之人配合所生。

    且是少昊时生，说明其是少昊之前孕，而少昊之前，何人又好淫？师弟一想便知，且北海一直又有那柏鉴，其实那柏鉴应该是陪在这龙须虎身边，负责照顾这龙须虎吧？

    那柏鉴身份，想师弟也已是清楚，现在以师弟的智慧，应该能想到龙须虎的身份来历了吧？’

    瞬间秦天也不禁嘴角狠狠一抽，原来这龙须虎竟还有着如此尊贵的身份！又到底得怎样的身份，才能被那轩辕黄帝总兵官看顾千年？

    原来并不是那轩辕黄帝无情不救自己的总兵官柏鉴，而是柏鉴在北海千年都有任务，那就是负责照看脑子之上就只有一的龙须虎。

    而秦天忍不住嘴角一抽。

    紧接琼霄娘娘师姐也不禁美眸再勿怪道：‘那申公豹却也是有趣，去北海做了坏事，却还留下自己的名字，其却完全没必要告诉龙须虎自己是申公豹。

    如此做了坏事留名，当不是那位申公豹的风格吧？’

    秦天说出口的同时自也已经想到，那申公豹干了坏事还留名？而且还留下自己的名？可谓记住，是我申公豹告诉你的，吃姜尚一块肉，延寿一千载，到时你就告诉姜子牙，是我申公豹使的坏。

    那位申大侠，还不至于如此没脑子吧？既然不久后可以忽悠那土行孙，将土行孙忽悠的跟孙子一样下山辅助大商，会连这点智商都没有？

    留名？留别人的名还差不多，会留自己的名字，生怕那姜子牙不知道是自己使的坏？这到底是那位申大侠没脑子，还是暗中阴谋之人没脑子？

    于是秦天也不禁点点头，再古怪笑道：‘所以告诉那龙须虎的，定不是申公豹，而是其他人安排。

    柏鉴为清虚道德真君安排的，那龙须虎如果我所猜不错的话，却应该是那南极仙翁亲自安排，就是不知道其会不会变化之术，也变化了那申公豹。

    而且我从天机中窥到，那龙须虎前后说的也不一样，一开始一句却是现身直接一句大叫道：但吃姜尚一块肉，延寿一千年！

    看姜子牙不搭理，却又再次大叫：姜尚！我要吃你！

    后边却又言申公豹说：今日今时姜尚过时，若吃他一块肉，延年万载。

    那么到底是延寿一千年，还是延年万载？’

    琼霄娘娘师姐闻听也不禁美眸有趣道：‘那龙须虎用师弟智商一词，明显似乎就只有一，也记不清‘申公豹’安排的到底是延寿一千年，还是延年万载了。

    师弟，这姜子牙看来真要回昆仑山了，要不我二人再提前去找那北海龙须虎？若让北海龙须虎也失踪，不知过后那位二师伯又会是何表情？说不定恼羞成怒之下会出来寻找大商背后的高人，如此却也不好。’

    而就在无人知道两人说着的同时。

    只见东海岸山巅上，姜子牙也正疑惑不解的一抱拳道：“不知是何人在此等着贫道？贫道乃昆仑山玉虚门下姜子牙是也，还请现身一见。”

    东海一片寂静，只有海水滔滔。

    与此同时。

    紧接离开昆仑山的南极仙翁，也不禁心中微微莫名一下，师尊先说了但吃姜尚一块肉，延寿一千载，后却又说延寿万年，这自己到底是说延寿一千载，还是说延寿万年？

    结果老眼中不禁闪过微微思索之色，便决定原封不动的照着师尊吩咐安排好了，随便那龙须虎是说延寿一千载，还是延寿万年去。

    于是紧接片刻后。

    姜子牙在东海喊了一圈，确定没有人在等着自己，但只微微思吟一下，便转身再次返回昆仑山而去，却不知一旁暗中始终有两个身影在看着。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

