    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！”

    骑在马上，杨业极目远眺，望着远处密密麻麻的牛羊，不由得感慨万千。

    河套地区，果真是塞上江南。

    与其他的北方相比，河套这里的黄河平缓，水流极大，而且还是清澈的，泥沙极少，土地肥沃而平坦。

    宽阔的黄河流淌，浸润了两岸，大量的水草，芦苇疯长，也因此吸引了大量的野生牛羊，如滋味肥美的黄羊，就让人口口齿留香。

    “咻——”目视前方，弯弓而射。

    破空声传来，不一会儿，沼泽旁，一头双峰骆驼应声而倒，挣扎了几下之后，没了声息。

    一旁喝水的动物，忙不迭地跑散而去。

    “都护，黄羊味道鲜美，怎么射向了骆驼？”折御勋不解道。

    “黄羊我吃多了，今个就想尝尝这黄毛驼背的东西，到底是什么味道！”

    杨业笑道：“啥东西都吃过，就想尝尝别的。”

    “有黄河之利而无其害，这是上天赐予的地界！”

    折御勋在一旁，也不由得感慨道，府州与之相比，简直不堪入目。

    单论粟米的亩产，河套最低不过三百斤，而府州最多不过三百，平均两百斤左右，一亩抵得上两亩了。

    “粮食咱们已经自给自足了，如今，咱们北庭都护府，就主要盛产牛羊了，今年以来，送走了多少牛羊？”

    杨业让人将骆驼抬走，这才骑着马，与折御并肩而行，轻声问道。

    北庭的建立，最主要的任务，就是为朝廷输送牛羊，牛是耕牛，农业所需，而羊，则是洛阳的达官贵人们喜爱的。

    “今年送走了五千来头了！”

    折御勋思量片刻，说道：“整个漠南都在养牛，今年一万头，应该差不离了。”

    “让大家多养牛羊，咱们赋税也能多些。”

    杨业笑道。

    整个北庭都护府，什么都缺乏，出口紧靠牛羊，以及马匹，很是单一。

    虽然如此，但来往的商贾络绎不绝，光是抽税，北庭每年都会落下上十万贯钱，足以养活整个北庭。

    也正是如此，他才能招募牧民，军队的规模，超过了两万。

    两万铁甲骑兵，着甲近半，膘肥体壮，精锐之师，足以颠覆西北面招讨司了。

    没错，杨业养精蓄锐多年，就是为了终结契丹人对漠北的统治，从而断契丹一臂。

    “世隆，你说咱们能不能攻破镇州？”

    杨业颇为兴奋道。

    “都护，契丹人不足为虑，唯独其走狗颇多，怕是以寡敌众，力有所逮。”

    折御勋对于北面的游牧部落，还是颇为警惕的。

    俗话说，越穷越不惜命，漠北那地方一向贫瘠，野蛮，打起仗来不要命，将军队耗费在那里，不值得。

    况且，漠北比漠南，着实太贫瘠，要之无用，弃之可惜。

    还是一句话，不值得。

    “契丹人的威胁在那里，咱们北庭安生不得！”

    杨业叹道，又意犹未尽道：“功勋就在那，世隆，你如今也是侯爵，但上面，还有郡公，国公，咱们正当其时，可不能消沉！”

    献出府州三州，折氏不仅获得了大量的钱财，甚至，折御勋从伯爵，提升到了侯爵，与杨业平级。

    爵位这东西，上下等级极为严苛，而且勋贵中的攀比也是极为严重，人人争先。

    别的不提，伯爵减替，只能是校尉世袭，而侯爵就是男爵，公爵就是子爵……

    折御勋颇有些沉默。

    杨业知晓其心动了，正待再次劝说，突然，有一骑飞奔而来。

    “报，杨都护，洛阳四百里加急——”

    信使连忙翻身下马，单膝跪下。

    杨业大吃一惊，他还没准备上报朝廷出兵，怎么就来了谕旨？

    “去幽州？”杨业翻看完毕后，交给了折御勋。

    折御勋满脸疑惑。

    “咱们的北上计划，还没上报就夭折了。”

    杨业颇为气馁道：“整顿兵马，留下万骑，其余的跟我东去，去辽西，打契丹狗——”

    到了最后，他又振奋起来。

    只要打仗，就能有功勋。

    他精心训练两三年的的骑兵，绝对能让人大开眼界，让契丹人溃逃。

    折御勋只能应下，甚至只能留守丰州，保护北庭都护府。

    不过，他还是将自己的弟弟，折御卿塞进了队伍，担任都指挥使，统帅两千五百骑。

    折御勋没有子嗣，所以百年后，只能由一奶同胞的弟弟折御卿继承。

    为了家族爵位的传承，锻炼弟弟，也是理所应当的。

    “记住，此次东去，你切勿自作主张，一切听从胜州侯（杨业）命令行事。”

    年仅十八的折御卿点点头，稚嫩的脸庞，满是坚韧。

    杨业一向是兵贵神速，不及三日，就带领粮草辎重，就极速东去。

    一人三马，不到十日，就穿越千里，来到了武州，也就是郭廷璋的驻地。

    “何其速也！”郭廷璋连连感叹，对于年富力强的杨业，颇为欢喜。

    “末将接到谕令，不敢耽误，快马加鞭就来了！”

    杨业笑着说道，对于夸赞不以为意。

    按照道理来说，郭廷璋只是伯爵，爵位在他之下。

    但，郭廷璋身上还有北都副留守的职位，这可是从三品，再加上其年岁大了，人脉广阔。

    如洮州侯郭守文，滦州伯曹彬，新州伯刘光义等，都是他的朋友，侄子，他哪里敢放肆？

    “胜州侯，来的是时候！”

    郭廷璋笑了笑，搀着他的胳膊，来到了城外，那里有万人集结。

    杨业一看，这些人属于草原牧民，但是有马有刀，多是一些孔武有力的大汉，虽然比不过正规军，但在草原上，也是顶好的骑兵。

    “这莫不是王庭骑兵？”

    杨业惊奇道。

    他又不是傻子，自然知道杨廷璋兼任王庭长史一职，统率者上万的牧民。

    不然，仅仅凭借着万人，怎么可能镇守住武州？

    “没错！”

    杨廷璋轻声道：“王庭骑兵，虽然比不过朝廷兵马的强悍，但是在草原上，也是首屈一指的。”

    “那，今天聚集那么多骑兵作甚？”

    杨业诧异道。

    “征战！”杨廷璋轻笑道：“在即将到来的决战之中，剔除一些小鱼小虾，强壮自身”

