
　　谢云书有没有两任前世，还真不太好论定。唯一的计算方法，却只能按照幽莲这么来。不然的话，谢云书就连两世都没有，怎么着都不可能满足射日弓三世为善的标准。

　　所以，对于后羿射日弓究竟认不认人，他跟幽莲都没什么谱。不过就算不认也无所谓，顶多多费些手脚罢了。

　　“话不多说，咱们先进去再聊。”

　　“嗯。”

　　对凡人来讲，冒然进入封神陵，算擅闯禁地。可对谢云书与幽莲而言，他俩显然不能算凡人范畴，却不必拘泥于此。只是谢云书亲手打死了敖胥，负责镇守封神陵的句芒，也不知有何想法。

　　虽说奉命在人界镇守封神陵，句芒作为天界神将，却一直可以跟神界沟通，并非对外界事务一无所知。等两人进入南宫的第一时间，句芒便直接现形，拦住了两人去路。

　　句芒进入人界之后，背生出一对蓝色羽翼，瞧着就不太像个人。下身连双腿都没有，而是有一朵像是灵珠为眼的祥云，托举着句芒浮空不坠。

　　果然如同神界所说，部分神族进入人界，会因不耐浊气而呈现出非人特征。

　　而一认清来者面目，句芒依旧镇定，保持着公事公办的态度，问道：“女神、神君来到封神陵，未知有何贵干？”

　　“是有一事劳烦句芒神将。”

　　谢云书开门见山道：“我想试一试触摸一下射日弓。”

　　“这……”

　　平心而论，句芒面对谢云书还是有些发憷的。要知道敖胥本身除了是刑罚长老，在为了“过审”更名前还是秋神蓐收，与一向以木属神力著称的句芒算得上是老同僚了。而句芒在九天玄女面前也能说得上话，对谢云书的底细还算较为清楚。

　　不过，相比起敖胥目空一切。句芒倒是一向谨守天规律令，闻言也没觉得哪里意外，只是郑重劝说道：“谢神君，射日弓非三世心思澄净之善人，无可发挥其威力。”

　　“对，我就想知道我算不算三世善人。”

　　谢云书笃定不移道：“听说句芒神将能断人善恶，不妨看看我究竟是善是恶？如果你能给我一个明确的答案，我就不必去拿后羿射日弓了。”

　　“断善恶？”

　　赏善罚恶，一向是句芒的老本行。句芒先是一怔，而后聚睛凝神盯着谢云书瞧了一会儿，摇了摇头遗憾，同时也是敬畏地说道：“神君如今已非句芒能够看清底细。”23sK.com

　　“啊？”

　　谢云书想了想不算奇怪，抱臂叹息道：“这就是我想拿后羿射日弓试试看的原因。只要我与后羿射日弓沟通，它应该能给我一个答复。”

　　“如此，还请两位随我一行。”

　　既然看不清谢云书底细，句芒总不会蠢到在封神陵一打二，阻止谢云书动后羿射日弓。反正就是试一下力量与为人品行，他又不会亏什么，

　　当然，句芒心中就算摸不到谢云书的底，但从他这一世言行来看，怎么着都跟恶挂不上钩——主要谢云书前面几世完全是空白，所以句芒也不清楚，他到底符合不符合射日弓的标准。

　　一路上封神陵内的机关异兽全部自行隐匿，没敢来拦截三者的去路。而够昂你还小心翼翼地问道：“谢神君似乎并无前世？”

　　“在六界来说，我的确没有任何前世，与你们神族一样，几乎都只有一世。”

　　反正伏羲对他知根知底，谢云书却也没什么可隐瞒。句芒若有所思点了点头，旋即提醒道：“以神君能为，若是强行慑服射日弓，必能发挥其全力。可若你欲判明自身，还须注意留神。”

　　谷</span>“我明白。”

　　不多时，谢云书就跟着句芒来到了供奉着射日弓的祭台前。然而异常出乎句芒意料的是，通天殷红如火焰一般的后羿射日弓，刚见到谢云书就散发出熊熊灵光，赤霞将整个密室都给笼罩住，瑞气满盈其间。

　　句芒看得都呆住了：“怎会如此？”

　　“啊，这……”

　　谢云书一寻思，他既不是后羿，也不是后羿射日弓的爹啊，怎么它对自己就这么亲切呢？

　　简直没道理的！

　　谁知道，紧随其后后羿射日弓散发的气息，就令谢云书隐有所觉，不由发出一道兵厄蕴剑气息，没入神器之内。

　　不久之后，谢云书就面露恍然道：“原来是这样。可，这能认定我的功力和为人都算善么？”

　　“还请谢神君解惑？”

　　对于后羿射日弓的去留，句芒反正是无所谓的。天箭手拿不拿、云天河用不用，跟他一个神界神将又没什么太大的瓜葛。但谢云书这样让后羿射日弓主动显灵认定，不免令句芒颇为诧异，探知欲登时就生了出来。

　　“无妨。”

　　反正吃书之前，就先默认材料就对了。兵厄气息一渡入后羿射日弓，谢云书立刻就清楚了前因后果，一点都不奇怪射日弓会有这种表现。

　　谢云书抬手展示了一下手上龙潭钥环道：“当初打造后羿射日弓的主材，一者出自神树雷击木，一者出自龙潭神龙筋。我身为龙潭泉守，自然会令它无比亲切。”

　　至于谢云书私下用春滋剑嫁接过谷神玄根，参悟神树奥妙的行为，那就不必告诉句芒了，省得多生事端……总而言之，谢云书就算跟射日弓没什么铸造者的关系，光靠兵厄本身感染神兵的特质，加上两种同源的气息，就足够让射日弓认爹了。

　　句芒一听谢云书阐释，仍旧露出豁然神色，道：“难怪……看来神君确是射日弓这一代主人。”

　　“我？”

　　句芒你这么判定，真的好么？

　　谢云书思忖道：“所以在我死前，后羿射日弓都可以不还了？”

　　“本当如此。”

　　句芒就是照规矩办事，绝对不偏离分毫：“射日弓主动择主，吾亦无立场干涉。”

　　“那我就却之不恭了。”

　　既然句芒这么说，谢云书才不矫情拒绝。

　　不过，这神器厉害是厉害，就是谢云书并不怎么擅长弓术。总不能去其他世界找一些烛龙之箭回来，当成大当量的跟踪核弹，自动寻敌天降正义用吧？

　　“所以，我到底算不算大善人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百章 万万没想到免费阅读。https://xs.23sk.com 