    看完《乡村爱情》系列之后，项南就开始分析剧情，研究完成任务的办法。

    在他看来，要完成这项任务并不难。

    谢永强、王小蒙早已相爱多年，感情深厚。而且，王小蒙对永强也始终都是一心一意，甭管他风光，还是落魄，都没有对他起二心。

    按理说，相伴一生并不难。

    只可惜的是，摊上这么一个作天作地的活爹，搅和的一家人都不得安生。

    因此要想完成任务，首先就得摆脱谢广坤。

    殺了他当然是不可能了，但远离他还是办得到的。

    谢广坤之所以总能掺和永强、小蒙的家事，主要因为他们都住在一起。同住一个屋檐下，抬头不见低头见，一点私隐都没有。

    而且，人在矮檐下，不得不低头。房子是谢广坤的，他是房主，自然有心理优势。永强、小蒙寄居篱下，面对谢广坤时，心里自然缺底气。

    因此，要想完成任务，起码的一条，就是不能住在一起。

    ……

    其次，要想完成任务，还要有一定的事业基础。

    永强之所以在第一部中，跟小蒙分手，跟香秀订婚，就是因为齐三太错点鸳鸯谱。

    而齐三太关系着他能否去县教委工作。因此为了前程，他就不得不听他们的操控。

    第二部中，永强上山开果园，打井所需的资金，也是谢广坤出得。

    所谓拿人手短，吃人嘴软。使了人家的钱，在人家面前，自然就矮半截儿。

    如果永强有了钱，不需要靠家里，不需要靠镇上，那他自然也就有底气了。

    所以自古有句俗话，“钱是人之胆，衣是人之威！”

    ……

    最后，最好是远离象牙山村。

    虽然《乡村爱情》主题曲里唱得是，“邻里乡亲挺和睦，老少爷们更合群”。但其实象牙山村远没有这么和谐。

    谢、王、刘、赵四大家，再加上长贵、大脚、王大拿……多家势力云集于此，整日鸡吵鹅斗、纷争不断、家长里短、狗屁倒灶，理不清，扯不断，妥妥的一锅烂粥。

    要在象牙山村生活，就不可避免的掺和这些破事儿。而这些琐事，就把人的精气神都给耗没了。

    所以，最好的办法就是搬离象牙山村，到城里去住。

    这样一来，既远离了谢广坤，避免了他的打扰；而且也摆脱了象牙山，远离那些个啰乱。

    这就是所谓“重耳在外而安，申生在内而亡。”

    当然，这样做得前提，还是要有事业基础。

    ……

    项南随即开始帮永强想发财之道。

    果园儿，他是绝对不会干得。

    一是他受不了那个累。上山种果树，天天爬山，对他就是一个考验。他爬六层楼都还累得呼呼直喘，要他爬几百米的山路，那可真是要老命了。

    二是种果子也不值钱。农作物的附加值很低，大部分赚得也就是个辛苦钱。万一果子销路不畅，或者气候不好歉收，损失可就大了。

    哪怕是他后来加盟惠源，做起了果汁生意，也没大出息。近几年，惠源自己都不好过，永强的果汁加工厂，怕也是风雨飘摇。

    所以果园这个项目，他根本不会考虑。

    而对一个刚大学毕业，没什么从业经验，也没什么人脉资源，更没有启动资金的学生而言，最好的赚钱路子，在项南自己看来，大概也就是写小说了。

    零五年的时候，网络文学已经兴起。

    血红、云天空、跳舞、唐家三少、萧潜、萧鼎、说不得大师、流浪的蛤蟆等等，就是最早的一批大神写手，而他们的年收入都在百万以上。

    零五年，百万收入，已经是非常不得了。

    谢广坤攒了一辈子钱，也不过才几万而已。皮长山作为村小学校长，工作那么多年，连几万元都没有。

    因此项南考虑就写小说了。

    一则投资少，有台电脑，有条网线就能干；二则见效快，一两个月就能见效；三则他也有从业经验，再抄几部经典小说，想不红都挺难的。

    因此打定主意之后，项南就开始做准备。

    ……

    项南先是翻阅了一下从零五年到现在的爆款网文小说，又翻阅了一些商业资料，等做好准备之后，他接下了谢永强的任务。

    随即光门开启，项南走了进去。

    “我叫谢永强，我是盛京师范大学，零一届的学生，今年大学毕业。我爹是谢广坤，我妈是赵金凤，我姐是谢金兰，我姐夫是皮长山。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    我喜欢的女孩儿是王小蒙，我们在一起已经五年了。今天是我大学毕业，返回家乡的日子，我表舅跟我说，推荐我去县教委工作……”

    海量的记忆涌入项南的脑海，冲得他一阵迷糊。等他清醒之后，就发现自己坐在绿皮车上，四周围都是人。

    “小伙子，没事儿吧，看你出这么多汗呢？”对面，一位奶奶见项南惊醒过来，关心的问道。

    “没事儿，谢谢您。”项南摆摆手道，他定了定神，喝了两口水，随后起身带着装有笔记本电脑的包来到车厢交界处，给小蒙打去了电话。

    “喂，小蒙啊，我是永强~”电话接通后，项南笑着道。

    “喂，永强，你现在到哪儿了，还有多久时间到？”小蒙连声问道，“别急啊，我跟一水儿哥正在来得路上呢。”

    “那个……小蒙啊，你跟一水先回去吧，我想先不回家了。”项南用很抱歉的语气道。

    “不回家？！”小蒙一愣。

    “对，我同学王兵家是城里的，他自己开了一家公司，想让我留下来帮他几天忙。”项南解释道，“我想，我不是没工作过嘛，就想先在他这儿干两天。一是积累工作经验，二是学学人情往来，三是多少挣点小钱。”

    “这样啊……”小蒙沉吟半晌，“那你大概什么时候回来？”

    “我看看吧。”项南笑道，“我表舅不是想推荐我到县教委工作么，我想等工作落实之后，我就可以回去了。”

    “噢。”小蒙颇有些失落。

    她今天特地早起，坐刘一水的车，到城里去接永强的。没想到，都走一半路了，居然又让回来，实在扫兴。

    “小蒙啊，别生气，怪我没早告诉你。我也是刚接到的电话，我同学特别热情，非请我去帮忙，我实在不好意思拒绝。”项南解释道，“不过，你放心，我一直都是爱你的。”

    “哎呀，你说啥呢，我不跟你说了。”王小蒙羞了个大红脸，连忙挂了电话。

    项南微微一笑，随即又给家里挂了电话。

