    第223章 修武石！

    他现在感觉到一道冰冷的刃光，就紧紧的压在了自己的脖子上，那冰冷的寒锋，好似压住他的脖子无法呼吸。

    “咳！”

    这样的东西，对于任何人来说，都是最难受的，只是脖子上不断的出现血痕，往下流淌着血滴。

    他现在的眼睛就直勾勾地，盯在了前方，看着那影子，随着他意念动弹，慢慢的就显露出来。

    “嘭！”

    一瞬间的功夫，楚南感觉到自己身上，终于是把那样的气息都爆裂的打开，那影子也跟着消失。

    “看来。”

    也不知过了多久，楚南也木然地望着前方，也不知道那石头，那样的气息，自己偏偏破不开。

    当然对于他来说，想要破开那样的石头，这并不是太要紧的事情，不过既然来都来了，还是要弄开它。

    “呼！”

    楚南听着那边的风声，也是越来越紧张，他向着前方轻巧的踮着脚，很是灵活的像在那里跳去。

    “轰！”

    他感觉到耳朵里，传来非常强劲的轰鸣，差一点儿，就让他感觉到特别的恶心，差点没摔倒在地。

    他接着向着前方跑了过去，看着那石头，上面那个影子，泛着诡异的光芒，直勾勾望着自己。

    “谁！”

    楚南一霎那的功夫，就发现自己的手腕，也不知道怎么回事，就被轻巧的拉着，又有一阵瘙痒。

    他就直接弹开了双手，眼前的影子，双手就环在了一起，只听到呼哧几声响声，一边石头震颤。

    “嘭！”

    他现在看着那人的脸，竟然发出了一阵怪异的样子，也说不清楚是在哭还是笑，越发显得诡异。

    而那块石头，也是不断的弹动着光芒，发出放射性的灼烧气息，一会儿变成气态，又一会儿变成固态。

    “呼！”

    “嘭！”

    他的手就直接砸在了下面，感觉到那些气息，就已经压入了自己的口中，在他的胸口中不断转动不停。

    “孩子！”

    一刹那间的功夫，楚南的耳旁，又传来一阵冰冷的怪叫，他看到眼前，泛着许多彩色的光芒。

    他接着就听着那人，在自己的脑海里面，不断的出现了一阵奇怪的影子，让他感觉到自己的意念也在摇摆。

    “呀！”

    就在这一刹那的功夫，楚南向着后方探着拳头，轻巧地就在那影子边缘，顺利的用掌风一滑。

    因为他也完全看得出来，那石头的光芒气息纹理，在半空中显示的规则，破开这里就好。

    “轰！”

    楚南现在的身上，就感觉到自己的口里，吞进去一块巨石，身子越来越膨胀，好像一个气球吹起。

    这块石头就在他自己的嘴里面，不一会儿就从他的身上弹了出去，只听轰隆一声，石头破碎。

    “咳！”

    楚南轻轻地擦拭着自己额头的汗水，他看到那个影子，就在自己的眼前，轻轻的抚摸他的额头。

    “孩子！”

    “这块石头，就是用无数邪恶修武者，心里的气息凝练而成，但是你要想捡起来，这可就麻烦了。”

    “是吗？”

    这时楚南，感觉到自己的脑海里面一阵迷乱，好像无数的人，在厮杀，杀戮，刺激着他的脑海。

    “孩子。”

    “把心放宽一些，我现在也知道你的问题，不过谁让我修炼了邪恶的武器，也只能在这里接受封印。”

    这时，楚南感觉到自己的身上，刹那间的功夫，就把那样的气息，瞬间就注入到了身体里面。

    只是那石头，过了一会儿，又一次把气息凝结，随着风声忽地飘动，彩色石头的影子却是更大了。

    “呼！”

    楚南感觉到，自己刚才那边，就好像做了一场梦似的，擦了擦头上的汗水，轻轻的咳嗽一声。

    然而这一声就招来了一个人，那人一双冷峻的眼睛，就紧紧的盯着他，好像野兽一般要把他吃掉。

    “小子！”

    那人的手上，一瞬间就出现了一个厚重的铁手套，上面蘸着血红色的气息，拍着楚南的胳膊。

    “你竟然要化开那修武石！”

    “那又怎样。”

    没有错，楚南也知道这个可恶的家伙，绝对不怀什么好心，那手上的血腥气息，就流在他腿上。

    【叮！】

    【拳道领域，激发！】

    楚南身上，一霎那间就爆发出巨大的圆润的气息来，那边的人，朝着后方跳去，双脚一动，大手一合。

    “喔！”

    他现在感觉到自己的眼前，出现了两道暗红色的血痕，好像是巨大的厚重的剪子，对着他的脖颈。

    “咔！”

    这样的气息真的是非常的强劲，然而楚南身上的光芒，就挡住了那血痕，往下方压了过去。

    “口平I”

    他手上的拳风，向着底下轻轻的沉去，把那样的血痕，就导在了地下，不一会儿那里就发出裂纹来。

    “噗嗤！”

    楚南看到地上的气息，直接顺着下面就过去，只听到轰隆一声，里面飘动着许多清新的灵气。

    “喔！”

    那个人又发出了一声怪叫，就在这个时候，楚南看到身后，宋允儿，柳佳馨，挽着手站在那里。

    “楚南顺着前方，高声呐喊着，当然那个人，似乎也看出他着急的样子，张开了大口，哈哈狞笑。

    “是吗？”

    “要说我呀，最喜欢看你们这些凡人，惊恐的样子，只有这样，你们身上的气息才更加鲜美好吃。”

    “啊！”

    楚南看到两个姑娘，似乎一下也害怕的不行，原来这张脸已经变成一张夜叉般恶魔一样的鬼脸。

    他修行着那样的邪武道，在自己的心口上，不断地转动着灰黑色的带血的气息。

    “嘭！”

    一霎那的功夫，楚南的双手就顺着前方，用力的点了过去，他的手指关节一弯，气息进入掌中。

    当然这样波动的空间，对于他的压力，也不是一般的强，那样的黑色的血腥气息，膨胀的速度越发快。

    “嘭！”

    他的双手直接就在半空之中一弹，转出了几道影子，接着对着那个邪武者的身子，轰隆一下就给打碎。

    “呜…”

    楚南就看着眼前，那些血腥的红色的气息，顺的下方，不一会就飘到自己的身上，弄得怪痒的。

    “呵！”

    楚南是无奈的笑了笑，他现在望着那边，那是有许多排列的整齐的，彩色的琥珀，并列在一旁，就好似茂密的森林。

    “允儿！”

    “那个来岛，不会就是她把你们引进来的吧？”

    “不是。”

    借着那微弱的光，楚南也望着宋允儿，看上去她说话也是那么的坚决，应该也不像是在骗自己。

    (本章完)

