    镇国公点头示意，笑着的同众人问好。

    片刻后，镇国公走到一旁说道：“陈大人，今年你也回来给皇上祝寿了。”

    陈霄笑道：“得皇上天恩，下官今年升了知府，适逢皇上寿辰，下官舔着脸也得来谢恩。”

    镇国公不以为然，眸中一丝情绪闪过，笑道：“陈大人，这不像你的风格啊?”

    陈霄一愣，甚是尴尬，又见镇国公一脸深意的看着自己，陈霄又行了一礼道：“多谢国公爷在朝堂之上维护下官，下官感激不尽。”

    镇国公伸手扶住陈霄行礼的手臂，笑道：“这皇宫之外，这么多人看着了，陈大人想感谢也不急在这个时候。”

    陈霄摇头一笑，站直了身体，说道：“国公爷说的是。”

    到了时辰，承天门的大门缓缓打开，外面的官员按照自己的官职排成了队伍，陈霄今年官职不低，倒是也占了一个前头的位置。

    在内监的带领下众人缓缓进入了皇宫，走在宫道上，陈霄倒是不由得想起了当年初一祭天的画面。

    到了大殿外，里面已经准备妥当，众人站好了位置，没多久，上面传来内监的声音。

    “皇上驾到！”纤细延长的声音环绕在整个皇宫。

    众人闻声恭敬的跪下，行礼道：“吾皇万岁万万岁。”

    皇上站在上方扫视着众人，视线从前面的大臣身上一个个扫过，陈霄有一瞬间如临锋芒。

    “免礼！”

    众人闻言，一同起身，随后便是宣旨内监宣读贺词的时候。

    “.......”

    结束了贺词，众人一同跪拜出了皇宫，只等着晚上的寿宴。

    至于中间皇上的时间自然是留给后宫的妃嫔。

    走出了宫门，相熟的官员三三两两的聚集在一起，倒是颇为和谐。

    赵毅同陈霄走在一起，二人说着笑话，刚刚踏出宫门，陈霄道：“子固兄，我还有要事，今日就不同你吃酒了。”

    赵毅笑道：“好说，咱们晚上再见。”

    陈霄笑了笑，二人行礼道别。

    上了马车，陈霄对着外面的周术道：“去镇国公府。”

    周术一愣，随后点头，“是。”

    马车悠悠晃晃的行驶了一炷香时间，陈霄的马车在镇国公府外停下。

    不知是不是镇国公早有预感，还是如何，陈霄的帖子刚刚送进去，门房的小厮便请陈霄进去。

    “陈大人，请，国公爷在前厅等您。”

    陈霄点头带着周术进去，一路上所遇见的小厮丫鬟皆是恭敬的行礼，虽然镇国公府已经不似当年辉煌，但是陈霄此时处在这府中，还是惊叹万分，勋贵之家果然不同凡响。

    入目所见皆是珍品，礼仪更是严谨周到。

    入了前厅，镇国公正坐在上方，喝着茶水。

    陈霄轻轻的进了前厅，行礼道：“下官陈霄见过国公爷。”

    镇国公笑着伸手请他入座，陈霄也不客气，直接坐下，一旁的小厮上了茶水，便赶忙退了出去。

    几息之间，前厅只剩下二人。

    镇国公开口道：“陈大人能回京城着实是不易啊！”

    陈霄笑道：“下官此次回京也是有事想亲自上报。”

    镇国公笑道：“你在定州做的那些事情，在京城可是惹得不少人不高兴了。”

    陈霄笑了笑，这几年，农家出身的学子越发的多，皇上也颇为器重，大都任免了重要的官职，长此以来，自然是动了勋贵人家的蛋糕。

    陈霄起身行礼道：“下官多谢国公爷在朝堂之上，对下官的维护。”

    镇国公摆手道：“你所做之事都是为了大周，我自然得帮你。”

    “最重要的是，皇上的心中是偏向你的。”

    “此次进京，陈大人到底所为何事啊？”

    陈霄郑重道：“此事，还需国公爷助下官一臂之力。”

    镇国公愣了愣，如今陈霄乃是两州知府，附近的几个州城与他关系皆为不错，他实在是想不明白有什么事情需要他帮忙。

    “说来听听！”

    “此次回京，一是为了皇上祝寿，想必水泥的用途内陆也已经传遍了，下官想趁着皇上寿辰将此物献上，其二。”陈霄看着镇国公，踟蹰道：“不知国公爷如何看待海外的诸多小国。”

    镇国公捧着茶水的手一顿，诧异的看着陈霄，怎么成了问他，但是想到自己是武将之首，还是回答道：“自从你收拾了高山岛，又灭了几个小国，着实是长了咱们大周的气势，可是倭国如今尚且还在，虽然没有进犯大周，但是野心定是有的，剩余的几国也是蠢蠢欲动。”

    陈霄笑道：“国公爷英明。”

    镇国公摆手道：“我不是内阁那些读书人，他们整日呆着京城，就知道指手画脚，我年轻的时候也是征战沙场多年的。”

    陈霄道：“国公爷的威名大周百姓皆知。”

    镇国公笑了笑：“你不必同我兜圈子，直接说吧。”

    陈霄道：“这些年，来大周的洋人越发的多，他们在大周赚取了那么多的银两，最后还带着大周的瓷器，茶叶，丝绸回了自己的国家。”

    镇国公有些不解的看着他。

    “下官在定州多年，国公爷怕是不知，那些洋人的势力在附近的几个小国皆有。”

    “大周的国土如此辽阔，那弹丸之地的倭国依旧有胆进犯，足以说明，这些洋人的居心不良。”

    “连此小国皆敢如此，那些海外大国呢？”

    镇国公一愣，呢喃道：“未免有些居安思危了吧！”

    陈霄摇头道：“洋人的技术比咱们大周的精湛，岛上研究院的事情想必国公也知晓，如今我们研发出的火炮在洋人的眼里皆是一般，根本没有太多的震慑力。”

    “若是对付那些小国，自然是绰绰有余，可是万一将来有一天，那些实力强壮的海外大国进犯大周呢？”

    “咱们那时候同高丽，吕宋有何不同。”

    镇国公声音忽然提高道：“陈大人慎言！”

    “此话可万万不能乱讲。”

    陈霄郑重说道：“下官也是为了大周着想。”

