
诺萨人B级战舰的移动攻击并没有停止，接连的有城市遭到诺萨人的攻击而毁于一旦。

整个世界都陷入了巨大的恐慌，无数原本居住在城里的人纷纷逃离城市，躲进更小规模更不容易成为诺萨人攻击目标的小镇又或者农村，很多城市都因此而陷入瘫痪状态。

虽然这五艘B级战舰对城市的破坏其实也并不彻底，杀死的人相对整个城市来说也并不算太多，但是带来的恐慌却是世界级的，仿佛世界末日已经来临。

各国政府面对这样的情况也无计可施，唯有一边尽力的疏导，一遍敦促联盟想办法解决此事，可是联盟对此也是束手无策。

虽然联盟能够组建一支战力强悍的队伍，可是他们追不上诺萨人的飞船，就算战斗机群包围了对方的飞船，对方四面无处可逃，却能直接垂直飞升到大气层以上，高度超过战斗机所能达到的高度，战斗机群、导弹什么的都没辙。

局势让人绝望。

……

王刚是一名很普通的修行者，他没有门派，也没有家族传承，他只是一名生活在都市里的普通人。

王刚在小的时候帮一位男子指过路找过人，好心的帮助换来这位男子对他的一次指点，教授给了他一门并不算好的修行功法。

王刚对于这样的际遇自然非常珍惜，从小到大，也是勤修不辍，虽然他的天赋并不算多好，也没有人指点，没有修行资源，但是他终究还是在前两年跨入了小成境，成为一位普通人眼中的高手。

王刚是一位厨师，家里开着一家小饭店，生意一般，但是却也能养家糊口，去年他和认识三年的妻子结婚，并且在年底生下了一个漂亮的女儿，家庭和睦而温馨。

王刚坐在空荡荡的饭店里，看着空荡荡的大街，表情有些愣。

诺萨人降临地球已经有段日子了，人们从极度的恐慌中情绪逐渐缓和下来，防线的坚固让人们看到了希望，虽然忐忑，但是大家还能正常的工作学习生活，但是诺萨人飞船陡然的四处袭击，却瞬间再度引爆了众人心中积压许久的恐慌。

满城出逃，很快整座城里便空了一大半，比往年过春节的时候还要空旷许多。

前方走来一家人，其中有两张很是熟悉的老面孔，是周围的邻居，他店里的老顾客，此时正背着大大的背包，抱着小孩从店外走过。

“哎，老周，你们这是去哪呢？”

中年男子停下身子，拿出烟，给王刚散了一支，脸上全是忧愁：“去孩子外婆家住一段时间，现在这局势，你也知道的，留在城里，说不得哪天整座城都没了……”

王刚点燃烟，吐出一缕长长的烟气：“孩子外婆家在哪呢？”

“在乡下，那里连个小镇都算不上，诺萨人就算要来这边，也看不上那么大点地方，没任何战略意义……”

中年男子长长的抽了一口，紧了紧背上的背包：“不多说了，我先撤了啊，小王，我看你这也没啥客人了，干脆也躲躲吧，人活着，东西没了可以再努力，这人要是没了，就啥都没有了。”

中年男子和家人走远了，王刚看着他们的背影，眼光有些游离。

他回头看了一眼自己的小店，再看看那空荡荡的街面，狠狠的抽了一大口，然后将烟蒂丢到了脚下，狠狠的踩了一脚。

“这狗R的诺萨人！”

王刚回到店里坐下，他的眼光落在前方的小电视上，上面正播放着秦阳之前拍的征兵宣传片。

这个宣传片一直都在播放，反复的播放，而且宣传团队并不是做了一次宣传就停下了，而是在继续追踪报道。

战线的报道，战况，死伤，以及奇迹小队的作为……

是的，作为宣传片里的主角，很多人都在关心，奇迹小队在做什么，毕竟在大众的眼里，他们就代表着千千万万在战线上浴血奋战的联盟战士。

奇迹小队作为盘古的自由小队，并没有躲在后方，而是每战必参加，每次参战都会斩杀不少的诺萨人，这些战果以及偶尔的参战视频都会作为宣传发布，也因此，奇迹小队早已经成为了所有华夏人心中的英雄小队。

王刚看着电视，眼光中燃烧着某种莫名的火焰。

好半晌，他站起来，走到门口，关上了店门，然后再度回到店里，拿出一包烟，静静的再给自己点上了一支。

当地上逐渐布满烟头时，王刚终于再度站起了身子。

他摸出了手机，拨通了在诺萨人袭城的第一天就被他送回娘家的妻子电话：“老婆，我想去参军……”

电话里没有愤怒的质问，也没有伤心的挽留，只有如同夜色一般的深沉沉默。

王刚深深的吸了一口气，然后缓缓吐出。

“你已经决定了吗？”

“是！我是一名修行者，虽然实力差了一点，但是终究也是修行者……我或许当不了英雄，但是我想尽一份力，就当是为保护你，保护瑶瑶，出一份力。”

王刚妻子轻轻叹了口气，口气黯然：“我之前就猜你有这想法，你终于还是忍不住了，你要去，我不拦你，我知道我也拦不住你的……你自己要小心，我们在家等着你回来。”

王刚嗯了一声，心中松了一口气，他确实已经下定了决心，但是妻子的支持让他不会那么难过。

“嗯，辛苦你了，打走了诺萨人，我就回来……如果我回不来，你再找个对你好的男人，你还年轻……”

王刚妻子之前口气都还是柔柔的，现在却忽然一下子冒火了：“王刚，你瞎说啥呢，我嫁给了你，就是你的妻子，这一辈子都是，你去打诺萨人，我不拦你，毕竟总归要有人去打仗，才有可能会赢，我们才可能不用像现在这样躲躲藏藏的苟且偷生，但是我只有一个要求，你活着回来！”

“就算你真的回不来，我这一辈子也都是你王家的媳妇，我也从来不会后悔嫁给你，你的爸妈就是我的爸妈，我会把孩子养大，给老人养老，等瑶瑶大一些了，我会告诉瑶瑶，她的爸爸是个顶天立地的男子汉，大英雄！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54095426"  chaptername="第二千四百一十三章  如果我回不来……">加入书签</a>
</div>
