    “诶，ez这个传送！？修神还是上单？”

    记得已经佛了。

    你这都开打三分钟了，位置还在变动。

    伞根硕：“没问题的，这样两边都不会亏线。”

    记得：“谁说的？寒冰的线就很亏，而且没双招的他，怎么跟卢锡安娜美对线？”

    这两都是前期线霸，逮到一次，直接要你命的那种。

    更何况，iboy还是有名的虐菜达人，对面越菜，他打得就能越凶。

    寒冰要遭重了。

    伞根硕：“以我对ad这个位置的理解，寒冰已经可以点了。”

    果然，寒冰刚上线，iboy一个信号打过去。

    瞬间，妹扣的娜美给iboy上E，在寒冰被卢仙的平A减速后，Q技能水泡出手，成功命中。

    Iboy继续跟上输出，越塔干掉了寒冰。

    布隆躲在塔下，异常地尴尬。

    而厂长不在附近反蹲，iboy跟妹扣打完这波也是走了。

    回家，iboy拿到两把长剑，妹扣的娜美则来了个杀人戒。

    龟龟！

    叶一修看着都害怕。

    Iboy：“修神，换回来吗？”

    叶一修：“不了不了，你们打下吧。”

    感觉他们俩，可以直接把下路带穿啊。

    而且这把应该不会出什么意外。

    上一世，edgS6赛季的ad是羊驼，他稳健有余，却没法凶。

    而iboy不同，他拿到了优势，就是骑在你脸上上厕所的水平。

    再加上禁掉了拔西厂长的盲仔，应该不会有问题。

    说不定我上路补刀补着补着，下路就上对面高地了。

    而且，我上路也挺舒服的。

    “不换，就这样！”

    叶一修站在对面远程兵旁边，对面的纳尔看都不敢看一眼。

    嗨呀，见到iboy传送了，喜欢推线是吧？

    这下兵线被我彻底卡死在这里，虚浮了。

    上下野，都有着巨大的优势。

    可这几个时候，中路出事了。

    辛德拉的QE二连，极限距离晕到小学弟吸血鬼，紧接着，对面的挖掘机钻地过来一抬，E技能一咬。

    轰隆！

    雷霆，将小学弟打残。

    见状，小学弟连忙交血池。

    可对面辛德拉直接越塔一发A闪W。

    啪！

    小学弟及时交闪躲了W，然而，轰隆！！

    辛德拉的平A触发雷霆，造成了击杀。

    “啊？”

    叶一修虽是穿越者，但不可能记住每一个选手。

    拔西的这个辛德拉人柱力，他就一点印象都没有，不知道他很强。

    所以，见到小学弟被杀，叶一修非常惊讶。

    小学弟：“大意了，没算到他的雷霆。”

    厂长：“没关系，他们下路炸了。”

    你挖掘机抓中，厂长当然直接抓下。

    凭借男枪W的恶心以及卢锡安在前期的高伤害，仍旧是越塔。

    纳尔传不传？

    不！

    他怕自己支援一波后，上路打不过叶一修，所以选择保发育。

    那寒冰铁定没了。

    可怜的他，才刚到两级，就又死了一波。

    而布隆含泪，已经吃了18刀了。

    “龟龟，这就是iboy的点菜实力吗？”

    叶一修一脸激动，将视野调回来。

    我靠！

    炮车兵快残血了。

    一发Q。

    没打死！！

    嘶。

    叶一修一抖，一发E技能跳炮车。

    恰好，一颗黑球从身边冲了出去。

    记得：“nice，修神好躲，辛德拉没蓝了，应该抓不死。”

    伞根硕：“这拔西厂长的指挥，真是吓出了我一身的冷汗，竟然这个时候抓上路。”

    记得：“确实有七酱的味道，意识非常强。”

    我靠？

    你这残血辛德拉，半血挖掘机过来找我？

    叶一修尝试一发Q打辛德拉。

    没中，可惜了，不然有机会反杀。

    至于现在，跑就是了。

    不过叶一修ez没E技能跳，被挖掘机顶起，轰隆！

    辛德拉、挖掘机两道雷霆，伤害是可以，就是没后续了。

    辛德拉空蓝放不出技能。

    再追下去，等小学弟吸血鬼过来，这波ITZ要炸。

    所以，他们只能先撤。

    叶一修：“这辛德拉，等我看到球的时候，都已经在我面前了，好阴。”

    小学弟：“他们的中单确实有点不太一样，我对线也没有占到便宜。”

    厂长：“那我搞他们一波中路。”

    iboy：“可以，下路基本上不用来了，挖掘机一个人抓不死我的，说不定送三杀。”

    会玩的ad，的确是这种局面。

    这下，厂长可以放心去中路搞事，也让小学弟舒服一下。

    至于上路？

    厂长还暗藏着小心思。

    Lpl的kda榜是别想了，但世界赛从零开始计数，说不定有机会短暂的超越修神！

    当然，就怕叶一修也来中路蹭助攻。

    好在，现在看起来，他没有这个想法。

    回家后，叶一修ez拿下女神泪，直接往上路走，准备嗯发育了。

    厂长内心窃喜。

    拿下！

    厂长：“我来中路了，辛德拉没闪，随便打。”

    按理说，男枪不太好抓人，应该先发育的。

    可这是打外卡啊，所以厂长还是来了。

    而对面拔西厂长的挖掘机，正在反蹲！

    记得：“这波打起来感觉不好说。”

    伞根硕：“吸血鬼完全没有作战能力的，而辛德拉非常稳，双多兰戒一个杀人戒，伤害很高。”

    从明面上，ITZ的中野占有绝对优势。

    可考虑到双方的实力，还是可以打的。

    然而，这份考虑，错了啊！

    拔西厂长虽是外卡，却有lpl二线的实力。

    而这个辛德拉更是深不可测！

    人柱力是这样的。

    比如劫的人柱力，日本第一中单包桑，虽然是钻一，但他的劫却可以数次单杀faker。

    更糟糕的是，厂长还先手了！

    他的男枪从小鸟、酱的位置滑步出来，一发W，打中了辛德拉！

    小学弟吸血鬼立刻上，后面反蹲着的拔西厂长出现，抬地控男枪。

    这个时候，啪地一声！

    三颗球，朝三个方向飞出。

    瞬间打出雷霆，厂长就剩三分之一血了，而小学弟的吸血鬼只剩一半。

    记得：“哇！辛德拉W藏了一个球，在自己脚下提前放了一个球，再加上Q技能的球，这个推，厂长可能要出事啊。”

    拔西厂长：“就你叫厂长啊？”

    挖掘机E技能冲着男枪一抓！

    你的队友已被击杀。

    小学弟的吸血鬼见状，赶紧逃跑。

    可他的状态太差，守不住厂长的野区！

    而下路，没有出事！

    寒冰用防御塔的血量换自己的发育，暂时稳住了。

    “啊？”

    叶一修的笑容渐渐消失。

    一看，小学弟竟然被对面压了十五刀！！

    这什么情况？

    小学弟脸色凝重，道：“对面的中单有问题，他的实力，不比faker差！”

    啥玩意就不必faker差了？

    你别吓我啊！

    叶一修还准备嗯混呢。

    看来现在，得打出ad上单的气势来了。

    趁现在纳尔变大，灵活性下降，AQAWA。

    热诚叠的很快，照这样下去，对面纳尔要死。

    追一下吧！

    叶一修ez一发E往前跳。

    对面的大纳尔动作一愣，旋即立刻回头。

    叶一修想走位，却发现，走不动。

    伞根硕：“修神为什么跳上去？被小兵卡位了，不好，他先出女神泪的，肉搏似乎不是纳尔的对手！！”

    糟糕！

    Edg这前期阵a容，可不能前期打不出优势啊。

