 而秦逸尘这个时候也终于明白，为何这一次，会有如此之多的黑马出现！星

    狮皇族这种做法，在他麾下的势力多少都知晓一些。

    虽然如果衷心于星狮皇族的势力，自然不会有反叛之心，但是，被人种下这种印记心魔，多少还是会让人心中不爽。所

    以，在平常的九星大会上，星狮皇族麾下着众多的种族，都故意将自己族中那些妖孽隐藏了起来，并未让其来参加九星大会。

    但是，这一次九星大会的奖励实在是太让人眼红了，所以，各大种族才会冒着自己族中妖孽被种下印记的危险，来参加本次九星大会，从而导致出现了如此之多黑马的状况发生。

    “这次通过淘金考验的参赛者，质量的确不错。”

    在秦逸尘沉吟间，天际上那道威严的身影，神目俯视而下，一道淡淡的声音，也是在天地间响彻而起。“

    参见长老！”

    随着狮宇东的目光扫视而下，金色战台上那众多的参赛者们皆是弯腰行礼道。不

    过，秦逸尘只是微微弯躯，做做样子，并未行礼。为了掩人耳目，他特意挑了一身宽松的衣袍，所以他的举动也并未有人发现。

    但是，在起身的一瞬，秦逸尘眼角的余光却是发现，有一道身影与他差不多，那人似乎也并未恭敬的行礼，只是做做形式的弯腰。“

    诸位日后都是我星狮皇族的栋梁之材，不必多礼。”天

    际上那道威严的身影，淡淡的说道，旋即，他袖袍一挥，一股无形的力量将众人悄然托起。“

    咔嚓！”不

    过，在这种寂静之中，秦逸尘却是清晰的听到一道石板破碎的声音响起。

    与此同时，金色战台上的众多参赛者们显然也是察觉到了，他们目光对着声音来源之处看去，却是发现在那里有着一道身影，此时居然单膝跪拜在地！

    “那个家伙，不是暗狮一族的那匹黑马吗？”

    “没错，就是他，他可是在第二轮之中将狮寻都给淘汰了啊！”“

    这厮……难道在何时冒犯到了星狮皇族的长老？”“

    未免也太大胆了吧，连皇族的长老都敢得罪，真是不知死活！

    虽然不知道发生了何事，不过看到那道身影的模样，金色战台上的众多参赛者们不难猜测，他应该是受到了一股无形力量的压迫，方才会如此失态。而

    放眼这片区域中，能够在他们所有人都未察觉到的情况下，将一个把狮寻都淘汰掉了的参赛者逼迫到如此程度的，想来唯有天际上的狮宇东长老！

    “呵呵，没想到一过来就见到如此有趣的一幕。”

    而就在这时，一道淡笑之声突然响起，旋即，无数强者抬起头，便是见得在广场正前方的半空中，空间陡然被撕裂而开，一道魁梧的身影自其中缓步踏出。看

    到这道身影之际，九星城内域无数强者的眼瞳都是微微一缩，他们感觉得到，这个魁梧壮汉身上的波动，丝毫不逊色于狮宇东长老，而在其脸上还挂着一抹淡淡的笑意，显然先前的淡笑之声，便是他所发出的。“

    呼……”

    而见到这道身影时，秦逸尘心中却悄然松了口气。因为，此人赫然正是雷妖老祖！“

    嗡……”随

    着雷妖老祖的率先现身，在其身后的空间裂缝之中，也是有着一道道身影闪现而出，那每一道身影之上，都有着极为恐怖的波动，显然，他们都是至强者！

    不过，让秦逸尘有些意外的是，除了雷妖老祖和雾啸之外，其他皇级种族却没有任何一个皇主亲自前来，而都是派来了使者。

    对于雷妖老祖那句话语中的意思，除了金色战台上的众多参赛者们，其他人却根本不知道他所说的是什么。

    “诸位，来了就请入座吧。”而

    狮宇东显然不会将这种糗事让别人发现，他淡淡的扫了雷妖老祖等人一眼，声音不冷不热的说道。在其眼中完全没有对一方皇主的那种尊敬之色，反而，看上去显得极为的傲慢。对

    于他的态度，雷妖老祖和雾啸都是不由的皱了皱眉，不过，在他们身后那几个至强者们，却是带着满脸的笑意应承着，旋即老老实实的对着下方一处高台上早就准备好的席位落去。见

    状，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们也知道，人在屋檐下不得不低头，面对星狮皇族这种庞然大物，即便人家高傲一点，他们也不敢公然与其撕破脸皮。最

    后，雷妖老祖两人也是轻笑一声，身形一动，同样是对着下方落去，在这过程中，两人仿若根本就不认识秦逸尘一般，至始至终也没有正眼看过他。“

    既然人都到齐了，那就准备开始吧。”

    而狮宇东却仿若什么都没发生过一般，那道威严的声音之中，没有任何情绪波动。

    “能够站在这里，已经说明了你们的实力，不过，九星大会的冠军之位，只有一个，唯有冠军之名，方才能够让你们的种族，有资格在皇城内域中占有府邸！”“

    而且，本届九星大会的冠军，我族还会给他一份天大的机缘，至于这份机缘究竟能落入谁手中，就要看你们自己的本事了！”

    听到这番话语，无数强者都是有些热血沸腾，从数千参赛者中脱颖而出，站在这个金色战台上，已经是极大的荣耀了，但是，这种荣耀，很快便会被人遗忘，唯有成为九星大会的冠军，方才会让人铭记，而且，才有资格在九星城中为自己的种族，占据一座府邸！“

    哼，将万族大陆强者应有的机缘，占为己有，还真是有脸！”听

    着狮宇东的话语，秦逸尘心中不屑的冷哼一声，眼眸深处有着一抹寒芒闪过。无

    论如何，他都要获得进入九天火海的资格！哪

    怕凤柔的情报有点不符实际，但是，只要一想别的男子站在他心上人的面前，表达爱慕之心，他完全无法坐视不理！

    为了进入九天火海，他不惜深入虎穴，甚至，已经做好公然与星狮皇族撕破脸皮的准备了！ 