
　　如此巨力可见一斑。

　　两人连连倒吸一口冷气。

　　被砸实了不得糊成一堆肉酱。

　　花江清树可不是什么细胞系的玩家，可不能肉酱重组，如果被砸实了就算不死半条命也没了。

　　“Look！翘起来的树根下面有个树洞，快！”

　　关键时候，紧身衣男突然发现前面的树下暗藏玄机。

　　接着。

　　他整个人就像是开了外挂一样。

　　一步踏去，便挪动十米，速度快的就像是闪现。

　　自身速度加空气推动？

　　意念力！

　　花江清树感到奇异的同时，也鼓动灵能迅速跟上。

　　但他突然发现，自己后面像是有一股巨力在辅助自己前进，速度快了不止一倍。

　　咚。

　　灰头土脸，两人毫无形象的连连滚下树洞里面。

　　紧接着，一根脚爪就堪比挖掘机机械臂的鹰爪撑破洞口，疯狂的送了进来，就要将两人抓出去。

　　但此时两人早已经调整身位，狂奔下向下倾斜的隧道。

　　上面传来的，不只是震耳欲聋的鹰呖声，还有洞口大片泥土被搅，土块崩落，塌方泥石流一样追着他们两个。

　　“呵蜕！”紧身衣男扭头吐出一口夹杂泥土的痰：“Swordboy，我们队伍里面有叛徒……”

　　“行行行，先渡过这一劫再说，然后杀上去宰他。”

　　“深得我心。”

　　前面的地洞一片漆黑，即便他们有一些夜视能力也抵不住地底毫无光线的环境，但即使前面是尖刀，还是深渊，他们都只能往前跑。

　　不然被泥土淹没在地底，就特么彻底死路一条了！

　　不一会儿，两人便一脚踏空，重重的下坠。

　　“Holyshit~……！”

　　“卧槽……！”

　　“Holyshit~……！”

　　“卧槽……！”

　　“Holy……”

　　“卧……”

　　两人的声音在深渊中响起，放大，产生回音。

　　倾斜角有45度的地洞到头了，而下面是一个更大的垂直深渊，紧身衣男还没来得及使用能力，屁股就先落地了。

　　“What？居然……只有五六米高吗？”紧身衣男伸手摸了摸屁股下面的泥土，有些奇怪道。

　　“你确定？”

　　花江清树则潇洒许多，他早已经用横刀插在泥壁上，整个人悬在半空中，听到他的话，疑惑道。

　　还没等紧身衣男回答，上面的泥土石块一股脑的从斜洞里灌下来，在地底堆成一个小土山。M.23sk.com

　　泥土塌方把通道堵的死死的。

　　这个伸手不见五指的空间，没有丝毫光线可言，压根看不到东西。

　　听到声音回馈，花江清树大概确定了离地面确实只有几米，没有想象中那样的无底深渊。

　　于是他握紧刀柄，双脚在泥壁上猛的一踏，唰，一个后空翻，咚的一声，落在紧身衣男边上。

　　“这个动作我可以给5分，剑神。”紧身衣男评价道。

　　花江清树：“……”

　　“剑神，你有光源吗？”紧身衣男问道。

　　“只有信号弹，有两发弹药，可以用一发。”花江清树拿出信号枪，装好一个弹药，丢到他身上。

　　“good，有光源就好办了，刚才我们足足跑了四十多秒，根据数学公式计算，速度乘于时间，再加上倾斜角，我们应该来到了一千多米的地下世界。”

　　“偏差不大。”花江清树点头。

　　“我认为那个的洞应该是老鼠打出来的，太平整了……”

　　想了想，花江清树缓缓问道：“你玩过死亡蠕虫吗？”

　　“……不会吧。”

　　“你发射一颗看看。”

　　“OK。”紧身衣男抬手就是一枪，咻……

　　一颗红色的信号弹发射出去，径直冲上几十米的高空。

　　刺眼的红光，霎时间映射在整个地底空间。

　　两人看到上方的景观不由得楞住了。

　　一个圆柱形的空间，环绕的弧形壁满是密密麻麻的圆形洞口，光一眼看过去就是上千上万个！

　　这种洞口很大，直径至少两米开外，而他们下来的正是其中一个通道，只不过那个通道已经被封死了。

　　“沃德……发！我们可能落在一个老鼠窝里面了。”

　　“可能是死亡蠕虫的窝。”花江清树坚持之前的猜测。

　　紧身衣男奥丁：“……”

　　“无所谓，只要有我奥丁大人在，一切都不值一提！EasyEasy！”

　　“行吧，奥丁sir，你怎么看。”花江清树抬头看了看，他感觉上面的信号弹时间不多了。

　　信号弹发射到天上会撑起一个降落伞，所以信号弹可以在天上停留一会时间，发光发热。

　　“总之，找一个洞口上去，那些老鼠应该外出去了，晚上可能会回来，我们得抓紧时间。”

　　“我还是觉得是死亡蠕虫……这里你看见老鼠屎了吗？老鼠都有一股腥骚味，但这里的味道，只有土腥味。”花江清树有理有据的说道。

　　“……”

　　沉默许久，紧身衣男奥丁开口了：“OK，你是对的，now，抓紧时间，找出口，然后干掉那个叛徒！”

　　点点头，花江清树道：“你刚才的是念力吧，我记得你应该有一定的地形探测能力，可以在无视力时，360度“声呐”感知地形，比看的还清楚，接下来你来带路吧。”

　　当然。

　　他自然知道紧身衣男的技法不是“念力”而是相对低一级的意念力，不然他之前就不会那么狼狈了。

　　故意这么说，自然是为了降低自己在对方心里中的威胁度。

　　“Swordboy不错嘛，情报功课做的很不错，但我的不是念力，而是意念力，是精神对外的实体延伸。”

　　紧身衣男笑道，笑声中带着些得意，以及毫不掩饰的优越感。

　　不过，确实可以自豪了。

　　因为意念力可是货真价实的“蓝色”品质的技法，面对这种人，如果自身的灵魂等级不够，抗性不够，他甚至可以直接在人的心脏施加压力，直接捏碎心脏。

　　像什么搬动物体，压缩空气形成风刃都是基本操作。

　　这种精神系的技法加上一些其他的东西，确实够达到Lv4了，如果其他人都是Lv3，那么他绝对可以横扫除了花江清树以外的同类。

　　“刚才那个爆炸匕首，好像是忍者的未来朋克风格。”

　　等商量选定好其中一个洞口进去时，花江清树开口提了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，117.意念力免费阅读。https://xs.23sk.com 