    “陈大哥！”

    “师兄！”

    雨地上，大家全都捂着胸口跑了过来，连哭代号的。

    陈师贤口喷鲜血，神色虚弱，怨恨的看了萧阳一眼，终究没有抗住，脑袋一歪就昏死了过去。

    噬心真人面带冷色，缓缓的走了过去，大家全都吓的不清，扛着陈师贤快速后退着。

    “你要干什么？”

    “麻的，你要赶尽杀绝，我们绝对跟你拼到地！”

    “我们已经通知人了，大部队马上就到！”

    噬心真人冷笑连连，“一帮乌合之众，还敢跟我唐门作对，回去转告裘千尺，让他洗干净脖子等着。”

    “他武盟盟主的位置，是我唐门的了。”

    “让他马上率部投降，要不然，我唐门一天杀一个掌门，哈哈哈！”

    一行人气愤不已，可是他们根本不是这几个人的对手，只能在诸葛山真的带领下，快速离开。

    巴王山，再次恢复了安静。

    武当派诸葛山真等人，走出去很远之后，众人面前突然冒出了一个光头脑袋和一个年轻女人。

    武当派众人看到这一幕，再次戒备了起来。

    刚才遇到了萧阳，现在又遇到有人挡路，难道是要除掉他们？

    “不对，你不是萧阳身边的一隆吗，慧光大师是你亲爹。”诸葛山真皱眉说道。

    众人这才看清楚来人的脸，的确是一隆。

    蹬蹬蹬——

    大家全都吓的倒退开去，在这地方遇到萧阳的人，怕不是什么好事。

    傲天宗众人已经全都被软禁了，怎么把这家伙给落下了。

    一隆急忙走过来，说道：

    “大家不要心慌，我不是萧阳的人，不，我应该是萧阳的人，总之——你们现在没事吧？”

    众人听着他不着四六的话有些懵逼，诸葛山真没有感应到杀机，回答道：

    “受伤而已，死不了。”

    “那就好，我是来告诉你们真正的情况的。”

    “不过在此之前，我要杀一个人！”

    一隆给雷灵素一个眼神，雷灵素立刻明白，一个箭步冲了过去，来到一个弟子跟前，二话不说一掌拍出。

    顿时，这个弟子毙命当场。

    众人都没有反应过来发生了什么事，见这个女人突然下杀手，而且还是杀的自己人，直接将剑都拔出来了。

    诸葛山真更是爆发一团杀气。

    “你干什么，为什么要杀我武当门下弟子？”

    雷灵素冷哼一声，说道：

    “这家伙是唐门的奸细，已经混入你们武当很久了。”

    “不可能，绝对不可能，此人跟了我好几年，怎么可能是奸细？”诸葛山真冷声说道。

    一隆沉声说道：

    “道长，她没有骗你，我们曾亲眼看他传递消息，是他带着你们去巴王山的，我说的没错吧。”

    众人顿时一愣，好像还真的是这家伙带路的。

    “此人一直混在队伍之中，把你们的行踪统统泄露出去，不是奸细还是什么，这件事关系到武盟未来的生死存亡，还关系着阳哥的无私付出，不能不下杀手。”

    诸葛山真已经听糊涂了。

    “这到底是怎么回事，你们究竟是好人坏人，你们要想骗我，我立刻毙了你们。”

    “我说的是真的，不信你可以给冲虚道长打个电话。”一隆沉声说道。

    昨晚一隆和雷灵素想来想去，只能去找冲虚道长了，萧阳和冲虚道长还算有点交情，而且他老人家德高望重，值得信任。

    诸葛山真拨拨打了掌门的电话，电话很快接通了。

    “不错，萧阳的确是为了救各个门派的掌教，这才混入了唐门的，只是他现在还不知道唐门究竟有什么打算，而且还不知道具体的唐门位置，所以我们要配合他演戏。”

    诸葛山真哑然失色，“这么说萧阳没有背叛大家？那些消息全都是假的？”

    “当然，这些都是一些心怀鬼胎的人在传播。”

    “可是掌门，你为什么不早说啊，我们全都受伤了。”众人一阵无语。

    冲虚道长回答道：

    “早说了的话，奸细还能被揪出来了吗？”

    “而且，一定要让萧阳背负骂名，这样才能获取唐门的信任啊，哎，为难这个年轻人了。”

    听到这话，大家伙才明白了过来。

    挂断了电话，大家对一隆和雷灵素也就没有了怀疑。

    “那我们现在要怎么办？”

    一隆回答道：

    “要先委屈大家伙一段时间了，尤其是陈师贤师兄，伤越重越好，等到时候来一次绝地反击，把唐门彻底铲除。”

    诸葛山真点头表示明白，“能为武道界做事，我之愿也。”

    “那我们现在就回蓉城去了。”

    一隆拦住了他们，说道：

    “等一下，现在蓉城有很多唐门的眼线，回去之后，该怎么做你们应该知道，千万不能露馅。”

    “原本我们是不想告诉你们实情的，可不告诉你们，奸细就除不掉。所以只能这样了。”

    “我明白，放心吧。”

    诸葛山真和大家全都点点头。

    巴王山。

    萧阳坐在岩石之上，脸上无喜无悲。

    而噬心老人站在一旁，说道：

    “萧阳小友，我之前对你有点误会了，武当派，是现存的上八门威望最高的。”

    “你刚才的决绝，也让你彻底无法回头了。”

    “看来你真是铁了心加入我唐门，好，好啊，哈哈哈。”

    “等回去之后，我就跟门主说，让你成为天绝堂的堂主。”

    萧阳现在还不知道一隆和雷灵素的动向，心里边也是发愁，该不会弄巧成拙了吧。

    如果真的把自己逼向绝路，那可真是毕了狗了。

    “呵，堂主不堂主的，我倒不在意，我只求自保而已。”

    “你们的野心太大，真不知道加入你们，是福是祸。”

    噬心老人微微一愣，随即大笑了起来。

    “哈哈哈，怪不得你一直闷闷不乐呢，原来是在顾及这个。”

    “是门主把你吓坏了吧，你不要顾虑，针对十大古族的行动，那是要放在最后的。”

    “我们唐门虽然勇于冒险，但是每一步棋，都走的很小心，这次今天行动，可是策划了好些年才开始的。”

    萧阳没有搭理噬心老人，站起来说道：

    “走吧，去下一个地方。”

