    “你可不要抢了我好玩的，这些家伙留给我，你靠边。”女王笑道。

    秦风也没办法，只好点头，还有一个，他现在也是上仙了，不能随便对普通人动手，所以他只能靠边站。

    女王上前，秦风赶忙说道：“你小心点，不要弄出人命，这帮家伙虽然都该杀，但是只要废了他们就行了。”

    女王连连点头道：“放心吧，我不会给你带来麻烦的。”

    女王面对这几十个混混，大摇大摆的说道：“你们一起上吧，老娘好久没有打人了，真好，这么多人给我打，不过待会你们可以要承受得起，不要被我一拳就打死了。”

    这话说的有多嚣张，对面的老大怒道：“小娘们不知道死活，老子现在就收拾你，兄弟们，上呀，扒了他的衣服。”

    几个流氓就一脸兴奋的冲了上来，这可是他们最想做的事情，这么漂亮的美女，如果落到他们的手里的话，那后果是什么样，谁都能想的出来了。

    几个流氓刚刚冲上来，这一次他们不是被掀飞出去了，因为女王要好好的玩玩他们，当即就将他们一个个抓起来，就给提小鸡一般，抓住，然后在半空之中转圈，等那流氓转晕了的时候，直接扔了出去，这一下，几个混混吓得赶忙退后，其他的混混也知道了这个女的是高手呀。

    “你上，你上。”一个混混吓得赶忙说道。

    “你上呀，你不是冲在最前面呀，你上呀。”另外一个混混急忙说道。

    前面的混混不敢上，后面的老大气坏了，他虽然知道这个美女很厉害，可是他们人多呀，就叫道：“你们怕什么，一个娘们都搞不定，一起上呀。”

    这一句话提醒了大家，大家全部都冲了上去，可是谁知道这更是女王喜欢的，他一个个的将他们提起来，然后扔出去，二十几个混混就这样一个个的被女王扔到了外面，摔的是七荤八素的，一个个都爬不起来了。

    收拾了这帮家伙，女王也算是爽了，哈哈大笑道：“真爽呀，好久没有这么玩过了，多谢了。”

    这地上的一帮家伙听到这个话，也是一阵无语，感情他们就是来给女王玩的，他们也知道了女王的厉害，谁还敢上呀，能爬起来的早就跑了。

    看着混混一个个跑了，女王也没有去追，因为他已经爽了，秦风忙道：“我们走吧。”

    秦风一直担心花如意的安全，现在她是关系到整个世界的人，一旦他落到别人手里，那人有非分之想，那整个世界将会进入地狱的时间了。

    “这么快就走了，我还没有玩够。”女王笑道。

    秦风这一次是真生气了，他冷冷的说道：“你要想玩的话你一个人留下来，我不反对，孟可你们两跟我走。”

    孟可和花如意还是听秦风的话，救恩秦风走了，女王赶忙跟了过去，嘿嘿笑道：“怎么了、我不就是说说嘛，你生气做什么，我跟你走就是。”

    秦风这才说道：“以后你们带如意出来，一定要通知我，否则的话，你们谁带他出去的话，我就不客气了。”

    这是秦风对他们第一次发火，孟可也知道这个事情的严重性了，他忙道：“老公，今天是我不好，我不该带如意出来的。”

    女王忙道：“妹妹你可不要揽责任，如意是我带出来的，连你也是，所以也只能怪我，秦风，你放心，我女王做事有分寸，你说不能带，以后我绝对不会带的。”

    秦风点点头道：“如意的事情，我不能跟你们说太多，反正你们只要记住一点，如意的生死关系到我们所有人的生死，记住了。”

    听到这个话，两个美女也是感觉出了这个如意的重要性，虽然他们不知道是为什么，但是他们相信秦风说的是真的。

    秦风带着三个美女，正要回家，可是就在此时，秦风忽然感觉到周围出现了不详的气息，这气息乃是仙人发出的，而且是一个高手发出的气息。

    不好，秦风当即对如意说道：“你在我身后。”

    如意也感到了威胁，赶忙走到秦风的身后，就在这个时候，他们的前方，出现了三个人影，这三人的出现，让秦风更是紧张起来。

    来人正是吴良子，而在吴良子的前面，正是他的师父西风，还有一个人，就是落魄书生。

    三人的出现，不得不说，是最大的威胁了，这三人在仙界都是臭名昭著，比那十几个门派掌门和族长都差，因为吗多半还是要顾忌自己的身份，不会做出什么丧心病狂的事情，可是这三个人，可以说只要对他们有好处，什么样的事情都能做的出来。

    “秦风好久不见了，想不到在这里遇到你们。”那吴良子是一脸得意的说道。

    “是呀，当初在那天尊之处让你逃了，我还是非常的后悔，不过我非常佩服你的胆量，只是今天，你们就乖乖的听话，跟我们走吧，我们不会为难你的。”

    秦风冷笑道：“你们三个人，在仙界都是臭名昭著的人，今天来这里做什么？”

    西风哈哈一笑道：“做什么？难道你不知道吗、早就传闻，你得到了上古法宝，我想应该就是你身边的这美女吧，真想不到，上古法宝可以变换成美女，这还是第一次见到，可见这宝物的厉害之处，这样吧，如果你将这宝物给我，我们以前的恩怨就一笔勾销了，我绝对不会找你算账，不过如果今天你敢反抗的话，我可就连你一块收拾了。”

    秦风知道自己的实力根本不是他们的对手，如果动手的话，毫无还手之力，他又担心如意和孟可的安全问题。

    “你弄错了，我身边的人都是我的朋友，所谓的宝物都是假的。”秦风说道。

    “你当我是三岁小孩呢，那十几个掌门和族长亲眼看到你带着一个美女下山，那这个美女肯定就是宝物了，如果你不交出来的话，哈哈，我保证让你好后悔。”

    秦风退后几米，但是对面的人看到秦风，根本就没任何的担心，因为秦风的实力不值一提。

    秦风悄悄的对如意说道：“你跟女王站在一起，女王是凡人，他们不敢伤害他，会遭受天谴，而且女王有反抗能力。”

