    “这是切原身体曾出现过的恶魔化？”

    柳莲二身旁，仁王雅治也是猛然一惊，亚久津的这个姿态实在是太像了。

    “不，不对，对方虽然情绪变化很大，但是并没有攻击倾向。”

    仔细观察一瞬后，柳莲二脑子像是有一道光芒闪过。

    亚久津开启的这种“恶魔化”，根本就只是进一步刺激身体的机能，并没有失去理智。

    而且……

    ……

    “……而且他还把之前的野兽气息全部收敛了，虽然看起来没有了压迫感，但是这样的亚久津无疑更加的危险。”

    冰帝其他人都没有说话，上衫悠的声音虽轻，却清晰传到了每个人的耳中。

    球场上忽然发生的变化，让所有人都始料未及。

    上衫悠还是太小看了亚久津，这么长的一段时间，对方怎么会不去深入挖掘自己的能力，而只是简单的夯实基础。

    “呵呵呵呵……”

    目光闪动，不自觉的，上衫悠从喉咙处发出了低沉的笑声。

    他的眼中带着一丝期盼和希望，正如亚久津了解他，他也了解亚久津的性格，他们两人在不久后的将来注定还会有一战。

    亚久津与他一样，现在都是朝着职业网球选手的方向在努力。亚久津在这场比赛中所展现出来的意志，上衫悠他感受到了。

    ……

    球场上。

    虽然没有了野兽气息的压制，但是不二却感觉到了更加的危险。

    这道向着他身侧袭来的血红弧光甚至给了他一种皮肤生痛的感觉。

    不过，就算如此。

    脚步前跨一踏，不二抬臂举拍。

    幽蓝的眸子中似有某种光芒溢出，手中的球拍对着红色弧光逆切而下。

    呲呲……

    “好沉……”

    不二脸色愈发凝重，果然对方这种身体变化比之前更加强大了。

    “但是，我怎么能在这里倒下！”

    手腕不断轻颤之下，不二手中的球拍二度翻转，拍面上的湛蓝光芒再度延展而出。

    狠狠的对着前方一切。

    唰啦。

    亚久津看似恐怖的一球也被他直接切飞了回去。

    “打过去了！”

    青学众人下意识的握紧了拳头，亚久津虽然没有了那恐怖的野兽气息，但是刚才这副姿态的转变无疑让他们更加胆寒。

    那双有些发红的眼睛看过来的时候，他们只感觉心中一颤，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    尤其是那血红眼睛中的淡金眸子，让亚久津看起来像一只真正的无情野兽一般。

    现在看到不二依旧还能回击，青学的众人皆是松一口气。

    “青学不妙了，虎豹之所以强大，就是它们真正出手的时候，那一定就是必杀的一击。”

    井上守的手指用力的扒拉在围起来的铁丝网上，他的职业敏感性告诉他，亚久津现在这副样子，绝对不会这么简单。

    呲啦！

    宛若一道暗红色电光，亚久津的皮肤滚烫，表面的汗水凌乱的散落，在狂飙的劲风下，一头翻飞的银灰短发更显狂乱。

    一个恐怖的急转直停，亚久津大腿上的肌肉上下滑动一下，左手垂直向下虚撑着，保持着身体的平衡，他持拍的右手朝天竖直着一举，肩膀上的隆起清晰可见。

    “他这是要……”

    榊教练目光似电，身子一下子做直了起来。

    下一瞬。

    膨！

    亚久津的手臂抡的浑圆，球拍划出了一道巨大的弧面，狠狠的撞上了向上弹飞的网球。

    噼啪！

    网球都被他抽击的扁平，一道月牙型的恐怖血光带着刺耳的尖啸倒飞了回去。

    咻咻咻！

    中间球网的最上方被网球轻轻一擦，摇摆着晃动了一下。夹带着血红气息的网球势不可挡，在不二身侧锋利的切过，然后速度丝毫不减，重重的砸在了他身后的铁丝网上。

    呲呲呲……

    令人牙酸的摩擦声响起，网球在铁丝网上印出了一道长条型的凹槽。

    直到一丝青烟冒起，网球这才因为弹性恢复了原本的球形，失去了所有的力道之后，从上面滑溜溜的滚落。

    “哒…哒…哒……”

    明明只是极其微小的弹跳声，这一次却清晰的落在了全场观众的耳中。

    “冰…冰帝得分，15比0。”

    轻捂了下心脏，裁判从刚才那种肃杀的氛围中回过神来，小心翼翼的宣判道。

    刚才亚久津的这一球，他仿佛看到了一只凶猛的野兽向他扑来。那一抹血色的红光，几乎要将他淹没在此。

    “这便是属于我的野性姿态。”

    血色的眼睛中，淡金的眸子一扫不二周助，亚久津的内心畅快无比。

    之前因为上衫悠的话而去理解情绪的变化和气势的涨跌，当他发现将野兽的气息全部收敛，并且刺激自身身体时。

    他就感觉到了，仿佛有一种超强的本能从他的脑海中涌现，他的浑身细胞似乎都在颤抖，身体各部位的调动仿佛都不需要经过大脑。

    浑身的气血通畅，念头通达，这是他自己找到的强大道路。

    仿佛三伏天一盆冷水从头浇下，不二整个人都呆滞在了原地。刚才这一球已经不止是技艺上的交锋，亚久津的那份意志……

    啪啪，啪啪！

    轻轻摁压了两下网球，亚久津瞥了一眼自己有些发红的皮肤，他知道这是毛细血管充血的缘故。

    不准备再耽搁，这个状态下，他的体力消耗也比平常要大。

    唰！

    网球轻轻抛过脑后，亚久津的身体弯成了一把猎弓，目光定定的扫过空中的网球，他的手臂大角度斜拉着一抽。

    砰！

    网球在空中划出了一道大角度诡异弧度。

    “好快！”

    不二身体向前奔袭，鬓角的汗水被他抛洒在身后。亚久津的这记大角度弧线球，角度相当刁钻。

    “落点在……”

    目光正在扫视判断间，原本还在拉伸曲线的网球迅速坠地，然后斜向上弹飞了出去。

    不二脚步缓缓停下，一股疲劳感突然涌上了心头，看了看自己还在不断轻颤的手腕，他的心中一沉。

    没想到他也有一天会因为体力这个原因，而变得如此被动。

    砰！

    “冰帝学园领先，40-0。”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园亚久津仁，5-4。”

    “交换场地！”

    发球权再次轮转，但这一次青学众人却是没有了任何开心的表情。

    就连场外的观众也看出来了，不二周助现在已经是强弩之末。心神、体能，在这一场比赛的交锋上，还是那个如野兽般的亚久津更胜一筹。

    “叮叮…”

    手机振动的提示音响起，柳莲二从口袋里面掏出手机，看了一眼上面的消息。

    “仁王，我们回去吧。”

    柳莲二长叹一口气，脸上的表情重新恢复起一开始的那个模样。

    “唉，就走了吗，不看完？”似乎还有些意犹未尽，仁王轻声感概道。

    “没有悬念了，我们那边也已经结束了，冰帝这边的情况我需要尽快回去整理下。”

    “行吧。”

    耸耸肩，仁王表示没什么意见，反正他今天的收获也足够多了。

    “亚久津，这场比赛是时候结束了。”

    注视着亚久津的身影，榊教练面色平静的嘱咐道。刚才这头“野兽”的超强进化，就连他的心境都泛起了一些波澜。

    “嗯。”

    扔掉挂在脖子间的毛巾，亚久津身体挺拔的朝着球场走去。

    每走一步，他身上的气息就收敛一分，等到在场上站定，那宛如白色恶魔般的身影再次出现在球场之上。

    “冰帝必胜！”

    “最后一局！”

    ……

    冰帝部员们大声的欢呼，更是给亚久津的恐怖形象增添了三分画面感。

    如同风雨中的浮萍，不二感觉自己在被对方的精神意志冲刷着。

    “不到最后一刻……”

    砰！

    网球带着一道金光从他的手中开出。

    砰！

    欺身上网，亚久津将狩猎的本能体现的淋漓尽致。

    越靠近网前，越是凶险，但是亚久津却没有丝毫的担心，因为到目前为止，不二周助他，只不过是在防守！

    对，就算是那堪称华丽的五种回击，也只是他为了固守自己的堡垒而开发出的。

    亚久津他想要的，就是彻底击碎面前这堵厚实的城墙。

    砰砰！

    宛若狂风暴雨。

    亚久津死死占据在前场靠近在网前的位置，攻击的浪潮一波接着一波，那非人般的反射神经，让他在网前掀起了一阵灰白色的旋风。

    不二周助则是被逼的不断后退，只有和亚久津拉开距离，他才能反应过来对方的球路。但是这样一来……

    他的防守范围被亚久津拉扯的越来越大。

    砰！

    白龙还未起飞便被亚久津凌空截击。

    “15-0。”

    砰！

    凤凰回闪无效！

    “30-0。”

    ……

    轰！

    伴随着最后一道暗红光芒闪过，这一场僵持了快要一个小时的比赛彻底落下了帷幕。

    比起去年，冰帝以更加完美的比分拿到了他们今年都大赛的冠军。

    “比赛结束，由冰帝学园亚久津仁获胜，比分6-4！”

    裁判吹完口哨，暂缓了一下，随后接着宣布道：“本轮都大赛决赛到此结束，最终的冠军是，冰帝学园！”

    早在最后一球落下的瞬间，场外翻飞的欢呼浪潮就已经掩盖住了绝大部分的声音。

    有些呆呆的站在球场中央，感受着从四面八方传来的欢呼之声，亚久津用力的握紧了自己的拳头。

    “这就是冠军！”

    一股喜悦涌上心头，亚久津环顾球场一周，最后目光落在了冰帝那一群家伙身上，他的嘴角轻轻上扬着。

    “结束了。”

    井上守揉了揉有些发酸的眼睛，这一场比赛完全出乎了他的意料。

    亚久津仁和不二周助！

    从今天起，这两个人的名字注定会不再平凡，网球赛场，就是他们这些天才最好的舞台。

