
　　“哎呀！克德老弟！你可是让我一阵儿好找啊！你说你好好的骑都尉不做，怎么跑到这里开酒楼了？

　　你要是缺钱了，你就说，多少的钱财弄不到？哪条路子不比开酒肆来的快？！”

　　牛辅来到这里之后，目光就开始搜寻，见到刘成之后，大嗓门就扯开了。

　　这样说着，见有人在自己过来之后，在悄悄的溜走，影响了刘成的生意，牛辅不由的将眼睛一瞪：“这是我克德老弟开的酒楼，我看哪个敢走！哪个敢走就是不给克德老弟面子，就是不给我牛辅面子！都进去吃饭！”

　　听到牛辅这样满是凶气的说，那些想要悄悄溜走的人，顿时就如同被施了定身术一般，不敢再走动了。

　　刘成见到这样的一幕，嘴角不由的抽了抽。

　　这都是什么跟什么啊！

　　自己一个正儿八经开店的，怎么在牛辅这家伙过来之后，画风急转而下，成为了一个光荣的开黑店的了？

　　这都要开始强买强卖了？

　　这家伙是来照顾生意，还是来砸场子的？！

　　刘成迎了上去，与牛辅稍稍的寒暄之后，提高了嗓门对着周围喊道：“众位乡邻父老不要害怕，不用担心，本店买卖自由，您想要来吃饭，我等欢迎之至，不来吃饭，捧个人场也是极好的，绝对不会出现牛中郎将所说的那种情况！”

　　牛辅的嗓门本身就够大的了，但现在刘成提着一口气一开口，顿时就将牛辅给比了下去。

　　这突如其来的大音量，将那边马车之上留意着这边动静的蔡琰以及蔡琰怀中的白猫，都给惊的一颤。

　　白猫愣了愣，然后非常没有骨气的快速钻进了蔡琰的衣袖之中，将自己的主人，独自留在外面面对风雨。

　　“克德老弟说的对！你们按照克德老弟说的做就成，不过有一点需要声明，那就是不许有任何人在这里闹事！”

　　牛辅非常从善如流，听到刘成所说的话之后，马上就进行了补充发言，完全就是以刘成为主，眼睛眨都不带眨的，就将自己刚刚所说的话给推翻了。

　　这样的一幕，看的司马朗等不少对牛辅比较了解的人，很是惊奇，这牛辅什么时候这样好说话了？！

　　这么今天在这个看上去年纪不大的小青年跟前，就跟换了一个人一样？

　　“牛兄前来可是有什么要紧事情？”

　　在将牛辅过来给弄出来的乱子给稍微的收拾了一下之后，刘成便开口询问牛辅。

　　牛辅一拍自己的后脑勺：“我差点将这大事给忘记了！”

　　“恭喜克德老弟!贺喜克德老弟！我不久之前遇到宗正卿，他正在寻你，说经过他一翻仔细的翻看卷宗，确认克德老弟你就是正正经经的中山靖王之后!

　　按辈分的话，与刚死…先帝同辈，长当今天子一辈，按照辈分，乃是当今天子之叔父！”

　　牛辅一脸笑意的大声将他所知道的消息给说了出来，仿佛比他自己成为了皇帝的叔叔都要兴奋与开心。

　　而作为这个事情的当事人，刘成一下子就有些懵逼了。

　　自己为了起点能够高一点，阻力小一些，不过是根据自己的这个姓氏，胡乱的编造了一个中山靖王之后的出身，怎么现在就被确认，自己真的是中山靖王之后，就在宗正寺那里找到卷宗了？

　　这还不是最为令刘成感到懵逼的，最为懵逼的是自己的辈分！

　　自己的辈分居然是不多不少刚刚长当今天子一辈。

　　皇帝的叔父，那简称不就是皇叔吗？

　　而且，自己还姓刘。

　　这连到一起不就是——刘皇叔？！！！

　　刘皇叔啊！

　　自己成为了正儿八经的中山靖王之后，汉室宗亲也就算了，就是这刘皇叔，有些过于让人意外，过于刺激了！

　　此时此刻，刘成忽然间就想起了同为中山靖王之后的刘备刘玄德，一时间居然是都有些同情他了。

　　刘皇叔都要成为自己了，那今后这家伙该怎么被人称呼？

　　“牛兄，这、这个消息靠谱吗？”

　　刘成愣了一会儿之后，出声询问牛辅进行确认。

　　……

　　事实证明，牛辅所说的消息非常的靠谱，因为宗正寺的人马上就到了，而且是宗正卿刘松亲自带着人，以及中山靖王刘胜那一支的卷宗过来了。

　　当众就开始就将卷宗打开，念了一遍族谱。

　　事情果然如同牛辅所说的那样，刘成就是正正经经的中山靖王之后，当今皇帝的叔父。

　　“……陛下最近一段儿时间，失去了太多亲人了，其余宗室，大多在外面，最近得知还有克德这样一位叔父，激动的直落泪，立刻就让我前来请克德前往皇宫去见他，叔侄好相见一场。”

　　宣读了一些东西之后，刘松拉着刘成的手，满是感慨又带着一些心酸的说道。

　　刘成也很干脆，在得知了这个消息之后，他喊来刘水等一些人，交代了一些关于淘宝酒楼的事情，就与刘松等一行人朝着皇宫而去。

　　不管这其中有着什么他所不知道的事情，有一点刘成非常的确定，那就是自己非常需要这个中山靖王之后的身份，一定要趁着这个机会将这个事情给做死！

　　临从这里走的时候，刘成觉得自己似乎在被什么人盯着看，下意识的扭头去看，正对上一双明亮又闪烁的眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十八章 画风突变免费阅读。https://xs.23sk.com 