    完全是出于本能，唐劫急转身躲避，同时左手已闪电突出，一拳轰向来袭者。

    这一拳击出的同时，却看到来者分明是一个头戴凤冠，身着霞披的美艳宫装女子，正笑意盈盈的投向自己，心知不好急忙收力，却还是晚了点，这一拳正打在那女子脸上。

    “啊！”那女子一声尖叫，已是被他硬生生一拳轰飞出去。总算唐劫及时收走了大半力量，否则这一拳下去，那女人脑袋可能都碎了。饶是如此，这一拳也让女人半张脸都肿了起来。

    “陛下！”那女子显然没想到会遭遇如此待遇，眼泪汪汪地看着唐劫。

    唐劫尴尬的收了下手：“呃，没想到是你，还以为是有人偷袭呢。”

    他虽不知此女是谁，但不用想也知多半是几位娘娘之一。

    那女子哭得梨花带雨：“这里是陛下的地方，谁那么大胆敢偷袭陛下，又有谁能偷袭成功。以陛下之能，神念一扫，方圆千里莫不尽知。如今却偏偏不知，分明是故意欺负人家。”

    说着已又呜呜哭了起来。

    唐劫苦笑：“我虽神念可通千里，那也得放出来才行啊。我刚刚经历过一场大战回来，心神正是疲惫之时，怎会闲的去释放神念，更没想到你会在这里。”

    那女子已是泣声道：“我不管，我不管啊。人家好不容易盼到陛下回来，特意跑来想给陛下一个惊喜，谁曾想却遭此待遇，你看看，我的脸好痛。”

    唐劫无奈，只得取出一瓶药来扔给那女子：“喏，用了就没事了。”

    那女子却娇声道：“人家要陛下敷嘛。”

    说着已张开双臂要唐劫扶自己起来。

    她这边娇声滴滴，风情无限，唐劫却只觉得一阵头痛，恨不能将这女人一脚踢飞。

    不过他也知道这女子必然是银眼的宠妃，不可能置之不理，只能上前为这女子敷药。

    药刚入手，就见那女子已偎依上来，搂住唐劫的脖子，一双大眼睛深情款款地看着他，至于脸上的一点瘀痕渐渐由青转红，已自好了，哪里还需要什么药物。

    唐劫苦笑：“你这又何必。”

    那女子已凑了过来，一点红唇直逼唐劫，在唐劫眼前放大。

    这充满诱惑的挑逗让唐劫也是心中一跳，不过他还是用力一推将这女子推开。

    那女子脸色乍变：“陛下，难道你不喜欢娇儿了吗？”

    谢天谢地，终于知道你的名字。

    唐劫已正色道：“娇儿莫要误会，只是我现在没这个心思。我都说了，我刚经历一场大战，心神皆疲，正要休息。结果先是那老臭虫来烦我，接着再是你与我捣蛋……”

    说着已做出无奈叹息的样子。

    娇儿听的捂嘴：“灵云上人一心为公，辅佐陛下，却落了陛下一个老臭虫的称呼，若是听了，只怕要伤心死了。”

    就那老臭虫一脸谄媚相，上来就是娘娘等你，也配称一心为公？唐劫听得心里暗笑，不过总算又得了一个名字，亦是心头一轻，道：“说着玩的，你可莫要与我传出去，否则我定不饶过你。”

    他本只是随口一言，没想到这娇儿听了面色一紧，已是跪下来道：“娇儿绝不敢将陛下的话随意外传。”

    唐劫楞了楞，知道银眼妖皇必然是表面谦和，实际凶狠，所以这娇儿才会如此紧张。干脆不再安慰，只是淡淡道：“你知道就好。我乏了，你先下去吧。”

    娇儿再不敢纠缠，这才退了。

    这女人一走，唐劫也松了口气，这才四下打量起来。

    银眼妖皇的皇宫虽然富丽堂皇，却都是些金银珠玉之类的凡物。唐劫找了一圈硬是没看到什么可以用于修炼的资源。以银眼妖皇的地位自然不可能是穷到这样，那就只能是他另外收起来了。

    只是这宝库在哪儿到是个问题，他总不能去问手下的小妖，自己忘记自家宝库在哪了吧？

    想来想去，唐劫决定先四处逛逛。

    殿后就是御花园，唐劫一路走去，顺便也了解一下这里的环境。

    这座皇宫虽是银眼妖皇仿人类宫殿所造，却也保留了一些修者独有的特点。比如这里的规矩实际上没有人类那么多，唐劫没有自称朕，娘娘可以未经允许偷入寝宫，甚至现在唐劫独自逛御花园，只要他不喊，也没有哪个妖物非要跟着他伺候，可见规矩方面，天性散乱的妖物终不能和人类比。整座皇宫地下布有大阵，只是威力虽大，精巧不足，唐劫轻易便可破之。最后就是皇宫里还有专门的炼丹房，炼器房等。

    妖类不擅杂艺，丹房和器房都是用抓来的人类来主持。不过在见识过这里的阵法后，唐劫对那些丹师，器师就不感兴趣了。果然去丹房转了一圈，发现里面的丹药大多都是些普通货色。

    其实这事到是有些冤枉人了，银眼妖皇抓来的这些人，即便在凤山国也是有些名气的。只不过唐劫这些年来接触的都是大人物，见惯了各类顶级资源，对稍微差一些的自然就看不上眼了。

    至于说顶级的大师……大师要是这么好抓，凤山也早就亡国了。

    这刻转了一圈没看到什么自己钟意的宝贝，唐劫好一阵失望。

    明明知道这里肯定有宝库，却偏偏不得其门而入，这种滋味是痛苦的。

    正思考间，唐劫来到一座殿前，抬头看去，上写三个大字“御书房”。

    看样子这里就是银眼办公的地方了。

    唐劫突地心血来潮，举步踏入。

    几名小妖看到唐劫进来，连忙跪迎。

    唐劫直接走向最上方的台子，拿起一份折子看了起来。

    折子上记录的都是最近发生的一些事。

    不过从折子堆积的情况看，银眼妖皇显然不是个勤政的家伙，大多数折子都是搁置不理。

    这刻将折子翻看了一便，唐劫突然心血来潮，拿起一份折子道：“黑杀妖王上奏，风鸦在日落岩聚集越来越多，已经影响到了天青草的生长，但是迁移风鸦却受到风鸦王的阻挠。通知黑杀妖王，风鸦数量必须遏止，迁移之事既受阻挠，那便直接灭掉一些得了……恩，就灭掉一半吧。”

    风鸦是妖族境内的一种凶禽，性喜食人，性情残忍，要不是碍于现在的位置，唐劫很想下令把它们全灭了。

    一名小妖听得汗颜：“消灭一半的风鸦？陛下，是不是太多了？”

    “哦？”唐劫想了想，回答：“那就灭八成吧。”

    小妖被这数字吓了一跳，再不敢说话，只得乖乖去传令了。

    唐劫随手又拿起一份折子道：“赤风王上奏，前些日子铁血境内长乐王犯边，从我国掳了四十二名人类去。通知赤风王，长乐王敢无视我领土尊严，那就当给它些教训，让它明白什么叫犯我边境者虽远必诛……让它传我命令再召几位妖王，把长乐王给我擒过来。”

    妖族五大妖皇，各立一国，彼此间亦有疆域控制，不过由于并非人类，其实对领土看得并不那么重。唐劫却是借题发挥，想着能搞死一个妖王也好。

    唐劫到是想下令直接击杀，但想想击杀的性质太严重，其他妖王多半不会接受，便改了擒来，反正等来了以后怎么处置都是自己的事。

    那小妖被他这命令弄得晕了，心想为了区区几十个奴隶人类就去抓一位妖王，有这必要吗？那赤风王也是和长乐王有隙所以才一天到晚逮着机会就控诉，没想到这次还真让他告准了。

    接下来唐劫又连续处理了几桩“国事”，以他的位置自然是不想妖族内部安生的，因此下的命令既狠且毒，俨然一幅暴君风范，动辄杀妖，灭族，挑起边衅，反正怎么不好怎么来。这年头要做好一件事很难，要搞砸一件事却是再容易不过。

    唐劫当昏君当得不亦乐乎，只一会儿功夫下令干掉的妖物就多达数千，其中还包括跨境抓捕一位他国妖王。他打生打死杀的妖物也不过这些，在这里动动嘴巴，就是几千条妖族性命没了，一时间心中大乐，只感到奇爽无比。

    果然权力有时还是很有意义的，今后定要多多勤政才好，有了这个想法，唐劫到也不急着离开了。

    这刻呼啦啦只用了小半天功夫，就将御书房里的折子批好，唐劫起身离开。

    已有一小妖凑上前道：“陛下想去哪位娘娘那里？”

    怎么又是见娘娘？

    唐劫心中腹诽这银眼平日里一定是个色胚，脸色却是一正道：“不必了，前几日战斗有所领悟，正当静心感受。”

    “是，不知陛下是要去禅极宫还是后山静室？”

    还有后山静室？

    唐劫一楞，立刻意识到那里只怕才是银眼妖皇的核心所在。

    唐劫不知道禅极宫与后山静室的区别，只能挥手道：“就去后山吧！”

    那小妖便领着唐劫向后山走去。

    皇宫后山是一座通体黑色的山头，当唐劫来到这里时，竟感到一股巨大的压力扑面而来，就好象里面镇压着什么凶禽猛兽一般。

    唐劫深吸了一口气，却见那小妖似是全无感觉般，带着唐劫走到一处山门前立定，再不前进。

    唐劫一看，知道要糟，这山门上竟是布置了阵法机关的，只要熟知机关之人才能打开。而这门旁并无一人守侯，那小妖又不上前，显然这机关是只有银眼自己才知道的。

    问题是自己不知道啊。其实以他的阵道水准，要破这阵法机关到不难，可要在瞬间破解却是绝不可能的。要是谁看见妖皇在这山门前费了半天劲才进去，只怕就要引起怀疑了。

    这刻那小妖看唐劫站在那里并不看门，有些好奇。

    唐劫踌躇了一下，正待找个理由先退去，忽闻身后香风起，一声娇滴滴的呼声已然传来：

    “陛下……”R1058