    “周导，你看这样怎么样...”

    秦动想明白了事情的前后，才更加难以决定。

    徐丽的做法错了吗，从公司的角度来看，没错。

    但是作为导演，谁也不喜欢这样自作主张的演员，徐文峰是被迫的，是无辜的，但是不妨碍周星星对他有了意见。

    “事情我已经明白了，徐经理的做法，我猜周导也懂。”

    “周导也有公司，相信能理解下面人的做法。”

    “当然啦，作为跟周导一样的导演，我跟周导一样不喜欢这样的事情。”

    “这样吧，周导，电影你照常拍，先拍其他人的。”

    “最后因为徐文峰的原因，导致电影拍摄时间延长，经费增多的事情，我来解决。”

    “需要多少，我无条件提供给周导。”

    一个电影的成本，这都是经过精密的计算的，正常的来说，如果无故增加，那是导演的责任，是非常大的。

    现在随着经济发达，一切都在规范起来。

    再也不是曾经的年代了，什么一个电影随时增加预算，你得有这本事，像詹姆斯.卡梅隆那样，让投资人掏钱，不然就老老实实的吧。

    “既然秦导话这样说了，那看来也只能先这样了，说起来我确实也理解徐经理的做法。”

    手机里传来周星星稳重的声音，这个人今天电话看着是问责，其实一直没有生气的语气：

    “而徐文峰呢，他现在这样火爆的人气，对我电影将来的上映，必然是一个利好的消息。”

    “那秦导，今天先这样了。”

    “好的，周导，再见。”

    “再见。”

    秦动笑了笑挂断电话。

    周星星的要求得到了满足。

    别看没说多少话，但是秦动最后的补偿，足够了。

    俩方有协议，本已经确定好了一切的份额，剧组资金也到账了。

    但是现在因为徐丽的做法，导致秦动最后还得多掏钱，而这些钱，是额外的，不算在合同内。

    不管最后多出多少钱，以前合同的比例份额不变的。

    周星星的新电影，秦动公司发行，并且投资大部分成本，周星星导演费用加上他公司的投资，占据小部分份额。

    秦动如果合同外另外掏钱，是不算份额钱的，这才是周星星的目的。

    对方达到了，那自然就完事了。

    正如同周星星所说，徐文峰火了，哪怕耽误了剧组拍摄，但是对电影未来的票房，是好的，必然票房比预期的要高，加上额外支出的成本有了，那自然皆大欢喜了。

    “周导什么事情？”

    刘仙仙问道，刚才只听到秦动说话，她没有那种偷听的念头，没有靠在男人身上打扰对方做事，故而好奇的问起来。

    “【来自星星的你】电视剧火了，徐丽给周导电话了，说徐文峰得晚一个月进组，周导来找我算账的。”

    对于自己的女人，秦动很有耐心，说明了情况。

    “看来徐文峰的广告费用，今年估计可以冠绝国内了。”

    刘仙仙秒懂，都是圈内人，此时羡慕的说起来。

    如今央视一套黄金时段的电视剧【来自星星的你】火爆程度如何，刘仙仙也知道，只是稍微想一下，就猜到了。

    “也许吧。”

    秦动不知可否的点头。

    对这些他不关注，自然有下面人操心。

    这也是为什么徐丽私自做主给周星星打去电话，要推迟徐文峰进组的原因。

    秦动作为公司董事长，一切只看结果。

    每个部门都有自己的业绩跟报表，不是占着位置就无忧的。

    如果业绩太差，凭什么还占着位置的，哪怕秦动不想动，但是估计也没脸做下去。

    “那不等于这个月都要拍我的戏份了，嗯，虽然时间紧了点，但是能早点拍完也是好的，早点回来找你。”

    刘仙仙眼睛一亮，想到这样的好处了。

    “想我的时候告诉我，我去剧组看你呗。”

    秦动摸了摸女人的头发，嘴上说着好话。

    “真哒，不对，你不是下个月就要去拍摄新电影了嘛，到时你都不在国内啊，怎么去看我？”

    刘仙仙闻言脸色先是一喜，但是脑瓜子灵光一闪，又带着怀疑之色问道。

    “哎呀，你看我这记性...”

    谎言被戳穿了，秦动一点也不慌，故作恼怒的拍了拍额头。

    “没事啦，到时候如果我先拍完，我去给你探班。”

    刘仙仙连忙拉住秦动的手，不让男人自残，反而主动安慰起来。

    “你真好，宝贝。”

    秦动香了下女人的手，由衷的夸赞着。

    “老公，你对我也好呢。”

    恋爱中的女人智商平均是下降的，刘仙仙娇憨的回应着男人。

    “...”

    女人单纯的话语，娇憨的样子，让秦动觉得爱死眼前的人儿了。

    心底冒出来愧疚的想法。

    无情，多情，都有烦恼。

    也许我该收心养性了？

    男人搂着女人的时候，心里突然冒出来这样的想法。

    ...

    第二天中午，吃过午饭后，秦动送仙仙去了飞机场。

    今天下午，周星星导演的剧组首次集合。

    明天正式开始拍摄。

    刘仙仙没有因为是女主角就耍大牌，自然要按时到场了。

    “你们几个，照顾好仙仙。”

    飞机场VIP候机厅内，秦动对着六个保镖，俩个女性助理，温声的叮嘱着。

    “是，保证完成任务，董事长。”

    “秦导，我们会的。”

    不管是秦动派遣的六个保镖，还是刘仙仙自己多年的助理，都点头答应下来。

    然后安静的走到一边，开始当瞎子当聋子。

    成年人都会做人，都不需要多说，基本的眼力见还是有的。

    “在剧组有什么麻烦，随时联系我，跟着周导好好学习，不仅是演技，其他的管理剧组都要学着点。”

    秦动摸着仙仙的头发，耐心的说道。

    女人的未来，哪怕没结婚，也许有很多的可能，但是秦动依然要为女人将来打算。

    “嗯，嗯，我知道，你是不是想我以后学着做制片人？”

    刘仙仙感受着头顶男人大手的温度，脑袋狂点。

    对于秦动的女人，不算外国的那些，就思思跟蜜蜜的情况，刘仙仙其实暗地里也打听过。

    思思完全退居幕后了，而蜜蜜虽然还拍戏，但是每次都挂着制片人的职位。

    这些是为什么呢，刘仙仙自然想过，此刻听到男人的叮嘱，立刻就想通了。

    “聪明。”

    秦动故意比划着大拇指：

    “拍戏永远被人指挥，做制片人，是你的第一步，加油。”

    自己的女人，自己关心，秦动直言不讳的教导起来。

    娱乐圈，说是乌烟瘴气，这不是虚假的，就算普通人知道的那外在，都那样了，可想而知内在到底什么样了。

    全世界的娱乐圈都是一个样，多为自己女人打算，才是正经男人该做的事情。

    “好，我听你的，一定认真学习，早日学会怎么当制片人。”

    刘仙仙答应干脆。

    其实心里面就是想着，怎么也不能输给刘思思跟蜜蜜。

    大家都是一样，都是秦动的女人，她刘仙仙岂能比不上那俩个人呢。

