    暖和宽敞的睡房中，佳人侧坐与软榻，看着缓步走过来的黑衣公子，眼神有点慌，却强自镇定，做出几分长辈的严肃气度。

    许不令走到软榻跟前，虽然心中有意，但他又不是人渣败类，总不能硬上。那样即便解了毒，太后出了事儿被发现，他还是得死，而且心里的坎迈不过去。

    “我想……”

    许不令略微琢磨，表情自然的在软榻旁边的凳子上坐下：

    “我想给太后道个歉，前些日子为锁龙蛊的消息困扰，走投无路之下确实有所冲动……冒犯太后绝非我本意，但太后要将心比心，人之将死，有时候真的迫于无奈……”

    声音颇具磁性，本就勾人的桃花眼带着几分歉意望着太后，这份随和儒雅的气度，陆夫人反正是扛不住。

    太后愣了下，瞧见许不令气质突变，说话这么客气，紧了紧身上的毯子，声音也下意识柔和了些：

    “嗯……本宫念你年幼无知，又事出有因，以前的事儿便不计较了……把肚兜还给我，回去吧，以后不许在夜闯皇宫。”

    许不令呵呵一笑，端起小案上的茶壶，倒了两杯水：

    “今夜进宫轻装简行，不方便带随身物件，还请太后见谅，下次一定。”

    屋子里很安静，只有哗哗的水花声。

    太后把自己裹成毛毛虫似的坐在榻上，只觉浑身不自在。若是换在平时幽居深宫，和许不令聊上一整天其实也没啥，但现在……

    太后低头看了看自己的模样，有些恼火的蹙眉：

    “那就赶快回去，下次进宫把东西带过来。”

    许不令自然听不懂这逐客的话，端起茶杯慢条斯理的抿了口，看向四周琳琅满目的架子：

    “太后喜欢这些东西？”

    “……”

    太后吸了口气，想撵人又怕把许不令惹毛了，只能沉声道：

    “你到底还想说什么？”

    许不令旋转着茶杯，略微酝酿了下：“经常陪着陆姨，知道独居不易。反正大晚上的没事，嗯……陪着太后聊聊天，太后晚上不是睡不着嘛。”

    太后听到这个，淡淡哼了一声，想抬手去拿茶杯，又想起手臂光溜溜的，连忙收了回来。

    “就你这冲动的性子，能和你聊什么？上次……你可知哪种事情，对女人家意味着什么？换成其他女子早就投井了……当然，本宫也想投井的，但我不是软弱的女子，不给你个教训，白白死了咽不下这口气……现在你道歉了，事出有因，便当做没发生过……”

    许不令耐心聆听完，含笑点头：“迫不得已而为之，太后能体谅我就好。其实我觉得太后这样的性格很好，常言巾帼不让须眉，让女儿家殉节本就是有背人道，岂能把男人的错误，最后归咎与受害的女子头上。”

    太后略显意外，想了想：“你倒是懂事，本来就不公平，女儿家受了欺辱，不殉节便一辈子遭人白眼，嫁都嫁不出去。而那些犯错的王侯子弟，却得不到重罚……你继承王位后，可要注意这些事，帝王一句话，放在平民百姓身上就是一座大山，除了承受没半点法子反抗，要将心比心。”

    许不令轻轻笑了下：“谢太后教诲，嗯……太后一个人住在长乐宫十年，应该很寂寞吧？”

    色心昭然若揭。

    不过太后并没有领会这句话的意思，抬眼看了下周围的多宝架，脸颊上显出了淡然之色：

    “早就习惯了，其实也不是很寂寞，以前呆在淮南的时候，也没有出过几次远门，和丫鬟一起荡秋千放纸鸢，不知不觉就大了……”

    许不令微微点头，做出认真倾听的模样。

    人都是群居动物，一个女人锁在深宫守寡十年，岂能不寂寞。

    太后虽然感觉有点怪异，可许不令表情认真的倾听，肚子里有些话便憋不住，犹豫稍许，继续说道：

    “嗯……对了，我萧家在江湖客的嘴里不是号称‘无所不能’嘛，经常有江湖上的游侠儿跑到萧家的庄子拜会，求这求哪。曾经还有个附近的佃户跑过来，提着一只不下蛋的母鸡，认死理非得问怎么才能下蛋……”

    许不令靠在椅子上，做出非常感兴趣的模样：“然后？”

    太后抿嘴笑了下：“还能怎么办，我萧家又不是神仙，岂能什么都会。不过当时有几个长辈到萧家做客，拿‘无所不能’这句话开玩笑。我大侄子……也就是红鸾的相公，就把母鸡带回去，认认真真研究的个把月，用了好多药材，硬生生把母鸡不下蛋的毛病给治好了，虽然有点划不来，可是解气……唉~可惜医者不能自医……”

    许不令轻轻叹息了一声：“萧大公子的事儿我听说过，从小便是远近闻名的神童，先帝曾言其才智不下于‘国士无双’的萧老，如果身体健朗，拜相的可能就是萧大公子了。”

    太后眼中显出几分哀色，沉默了片刻，摇了摇头：“人各有命，只能怪老天爷不向着我萧家……不说这了，说点开心的。我待字闺中的时候，有次徐丹青路过淮南……”

    说到这里，太后眉头一皱，忽然想起来什么重要的事情，坐直身体，冷冷的看向许不令。

    “……”

    好不容易培养的一点气氛荡然无存，本来再伤感一些，就能上手安慰然后翻白眼的……

    许不令脸色一僵，心思急转：“嗯……太后的那幅画，我很喜欢。但太后知道陆姨的脾气，当年运气不好遇上徐丹青的时候才十岁出头，长大又遇不到徐丹青了，对宣和八魁的事儿一直耿耿于怀……我收了太后的画视如珍宝，陆姨知晓后肯定有些不平衡，便送给陆姨了，并非觉得一般。”

    “是吗？”

    太后半信半疑，抬手去拿茶杯，露出一截雪白皓腕，又连忙收了回去，淡淡哼了一声：

    “红鸾就是那脾气，酸这酸那儿，什么都有和我比一比。不过说起来，红鸾长的不差，至少比八魁中垫底的那几个好看。”

    许不令摇头轻笑：“能倾国倾城者，必然有过人之处，孰强孰弱其实很难定论，每个人的喜好观感不同，结论自然也就不同……”

    太后听着许不令侃侃而谈，眨了眨绝美的眸子，忽然凑进了几分：

    “不令，那你觉得，本宫和你陆姨谁好看一些？”

    “！！”

