    足足一百个道君境的储物袋，让老祖眼眸差点红了，为了装作世外高人的样子，老祖强忍着内心的冲动，缓缓走到了李墨的身旁。

    “快点，给我九十九个，给你一个，我们公平分了吧！”

    灰毛鸡催促道。

    “很公平！”

    李墨道。

    “给你一个还不公平？

    你不来的话，这一百个可都是老祖的，老祖能够分你一个，已经非常看重你，给你面子了！”

    灰毛鸡不满的道。

    李墨没有理会，反而是将一个个储物袋打开，然后观看了起来，随便在把一些储物袋之中的东西，放在一起。

    片刻之后，他将所有储物袋分成了三份。

    给了灰毛鸡一份，自己留下一份，还有另外一份，递给了飞仙宗宗主，“宗主，留着让宗门的修士修行吧，还有里面的一些，是给萧师兄的，等他闭关出来你替我转交给他！”

    “那你呢？

    要去哪里？”

    飞仙宗宗主问道。

    “我要去其他宇宙了！”

    李墨道。

    “也对，以你的能力必然是要前往其他宇宙，三千下宇宙之中，必然都无法容纳下你，你以后一定会在整个上宇宙，甚至大罗真界都创下赫赫名头的，我在玄元宇宙之中，静等着你的大名，传扬回来。”

    飞仙宗宗主激动的道。

    “希望如此吧！”

    李墨微微一笑，然后告别飞仙宗众人。

    他走到了那位六重道君老者的面前，“你们四大宇宙之中，最快的飞行法宝，全部给我交出来，我与你们一同去取！”

    “是！”

    六重道君不敢有丝毫放肆，这青年的实力实在太过恐怖了，他这一辈子，都没听过一个刚刚突破道君境的修士，能够一拳碾压他们一百人。

    “大人，我们宇宙的最快飞行法宝，是这柄剑。”

    另一名老者直接拿出一柄小小的飞剑，他们这一百人到来的时候，便是乘坐这个飞剑过来的。

    李墨将这飞剑拿在手中，看了一眼，然后露出满意之色。

    他伸手一抹，飞剑迎风涨大，瞬间便成为一个数百丈大的飞剑，旋即在虚空之中，闪烁着淡淡的光芒。

    “走，去其他三个宇宙。”

    李墨说着，站在了飞剑之上。

    旋即，一百位道君了老者，还有灰毛鸡，皆是站在了飞剑之上，数百丈的飞剑，瞬间在星空之中，划过一道剑芒，消失不见。

    飞仙宗宗主，看着远去的李墨，脸上万般感叹，这一切都太过梦幻了。

    距离李墨突破道天境到现在，这才过了多久，当初的自己小心翼翼，逼着所有看见的人，全部发出道誓，生怕被人发现，李墨的绝顶天资，但现在，他已经碾压六重道君了。

    这种可怕的实力，一定能够在上宇宙之中，创出赫赫名头的。

    李墨操控着飞剑，几乎是全力催动，速度快到了极点，他已经多久没有见到觅儿和洛水了，觅儿是被一位前辈带走，至少暂时不会有危险，而洛水，还在九荒宇宙之中，独自修行，现在也不知怎样了？

    如今有了可以过去的实力，一定要快一点过去，找到她。

    在李墨的亲自操控下，只用了三年的时间，便来到了另外三个宇宙之中，将他们各自宇宙之中，最快的飞行法宝拿了过来，期间，灰毛鸡当然还小小的索要了一些资源。

    然后吃的口中直冒灵力光芒，身上的修为，也直接突破到了二重道君，并且还在不断的吃着。

    李墨则是，随意来到了一处无人星辰上，然后拿出了四个宇宙最快的飞行法宝，一柄飞剑，一艘战船，一块看起来很普通的木板，一块巨石。

    旋即，李墨便开始祭炼起来，他要将四块飞行法宝重新祭炼，然后，炼制成一个飞行法宝，一定要达到更快的速度。

    灰毛鸡自然是无所谓的，找了一个石头，便躺了上去，又开始吃了起来。

    李墨布置了一个阵法，便开始不断的炼制着法宝，将四方法宝开始熔炼，然后开始炼化起来。

    这四个法宝，皆是彼此宇宙最强大的飞行法宝，非常的强大，即便是此刻的李墨，也需要花费不少时间。

    足足过了一整年，李墨才将四个法宝全部熔炼一起，然后思索起来，准备炼制一个什么样的飞行法宝？

    他对于这些外在的，一向是不太在意的。

    所以，便炼制了一艘很普通的舟船，与这四个法宝之前的其中一艘战船比起来，看着太过寒酸了，不过速度却是增加了好几倍。

    最终，一艘普通的黑色舟船，显露出来。

    李墨看着这艘舟船，然后露出了一抹微笑，这艘舟船的速度，快了许多，终于可以快速的见到洛水了。

    他破开阵法，灰毛鸡却已经不见踪迹了。

    李墨无奈的摇摇头，这厮肯定又是去哪里游荡寻找造化去了，也罢，在这里再等几天吧。

    “很强大的气息啊，在你这个年纪，在你这个境界，能够有这么强大的气息，这般能力，已经让我惊讶了，我决定，要和你一战！”

    就在这时，星空之中，忽然传来了一道声音。

    只见一名青年，忽然出现在了星空之中，他一身劲装，看起来年纪不大，脸上露出一抹强烈的战意，身上散发着极为强大的气息。

    李墨能够感受到，这青年的气息乃是道君境三重，但是，他的战力，绝对远远超出了他的境界，他的实力，远比自己见到的任何一个青年，都要强大太多太多，甚至让自己，感受到了浓浓的威胁。

    “你是谁？”

    李墨问道。

    “我叫黑夜，你叫什么？”

    这青年问道。

    “李墨！”

    李墨道。

    “好，那就战吧，我在你身上感受到了同类的气息，都是那种在自己星空之中无敌，准备在九千多宇宙之中闯出赫赫威名的人，我真是太幸运了，刚刚穿过几个宇宙，便遇见了你这么一个强大的青年，果然，还是要走出自己的宇宙，真正的强者，都在这里！”

    黑夜显得非常的激动兴奋，身上的灵力光芒，已经开始闪耀起来，甚至，隐隐溢出。

    

