    “嘭”，比刚才枪矛相接更为沉闷许多的声音爆起，秦弈再一次搂着李青君的腰，向后飘退到了街角。

    邙战的矛都被敲得差点脱手，心下骇然，这少年看着瘦弱，哪来这么大劲？

    他略微调整了一下，还要出矛，身边再度探过一枪，将他的矛架住。

    这熟悉的枪，战场之上至少相交过十几次……邙战看也不看就知道这是李青麟。

    他大声厉喝道：“你南离什么意思，有刺客要杀我，你帮她？你南离号称千载文明，就是这样对待使节？”

    “不好意思。”李青麟面无表情：“论起什么文不文明，我只知道跟舍妹一比，你邙战屁都不算。再啰嗦我现在就宰了你，你西荒要为此开战我奉陪到底。”

    舍妹？邙战愣了半天，再度看向李青君的目光变得很是古怪，继而慢慢变得热切。

    邙战失了神，他身边倒是有个山羊胡子随从阴阳怪气道：“恐怕你青麟王子还没有擅起边衅的资格。”

    李青麟冷笑：“你们大可试试。”

    随着话音，伸手一挥，南离军队的弓箭立刻指向了西荒一行，那山羊胡子脸如土色，再也不敢说话了。

    邙战醒过神，哈哈笑道：“原来是昭阳公主。既是一场误会，算了算了。我们此来是为吊唁，可不是来挑衅的。”

    李青麟压了压手，军队的弓箭又收了回去，他换上一脸怒意，指着李青君骂：“你多大人了，还长不长脑子？什么场合也敢瞎动手，被自家人射死是不是就舒服了？”

    李青君犟着脖子，怒道：“这个凶手矛下多少南离人的血，刚刚还谋刺了大哥，要他来装什么吊唁？”

    “那也不是你这么做的。”李青麟意味深长地说了句，又对秦弈拱手道：“多谢秦兄。”

    秦弈摆摆手，很是无语地站在旁边。他一直在关注邙战的举动，本来是怕他忽然出矛，却看见那邙战听说这是“舍妹”之后，那变得热切和恍神的破样子。

    得，蛮子就喜欢这样冲动莽撞的丫头是吗？

    邙战的目光也落在秦弈身上，继而看见他搂着李青君纤腰的手，一双铜铃般的豹眼缩了一下，冷冷道：“那人又是谁？”

    秦弈不着痕迹地收回手，理也不理这个什么西荒太子，拽着李青君转身就走。李青君似乎也意识到今天又莽得过了火，低着头一言不发地任秦弈拉走。

    被无视的邙战在身后勃然大怒：“今天真是见识了南离的气度！”

    李青麟淡淡道：“那是我朋友，不入红尘中，没必要讲什么官面礼节。我说邙兄，你年年入侵我南离，杀人屠城如禽兽无异，却忽然说起了礼节气度，不觉得沐猴而冠，可笑得很？”

    邙战却道：“本王此来，本就有意和南离修好，只不过如今看来号称和平的南离却没有我们这样的心。”

    李青麟怔了一怔：“那便先请入宫，父王已经设下接风宴席，只等邙兄。”

    “午宴？”邙战忽然又热切起来：“不知公主可在场？”

    李青麟的目光更加意味深长。转头看去，秦弈已经拉着李青君转过了街角。他不知为何忽然觉得很好笑，仰头哈哈大笑了一阵子，又忽然收敛笑容，板着脸道：“舍妹不与禽兽共饮。”

    “你！”邙战的脸都黑了，铁拳咯吱咯吱捏了半晌，才终于平复下去，不再出声。

    转角边，李青君靠在墙上叹气：“我好像总是把事情办砸。”

    “因为你太直了。”秦弈笑笑：“也许你家的沉稳，都到了你哥哥身上。”

    “我就不明白，这是什么道理，为什么明明是仇深似海的敌人，搞个使节的名义，就不能动他，反而要保护？”

    “我也不知道，我一直觉得这种礼仪挺怪，可好像哪里都有……也许是因为国与国之间没有永远的敌对，只有利益吧。说不定转个脸，你们还成盟国了呢？”

    “不可能！”李青君怒道：“就凭他刺杀大哥，我们就永远不会成为盟国！”

    秦弈没办法回答这句话，西荒是和你们有仇，但至少刺杀你大哥的事，锅不是他们的。

    “还是……”李青君嗫嚅半晌，终于道：“还是谢谢你了，不然那一矛有点麻烦。”

    “谢我就不用了，我们怎么说也是并肩作战过的战友。”

    “战友吗？”李青君微微一笑：“是吧。”

    秦弈道：“我倒是觉得你哥哥相当靠谱，很顶面子。”

    “哼，那是应该的，否则他怎配当我李青君的哥哥！”

    秦弈心中飞速掠过刚才最后听见李青麟说“他是我的朋友”。

    “朋友”吗？

    秦弈觉得无论真情假意，能用这样的词称呼他一个“山野乡民”，对于一个太子的身份来说都不容易。否则他大可说一句“客卿”，秦弈也不会觉得这个称呼有什么不妥，想更好听点用“贵客”也就行了，可他就偏偏用了“朋友”。

    这个词的概念可就不同了，很重。

    正在感触，心中忽动，他下意识往另一侧街头看去。

    面前的李青君还要说什么，却看见秦弈忽然转头。她也顺着秦弈的目光看去，看见了一个绝美的道姑正向他们走来。

    便如云破月来，空旷的大街上便有了柔和的清辉。

    看着道姑倾国倾城的容颜，李青君忽然有了几分不舒服，下意识站直了身子，似乎有意也显示出傲人的身姿。

    流苏吐槽：“别挺了，越挺越输。”

    “……”秦弈差点没背过气去，你特么不是不敢在明河面前乱说话的吗？

    “秦公子，又见面了。”明河缓缓过来，打了个稽首：“贫道等你多日。”

    秦弈故作不解：“等我干什么？”

    明河叹了口气：“木剑莫名易主，贫道自然想知道原因。本来还担心阁下被人害了，可卜了一卦，却是吉卦……”

    秦弈来了兴趣：“什么卦？”

    明河看了看李青君，道：“安贞之吉，应地无疆。”

    说罢转身而去，仿佛只是特意为了来告诉秦弈这一卦。

    也似乎是她已经从这一卦了知道了她想要的东西，便没有必要再多言？

    李青君如临大敌地看着她的背影，明河最后那一眼让她有一种被看得通透的悚然危机感，可直到明河已经去远，她才想起自己有枪。似是当明河站在面前时，自己连动武的意识都找不到。

    “安贞之吉，应地无疆，这是什么意思？”李青君问秦弈。

    秦弈也不知道，明河一接近，流苏就隐了，没了外挂哪里答得了这么高深的问题，只好道：“反正是个好卦吧，管它呢。”

    “这道姑莫名其妙跑过来，说一堆莫名其妙的话，感觉不是好人，天知道这卦是真是假！”李青君警惕道：“别和这种装神弄鬼的家伙太近，搞得你也成第二个东华子就不好了！”

    秦弈失笑：“那不可能。”

    “为什么不可能，这个道姑不是很漂亮吗？我看你都挪不开眼睛。”

    “她啊……她再漂亮，那也只如天上的银河，是虚的。我身边就有倾城之美，并不逊她分毫，还看她干什么？”

    李青君愣了老半天，忽然醒悟他说的什么，俏脸咻然变得绯红一片。

    流苏的声音却忽然在识海里冒了出来，打破了刚刚开始有点小旖旎的氛围：“君子攸行，先迷失道，后顺得常。西南得朋，乃与类行；东北丧朋，乃终有庆。安贞之吉，应地无疆。”

    秦弈本想问你是刚去百度回来吗？可听着听着，神色越变越难看，再也没有开玩笑的心情。

    有人飞奔而来，弯腰施礼：“公主，王上命公主赴宴。”顿了一顿，又道：“太子请秦先生也去。”