    步美走上前，疑惑问道，“那大姐姐，你为什么要把它丢掉？”

    光彦看了看身后的元太，“是不是咬人龟太能吃，养不起了啊？”

    元太：“……”

    说咬人龟就说咬人龟，看他干嘛？

    他再能吃，他爸妈也……呃，要不以后还是尽量控制一下？

    “不是的，”女人低着头，双手撑在额头上，无奈道，“我好不容易交到一个男朋友，可是……”

    “他很害怕这类爬虫动物吗？”灰原哀问道。

    女人点了点头，看起来心情也不好，眉头紧锁，眼里闪了泪光，“因此它成了烫手山芋，我才想着……”

    “不过这样不是很好吗，”灰原哀轻声道，“你找到了可以安抚空虚心灵的人啊。”

    “可是我觉得，再怎么样也不能弃养吧，”光彦道，“你可以问问有没有人愿意它。”

    “这么说也对。”灰原哀表示认可。

    非赤缠着池非迟的脖子，整条蛇都僵住了，感觉脑子里轰轰响，虽然看得见孩子们张口说话，却不太能听得清其他人讨论的声音。

    （○∧○）

    那如果主人以后找到了配偶，对方又讨厌蛇的话，它……它会被丢掉或者送人吗……

    “没错，它就是我养的那只龟次郎！”

    湖边传来男人的声音。

    少年侦探团五个孩子一愣，转头看去。

    湖里，捞乌龟的一个工作人员转头确认，“你是说，那只咬人龟是你养的吗？”

    一个穿着蓝色运动外套、看起来年轻帅气的男人站在护栏后，一脸歉意的笑，挠了挠后脑勺，“真是抱歉，我先自我介绍，我姓二本松，住在三丁目那边的公寓，昨天我一个不小心，它就趁机跑掉了，没想到它居然会跑到这种地方来……拜托你们，麻烦你们一定要快点帮我把它抓回来！”

    树下，坐在长椅上的女人有点懵，“那、那个人在胡说什么，那只乌龟是我养的啊……”

    柯南一阵干笑，同一只乌龟冒出另外一个饲主，这件事还真有意思。

    元太转头向女人确认，“大姐姐，你认识那个人吗？”

    女人摇头，“不认识。”

    柯南直接往湖边跑去，“我叫他过来问问！”

    非赤猛然回神，仰头看了看池非迟的侧脸，声音委屈发颤，“主、主人……”

    池非迟把非赤一整条拎起来，打量着，“哪里不舒服？”

    非赤怎么这种声音？病了？

    坐在长椅上的女人抬头，看到蛇后，脸色白了白，默默往后退了一点。

    虽然她养咬人龟，但她觉得蛇比乌龟什么的可怕多了……

    “心、心里……”非赤一看女人的反应，感觉更绝望了，“主人，我有话想跟你说。”

    灰原哀、步美、元太、光彦也转头看来。

    “非赤生病了吗？”灰原哀问道。

    “没有，是我看错了，还以为它病了。”

    池非迟一脸平静地把非赤放到肩膀上，走到另一边的树下，远离孩子们，拿出一支烟咬住，从口袋里翻出火柴盒，低声问道，“想说什么？”

    心里？非赤是说心里不舒服？

    非赤把头搭在池非迟肩膀上，小声碎碎念，“主人，你要是不养我了，也不要把我送人，其他人不会像主人一样不嫌弃我是没人的蛇，把我从宠物店带回来，也肯定不懂我的想法，不会跟我聊天，只会把我关在笼子里或者箱子里，更不会随时带着我，不会陪我打游戏，不会问我想吃什么，不会因为我偷喝酒生气，不会帮我洗澡擦干揉肚子……总之，我就是不想给别人养，就算那些人会那么照顾我，我也不要给别人养，还有，你也别把我丢在公园，要是遇到别人丢的咬人龟，我好像打不过，会被咬的……”

    池非迟擦着火柴点了烟，有些无语地把火柴盒放进口袋，“你在说什么傻话？”

    非赤抬头瞥了瞥池非迟平静而透着无语的神色，又垂下头，语气无力，“就是主人要是以后找到女朋友了，对方又不喜欢的话……”

    “你的假设不存在，”池非迟打断道，“对方不会不喜欢你。”

    “可是人类不是说了吗，凡事没有绝对，怕蛇、讨厌蛇的人那么多，女孩子更多……”非赤叹了口气，

    “非赤，反过来说，讨厌你的人不可能会成为我的女朋友，”池非迟看向树林，声音很轻，“从一开始就没有开始的必要。”

    非赤心里踏实了一点，将头挪近池非迟的脖子，继续小声道，“那如果是很漂亮、很温柔、很讨人喜欢、对主人很好的女孩子呢？就是除了害怕蛇、讨厌蛇之外，没有别的缺点的那种女孩子，陪伴人类的，还是人类比较好吧，毕竟是同类啊……”

    池非迟垂眸看非赤，提醒道，“你想想我的爪子，我跟人类还算同类吗？”

    非赤一愣，“也对哦，主人本来就不是人……”

    池非迟：“……”

    别乱说，他原本还是人的……

    不对，现在也算是人……

    算了，不是人就不是人吧。

    “而且是不是同类，也不是靠外表来决定的。”池非迟又补充道。

    “那……”非赤仰头看着池非迟，“主人以后也不会丢掉我的，对吧？”

    池非迟看着非赤，肯定道，“不会。”

    非赤看着那双里面映着自己的紫色眼瞳，那双眼里依旧平静，但也有着以前很难有的认真，不由沉默了一下，“主人，我好想哭……”

    “别做梦了，”池非迟收回视线，继续抽烟，“你没有泪腺。”

    对，蛇是……不会哭的。

    非赤憋了一会儿，叹了口气。

    “那我学非离念‘嘤嘤嘤’好了……”

    “那个是女孩子念的。”

    “是吗，那我念‘呜呜呜’……”

    ……

    不远处，灰原哀见池非迟不时看着树林低喃一句、不时又看着非赤低喃，琢磨着会不会是今天的‘弃养事件’让自家哥哥受到的刺激太大，纠结了一下，还是走上前，“非迟哥……”

    池非迟把烟给灭了，看着灰原哀。

    难道小哀也受什么刺激了？

    “弃养的只是少数人，对吧？”灰原哀站到池非迟身旁，琢磨着怎么切入话题，看向树下的女人，“而且她也不是一点都不关心那只咬人龟，内心肯定也在愧疚中煎熬……”

    她想过，她家教母和真之介叔叔，好像早些年就到处跑，也不管非迟哥，那非迟哥会不会觉得……自己是被弃养的？

    “去真池宠物医院的流浪宠物救济处看看，你会发现比你想象中多，”池非迟说了句大实话，又琢磨不出灰原哀是哪里受刺激了，决定说句含蓄点的话，“不过也有很多人，不管生活怎么样，都会把宠物养到它生命最后一刻，送它离开。”

    “也、也对……”灰原哀豆豆眼，然后沉默。

    她有点说不下去了，事实是那个女人以后可能也不会再养那只咬人龟，而且非迟哥也不是咬人龟，她不能跟着非迟哥转进那种‘以物类比自己’的怪圈。

    那该说什么好呢？

    池非迟倒是突然想到自己刚才的话有Bug，又补充道，“不过乌龟除外。”

    灰原哀疑惑，“为什么？”

    “水龟、草龟之类的龟类寿命短一些，一般是20到40年，闭壳龟类、半水龟类大概30到50年，陆龟的平均寿命高出许多，一百年到几百年不等，”池非迟看了看带着那个年轻男人回来的柯南，又看向坐在树下的女人，“而鳄龟要是养得好，寿命能到60到80岁，极个别能达到百岁以上，如果她二十岁开始养一只鳄龟，不出意外的话，那只鳄龟反而可以送她离开。”

    至于他家非墨……可以轻轻松松送三代鳄龟离开。

    灰原哀：“……”

    等等，非迟哥以为她过来真的是在说宠物的事吗？

    思路不在一条线，而且她刚才还觉得忧伤明媚的早春气氛被破坏得相当严重。

    “没想到会遇到真正的饲主。”柯南带回来的男人站在女人身前，一脸尴尬且心虚。

    灰原哀收回思绪，看了过去。

    光彦盯着年轻男人质问，“为什么你要说那是你的乌龟呢？”

    元太双手抱臂，板着脸装出严肃的模样。

    “不是啦，”年轻男人侧头，目光往左侧地面瞟了一下，又抬头，一脸认真地看向女人，“其实，我只是想弥补罪过而已！”

    旁边的树下，池非迟观察着男人的反应，“撒谎。”

    “哎？”灰原哀仰头看了看池非迟，又看向那个解释的男人，“说他吗？”

    “嗯。”池非迟轻声应道。

    “我小时候曾经在庙会买了一只巴西赤耳龟回来，可是养着养着，越来越嫌它麻烦，结果就把它丢到附近的小池子里面去了，后来我一直很后悔，今天早上我听说有人看到这个池塘里有咬人龟，就猜想它一定也是被人丢在这里的，我想乌龟又没有罪，这样子很可怜，”年轻男人脸上带着微笑，直视着女人，目光又有些无奈，“所以我想不如我来收养它，就当是弥补我当初丢掉那只赤耳龟的错。”

    光彦听故事听得呆住，“原来是这样啊……”

    “你可真是个好人啊。”元太直接丢了张好人卡过去。

    灰原哀仰头对池非迟低声道，“看起来很诚恳嘛。”

    “这是个不擅长撒谎的人，”池非迟看着那个年轻男人，轻声教自家妹妹避雷，“有的人在撒谎时，会目光闪躲，但有的人反而会直视别人，努力让目光显得诚恳，试图让别人相信他，注意他眨眼的次数和神色的变化频率，眨眼次数过快或过慢都值得注意，而一个太流露情绪的表情维持太久，也值得注意。”

    刚才这个男人目光闪避，往地面瞟了一眼，应该是在‘谎言筹备期’，或者是在做撒谎的心理建设，顺便酝酿情绪，之后一直维持着诚恳的表情和目光，直视着女人，眼睛几乎眨也不眨，跟之前的眨眼频率不符且数据差距过大，怎么看都是在努力取信于人的表现。

