    “敢得罪我们墨影一族，今日你必死！”

    “如若不杀你，难解我心头之恨。”

    “呵呵！我也不知道，谁给你的勇气，让你在墨影一族面前装杯。”

    “装杯者，一般都不会有好下场。”

    ……

    墨影一族的人，一边说着，一边召唤出自己的武器，便准备要对高牧动手。

    很快，高牧就被墨影一族的人团团围住。

    这群人气势全开。

    高牧被他们围在中央，脸色一点变化都没有。

    墨影1看到这一幕，不知为什么，心中竟升起了一种非常奇怪的感觉。

    这种感觉，让他感觉大事不好。

    这种感觉刚出现没多久，高牧就出手了。

    他手中的仙魂刀，就如同是杀戮神器一般，转瞬之间就将战魂一族大多数的人，都击杀。

    墨魂1看到这一幕，脸上露出了奇怪的表情。

    他的这个表情中，有几分的愤怒，有几分的愤恨，不过更多的则是不可思议。

    墨魂一族中，虽没有能和他匹敌的高手。

    可这些人，也都不是泛泛之辈。

    就算是以他的实力，他也不一定是这么多人的对手

    想要在短时间内，将这些人击杀，就更是不可能了。

    可高牧却做到了。

    高牧不仅做到了，而且还做的非常干净利索。

    “既然你刚才给我两个选择，那我现在也给你两个选择。”

    高牧看着墨魂1，伸出了两根手指。

    “第一个选择，交出你的武器、装备、还有权限。”

    “第二个选择，就是我杀了你，并且拿到这些东西。”

    高牧和墨魂1的身份，在这个时候对调。

    “我两个都不选！”

    墨魂1说着，右手一伸。

    一杆长枪，出现在墨魂1的手中。

    他长枪抖动，直取高牧。

    这长枪气势非常，锋芒毕露，一看就是非常厉害的武器。

    “死！”

    墨魂1怒吼一声，长枪直指高牧。

    高牧摇头：“既然你不想选择的话，那我就帮你选择。”

    下一秒，仙魂刀动了。

    “当！”

    仙魂刀和长枪碰撞在一起，发出了刺耳的声音。

    墨魂1作为攻击者，竟被高牧震退了几十步。

    “你怎么会这么强？”

    墨魂1瞪大双眼，一脸不可思议。

    要知道，他也是曾和第一战斗过的人。

    就算是在和第一战斗的时候，他都没有今天这么的无力。

    “我为什么就不能这么强了？”

    高牧笑看着墨魂1。

    “现在呢？是不是该做选择了？”高牧并没有继续攻击，而是笑眯眯的看着墨魂1。

    “选择？”墨魂1惨然一笑，摇头道。“我这个人啊，最不会做的就是选择了。”

    “现在呢，要不你就杀了我，要不我就杀了你。我们两个人，今天必须要死一下。”

    墨魂1的态度，非常的强硬。

    “既然如此的话，那就动手！”

    高牧也懒得再和墨魂1废话了。

    只见他仙魂刀挥舞，直取墨魂1的喉咙。

    墨魂1挥舞手中的长枪，准备抵挡高牧的仙魂刀。

    “当！”

    刺耳的声音，再次响起。

    墨魂1，再次被高牧震退。

    这一次墨魂1被震退之后，高牧紧接着跟了上去。

    “死！”

    高牧大吼一声，仙魂刀直取墨魂1的喉咙。

    墨魂1来不及防御，只能眼睁睁的看着仙魂刀划过自己的喉咙。

    伴随着墨魂1的死亡，他的武器、装备也是掉落一地。

    高牧率先捡起了墨魂1的长枪。

    【镇仙枪】（仙级）

    传说中的武器，据说该武器，镇杀过神灵。

    ……

    这武器的介绍和名字，都非常的嚣张。

    再结合仙魂刀的武器介绍，让高牧觉得这地下世界，并没有自己想象中的那么简单。

    将镇仙枪收走，高牧拿出仙魂刀，准备挖开超级藏宝图记载的坟包。

    坟包打开，一道金色的光芒冲天而起。

    这冲天的光芒，瞬间吸引了许多人的目光。

    “那冲天的光芒，到底是怎么回事？”

    “这光芒的位置，是一片乱葬岗。”

    “难道有绝世的宝物出事？要不然的话，怎么可能会有如此的光芒。”

    “绝世的宝物，那我一定要去看看。”

    ……

    没多久，乱葬岗附近就出现了许许多多的人。

    这些人没有轻举妄动，而是用淡漠的眼神望着高牧。

    他们之所以不轻举妄动，并不是因为他们谨慎，而是他们看到了墨魂一族的尸体。

    就算是被围观，高牧依旧非常的淡定。

    他跳进坟包之中，将那金色光芒的物品拿了出来。

    当众人看到这东西的时候，脸上皆露出了不可思议的表情。

    “这是什么东西？为什么我们都没有见过。”

    “这东西一看就很不一般，说不定是逆天的宝物呢。”

    “逆不逆天我不知道，但这东西绝对价值不菲。”

    ……

    人们看着这些东西，双眼已经开始变红。

    老话说的好，人的眼一旦变红了，那心就变黑了。

    被高牧从坟包里拿出来了，是一双长靴。

    这靴子看上去，非常的普通。

    高牧把靴子拿在手中，仔细观察。

    【藕丝步云履】（仙级）

    传说中的鞋子，穿上这双靴子，你将拥有非常快的速度。

    ……

    高牧犹豫了一下后，便将藕丝步云履套在了脚上。

    藕丝步云履刚一上脚，高牧就有一种非常微妙的感觉。

    这种说不出的微妙感觉，让高牧感觉非常的舒服。

    “上！”

    围观者中，有一人大吼一声，朝着高牧冲了过去。

    其他人见状，也纷纷朝着高牧冲了上去。

    他们在朝高牧冲去时，也纷纷的抽出了自己的武器。

    “老大，难道我们不上去吗？”

    在不远处，三个人正在看热闹。

    这三人，戴着的都是玄妖的面具。

    站在最前面的一个，面具上的数字是1。

    玄妖1看着不远处墨影1的尸体，脸上露出了奇怪的表情。

    “墨魂1死了，他身上的1成权限，估计就在这个人的身上。”

    对于玄妖1来说，靴子不重要，其他的也不重要。

    现在最重要的，就是墨魂1的1成权限，是不是在高牧的身上。

    “老大，你为什么这么在乎这1成的权限啊？”玄妖1背后的一人问道。

