    豪华的落地窗看出去，不远处碧波荡溢，海天一色，一艘艘海轮在无垠的海面上忙忙碌碌，远远看去，只是一个个小黑点，安东港这几年吞吐量不断扩大，和韩日之间的海上贸易越发密切，安东也已经渐渐从单一的旅游城市转型为一座日渐繁盛的现代化海港城市。

    站在窗前，唐逸眺望忙碌的港区默默不语，心中感慨万千。

    黄海恒业集团总裁王露和安东市委书记郭士达站在唐逸身边正微笑低声倾谈。

    王露精神很不错，笑着道：“士达书记，安东我是第一次来，没想到带给我这么大的震撼啊，前景不可限量啊！”

    王露自然心情不错，前几年和黄海黄海华天酒店集团以及赵家分道扬镳，这几年和人合作进军网络游戏市场很是赚了些钱，随即又转回老本行投资酒店业，这次安东的招商会有一个酒店的大项目她本来自信满满，但等来到安东才知道这座城市和她印象中的小城早已不可同日而语，虽然一早就知道安东发展的很快，但也没想到城市之繁华隐隐已经和黄海看不出什么区别，再等见到那些重量级的竞争对手，王露更是有些灰心。

    但没想到女儿恰好也在安东，更没想到的是女儿是同唐逸在一起，而且唐逸会主动来安东，私下帮她介绍了安东市委郭士达书记认识，虽然唐逸只是以介绍朋友的身份将自己介绍给郭士达书记，更不会提起招商引资的项目，以王露对郭士达的认识，也觉得郭士达不可能是那种任人唯亲的人，但最起码有了一个公平竞争的机会，不会因为自己公司成立不久就不受重视甚至计划书都不看一眼就打入冷宫。

    现在需要的就是一个公平竞争的机会，在国内，很多时候这种竞争的机会都是一种奢望，对这一点，王露清楚的很。

    何况这点小事唐逸本来打一个电话就可以了，他偏偏亲自跑了过来，虽说听说是恰好有事情同郭士达书记谈，但给自己的面子可真的不算小了，看女儿脸上幸福的笑容就知道女儿显然也很享受唐逸的这份重视，而自己就更不消说，说不兴奋是假的，现在自己唯一的奢望也就是唐逸能宠爱小璐了。

    “士达啊，晚上咱俩一起吃个饭。”唐逸笑着看了眼郭士达。

    “好。”郭士达忙答应了一声，他不知道这位黄海恒业集团的王总和香港亚视总裁叶小姐同唐书记是什么关系，他也不会胡乱揣测，既然唐书记介绍认识了，她们在安东需要帮助的话自然要关照。而唐书记约自己吃这个饭，郭士达心里也有些谱，最近苗小英副省长同薛川省长在工作中的冲突越发尖锐，薛川省长在省政府常务会议上严厉批评了苗小英副省长分管的某些工作，实际上就差点名批评苗小英副省长了。

    是以现在苗小英副省长在工作上有些被动，尤其是薛川省长最近频频进京，省府里各种人事关系也有了微妙的变化，想来唐逸书记觉得省府渐渐有了离心倾向，尤其是在保障性住房建设上，省府里时常传出一些不同的声音，或许唐逸书记觉得是时候给一些人刹刹车了。

    想也是，唐逸书记在共和国政治序列中已经有了一个崭新的位置，不可能再针尖对麦芒的在辽东和人争些什么，甚至有传言说明年年初人代会后唐书记可能会被调走另有重用，这也使得辽东的一些人多了些希翼吧。

    ……

    软软的粉色席梦思大床上，唐逸拥着叶小璐弹力惊人媚惑无边的娇躯低声说着话，红色夜灯朦胧，卧室旖旎无限。

    叶小璐显然很喜欢和唐逸聊天的感觉，说着亚视的新目标，签约的新人，工作上的一些好玩的事，唐逸只是微笑倾听。

    “喂，你是不是觉得我很幼稚？”叶小璐突然抬起头，妩媚的大眼睛瞪着唐逸。

    叶小璐打扮的很清纯，淡白牛仔裤，雪白的高领羊绒衫，穿得齐齐整整的，饶是如此，搂着她嫩滑的躯体，感受着她那令人销魂的身体，已经令人情不自禁，唐逸正惬意的享受，突然被叶小璐凶巴巴一问不由得哑然失笑，摇摇头，说：“怎么这么说？”

    看到唐逸嘴角的笑意，叶小璐更有些恼火，身子就向上凑了一凑，气愤的道：“那我和你说话你怎么就知道哼哈的应付？我知道，我说的这些事在你眼里不值一提，你不喜欢听可以和我说嘛！”

    叶小璐修长的美腿随着身子的移动也动了动，不小心就碰到了唐逸的敏感部位，怔了一下，这才知道自己想错了，但还是凶巴巴看着唐逸道：“还不如想你的正经事呢！和我在一起，就知道这个啊？”只是嘴角已经有了丝笑意。

    唐逸微微一笑，说：“好，那就说正经事，你们那个时事的栏目我准备……”

    话没说完，床头的手机突然震动起来，唐逸拿起手机看到号码微微一怔，是安小婉，她很少这么晚给自己打电话的，尤其又是打的私人号码。

    接通唐逸就笑着问：“怎么样小婉部长？有急事吧？”

    “也，也说不上急事，要不，明天说吧？”安小婉动听的声音从话筒传来，她显然很犹豫该不该打这个电话。

    听到话筒里是女声，叶小璐就好奇的凑过来听着唐逸和里面的女人讲话，她和小妹、齐洁是完全不同的性子，小妹不会关注这些小事，也不会刻意做些什么，齐洁则多半会找个借口离开给唐逸空间说话。而叶小璐则是正大光明的凑过来偷听。

    “就现在说吧。”唐逸也不理叶小璐，心里猜测安小婉会有什么事。

    安小婉又犹豫了一会儿，这才说道：“是，是培根的事，我想问问有结果了吗？”

    听到好像是工作上的事，叶小璐不由得有些无聊，开始伸着雪白娇嫩的小脚用那精致的淡蓝花卉美甲搔唐逸的脚心，唐逸微微觉得有些痒，瞪了瞪眼睛，伸手捏了叶小璐一把，叶小璐被骚到痒，不由得咯一声轻笑。

    女孩子清脆如莺啼的娇笑传到了安小婉耳里，安小婉愣了下，随即脸滚烫，猜也猜得出唐逸现在在做什么，慌慌张张说了声：“改天，改天聊吧。”随即就极快的挂了电话。

