    各路人马退兵，雷书侠跟着车来到原子能机构。

    维克多，核武安全司司长，在机构中属于举足轻重的大佬，主要负责的就是全球核武安全。

    “现在可以告诉我那些遗产了吧？”

    办公室里，维克多亲自为雷书侠倒咖啡，开门见山的询问鹰皇留下的遗产。

    这是他的责任与义务，为全球的核武安全工作。

    虽然年领之后四十来岁，可做事非常干脆，否则也不会在雷书侠登门之后决定派遣部队配合。

    毕竟这个遗产全球都知道，维克多必须在所有人之前找到这一批核武器，谨防落在恐怖势力的手中。

    “可以。”

    雷书侠拿起桌上的笔，写下一个经纬度交给对方。

    “这是最精准的位置，那里大概拥有四百颗核武器。”

    “其它的呢？”

    “其它的？你就帮我出了一次兵而已，胃口有点太大了吧？”

    维克多笑笑没有多说什么，他也知道很难让对方一口气交出所有的遗产，虽然这里只是四百多颗，但也很不错了，起码是他的成绩。

    “我允许你拥有十颗。”维克多盯着雷书侠，低声说道：“十颗核武器可以保证你的安全——我清楚你想在世界上立足，也知道你所面临的困境。”

    这话说的让雷书侠舒服，人家允许自己留下十颗自保，还真是个讲究人。

    要是换做别人，这边要你把遗产交出来，那边还不准你留下一颗防身，说出来的也都是王八蛋的话。

    “大家都明白核武器最大的作用是威慑，而不是发射。”维克多笑道：“有的人拥有核原料都会让我寝食难安，但给你一百颗我都不怕。当然了，一百颗不可能，数量太大，上面很容易做出清查。我不怕麻烦，我是怕你麻烦。”

    “我的好大哥，你真是……啥都别说了，我再给你一个地方。”

    雷书侠又写下一个经纬度交给对方，这又遗产的一部分，大概有五百来颗核武器。

    “这玩意对我来说真没有多大的用，正如你所说，我得靠它防身呀。”

    “大家都知道我仇家多，而且拉出来的话没有一个简单的角。别的不说，就说阿美瑞肯，恨不得把我挫骨扬灰，那是绝对不会放过任何干掉我的机会。”

    “我们可以保证你的安全。”维克多非常认真的说道：“你依旧可以留下十颗。”

    “保证我的安全？嘿嘿嘿……”

    雷书侠嘿嘿的笑了，端起杯子喝了口咖啡，伸出舌头舔舔嘴唇，看的维克多有点发慌。

    他可是认真研究过眼前这个家伙的，在全世界里到处都是仇家，疯狂的事做了一件又一件，把能惹的不能惹的全都惹了。

    除此之外，维克多还知道雷书侠之所以能活到现在，并且越活越好，跟他的奸诈阴险分不开。

    在他眼中，这个家伙就是全世界的头号恐怖头子，谁要是把他给招惹了，那就等着迎接报复吧。

    连阿美瑞肯都在他手里吃了大亏，更别说其它国家其它人了。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    雷书侠不说话，就是嘿嘿的笑，端起咖啡再喝一口，点上根香烟狠狠咂两下。

    嘿嘿的笑让维克多心里越发没底，他知道这个家伙做事很没有底线，也清楚对方是个真正的疯子。

    唯一让他心安的就是雷书侠曾经是华国的职业军人，他不相信眼前这个亡命徒真的跟他的祖国彻底撇清关系。

    或许所做的一切都是为了华国吧。

    “我要加入国际原子能机构。”雷书侠说道。

    “不可能！”

    维克多脱口而出，他被吓到了。

    国际刑警组织是个活生生的例子，把这个家伙招纳进去之后搞成了什么样？

    外界不知道，他还是知道那场血腥屠杀的，一言不合就从上杀到下，管你是谁，直接杀。

    这种人，他不敢要，给他一百个胆子也不敢要。

    也许用处很大，可绝对会给你玩出花样，让你跟在后面擦屁股都来不及。

    “怎么一点格局都没有？”雷书侠一脸鄙夷：“你也学学国际刑警组织的霍华德局长，人家当初大手一挥就把我招纳了，那才叫格局。”

    “我没有格局。”维克多赶紧说道：“其实我这个人特别俗，看到漂亮的妹子会搭讪，躺在床上会做春梦，我对我老婆的闺蜜早就蓄谋已久，就等什么时候机会合适下手……我没有格局，我就是一个俗人，有着七情六欲，考虑最多的是我每个月的薪水，而不是世界的和平。”

    “维克多司长，我其实……”

    话还没说完就被维克多打断。

    “你其实早就是站在了世界屋脊，你早就成为职业军人中背着双手立在说山巅看旷野上动物世界的雄中之雄！”

    “恕我直言，在我见过的职业军人当中，你是当之无愧的第一人。你勇敢、智慧、重情重义、勇往直前永不认输……”

    “在你身上，我见到了什么才叫真正的男人。如果我能年轻二十岁的话，一定会把你当成偶像，可我已经四十岁了。”

    “……”

    一阵狂吹猛嘘，把雷书侠给听的一愣一愣的，他都不知道自己这么优秀。

    “我就是想加入你们而已，为了世界的和平，为了……”

    “省省吧，为了个鸟的世界和平。”维克多不屑道：“我就像是赶紧撒手退休回家陪老婆孩子，世界和平？跟我有一毛钱关系吗？没有！别信那些鬼话，世界的和平都是从枪炮中出来的，大家都是打工人，该打工的时候打工，该干饭的时候干饭，就这么点事。”

    “可我觉得成为你们的一员非常神圣。”雷书侠说道。

    “神圣个鸟，那是表象，懂吗？你当我们都是圣人？大错特错，我跟你说啊兄弟，不是我非得拦着你，而是进来之后你就知道打工人有多苦逼了……”

    “这样，我还有个会议，要不你先回去忙你的事？”维克多看了眼手表起身道：“非常感谢你为国际核武安全作出的努力，给我留下个账号，我会申请一笔奖金打进你的账户。好了好了，我的时间到了，得去开会了，再见！”

    “嘭！”

    办公室大门关上，维克多跑掉了。

    “我还在屋里呢！”雷书侠发出不甘的叫声：“让我加入你们吧，我保证不给你们惹事，相信我一次可以吗？”

    本以为加入国际原子能机构很简单，没想到吃的是这种瘪，人直接把他当成瘟神。

