    看到他眼神不对，白若清连忙暗暗掐了掐自己掌心，让自己的笑容瞬间收敛起来。

    “战大哥，现在咱们还有最后一件事没做。”

    白若清对战北城低声说道：“这段视频还得发过去。”

    她将墙角桌子上的摄像头拿了过来，放在手中仔细的观察。

    那是个小小的摄像头，只有不到小米粒大小，但是这摄像头却能拍摄的作品很清晰，让人清楚看到刚才房间中发生的事情。

    白若清静静的将摄像头调制好，找到刚才拍摄的视频段落，发送到了自己的手机上。

    那上面，战御聘和她正在肆意的温柔暧昧着，他的手紧紧地抱住了她的腰肢。

    后面就是江越闯进房间将两人推开的画面，白若清皱了皱眉头，将这后面的视频全部都给掐掉。

    随后她的指尖迅速的在画面上连点两下，定格。

    “怎么样？”

    她将两人拥抱在一起的画面送到战北城面前，轻轻晃动手机，“这样看上去很不错吧。”

    不管是谁，第一眼看到如此画面都会胡思乱想，就连战北城虽然事先知道两人并没有发展下去，但那迷离的眼神和凌乱的衣服，依旧勾着人胡思乱想。

    他狠狠的甩了甩脑袋，不让自己接着想下去。

    罢了。

    “我帮你处置好视频段落。”

    他将手机接了过来，仔细的看了看，将战御聘情不自禁喊出“聆听”两个字的画面也给去掉，这才放心。

    接着便是用虚拟的网络地址发送了。

    顾聆听的私人手机号他们都知道，战北城很轻松的便搞到了新的手机和手机号码，哼着小曲将这制作后的视频发给顾聆听。

    最好能将她气死。

    他心中由衷的想到。

    如果顾聆听出事，首当其冲的便是她肚子中的孩子，如果能刺激的她将孩子直接打掉，那他和沈明月会省去很多麻烦。

    到时候再找个机会将老爷子手中的股份拿回来就行了。

    按下了发送键，战御聘优哉游哉的看着手机，哼着小曲等着好消息传来。

    白若清蹙眉看了看自己的衣服，对他告别：“战大哥，我身上黏腻的厉害，我先走了。”

    “好。”

    战北城挥了挥手，“后续的事情交给我。”

    她对他优雅的笑了笑，慢慢扭着身体出了包房，战北城紧紧盯着她的背影，那纤细的腰肢给他带来勾魂的火，让他深深呼吸。

    潜龙御景中，顾聆听正坐在餐桌前等着战御聘回来吃饭。

    张姨和福伯已经将餐桌上摆满了各种各样的好吃的，都是她喜欢吃的饭菜，大部分都是清淡口味的，也有酸甜的。

    还有三四道菜是战御聘最喜欢吃的淮扬菜，绵软悠长，顾聆听早就饿了，不停的咽着口水，静静的等着。

    时针已经指向了六点钟了。

    “还要等多久啊？”

    顾聆听低低的对福伯说道：“你去外面看看，御聘该是快回来了吧，怎么还不见他的人？”

    他往往都是这个点回来的，福伯也知道，笑眯眯的安慰顾聆听。

    “别担心，少夫人，估计是少爷在集团中的事务繁忙，让他临时留下来加班了，但少爷是个很注重时间的人，肯定尽快做完就赶回来。”

    听到这话，顾聆听静静点头。

    她无聊的拿起手机观看着，怕她饿的太厉害了，福伯让张姨给她端来了盘小吃，是做的香脆的面点。

    顾聆听最爱吃的就是张姨的面点，笑眯眯的捏着吃起来。

    时间慢慢过去，等到饭桌上的饭菜不再温热的时候，顾聆听的眉头渐渐皱起来。

    他还没有回来。

    现在已经七点多了，往日就算战御聘要加班，也会提前告诉她的，绝对不会让她等到这个时间。

    到底怎么了？

    顾聆听打了他的电话，但让她更加不安的是，他的电话疯狂的响着，却并没有任何人接听，只是不停的响下去。

    难道他是在开会，所以将手机放了静音吗？

    顾聆听蹙眉打了江越的电话，这次倒是很快便接通了。

    “江越，御聘呢？”

    听到她的问题，江越支支吾吾的敷衍了两句，“战总还在忙，现在事情很麻烦，少夫人，等我忙完了手头上的事情再和您汇报。”

    “那好，你忙吧。”

    顾聆听没再多想，将电话挂断。

    她很理解他。

    战御聘到底是战氏集团的总裁，事务缠身，现在她又有了身孕，他自然想要更加努力的工作，况且那边的人也逼迫的更紧了。

    战老爷子都说，自从将股份转移给她部分之后，那边的人就跟疯了一样的要股份，想要争夺家产，他怎么可能不忙。

    只要他注意身体就好。

    顾聆听轻轻地吸了口气，继续玩弄着手机，她无聊的刷着本城中的热点，上面都是她百看不厌的新闻。

    就在这时，一篇新闻引起了她的注意。

    上面播报的是傅星妍和蒋寒驰两人的订婚消息，并且有关报道称，他们两人马上就要举办婚礼了。

    看了看日期，赫然不到两个月。

    “宋星悦肯定该难受了。”

    顾聆听轻轻的摸了摸自己的肚皮，感受着那微微的隆起，无奈的摇头。

    一片芳心都跟着流水失去了。

    顾聆听无聊的放下手机，心中盘算着过几天宋星悦生日的时候怎么好好劝劝她，就在这时，她的手机再次震动，一个消息传到了她的面前。

    那是一条彩信。

    她好奇的拿过手机点开，上面是一个小视频，顾聆听蹙眉将视频再次点开放大，播放的时间只有短短的四五秒。

    但这已经足够了。

    她静静的看着视频画面上战御聘和白若清紧紧地抱在一起，他的胳膊紧贴着她的腰肢，白若清的眼神迷离，似乎也热情高涨。

    两人的姿势亲密，马上就能够进行到下一步了。

    顾聆听回过神来，突然一把狠狠地扔了手机。

    这不是真的。

    她不信！

    手机在地面上发出沉闷的响声，福伯听到声音后迅速赶来，他的视线在手机上扫过，匆忙捡起来，看到里面的画面，神色不由得大变。

