
　　“道友，放弃吧。”

　　就在此时，虚影器灵居然是停了下来，他盯着秦飞，道：“你的传承高深神秘，在这一点上，恐怕连我主人都要逊色你三分，但你的实力太弱，不可能挡住我这最后一击。”

　　“你大可修炼几十年，待踏入金丹之后再来挑战，届时必然能通过，只是时间晚上一些罢了。”

　　它深知自己这一击的威力，尽管秦飞动用数道高深神通和大量的丹药挡住了两道攻势，但这最后一道，是它全力一击，秦飞底牌尽现，丹药也没了，又怎么抵挡？

　　秦飞肯立下守护地球的神魂誓言，证明自己并没有看错人，只是秦飞稍欠火候，还不具备掌控空间船的能力罢了。

　　只要秦飞再耐心修炼一段时间，自己甚至很愿意将空间战船交给他，何必现在来找死？

　　“少废话，我说了我等不了。”

　　秦飞从灵气光柱中走出，肉身已经初步恢复，冷声说道。

　　他现在迫切的心情无人能懂，自己必须要尽快提升实力带晴儿等亲人离开地球，别说几十年，就是几年他都不能等。

　　“唉。”

　　虚影器灵长叹一声，手掌轻轻一挥。

　　它背后的浑天黑索枪出手时毫无声息，然后瞬间便是如同九转神芒一般，当空一震，化作黑色电芒，撕裂虚空，震出道道爆炸声，落向秦飞。

　　浑天黑索汇聚的长枪，霸道无匹，震出道道天地法象，光芒璀璨无比。

　　秦飞如同一个小黑点，悬在半空，昂首挺胸，迎接这灭世一击。

　　见到这一幕，所有人都是屏息凝神，死死地盯着天空，不知道为什么，他们知道这一枪，将会是今天这场大战的最后一枪，绝无后续！

　　但这一次，秦飞竟然不再防御，他目光微垂，双手做出一道奇异的印记。

　　与此同时，他的肉身开始腐朽，毛发开始苍白，如同遭受到岁月的侵蚀，瞬间便是成为一个风烛残年的老者。

　　“秦飞（师尊）？”

　　柳雨欣张凌薇秦灵儿三人吓得热泪滚落，捂着小嘴仓皇不安。

　　尤其是柳雨欣，她心乱如麻，认识秦飞这么多年，从来没见过秦飞如此凄惨狼狈，好像下一瞬间就会死掉一样。

　　天地间的目光都落了过来，今天这一战，结局到底会是如何？

　　“真神通，规则！”

　　就在黑索长枪即将落在秦飞眉间，将他整个脑袋都震爆而去的时候，空间动荡，天地悲鸣，仿佛有什么力量落在了秦飞的身上。

　　那一瞬间，好像天地都俯身，称秦飞为王。

　　秦飞伸出苍老皱皮的手指，轻轻一点，面前那道黑索长枪便是毫无征兆地崩溃瓦解，九十九道黑索缠绕在秦飞身边，如同温顺的绵羊。

　　这一幕，连虚影器灵都看呆了。

　　浑天黑索的力量，堪比金丹初期巅峰的一击，金丹之下绝不可能逃过。

　　“怎么可能，浑天黑索是主人之物，怎么可能受他操控？难道他是主人转世？”

　　虚影器灵完全傻眼，不知道到底发生了什么。

　　“跪下。”

　　就在此时，秦飞再度伸手一点，随口吩咐道。

　　虚影器灵扑通一声便是跪倒在地，毫不犹豫，仿佛不能操控自己的意识和身躯。

　　片刻后，身体的掌控权再度回到它的手中，立刻便是站了起来，而此时浑天黑索也已经倒飞回自己手中。

　　“咳咳！”

　　秦飞喂下最后一颗丹药，逐渐恢复一些灵气，容貌也在这一瞬间回到青年时。

　　到了此时，虚影器灵才后知后觉地反应过来，最后一道浑天黑索，竟然真的被秦飞接了下来。

　　这就是规则之力，世间万物，只要身在宇宙中就都要遵循规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　合道真仙感悟规则之力，所以才能够称作真仙，因为规则无人能敌，真仙与真仙之间的战斗，就是比拼谁的规则之力更强，就是如此简单。

　　秦飞以先天之力动用规则神通，寿元直接被抽掉三百年，按照他先天中期的正常寿元，几乎就只有十几二十年可活了。

　　不过他完全不担心，拥有了空间战船后，只要实力足够，他想去哪儿就去哪儿，宇宙中有各种各样增补寿元的天地灵果，而且实力一提升，寿元自然也就弥补回来了。

　　“道友，恭喜你，你通过了我主人的试炼！”

　　器灵朝秦飞拱拱手，道：“从此之后，这艘空间战船，由你支配。”

　　秦飞点点头，整个人往前一栽，柳雨欣及时地出现，将他抱在怀中。

　　“谢谢。”秦飞强撑笑道。

　　柳雨欣鼻头一酸，眼眶还是泛红：“哼，我怕你摔死了，回华夏的时候倩姨他们会伤心。”

　　听到柳雨欣嘴硬的语气，秦飞倒是会心一笑，不再说话。

　　见到秦飞如此虚弱的模样，周围的灵雪仙子等先天境们也不敢有任何背叛的想法，秦飞即便虚弱得站不起来，他们也不是对手。

　　更何况还有那道虚影存在，看起来如果有人向秦飞偷袭，虚影一定会动手将他们清扫出去。

　　这一场大战之后，接下来便是善后，灵雪仙子带人将青冥宗残余的势力和子民收入飞羽门下，又宣告整个星界，不想加入飞羽门者皆可自行发展，有仇者也能上门挑战。

　　但如今飞羽门的名气如日中天，谁还能跟他们有仇，谁还敢跟他们有仇？

　　一时间，星界所有大大小小的门派都是朝飞羽门奔来，想要投靠飞羽门。

　　远在炎门的银月城，当秦家得知这个消息之后，所有人都是吓得差点口吐白沫昏死过去，幸好他们没有急着杀了秦振南，否则得罪了星界唯一一个仙门，他们的下场会无比凄惨。

　　但惊吓之余，秦家人似乎也看到了好的一面，秦灵儿终究是秦家的后代，如今贵为飞羽门门主的第三位亲传弟子，秦家当然也会跟着沾光。

　　就在星界沸腾，万众瞩目之时，秦飞已经在青冥宝舰上养了近三个月的伤。

　　三个月之后，秦飞才踏出天青大殿，神采奕奕，意气风发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1219章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 