    第240章 富贵当爸爸了

    他们都被吓到了，金钱可能不是衡量一个东西的全部标准，不过金钱却在衡量一个东西的时候，是很重要的一个标准。

    光是一幅字都能卖了1000万，全国有几个人能到得了这样一个高度。

    也不知道是谁说了一句：“我还没有见过，有人活着可以把字卖到1000万呢！”

    这话一说出来，所有人都沉默了，叶天也是，不过人家是震撼，叶天就是彻彻底底的无语了。

    叶天也知道，他不是在咒自己，说的也是实话，这个东西作者死了之后，才会之前，不死都很难值钱的。

    但是还是有人反应了过来，立刻对那个人喝斥道：“你说什么呢？”

    那个人瞬间就酒醒了，看着叶天，直接站起来说道：“叶先生，刚才是我口不择言了，真是对不起，其实我不是那一个意思！”

    脸上的表情非常的尴尬，看着叶天非常的抱歉。

    叶天倒是没有在意，直接笑着说道：“我知道你不会是有意的，我没生气，你先坐下吧！”

    死了之后的价钱，能比作者活着的时候翻了好几翻呢。

    这也是那些书法艺术家一辈子的痛，自己活着的时候自己的作品不值钱，等到自己死了之后，自己的东西竟然就值钱了，这也太气人了。

    但是这个东西跟叶天也无关了，叶天也不是玩这个的？

    音乐，书法，叶天本身就是玩玩而已，至于成什么样子，那就随缘吧！

    吃饱喝足了之后，贺家平带着一些副会长对着叶天说道：“我们就先回京都了，等我回去之后，你的事情我们会加紧时间给你办的，用不了多久你的身份就能下来了！”

    “没事的，我不着急！”

    叶天笑着说道。

    贺家平反倒是一脸心焦的说道：“你不着急，我着急啊！”

    “嗯……”

    叶天微微一愣，随即也明白了，贺家平是怕叶天这是临时起意，到时候直接后悔了，要是证明可以尽早下来，那叶天想后悔都没有办法了，上了贼船还想跑？这怎么可能呢？

    感觉到对方这个想法，叶天也就无语了。

    叶天也不知道该对他们说什么，看到贺家平马上就要离开了，叶天说实话还是有些遗憾的。

    贺家平也是一样的，但是身份地位不一般，他总是得把协会的事情先处理的，他也想天天跟叶天探讨一些音乐，但是时间不允许啊。

    过了一会，总算是把所有人都安排上了车子。

    等到那些走了之后，许严对着叶天微微一笑，还伸出了自己的大拇指，开口说道。

    “阿浅，我是实在没有想到你会这么厉害。”

    想了想，许严又问了叶天一个特别深奥的问题。

    “阿浅啊，你说说你即是音乐大师，又是书法大师，这以前我都不知道，你还有什么事情阻止你的？”

    “你不告诉我，你不仅会这些，甚至会画画，雕刻，还有写书立传这样的事情也能干吧？”

    叶天点了点头对着许严说道：“你要说光写书的话，那我还能行，剩的东西现在不一定，以后再说吧！”

    剩下的那两个叶天还真不好说，毕竟未来的事情，又有谁会说的准呢。

    叶天也不好说自己那一天运气好了，就有了，甚至叶天都不敢说自己有一天会不会生孩子，毕竟这种事情谁说的准。

    虽然生孩子是女人的事情，跟男人没有什么关系，但是叶天又系统，什么事情发生到他的身上也奇怪！

    毕竟有系统在一切都是有可能的，不是一定不行的。

    就算是叶天不承认，但是有一天他突然会了，那上哪说理去？

    不过叶天希望这样的奖励永远别发生在自己的身上，要是发生在自己的身上，叶天怕自己会忍不住跟系统一起死。

    送完他们之后，叶天就个许严还有李鸿一起回到了别墅。

    刚到地方，许严就火急火燎的往自己家跑去。

    李鸿看着急匆匆的许严忍不住问道：“你没事跑这么快干嘛？家里有人在等着你吗？”

    听到李鸿这样问，许严直接回头说道：“人没有，但是狗还是有不少的！”

    李鸿一下没有反应过来，直接问道：“你这是什么意思？”

    许严笑着对李鸿说道：“还能是什么意思，就是富贵配种的那些母狗，有几条好像都怀上了！”

    “这么快？”

    不止是李鸿，就连叶天都觉得有些不可思议，直接问道：“你说的是真的假的？”

    许严自得的说道：“我已经让人检查过了，是真的，我现在得好好照顾一下，到时候我的狗崽子就要跟我见面了，哈哈！”

    叶天看了看自己脚边的富贵，发现富贵自己都愣了，叶天就笑着对它说道：“富贵，你现在都是当狗爸爸的狗了！”

    富贵抬起头看着叶天，然后有低下去头，轻轻摇了摇尾巴，有些不以未然。

    “……”

    叶天看到这里就明白了，富贵这家伙也是一个玩过了不承认的主，活脱脱的一条渣狗。

    不过李鸿就有些不开心了。

    “许严买过来的那些狗都中标了，为什么自己买的还是那个样子，难道是自己买的那些狗不讨富贵的欢心？所以才一个怀小狗的都没？”

    看着一脸嘚瑟的许严，李鸿那叫一个羡慕嫉妒恨啊，然后李鸿看着叶天，没有说话。

    “李哥，想说什么就说吧！”

    叶天看着李鸿的样子，就知道李鸿肯定是想找自己说点事，果然听到叶天这么一说，李鸿就笑了起来，对着叶天说道：“阿浅啊，你看今晚方不方便，我想带着富贵去我那里呆一晚！”

    叶天还没有表达自己的意见呢，富贵就开始急不可耐了，尾巴一直在那里摇晃着，别提有多开心了。

    富贵到底想怎么选已经表达的很明白了。

    叶天只好答应了下来，说道。

    “那好，富贵今晚你就带走吧。”

    叶天现在也不怕富贵扛不住了，吃了那个药之后，富贵的战斗力也是成倍增长的。随便富贵去战斗，一点问题都不带有的。

    “哈哈，我绝对会把富贵照顾好的，我连富贵的房间都准备好了！”

    李鸿笑了笑说道。

    (本章完)

