    第243章 方元永远的小棉袄

    无视方元对自己称呼的改变，千仞雪用调笑的口吻，放出最狠的威胁。

    方元对此嘿嘿一笑，现在都和千仞雪谈婚论嫁了，难道还能让她逃出手心不成。

    至于比比东那边以后该怎么解释，方元有的是办法解释。

    再说了，既然比比东接受古月娜的存在, 那么以后只要方元手段了得，自然能让她接受第二个、第三个...。实在不行，方元就让比比东做名义上的大！

    又跟千仞雪扯了会荤话，最后话题转移到了方元在天斗帝国诸事。

    方元没怎么隐瞒，把自己顶替雪崩成为纨绔公子哥、想办法让雪夜大帝瘫痪、暗害另外两位皇子、扶持雪清河上位等等，每一步动作的初衷和用意，都给千仞雪讲述了一遍。

    当然, 有关妖灵、叶泠泠和朱竹清的情况, 方元自然是隐瞒了过去。

    说完后，方元由一副意气风发的样子，突然转变成了忧愁。

    方元问千仞雪，他搞得外人家破人亡、别国民不聊生，是不是觉得他是个很邪恶的男人？

    千仞雪轻轻摇头，表示某些事情，本来是应该由她去做的。方元代替了她，哪怕背负上了骂名，也是替千仞雪承受的，她不会为此对方元产生错误的看法。

    方元对于千仞雪的理解很受用，立刻想和她再玩一下躲猫猫的游戏，以此表达内心的欣喜。

    千仞雪没由着方元胡来，因为她想再和方元比试一场。她要看看这几年下来，方元有没有因为潜伏任务，而耽误了自身修为。

    当然，其他的原因也有。千仞雪武魂进化成了八翼炽天使，实力已经来到了魂斗罗，她想趁此和方元分出个高下。

    方元没有拒接，因为他也想考校一下千仞雪的实力, 看看她的成长是不是符合所想。

    正当方元和千仞雪准备去切磋的时候，秋儿完成了魂环凝聚，蹦蹦跳跳的跑了出来。

    “哥哥！是哥哥！”

    见到了方元，秋儿兴奋的高喊一声，扑上来如同考拉一般死死抱住方元。

    与此同时，一道橘黄的小身影也窜到了方元肩头。

    这正是淘气，因为它也很想念方元。因为方元不在家，淘气被秋儿欺负的有点惨，它太怀恋有方元对秋儿约束的日子了。

    搂着方元，秋儿激动的说道：

    “哥哥，你终于回来了，秋儿...秋儿好想你！”

    三年未见，秋儿也长成了少女。她现在除了胸怀还不够伟大，精致的容貌，完美的简直不像个人。

    抱着长大许多的秋儿，方元瞬间忘却了她给自己找的麻烦，反而是轻轻拍打着她的后背, 就如同秋儿刚诞生时那样。

    “哥哥也很想秋儿。秋儿, 哥哥不在的时候，有没有听姐姐们的话？”

    “听了, 秋儿听了，不信哥哥可以问一问雪儿姐姐。”

    知道秋儿在胡扯，方元也没有过多去计较。只要秋儿能够开心度过每一天，那就是他这个哥哥最大的心愿。

    “我不问，因为我知道秋儿从不会对我撒谎。”

    “哥哥，秋儿...”

    方元明白秋儿想要说什么，无非就是她没有说实话什么的，这些事情最好放在私下说为好。

    “好了秋儿，抱也抱够了，快放开我吧，我还要和你雪儿姐姐切磋一下。”

    见方元不打算听自己的辩解，秋儿害怕秋后被算账，赶紧乖巧的放开了方元。

    看到兄妹二人终于分开，千仞雪在一旁开口打趣道。

    “元弟，你和秋儿感情还真是要好呢。抱着秋儿的时候，你眼睛看都不带看我一下的！”

    方元眼看千仞雪居然拿自己开涮，立刻就礼尚往来回敬过去。

    “雪儿吃醋了？我妹妹的醋你也吃吗？这样可不好哦，要是以后我身边突然多出陌生的女子，你是不是还想把她们统统赶跑。”

    千仞雪当然不是吃醋，她真的只是想调侃一下方元而已。

    听到方元竟然敢说这么说自己，千仞雪羞愤的瞪向他，脸色还带着几分傲娇。

    “吃你个头，你个自恋狂，我就是调侃一下而已。你的醋谁爱吃谁吃，反正我千仞雪绝不可能吃！哼~”

    秋儿第一次看到，方元和姐姐辈的拌嘴，随即挺身而出。

    “哥哥，雪儿姐姐，你们吵架，是因为秋儿哪里没做好吗？”

    千仞雪一听秋儿这么说，害怕她看错了情况，赶紧安慰连带解释。

    “秋儿，不是你的错。都是因为你哥哥，白长了一副好面向，狗嘴里吐不出象牙来，总是变着花样惹我生气。你说，我该不该说说你哥哥？”

    秋儿歪着个头，像是有些困惑。方元哥哥是源龙，既没有狗嘴，也不长象牙，雪儿姐姐那样形容有什么特别的含义吗？

    想不明白，秋儿就不想了。她觉得既然是因为哥哥缘故，才使得雪儿姐姐斗起嘴来，那现在就应该要帮哥哥说点好话才行。

    “雪儿姐姐，你就原谅哥哥好吗？哥哥最好了，哥哥他最在意的就是姐姐们和秋儿，绝对不会有什么坏心思的。”

    听到秋儿为方元开脱，千仞雪只觉得又气又笑，随即慈爱的捏住秋儿的小脸。

    “坏秋儿，姐姐以前白疼了你了，竟然帮着你哥哥说话，你难道不知道受气的人是我呀！”

    “秋儿不知道，秋儿看不出来！”

    “......”

    千仞雪感到很无语，她此刻仿佛觉得受了很重的内伤。

    方元现在心中暗自偷着乐，秋儿不亏是最贴心的的小棉袄，哪怕有些呆萌，也知道要用自己为哥哥转移火力。

    “好了，好了，雪儿你就别捏秋儿了。你不是还想和我切磋吗？那就趁着现在对我有火气，赶紧走吧！”

    “哼，臭元弟，和你妹妹合起伙来欺负我，你给我等着！”

    听到方元的提醒，千仞雪这才想起来还要跟方元比试呢。随即表达一番不满后，千仞雪准备待会要好好释放这口恶气。

    经过秋儿这一打岔，方元和千仞雪自然也无法再拌嘴，随后三人一猫就共同前往了一处空旷的场地。

    让秋儿抱着淘气站到安全的地方，方元和千仞雪拉开架势。

    看着从新恢复正经形象的方元，千仞雪很欣赏这番态度，立刻冲着他喊道：

    “元弟，我现在已经是八十六级的魂斗罗了，你可要照顾好你那副讨女孩欢心的臭脸哦！可别到时候被我打破了相。放心，哪怕元弟你不复往日的俊朗，我也会为你保留住追求我的机会哒。哼哼~”

    (本章完)

