    而在这短暂的时间里，李宇已经用肉眼难见的速度接近了前方的两人。

    这个全力爆发的速度，让李宇自己都有些没能反应过来，更何况对方。

    巨大的力量直接将其中一人撞翻了出去，胸部装甲凹陷进去，李宇顺势扭身，扣住其头颅，一个甩身，将其当做盾牌，挡住了射来的子弹。

    “七号…七号你在干什么！”

    “啊…队长！”

    凄厉的惨叫声在频道中响起。

    “六号！七号！”

    队长急促的呼唤声没有得到任何回应。

    “抱歉…”

    李宇在头盔侧边低声道，后背肌肉一顶，巨大的力道爆发，直接崩断其脖颈，咔擦一声，头颅打着旋飞了出去。

    而此时，四周的灰色烟雾终于开始涣散了，附近的景色逐渐变的清晰起来，虽然一米外依旧模糊，却比之前好了太多。

    另一队穿灰白色装甲的队员距离李宇并不远，反应迅速已经抬起了冲锋枪，子弹不要命的倾泄而出。

    李宇继续拿对方的人当做盾牌，这层装甲实在厚重，可以完美的遮掩李宇的身形。

    距离已经很近了，李宇眸光一闪，准备故技重施，但对方却猛的冲了上来，让他一惊。

    “去死！”他大喝，但由于头盔的声音处理，李宇并不能听见。

    几颗黑色的手雷从他手里蹦了出来，居然打着和李宇同归于尽的想法。

    淦！

    几颗手雷近在咫尺，李宇只能拉回尸体，同时迅速后转，蜷缩成一团，以后背和尸体两层削弱。

    轰！

    炽烈的爆炸在这里响起，火焰夹杂着金属碎片横飞，这明显不是普通手雷，火焰的温度很高，颜色都是赤红色。

    直接将距离最近的投雷手胸甲炸开，其头盔也裂开，面目全非，血肉模糊，脸上的五官已经融化了，成为了焦炭。

    剧烈的冲击将李宇用来抵挡的尸体轰飞了出去，连带着背后的他。

    像是与行驶中的火车相撞，一股剧痛从后背传来，远比之前的冲击强大了太多。

    轰！

    他砸进了远处的垃圾堆中，火焰逐渐熄灭，垃圾堆中寂静一片，没有任何声音。

    由于火焰的轰起，附近的烟雾再次稀薄了一部分，已经可以模糊看见其中的人影了。

    “队长，三号，四号已经死了，六号七号也失去了联系。”

    两个模糊的灰色装甲走了出来，其中一个明显魁梧了很多，不仅手上的枪散发着幽芒，右臂更是粗大的外骨骼机械臂。

    明显是特殊搭载的银色合金臂铠，仅仅狰狞的外形就足以让人心生胆寒。

    频道中一片寂静，队长没有想到，只是一个简单的歼灭任务，会造成这么大的损失。

    幽灵小队-秃鹫分队，只剩下了他们两人。

    “该死的…”他话说到一半却停滞了，因为他不知道该骂谁。

    骂目标？目标已经死了…骂上司？他哪敢，总不能骂自己吧。

    “去检查目标尸体，回去我会向总队长说明情况。”他立下flag，在话说完的一刻，毫无动静的垃圾堆中，喷射出浓烈的火光。

    突突突突突-

    装甲发出叮叮当当的声音，让频道中的生意猛然停滞。

    “他还没死！”队长一声怒喝，两人迅速寻找掩体，即使他们的装甲很厚，也没必要傻傻的站在原地被枪击。

    垃圾堆中，手持冲锋枪的李宇一步步走了出来，枪口闪烁的火光映射着他冷漠的表情。

    他的肋部满是焦黑的痕迹，部分血肉都已经焦炭化，显然伤势并不轻，但随着时间的流逝，焦炭化的皮肤和血肉脱落。

    新的皮肤在愈合，血肉也在缓缓的衍生中，这是惊人的一幕。

    队长的头盔下，智能分析设备扫描到了这一幕，这让他心头大震。

    “基因武者！？情报信息中根本没有这项说明，此人不只是一个拾荒客吗？”

    他瞳孔收缩，紧急的打开通讯设备，发送了一条信息。

    “猎枪行动失败，一号目标疑似基因武者，信息有误，三胖子已经不值得信任！”

    他第一反应就是被骗了，被三胖子的消息骗了。

    “队长！快走！”

    频道中传来的喊声将他惊醒，二号此刻已经冲了出去，一只手持冲锋枪，另一只手拿着手雷，企图为队长争取一些逃离的时间。

    “不要！”队长大喝，然而已经晚了了。

    李宇第一时间在地上翻滚，眼神冷漠，同样的招式不会对圣斗士起作用。

    他手里不知何时已经握上了一柄钢筋长枪，前头很锋锐，由两根钢筋扭在一起，足有两根拇指粗细。

    在这里没有热兵器，他的枪械准头或许不怎么样，但跟着老陆一年，他标枪的准头在十米范围内，绝对不会偏离！

    手臂的肌肉狰狞，肋部刚刚生长出来的粉色血肉再次被撕裂，血液缓缓流出，他现在的力量全部爆发而出，自己都不知道多么强大。

    嗖-

    钢筋标枪脱手而来，几乎是在刹那间，就钉在了装甲队员的喉咙处，强大的贯性直接将其轰飞出去了数米远，落在了队长的不远处。

    血液喷涌而出，他的躯体在抽搐，手掌摊开，几颗手雷滚了出来。

    队长的瞳孔收缩，暗骂了一声，扭头就跑，正在这时火光膨胀，轰然爆裂开来，发出振聋发聩的爆炸声。

    火浪与冲击波向四周扩散爆发，扬起狂风般的烟尘，周围瞬间形成一片火海。

    队长横飞了出去，但他装甲的强度明显更好，并没有开裂，虽然跌在地上，却又极快的站起身来。

    持枪对准了不远处的李宇，他只觉着李宇身上的气势，带给他无比的危险感。

    “死！！”

    他咬牙，就在手指即将扣动扳机的刹那。

    李宇猛地弯腰，重心沉入双脚，晃动身体左右摇摆，轻灵飘忽如鬼影，迅速拉近距离。

    队长跟着李宇的身体开火，然而李宇的速度并不受阻，几乎不到三秒，两人之间的距离就只剩下了不足一米。

    “一枪都没打中？！怎么可能！”

    他可是精英中的精英，经过严苛的训练才脱颖而出，虽然现在的装备不太行，但也不至于将子弹射偏。

    在他脑海中出现这个想法的时候，就看到了李宇身上缓缓流出的鲜血和镶嵌在肌肉上的一颗颗子弹。

    一颗都没偏！

