
　　“我才没有！你很少有朋友，因为商场充满了尔虞我诈，你也没有依赖的家人，你不想把工作和生活中的压力传递给他们。

　　就连你对我的关心，都充满了小心翼翼，其实我知道，我一直都知道，你是关心我的……傅承景，你明白吗？我希望你能够找到自己的幸福，可我……我不希望你的幸福里没有我……”

　　傅承景的心脏攸地像是被巨石突然砸中！

　　梅园，林碧云一边安慰苏娅枚，一边对着电话那头说道。

　　“阿红，你说承景带着沈知心回梅园了？已经到了，是吗？”林碧云问道。

　　“是的，知心小姐喝多了，主子在照顾她。”红姨如实道。

　　“她都十八了，梅园又不是没佣人，怎么犯的着承景亲自照顾？就算他亲自照顾，那也……不方便吧？她这个年纪了，也该避嫌了。”

　　“我让女佣上去帮忙，可主子不放心其他人，只让女佣帮知心小姐洗漱了，现在应该已经休息下了吧。小孩子家，大概高考结束，这么长时间积攒的压力，一次性爆发了吧。还请夫人不要……”红姨小心谨慎地道。

　　“你们倒是都在帮她说话，她到底怎么好了，让你们一个两个，都跟吃了秤砣似的，铁了心地站在她这边，倒是显得我里外不是人似的。”

　　“不是的，夫人，知心小姐还年幼，再过几年，在大学里历练之后，她一定会更加懂事的。”

　　红姨是看着知心长大了，这孩子没什么坏心眼，只是对她来说，傅承景已经成为她密不可分的亲人。

　　“罢了罢了，不提这个了。”林碧云挂了电话。

　　苏娅枚通过林碧云说的话，大致把两人对话的内容猜了个七七八八。

　　“娅枚，这次是意外，下次我一定给你和傅承景创造一个单独的机会，再不让沈知心那丫头掺和破坏了，决不能让你受委屈。”林碧云道。

　　“阿姨，没事的，傅承景对沈知心这么上心，说明他是一个很有责任感的人，我怎么会介意呢？”苏娅枚抿唇道。

　　不管沈知心对于傅承景到底是怎样的存在，只要傅太太的位置是她的，有些事，她可以睁一只眼闭一只眼。

　　豪门圈里，像傅承景这样优秀的男人找不到第二个，更何况，就算她找了其他男人，就能保证那些男人的心里一生只放着她一个人吗？

　　只要位置是她的，男人每天回家了，其他的事，不重要。

　　况且，她要是跟傅承景结婚了，不仅是身份上能更上一层楼，对自己家族的事业也很有帮助，人总是这样，见过好的了，就不想再有所迁就了。

　　傅恩珠眉头一蹙，这位苏小姐还挺会装的，一看她那样子，就是对哥有想法。

　　哥只能是知心的，别的人，想都别想！

　　梅园，沈知心醒来的时候，阳光顺着窗户洒了进来，脑袋有些沉。

　　她断断续续地想了起来，昨天在傅家，傅承景和苏娅枚聊得开心，她一个生气，一赌气就喝多了，后来……

　　后来发生什么了，她也不记得了。

　　她身上的衣服都换了，应该是女佣给她换的，身上没有酒气，头发也是蓬松中带着香气。

　　少女从床上起身，去了洗漱间，只觉得嘴唇微麻，刚挤好牙膏，习惯性地照了照镜子。

　　她怔在了原地，双唇怎么这么肿，难道她对酒精过敏？

　　她从未喝过酒，不知道酒精的后劲儿这么足，以后她再也不要喝酒了。

　　傅承景昨晚应该气死了吧？幸好这个时间点，他应该去公司了，他们不用尴尬地碰面。

　　洗漱好之后，沈知心下了楼，却见红姨正在端出早餐。

　　“红姨，您真是神了，时间掐的这么准，您怎么知道我这个时候要下楼吃早餐？”

　　红姨笑道：“哪里是我算的准，是主子也刚下楼，我便把早餐端出来了。”

　　沈知心这才顺着红姨的视线，看到坐在沙发上的傅承景，他双手交叉抵在下巴上，似乎在思考着什么。

　　傅承景，他这个点怎么会在梅园，不是该去盛豪吗？

　　他昨天不是还在傅家众人面前说他最近工作很忙？

　　沈知心讪讪地道：“傅承景，你……今天不忙？”

　　傅承景深邃的目光瞥了过来，他怎么脸色这么差？

　　非但是一脸没睡好的疲惫样，嘴唇还被磕破皮了，她是不是疯了，偏偏还觉得他这个样子，给俊颜增添了几分痞气，给人一种很不一样的感觉。

　　“哈哈，这么大的人了，吃东西还会咬破嘴皮。”沈知心指了指傅承景的薄唇，没心没肺地一笑。

　　却见傅承景的脸色越来越古怪了，一言不发地走了过来，心情似乎很是不好。

　　“怎么不理我？是不是昨天我喝醉之后酒品太差了？”沈知心揉了揉脑袋，“昨晚发生了什么，我怎么一点都不记得了？我没把你怎么着吧？”

　　傅承景冷哼出声，神色倒是好了一些，“你能把我怎么着？一喝多，话就出奇的多，栽倒在床上就能睡着的主，下次还敢喝酒吗？”

　　沈知心低下头，作鸵鸟状。

　　“不敢了，再也不敢了！我昨天那不是为了你才喝的吗？”

　　“还找理由！”

　　“本来就是，我这是在主动敬苏娅枚酒，也是跟她示好啊。你不是蛮喜欢她的吗？我总不能不表个态吧？夫人那么想促成你们在一起，谁看不出来啊。”沈知心酸溜溜地道。

　　“你这小脑袋一天到晚都装了些什么？”见沈知心嘟了嘟嘴巴，傅承景缓和道：“我答应过你，暂时不会考虑感情问题。现在我也没打算把心思放在这上面。”

　　沈知心夹了迷你饺子塞入口中，低着头将快要溢出来的笑意藏了起来。

　　“傅承景，你怎么今天没去公司？”少女问道。

　　“有点不舒服，想在家多休息一会儿，下午便去公司。”傅承景道。

　　“不舒服？哪不舒服？”沈知心立刻急了，不等傅承景阻止，她已经走到他的面前，伸出手试了试他的额头温度。

　　“傅承景，你看起来有些虚弱，你怎么了，病了吗？是颈椎疼腰疼，还是失眠？”

　　少女一脸着急的样子，急的眼泪都快出来了，傅承景硬生生被她看的，心都化了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第805章 前世番外：心都化了免费阅读。https://www.23sk.com 