    

    神手山庄，外面的人还在等，仙域仙境人物，都是修炼了很多年的强者，耐心当然有，虽然已过数月，但他们并不急躁，只能说这古山神秘莫测。

    况且，姜家的人、赢家的人以及南凰氏的人，他们都没有太强烈的反应，意味着那几个主要的人物，都还健在，没有陨落。

    他们越来越好奇，古山之内究竟有何奥秘，羽帝，他真的无法踏足古山吗？

    羽帝是羿帝传承守护人，他会进不去？

    虽然他们怀疑，但真正见证过羽帝和东圣仙帝那一击之战后，却无人敢轻举妄动对羽帝不敬，实力赢得尊重，这里除了紫帝是顶级仙帝外，其他仙帝人物都不是，对上羽帝，没人敢说稳胜。

    东圣仙帝虽然安静了些，但心中的杀意却一丝都没有消散，他比紫帝更恨，紫帝死的还只是侄儿，他死的是幼子，这幼子乃是他和一爱姬所生，因为其他子嗣都早已强大各自征战之外，对幼子东圣廷他是格外的宠溺，如今，被杀死在古山之中，东圣仙帝怎能不怒。

    “羽帝，我想请教一下，这古山中，不会只有之前修行过神之手的那人，才有机会得到完整绝学传承吧？”姜家仙帝开口问了一声：“不然，为何恰好仙台人物是最适合踏入古山中的？”

    “阁下多想了，虽然羿帝在古帝之城留有传承，但我可不知这传承何时出现，如若你说的那小子他不是仙台境界来这，而是仙王境界时候才来呢？”羽帝淡淡说道：“一切都是公平的，包括诸位在内，谁都有机会得到羿帝绝学，诸位进不去，是因为自身的修行已经达到一定程度，容不下神之手了，会排斥神之手的神韵，因此进不去。”

    “这么说，他修成神之手的可能性依旧更高一些？”赢氏一族的仙帝道。

    “你说呢？”羽帝笑了下，赢氏一族的仙帝不言，这不是废话吗，秦问天之前已经修行过神之手，他修成的可能性当然要更高。

    外面的诸人都在等待，在古山内的仙宫中，各大势力的强者同样都在等，秦问天一步步走进图案，似要与之融为一体，其他人都尝试过，但除秦问天之外，没有人能够靠近，都会被震伤，如今，似乎只有等秦问天修行结束。

    “还真够慢的？”赢腾不爽的扫了秦问天一眼，进入古山已经数月时间了，在这里都等了秦问天很久，但他还没修行结束，而且，秦问天身上正发生的一些变化，让他都隐隐有些嫉妒，他体内的气势似乎更加的澎湃了，那身躯流转着的仙光，隐隐让人能够感受到此刻秦问天仙躯之完美，这种仙体，绝对是仙台之人梦寐以求的。

    这次古山之行，他们完全像是成了陪客，以他赢腾的骄傲性格，怎么可能甘心，他在赢氏仙国主宰的赢氏古族中，都没有几个同辈能够让他沦为配角的。

    又过了许多天，秦问天体内依旧发生着变化，然而随着时间的沉淀，这种变化越来越小，他也不再去抵抗那股神韵力量，而是享受这股力量的洗礼，如今的他好似与那奇妙的身躯融为一体，那股力量，正不断着洗涤着他，无尽的符纹，无穷的变化，涌入他的脑海之中，在他体内衍化，这种变化，正在变得缓慢，但却趋向于成熟。

    许多人甚至都已经等得不耐，想要打断秦问天，但赢腾却阻止了这种想法，既然都等了这么久，他不介意再等一些时候，打算了秦问天，即便他们真能够打断秦问天，如若这么做了，青铜大门谁来开启？羿帝宝藏没办法得到，他们就真的是白来一趟了。

    他宁愿等，等秦问天结束，好在这一天终于来临，秦问天终于停下，他睁开双眸，越发明亮璀璨，然而当秦问天身体飘落而下之时，瞬间有诸多强者围了上来，使得他目光一沉，眼眸中射出道道冷芒。

    赢腾朝前踏步，走到了秦问天面前，开口道：“等了这么久，羿帝绝学神之手，应该修成了吧？”

    “秦师兄，这家伙想要利用你开启青铜大门，取羿帝所留宝藏，他们都联手了。”君梦尘对着秦问天说道。

    “没说，等了你这么久，现在该做事了，去开启青铜大门。”赢腾凝视秦问天，看着诸强，赢氏古族的人，仙域许多帝王势力后人，还有东圣仙帝以及紫帝他们的人，这样的阵容，即便是南凰氏和千变仙门联手，也不可能抗衡得了。

    看来这些人虽领悟不了绝学，于是干脆的放弃了，唯一想的，是羿帝所留之宝藏。

    “我的话，你没听到吗？”赢腾见秦问天一直不说话，语气更强势了几分，顿时他身后数人踏步而出。

    “秦问天。”这是，后面的姜子煜开口，说道：“秦问天，只要你答应随我前往姜氏一族，我助你一臂之力。”

    “姜子煜。”赢腾目光冰冷，转过双眸，寒气呼啸而出：“你不和我联手就算了，竟拆我台？”

    “我认识你吗？”姜子煜目光一扫赢腾，毫不客气的说道，同为仙域南部三大最强古族，姜家的人，又岂会怕赢氏古族的人。

    “很好。”赢腾眼神中闪烁着冷芒。

    秦问天看向姜子煜，此人一直邀请自己前往姜氏一族，用意不明，但人心险恶，姜子煜此人极为精明厉害，不会做无用之事，他邀请自己前往姜氏一脉，必有利于他姜子煜或者姜氏古族，这对他秦问天而言，可非好事，一旦踏足姜氏古族，任人宰割，即便南凰氏那时想要帮他都没用。

    姜子煜的请求，他自然不会答应。

    但不答应姜子煜，依靠南凰氏以及千变仙门的力量，显然处于弱势。

    秦问天转过身，走向了青铜大门那边，这里有着三扇巨大的青铜古门，神秘莫测，没有人知道后面有什么，他们猜测，是羿帝宝藏。

    青铜大门前，有恐怖大妖守护。

    “前辈。”秦问天走到一尊大妖面前喊了一声，颇为尊敬，那大妖乃是一头古妖兽夔牛，威严凶悍，硕大的眼眸睁开之时，极为可怕。

    “说。”夔牛吐出一道声音。

    “晚辈得羿帝神之手绝学传承，这青铜大门之后的宝藏，是否属于晚辈？”秦问天直言不讳的问道。

    “首先你要开启大门。”夔牛声音巨大，声如洪钟。

    “晚辈即得绝学传承，前辈能替我出手将一些人拍死吗？”秦问天再问，听到他的话顿时诸人目光一凝，即便连赢腾都被惊得浑身一冷，这三尊大妖守护青铜大门，对他们的到来理都不理，也不关心传承，应该不会出手吧？但在听到秦问天的问话之后，他们依旧感觉背脊冰凉，这混账东西。

    “现在你还没资格对我下令。”夔牛冷道，秦问天却并未失望，眼中跳跃着兴奋的光芒，现在没有资格？这么说，以后会有这种可能了？

    “那要如何做才能够让前辈助我？”秦问天依旧客气的问道，后面赢腾等人往前走来，一个个眼眸中蕴藏着杀意。

    “我让你开青铜大门，不是让你聊天。”赢腾对着秦问天传音说道。

    “等你打开了这几扇门，你就知道了。”夔牛淡淡说道，语气没有任何感情，秦问天目光一闪，又是青铜大门，看来这三扇青铜大门是关键，里面真存在羿帝留下的宝藏吗？

    这三扇青铜大门一扇比一扇复杂，上面的图案真可谓包罗万象，神秘莫测，像是蕴藏大道至理，只有其中一扇，他能够看懂一些，其它两扇青铜大门，一眼望去完全是一片混沌。

    秦问天脚步移动，走到那扇能够看懂一丝的青铜大门前，问道：“前辈能告诉我里面有什么吗？”

    没有回答，大妖都闭上了眼睛，直接将他无视了，让秦问天有些郁闷，他好歹得到了羿帝的传承，竟然这么不给面子。

    “秦问天，你最好动作快点，我的耐心是有限的。”赢腾见秦问天根本没有将他的话放在心上，不由得威胁说道，秦问天回头扫了赢腾一眼，只见对方的人将南凰氏和千变仙门的人围了起来，他目光盯着君梦尘和炼狱道：“这两人是你朋友吧，你再浪费时间的话，休怪我不客气。”

    “好，我会尽力。”秦问天冷淡说道，目光落在青铜大门上，凝视着这扇门，这扇庞大的青铜大门上的图案似自行衍化，包罗万象，一道道符纹在他的脑海中流动着，这图案应该就是打开青铜大门的关键。

    体内力量运转，仙台周围仙力流动，衍化出万法图案，不断流动起来，拥有万千变化，似和那扇青铜大门的图案符纹一样流动变化是，随即，只见秦问天闭上眼眸，一切都仿佛烙印在他的脑海当中。

    后方诸人都盯着秦问天以及那扇门，如若这扇门开，里面真有羿帝宝藏的话，赢腾他们这所谓的联盟，还能够保持下去吗？        

