    

    “哦？我们的武器要上交？上交给谁呢？我要是不交呢？”孟魂差点被他气笑了，单手撑着下巴懒洋洋的问道。

    通过这些话孟魂已经看出来，这个人绝对有问题，现在不着急跟他翻脸，是想看看他葫芦里到底卖的什么药。

    “当然是上交给我们，你们进入基地后就安全了，不再需要这些武器，如果是正式军人，在经过确认后会再次下发武器并加入基地护卫队，而且我国也不允许民间持有武器，如果不上交我们将按照法律严惩。”岳刚面无表情的说道。

    “现在还有法律严惩？那么多人死去，那么多人在没有了约束的时候人吃人，那个时候你们去哪里了？我帮你们解决了变异动物群，上来就要缴我们的械？”孟魂坐起身来说道。

    “那些我们没看到，我们也管不到，现在你们已经不适合再拿着武器了，请马上上交，不然我将采取强制措施。”岳刚越说话，孟魂越觉得他不像个正常人，怎么说呢，他给人的感觉更像是一个傀儡。

    突然孟魂脑子里一个激灵，偷偷把手放在背后打了个手势。

    “轰！哒哒哒！”

    突如其来的枪声让所有人都有点没反应过来，但是孟魂在第一声枪响后就从轮椅上翻了下去，几下滚到了一边的车底下。

    影率先开枪，瞄准的就是那个叫岳刚的，可是在她扣动扳机的一瞬间，岳刚已经一个侧滚翻翻到一边去了，但是他带出来的那些士兵就没那么幸运了，最前面的士兵直接被李洪设置好的重机枪给打成了筛子。

    但是后面那群士兵的速度非常快，在枪响后迅速作出反应，立刻寻找掩体，持枪开始反击，但是李洪挑选的埋伏位置非常好，下面的反击很难打到他们，下面的士兵顿时死伤惨重。

    可是哪怕旁边的人被打爆了脑袋，被鲜血脑浆糊一脸，活着的士兵都只会一把抹掉之后继续开枪射击，根本没有一丝恐惧。

    孟魂从车子另一边爬了出来，还没等他站起来，一只脚在他眼前放大，穿着军靴的脚要是踩实了，孟魂估计脑袋就变形了。

    但是这会孟魂已经来不及躲避了，情急之下孟魂双手交叉护住脑袋，这个岳刚是力量型新人类，这一脚势大力沉，但是孟魂被陨石碎片强化过之后已经比大多数人强的多，虽然感觉小臂疼的厉害，但是岳刚那一脚最终也没有踩下来。

    孟魂单手用力，直接把岳刚的脚推了出去，另一只手抓住岳刚另一个脚的脚脖子使劲一拽，岳刚重心不稳被一把拽倒。

    心有余悸的孟魂一骨碌爬了起来，向着倒地的岳刚攻了过去。

    还没等孟魂跑到，两个不知道从哪里跑过来的士兵一人拿着一把刀，一左一右向孟魂扑了过来，虽然这两个人都是敏捷型新人类，但是孟魂现在眼里只有那个岳刚，背后的长枪已经拿在手里。

    抓着长枪的尾巴，孟魂向着距离自己比较近的士兵一枪挥了出去，孟魂手里的枪后发先至，枪头直接从士兵的脖子上划了过去。

    牛角枪的锋利一般的变异动物都扛不住，就更别说人类了，这个士兵直接被一枪枭首，鲜血伴随着脑袋里乱成一团的脑组织掉了一地。

    一个士兵被解决，而另一个士兵已经到了孟魂眼前，孟魂能看得出来，这个士兵眼睛里没有任何神采，哪怕刚才那个士兵在他眼前惨死，他也没有一点点动摇，还是坚定的向着孟魂扑了过来。

    看到孟魂近在眼前，这个士兵手里的刀向着孟魂脖子划了过来，孟魂手里的枪抡圆了，直接砸在这个士兵拿刀的胳膊上。

    “咔嚓！”

    一声脆响后，士兵的小臂直接被砸断，小臂和大臂直接形成了一个90°的直角，一把接住那个士兵掉落的刀，一刀捅进他的喉咙。

    还没等他把刀拔出来，余光看到一片阴影笼罩了他，顾不得拔刀，孟魂双脚跺在车厢上借力向后躲去。

    “哐！”

    岳刚一脚踹在车厢上，把车厢的挡板都踹了一个坑，还没等岳刚收腿，一只大脚踹在他的支撑腿上，岳刚直接被踹的在半空中画了个圈摔了个狗啃屎，门牙都磕掉了。

    虽然一头磕在地上，但是下一秒岳刚就蹦了起来，向着孟魂扑了过去，岳刚的脸上现在已经没有刚才的从容，面目狰狞，呲牙裂嘴的向着孟魂扑了过来。

    其实岳刚这时候已经开始暗暗叫苦，对方一下没碰到，而自己已经被打的快要吐血了，进化后那种天老二他老大的心理早就不知道被扔到哪里去了。

    他引以为傲的力量在这个看起来很普通的人面前根本不值一提，速度的话就更别说了，到现在为止除了刚开始偷袭的那一下之外，连他的边都没挨上。

    孟魂不断的在他周围游走，岳刚手里的刀都已经舞出花来也无法对这个人造成一点伤害，不一会他已经开始有点疲于奔命了。

    身上的军装已经成了乞丐装，破烂的布条随风飘荡，要不是里面穿的防弹衣上加了好几块防弹插板，这会估计都已经被他一枪给戳死了。

    孟魂已经看出来岳刚已经是强弩之末了，自己一脚有多大的力量孟魂心里很清楚，岳刚被他踹到的那条腿现在已经有点站立不稳，拿着刀的手也开始有点微微发抖。

    其实孟魂是想活捉他，毕竟对于职业军人孟魂还是很敬重的，而且自己手下现在缺少高级一些的将领，基层干部还能短时间培养出来，这种高级将领的培养可不是一朝一夕就能成的，而且如果自己猜想的没错的话，这个岳刚很可能还有救。

    又是一脚，岳刚直接被踹在胸口，还没等岳刚反击，孟魂跳上半空，另一只脚也踩在岳刚胸口。

    “哐当！”

    岳刚被孟魂一个连环脚踹的后退几步，后背砸在车厢上，随着力量的反弹，岳刚面朝前栽倒在地，孟魂几步跑到他身边，一个手刀砍在他后颈上把他砍晕了过去……        

