    一千多万？

    ！！    那么多！简直要老命！    程天源挑了挑眉，反问：“帝都市区的别墅能有多少？

    现在除了这附近有别墅区，其他都没有。

    别墅耗土地，其他地方都是高耸几十层的商品楼。”

    帝都的市区除了新市区外，老区也改造得差不多了。

    如果不是因为老区改造腾出来地方，在一寸土地一寸金的地方，哪有人开发成别墅来买？

    阿虎眨巴眨巴眼睛，疑惑问：“那你这园子……得多少钱啊？”

    “这个不好估值。”

    程天源答：“地方是分三批买成凑一块儿的。

    建筑也是弄了足足一年多，请了五花八门几十个师傅加班加点做成的。

    钱主要都是凌凌出的，我只负责买一些材料。”

    阿虎略一思索，猜测：“现在得值好几个亿吧？”

    “不知道。”

    程天源摇头：“应该不止吧。

    具体多少，我们也算不清。

    房子住着就住着，不卖就是固有资产，固定拿不出来。”

    “哈哈哈！”

    阿虎笑道：“你这解释倒是挺新鲜的。”

    程天源知晓他这些年顾着养身体没什么收入，忍不住问：“你现在预备多少钱来买别墅？

    我让凌凌帮你打听看看。

    她认识这一行的人，应该能帮得上。”

    阿虎闻言尴尬笑了笑，低声：“俺这些年都靠租金在过日子……本来要跟嫂子合作点生意，当初都已经聊好了，谁知道俺突然病倒，然后就……没了然后。

    俺这几年忙着应付身体，照顾家庭，照顾老娘，也实在没心思和时间赚钱。

    幸好之前买了不少铺面和套房，租金勉强够花。”

    “嗯。”

    程天源泡着茶，“咱们看能力办事。

    帝都毕竟比南岛繁华许多，房价高了不知道多少倍。

    陈姐说要别墅，可能也没考虑到帝都这边的具体情况。”

    阿虎闻言脸色不怎么好，低声：“亲家母说了，他们家就这么一个女儿，不能让她受委屈。

    她在家住的是高级套房，嫁人就肯定要住别墅。

    俺当时也没多想，满口就答应了。”

    “答应了？

    ！”

    程天源蹙眉问：“那你能有多少空余资金来买？”

    “哪有什么空余的……存款吗？”

    阿虎摇头：“这几年花费大，尤其是小虎子那败家子花了我不少钱，存款就只剩十几万。

    每个月租金都会到，一个月平均下来好几万，偶尔能有十来万。

    但家庭开销非常大，加上俺们几个老的都要吃药理疗啥的，很难存到钱。”

    之前家里大手大脚惯了，由奢入俭难。

    加上他这些年没收入，全部都只靠吃老本。

    如果不是有租金能收租，指不定得卖掉房产来过日子。

    “俺过来帝都的时候，已经跟阿青打了电话，商量要不要把荣城的几套房给卖了……但阿青不怎么同意，说俺们在荣城不能没产业，毕竟那边是我们的老家。

    老家有亲人和朋友，还有她的娘家，留有一点儿房产在那边，回去随时都能住上。”

    程天源摇头：“那几套房即便卖了，顶多凑个零头。

    荣城的经济这几年发展得不错，但房价涨的速度哪里能比得上帝都！那边几套顶多卖个两三百万，只能凑零头。”

    阿虎一听就忍不住叹气：“那可咋办啊？

    看来只能卖掉省城的铺面和套房了。”

    程天源挑眉问：“铺面的租金怎么样？

    如果收入多，且稳定，那肯定不能卖掉。

    如果卖掉了，你们家庭的收入就会锐减。

    接下来要举办婚礼要养孩子，都是一笔笔庞大的开支。

    小虎子的事业刚刚有起色，也不知道能不能很快赚到钱，你做不到坐视不管，又要管老的，又要管小的，手头上不能没了钱。”

    “那……如果不这样的话，买不起别墅呀！”

    阿虎皱眉搓手，“如果买一套房，应该还是没问题的。

    卖掉省城两套房，来这边凑着买一套大点儿的。

    只是如果非要别墅……那就相当难办了。

    那几个铺面租金高，一直租得不错，地点蛮好的。”

    程天源眸光微闪，低声：“咱量力而行，不能打肿脸充胖子。

    你要不跟陈姐他们再商量商量？”

    孩子长大成人结婚是好事，但总不能为了办成好事，断了家里的支柱资产，损了整个家庭的整体利益。

    不仅仅要为年轻人谋划美好未来，也得为了老年人平安舒坦安度晚年，两者兼备才好，不能偏颇一旁。

    难不成老人就必须牺牲？

    哪有这个理！    阿虎摇头：“都说了，非要别墅不可……而且俺也答应了。

    男人要言而有信，俺不能反悔。”

    程天源只好道：“要不这样，铺面暂时不要卖，只卖两三套房子，其他的不够我帮你凑。

    等以后小虎子赚了钱，手头宽绰了，再还我就成。”

    “不行！”

    阿虎皱眉摇头：“俺家里又不是买不了，只是凑不出来。

    反正我就这么一个儿子，以后资产都归他。

    那边的卖了，买了这边。

    这个资产的价格就在那儿，跑不了。”

    “那你们的生活质量呢？”

    程天源忍不住提醒：“你和王青都得吃药，老年病的费用不低。

    一旦没了稳定的收入，生活质量水平就会降低，你们会过得不怎么舒畅的。”

    这个说法非常委婉，但阿虎内心明白，他现在的药一瓶就好几百，长期服药理疗，一直都是花钱如流水。

    倘若铺面卖了，套房也卖了，恐怕他们就顾不得自己了。

    阿虎扯了一个非常尴尬的笑容，支吾：“兄弟，那你给帮着凑一凑。

    还有，让嫂子帮忙找便宜点儿的，交通方便就行，用不着弄什么太奢侈的装潢。”

    “好。”

    程天源满口答应了。

    阿虎昂起脑袋，靠倒在沙发上，长长吐了一口气。

    “都怪俺……前些年太狂妄了些，以为身体强壮，以为钱容易赚，结果人一倒……钱就开始变少，慢慢就没了。

    兄弟，看着存款一点点没的那种感觉——忒心慌！你知道不？

    会忍不住焦虑，忍不住心慌烦躁！”

    程天源点点头：“我理解。

    客套话咱不用多说，反正需要就开口，我们一定尽力帮。”

    “谢谢！”

    阿虎感动不已，伸手拍了拍他的胳膊，“好兄弟！”

    

