    下午，欧阳朔将映柚交给他的信物以及亲笔信，邮寄给孙小月。

    接下来，欧阳朔走出领主府，在建设司长赵得旺的陪同下，开始对山海县第二道城墙进行竣工验收。

    历时近四十天，第二道城墙终于竣工，包括城门、城楼、箭塔、藏兵洞等各项附属设施，也已经全部建造完毕，可以投入使用。

    因为两道城墙，组成的并不是标准的“回”字型，而是外面的“口”字往上台，使其与里面的“口”字，下边平齐。因此第二道城墙的东门和西门，刚好与第一道城墙的北城墙平齐，跟第一道的东门和西门完全错开，增强了防御能力。

    至于北门，虽然在同一条中轴线上，但是因为内城河的存在，而且两座北门相距三公里远，因此，在防御能力上，与东西两门相比，也是不遑多让。

    等到七月份，孙小月一行传送过来的时候，将会看到一个全新的山海县，也是全球迄今为止，规模最为庞大的领主城市。

    回到领主府，欧阳朔在办公室看了一会儿书。

    晋级到二级县城，在欧阳朔的计划中，还有很多事情需要处理。但是，因为临近移民，在处理完移民事情之前，欧阳朔还没有精力来启动这些计划。

    下午六点，欧阳朔回到后院，带着冰儿一起下线。

    从游戏舱出来之后，兄妹俩在家中，吃完最后一顿早餐。

    “宝贝，记住哥哥的话了吗？”欧阳朔最后叮嘱道。

    冰儿用力点点头，脆生说道：“记住咯，不能跟任何人，包括小姨，提起游戏中的事情。哥哥放心，冰儿很乖的。”

    欧阳朔点点头，带着冰儿，提着少到可怜的行礼出门，登上停在小区外面，联盟政府专门准备的无人驾驶空中巴士，直接前往魔都。至于他们的游戏舱，则由配送渠道，直接送到魔都航空港。

    上午十点，欧阳朔抵达魔都，跟小姨汇合。

    汇合之后，在小姨家，简单地用过午餐，就一起乘坐巴士，前往航空港。

    因为乘客数量众多，因此，并不是等到七月一日，才一起登船。而是从今天开始，就6续安排乘客登船。

    欧阳朔不想在小姨家多呆，直接决定，今天就登船。

    出之前，他们已经在小姨家，换上联邦政府专门配的航空服。这种航空服，实际上非常的轻便，跟运动服没什么两样。

    到了航空港，已经是人满为患，好在有军队在维持现场秩序。

    欧阳朔、冰儿、小姨林婧以及谢思韵四人，开始排队，准备登船。一直排到下午五点半，才轮到他们登船。

    在机器人的引导下，欧阳朔带着冰儿，先躺进自己的游戏舱，然后由机器人负责将游戏舱，运送到指定的位置。

    进入游戏舱之后，欧阳朔直接登录游戏。接下来的很长一段时间，他都将跟现实无缘，彻底生活在游戏世界当中。

    欧阳朔从自己房间出来，来到东厢冰儿的房间。

    冰儿房间外面的隔间，住的是丫鬟紫苏。欧阳朔的到来，将紫苏惊醒。

    “老爷？”紫苏有些奇怪。

    欧阳朔点点头，说：“我来看看三小姐。”

    这个时候，冰儿已经自行起床，跑了出来，脆生说道：“哥哥！”

    欧阳朔就是怕冰儿不适应，故而才特意过来安抚她。看到小丫头情绪还算稳定，终于放下心来，笑着说道：“宝贝，未来很长一段时间，我们就得一直呆在游戏世界，你害怕吗？”

    “不怕，有哥哥在。再说咯，冰儿觉得这里很好，冰儿很喜欢咧。”小丫头倒是没心没肺，也许，她是真的还理解不了，星际移民，到底意味着什么。

    兄妹俩说话的时候，紫苏已经自觉退到房间外，去厨房给冰儿准备洗漱的热水，同时吩咐厨房准备早餐。

    看到冰儿安好，欧阳朔回到自己房间，在半夏的伺候下，简单洗漱之后，拿起精铁枪，开始在院中，进行雷打不动的晨练。

    冰儿洗漱好之后，站在走廊上，看着哥哥练武，兴致盎然。

    这样的早晨，已经成为兄妹俩的日常。

    上午十点，欧阳朔准时出现在领主办公室。他吩咐书记官柏南浦，将战备司长赵有方叫过来，有事情安排。

    赵有方进来之后，显得有些拘谨。这位战备司长，被欧阳朔冷落了很长一段时间，不知道这次大人召见自己，到底所为何事。

    欧阳朔坐在主位，看着拘谨的赵有方，也是有些感慨。

    半年过去，大浪淘沙。原本看上去很机灵的赵有方，却是难堪大任。原本木讷的赵得旺，却是将建设司治理的井井有条，多次受到欧阳朔的褒奖。

    山海村原先的一批老人，身居要职，但是也基本上到了自己能力的极限。

    赵得贤，原赵家沟村长，泅水县令已经是极限。等到泅水县晋级为郡，欧阳朔必然是会更换一人，担任郡守一职。

    赵得旺，做到司长也就到头，最多，以后有机会谋求外放，任职县令。赵有方，随着领地的不断晋升，能不能保住自己的司长之位，都还很难说。

    官员和武将是不一样的，没有相应的学识，光靠历练，难成大器。

    欧阳朔将之前购买的《军粮丸制造技术手册》和《行军帐篷制造技术手册》递给赵有方，说：“赵司长，军粮丸和行军帐篷的生产，交由你们战备司负责。再加上之前的云梯，战备司需要生产的战备物资，越多了起来。战备司可以联合建设司，在城外，建一座军工厂，专门用于生产军用物资。”

    “喏！”赵有方恭敬地回道。

    欧阳朔摇摇头，语气转为缓和，说：“有方，你这样可不行，没有一丝锐气。那个敢于直抒己见的司长，到哪里去了？对于军工厂的建设，我想听听你的看法，而不是唯唯诺诺。”

    赵有方一滞，想来也是颇多感慨，这段时间的历练，对他的心境，也是一种考验，如果能够熬过去，未尝不能浴火重生。

    赵有方知道，这是大人再给自己最后一次机会，如果不能把握住，那么就真的要沉沦到底。

    事实上，在收到《云梯制造技术手册》的时候，赵有方就有一些想法。因为制造云梯，需要占地面积很大的作坊。县城重新规划之后，每一片区域，都有自己明确的功能定位。

    赵有方盘算一番，就是找不到一块合适的地方，建立作坊。既然城内行不通，赵有方就将目光转移到城外。唯一需要担心的，就是安全问题。

    “大人可还记得，存放猛火油的岩洞？”赵有方试探地问道。

    欧阳朔心中一动，不确定地说道：“你的意思，是想将军工厂建在岩洞内部？可有找到合适的岩洞？”

    看到大人感兴趣，赵有方心中渐渐有底气，说道：“不错。存放猛火油的时候，属下特意考察了一下，现岩石山脉脚下，有很多这样的天然岩洞。这些岩洞大小不一，高低错落。大的岩洞，足有之前的山海镇那般大小。岩洞高的地方，足有二十几米，平均都在五米以上。更妙的是，一些岩洞内部，还有地下河流，水源充足，空气流通也顺畅。因此，属下以为，将军工厂建在岩洞当中，是一个不错的选择。只要略加改造，就可以投入使用。”

    欧阳朔点点头，看来，自己之前是忽略了岩石山脉蕴藏的这笔财富。最早使用岩洞的，应该是酿酒作坊，用来存放三花酒，使其变成陈年佳酿。

    当时，自己也没有在意。

    紧接着，就是存放猛火油的岩洞。因为这件事是交给战备司操办的，欧阳朔也没有去实地考察，倒是不知道，原来这种岩洞，竟然还是普遍存在。

    不曾想，赵有方倒是个有心之人，敏锐地察觉到岩洞的战略作用。

    “不错，有方你的这个提议很好，我批准了。”欧阳朔当即拍板。

    如果能够将军工厂建在岩洞内，当然是最好的选择。如此一来，不仅不用占用城内有限的土地，而且安全方面，也得到很好的保障。

    更妙的是，建在岩洞内，具有很大的隐蔽性，容易躲过间谍的侦查。

    “喏！”赵有方大声应到，这一次，要比之前有底气的多。

    赵有方离开之后，欧阳朔还在想着岩洞的问题。在他看来，非常有必要安排建设司，对领地内的岩洞，做一次彻底的摸底排查。

    这样的岩洞，搁现代社会，那就是天然的防空洞，也是绝佳的军事基地。不论是从事军工生产，还是武器装备的研，都非常的合适。

    自己可不能再糊涂，让这笔珍贵的财富，白白地浪费掉。当然，排查清楚之后，对岩洞的使用，也需要一个系统的规划，不能一拥而上。

    想到就做，欧阳朔立即写就一份批函，将自己的安排，完完整整写好，然后叫来书记官柏南浦，让他转交给建设司长赵得旺。(未完待续。)