
嘎啦村……

这是一个无比古老而神秘的村子，它处于一处有着奇异地势的大盆地中。

十多年前，在这个嘎啦村里，有一男婴儿和一女婴儿同时降生在两户村民家中。

在他们降生时，天降异象，电闪雷鸣，地动山摇，

而且，在他们降生的那一夜，村民们还隐隐约约的看到，有一盘压盖苍穹的巨大石磨沉浮在高空中，犹如外星人驾驶的飞碟一般。

由于村长一再告诫村民们千万不得向外人泄露这件怪事，久而久之，村民们也就将此事淡忘了。

而十多年后，嘎啦村再次发生了震惊世人的古怪之事。

喀嚓，滋啦，炸……

大阳间界中，某日龙神古国大荒州的边远之地，风云突变，电闪雷鸣，大雨滂沱，地动山摇……

大荒州，它是龙神古国的九大古老神州之一，位于龙神古国的西南方向，世人称之为“蛮荒”。

洪荒大陆的大荒州内，有着一个神秘的旮旯村，而这个古老的村内却正在上演着惊世骇俗的突发事件。

轰隆隆……

这一日，人们在倾盆大雨和恐怖的雷声中看到虚空上有一盘大石磨虚影在隆隆转

顿时之间，有各种异象画面纷呈、神光万道、道音轰鸣。

雷音滚滚，震耳欲聋，恐怖的音波直击万灵的心神。

脚下的大地也在剧烈抖动，仿佛将要天崩地裂了一般，然而，很是奇怪，在这样猛然的巨力震动之下，旮旯村却是坚如磐石，牢不可破。

还有突如其来的暴雨，导致平地起水，山洪暴发，滔天的大洪水奔腾咆哮，犹如洪荒巨蟒一般蜿蜒蠕动，摄人心魄，让见者胆寒。

在少数村民骇然的目光中，它正在反常的向着村外远方的高大山脉逆流而去。

而于无形之中出现的条条粗大雷电，如龙蛇乱舞，它们在旮旯村的上空及四周胡乱劈舞，像是根本无法进入旮旯村的地域内……

拥有着莫测威能的万道惊世音波，直接震得旮旯村里的血肉生灵们气血翻涌，眼耳口鼻全都溢出鲜血，就在不知不觉中，一丝丝奇异的血雾向着虚空中的大石磨飘去。

最终，在众人呆若木鸡的目光中，这盘大石磨居然没入了一个还未成年的孩子体内。

待一切平息下来，又恢复平静的时候，村民们看到旮旯村越发变得像是一件石头材质的巨大捣药罐了。

…………

不过，等神秘研究小组闻讯赶来的时候，旮旯村内的一切都早已恢复如常，像是什么事都没有发生过一样，毫无异状。

少数目击者再回想，犹如是做了一场梦。

专门研究神秘玄学的学者沈青山沈教授，他是这次神秘事件研究小组的组长。

虽然来晚了，异象、神光……什么的早已消失不见，但是，沈教授坚信这次事件真实发生过，不假。

为了研究这次神秘事件是否真实的发生过，研究小组找来了旮旯村的一些目击者们。

有着多年玄学研究经验的沈教授觉得，想要从目击者的口中问出真实可靠的话语，必须要做到几个稳妥的步骤。

第一:

“要给人家一些好处。”

吃人家东西的人，嘴软，拿人家东西的人，手短。

之所以这样做，是为了能让被问询的人会以感激的心理说真话。

第二:

“单独问询。”

只要不在一起，即便目击者们之前就信息共享过，也难以说出相同的答案，这样可以增加问询结果的筛选性。

第三:

“利用当代最先进的测谎仪器。”

如果被问询者说了假话，那么测谎仪一定会读数异常，这样做的误差不会太大。

第四:

“吊坠晃眼，拉人入梦。”

心神交流的最好办法，就是直接与梦中的人说话，这样一来，他所说的每一句话，都会是他内心的真实显照，在正常的情况下，绝对真实可靠。

问询方案制定好，研究小组当即找来了旮旯村的目击者铁匠张铭、农民鲁长青、养殖户赵卓……等人。

而后，由神秘研究小组的心理学专家络丹负责询问。

看着眼前坐着的这些凡者民众，络丹有点不忍心，因为她觉得每一次对这些被问询者进行问询都像是在审犯人。

只是，络丹也很无奈，谁让她是龙神古国神秘研究小组的心理学专家呢？！

平复了一下心理，络丹走到凡者铁匠张铭的面前，随即从她自己的脖子上解下了“玄天石吊坠”。

接着，她一边在铁匠的眼前悠荡玄天石吊坠一边开口道:

“看着我的眼睛……”

“玄天石吊坠”反反复复的在眼前悠晃，使得凡者铁匠张铭很快进入了梦中。

感觉差不多了，络丹开口问询道:

“张大叔，五天前，你究竟看到了什么，发生了什么事？”

完全进入梦中后，凡者铁匠张铭机械的回应道:

“那天下午两三点的时候，我正在窝棚里打铁，忽然，电闪雷鸣，大风呼啸。”

“隐约之间，我看到一盘大石磨在空中轰隆隆的转动，金光闪闪，就像太阳光芒一样刺眼。”

“炸雷滚滚，雷音炸耳，它的金光比闪电的光芒还要刺眼，我看的清楚，那些金光是符文的光芒。”

“后来，我的眼耳口鼻都淌血，意识都模糊了，直接晕倒，最后发生了什么，我就不知道了……噗……”

心神意念受损，在凡者铁匠张铭喷血的同时，修者心理学专家络丹亦吐血。

“哇……”

…………

这些借助外力控制凡者人类神魂进行询问的方式，有伤天和。

所以，不论是询问者，还是被询问者，两者都会伤到气血。

经过一番各种方式的问询，神秘研究小组的学者络丹，她来到沈教授面前并有气无力的汇报道:

“教，教授，我按照你的问询方案……对他们进行了……各种询问，他们所说的完全一致。”

“不过……”

看着络丹欲言又止，沈教授内心有种不妙的感觉，他皱眉道:

“小丹，你辛苦了，不过什么？直说吧！”

“呼……”长出了一口气，络丹直言不讳的接着说道:

“教授，不辛苦，都是为了古国的长治久安而做贡献。”

“不过，很不幸，他们都只是看到了那件器物以及它迸发的各种异象，并没有看到最后的结果。”

只看到经过，没有看到结果，可以说是相当于没有发生过这件事。

但是，凡事皆有两面性，有好就有坏，同样，有坏也就会有好。

既然没有看到结果，那么从旮旯村口中问询到的见闻，也是好的结果。

驻扎在旮旯村两三天的时间，神秘研究小组也得到了关于石磨的些许资料，如此的话，也不是一无所获了。

松了一口气的沈教授，他对神秘研究小组的成员严肃道:

“走吧！能够从凡者民众的口中得知关于它模糊的样子并画了草图，这样也不错了，总算是能向上头有所交代。”

探寻不到那件器物的去向，因此，神秘研究小组也就没必要继续待在此地。

在就要离去之际，络丹嘱咐凡者铁匠张铭道:

“大叔，如果你们再次见到那件器物，就用视频电话与我们联系，我们会尽快赶来。”

“唔，还有，若是你们及时上报的话，龙神古国的财政部门会给你们旮旯村大额度的奖励。”

一听到会有大额度的奖励，全村人都瞪大眼睛，就好像大额度的奖励已经放在眼前了一样。

默默点了点头的凡者铁匠张铭，他偏头看了看村长刘向前，而村长刘向前瞪了他一眼才看向神秘研究小组的人们微笑道:

“各位放心，若是它再次出现在我们眼中，做为龙神古国的朴素公民，我们一定会立即上报。”

“况且，我们也很需要得到龙神古国的重点关注，因为我们旮旯村的凡者们实在是太贫穷啦……”

嗡隆隆……

不等村长把话说完，龙神虚空穿梭器已经飞起、远去。

然而，当神秘研究小组的成员全部离去后，全村人都心有余悸的齐齐看向少年黄免。

少年黄免，全村人都知道，他只是村长的养子，现在十五岁。

多年前的山体滑坡，黄免一家的其他人全部被泥石流冲走。

可能是老天爷可怜他们一家遭此厄难，才让幼小的黄免得以幸免于难。

泥石流过后，本来全村人都以为黄家人遭难了，谁曾想，某天村长去大深谷里割草的时候，却意外听到了孩子的哭声。

“哇哇……哇哇……”

大深谷里有孩子的哭声，那种回荡深谷的声音，光是想一想就会让人不寒而栗。

而村长刘向前却是不怕，他寻声找了下去，不久之后，他傻眼的看到大树根部挂着一个襁褓。

快速来到襁褓近前后，他瞪大眼睛的自言自语道:

“真是奇迹呀！天不绝你黄家呀！谢天谢地。”

“乖，孩子，别哭，大伯带你回家，你能够于大灾难中幸免于难而不死，实属造化。”

想着自己这辈子是不会再娶妻生子了，所以，村长刘向前老泪纵横的喜极而泣道:

“好，男子汉大丈夫，行不更名，坐不改姓，你本来就姓黄，那么就给你重新取名字叫黄免吧！”

“往后的日子里，愿你的一生平安快乐，也愿你再次遇到厄难的时候，也可以像经历这次灾难时一样幸免于难。”

从此以后，孩子在村长刘向前的抚养下渐渐长大。

直到前不久的那件离奇之事发生，人们才像是明白了一些什么。

那一日，也就是八九天前，天地都有异象，不仅如此，村里的石像泥胎、祭坛、古殿、以及旮旯村周围的大山等，都爆发神光。

事件发生后的第一时间，村长刘向前就大声暴喝的告诫旮旯村的村民们道:

“今日之事，绝对不可以说出去，不然，全村都会遭到神秘势力的抹杀。”

话毕的瞬间，他直接不管不顾的就施展“记忆之力”并有选择性的抹除了旮旯村众人的部分记忆。

知晓了此事的利害关系，大家都利用旮旯村里的秘法进行记忆同步……

万幸的是，还好整个旮旯村都做好了被神国玄学研究小组进行考察询问的准备。

慈祥的看了一眼黄免，村长刘向前面色凝重的开口道:

“现如今，我们的这个旮旯村已经不安全，也该是离开此地的时候了。”

“时代变了，若是被那些妖邪的大势力盯上，恐怕我们连一战之力都没有。”

“当下的大阳间界，各大古国杀伐不断，战火肆虐，硝烟弥漫，从而导致生灵涂炭。

“而且，大天地环境异变，沧海桑田，血色的岁月即将来临，我们要超然世外，这样才能保全我们的旮旯村不被灭亡。”

沉吟了片刻后，他又接着开口道:

“石匠、木匠、老药师……你们应该都知道黄免被众生古磨认主意味着什么。”

“明日早晨，就让我们共同出力把旮旯村隐入大荒深处，千万不要忘了亿万年前那场大劫是多么的可怕。

“虽然我们都是活了亿万年的老怪物，早已经活腻了，但是，我们可不能让我们的族人被毁灭。”

又要远离大世、又要进入蛮荒深处吗？众人都不知道村长刘向前到底是怎么打算的，他们都一时间陷入沉默中。

几个呼吸的时间过去，老药师周漫天深深地看了一眼黄免，表示肯定和认同。

随后，他看向村长刘向前郑重的道:

“外边的世人都是病人，他们都被宇宙遗留的妖邪之力污染了神魂而不自知，在没有找到解救他们的办法之前，我们就不出世。”

仔细琢磨了一番，又偏头凝视了一会黄免，他才接着赞同刘向前的决定道:

“好，从此以后，我们就尊黄免为宇宙之主，誓死效忠他，相信他可以带领我们战胜诡秘不祥。”

得到了老药师的认同，村长刘向前转身扫视旮旯村三千多的强者们。

砰、砰、砰……

下一秒，所有人都面向黄免单膝下跪并高声道:

“好、好、好……我们都愿意奉“众生古磨之主”为“宇宙之主”。

“喝……宇宙之主，统御星海，征战妖邪，诛诡秘，灭不祥，还我长生，永恒不朽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67937397"  chaptername="第119  “众生古磨”认主（跪求吐槽）">加入书签</a>
</div>
