    刚刚的谈话唐如意虽然有几句说的不算客气，但是并没有多加为难，他能够感受到，虽然唐如意松了口，可也是不想让季溏心夹在中间难受，对他只是抱着审视的态度，观望而已，并没完全接受。

    但这对戚嵘来说已经足够了，只要肯给他机会，他一定会证明自己。

    听他这么说，季溏心眼睛转了圈，明白过来。

    “所以你刚刚是跟我妈摊牌了？”

    男人勾唇，“用词不当，不过意思差不多。”

    总之是将心里所有真实的想法都摊开在了台面上，什么都没保留就是了。

    季溏心心口一紧，“我怀孕的事情你也说了？”

    戚嵘看到她惊诧的反应，眉心微蹙，审读的目光落在她脸上，“你很怕别人知道？”

    “不是，我只是还没想好该怎么说……”季溏心看到他眼底闪过的复杂情绪，知道这人误会了，连忙解释道，“我孩子都决定要生了，怎么可能会一直瞒着。”

    戚嵘这才安心，傲娇的嗤了声，“不给我生孩子你还想给谁生？小心我打断你的腿。”

    “……”

    这玛丽苏的台词是怎么回事？难道在Y国受伤的时候也伤到脑子了？

    谈笑间，电梯已经到达，男人长腿阔步的走出去，季溏心紧忙跟在身后，一把拽住那人的衣袖，“所以你到底说没说嘛……”

    戚嵘脚步不停，脚底生风似的一路快走，季溏心在后面叫了好几声都没反应。

    男人腿长，先天优势决定了她必须要小跑才能跟得上，眼见他越走越快，心底生出几分恼怒，刚加速跑起来那人忽然停住脚步转过了身。

    ‘砰’

    一声闷响，额头稳准狠的撞在了那人胸口处，凸.起的扣子印在肉上，磕的她龇牙咧嘴。

    “哎呦！”

    下意识抬手捂住脑门，不用想也知道肯定红了，季溏心知道他是故意的，羞恼的抬起头，还没等她开口说话，眼前忽然压下一道黑影。

    ‘啵’

    轻微的响声撩拨着耳垂，嘴唇上还停留着柔软的触感，那人已经快速直起了身。

    季溏心眨眨眼，后知后觉才发现自己被亲了一下。

    她眨眨眼，愣住，“你……”

    “没说，”男人终于给出答案，却是满脸邪佞不羁的笑，“怕你没做好心理准备，这次没说，不过下回，我可不打算继续隐瞒。”

    她是他老婆，坏了他的孩子，这事天经地义，不管跟谁说，被谁知道，都说不出半句闲话。

    季溏心瘪瘪嘴，“那也是我肚子里的，说不说也是我做决定。”

    戚嵘勾唇，“那是我孩子的姥姥，可不是你自己说了算的。”

    说完，他继续转身朝前面走，季溏心愣了两秒，唇边绽开一抹温暖的弧度，被他‘姥姥’连个字说的满心欢喜。

    “戚嵘，你等等我！”

    ——

    Y国。

    季景然的案子全然结束，所有的交接手续都已经完全，消息传到叶清让的耳朵里，只用了不到一天的时间。

    他们的眼线遍布到处，就连警方也有自己的线人，所以消息传得这样快并不稀奇。

    季景然落网，他根本不在意，但是听到阿坤说戚嵘出院回国的消息，脸色却沉了下来。

    叶清让并不是一个喜形于色的人，大部分时候都是笑着的，虽然气质阴柔，不熟悉的人却会误以为好接触。

    所以能让他露出这般凝重的表情，绝对不是一件简单的事情。

    阿坤立刻低下头，大气儿都不敢喘，身边站着的下属更是一个个屏住了呼吸。

    “回国了？”男人轻声重复了遍，语气中却布满危险。

    阿坤硬着头皮道，“是。”

    “看来下手还是太轻了啊……”叶清让转身拿起旁边定做的高尔夫球杆，阳光下，球杆折射着刺眼的光芒，鹿皮方形手绢一点点擦过去，没有一丝灰尘。

    男人双手握住顶部，双腿微微叉开，对准那白色的圆球，挥动了下，‘哒’的一声轻响，白球滚动准确无误的落尽了前面的洞口。

    锋利有型的眉头挑起几分，“Nice！”

    阿坤低着头，视线之中只能看到男人的小腿和皮鞋，虽然只能看到这些，可他却能够清晰的察觉出这份平静下的愠怒。

    狂风暴雨前的宁静，或许说的正是现在。

    因为从这一刻开始，一切都将便的不一样。

    连进三球后，叶清让将手中的高尔夫球杆放在旁边的杆架上，立刻有佣人递上来干净的白毛巾擦拭双手。

    这人行走于灰色地带，双手不知道沾了多少血，却有着轻微的洁癖。

    在常见不过的癖好，可落在叶清让身上却矛盾的令人觉得诡异。

    他走到真皮沙发上坐下，拿过一旁放着的佛珠，仰头闭上眼睛，周身散发出的强大气场仿佛连空气都冻成了冰碴。

    没人敢说话，只想快点逃离这间屋子，就连一向出谋划策的阿坤都觉得喉咙发紧。

    半晌，坐在沙发上的人终于开口，“准备一下去内陆的手续，想办法搞一个J市的身份，让紧盯季溏心那边的眼线继续跟紧。”

    男人声音清冷，再睁开眼时，眼底已无半分笑意，他看向阿坤，“之前去J市跟季景然碰头，除了他和杜燃之外，有没有人注意到你？”

    阿坤想了下，摇摇头，“没有。”

    “两周的时间，把一切都准备好，随我去J市。”

    J市？

    阿坤有些意外，“Boss，为何突然要去J市？”

    季景然虽然落网，可是并不会波及到他们，影响小到可以忽略不计，现在去，只会引起对方的注意。

    叶清让邪笑一声，“季景然落网不重要，重要的是戚嵘已经回国，只要那个男人回去，潘多拉魔盒的开关就已经开启了。”

    阿坤不解，“他回去会对我们不利吗？”

    “倘若他不回去，一切就都结束了，可他回去，季景然会把一切都交代出来，只是时间问题。”

    季景然只是一个分支，就算砍掉，不过是掉一小块肉而已，可若是他供出了上线，顺藤摸瓜，警察很快就会找到他们，到时候只需要一根火苗就能将一些点燃。

    所以，在这颗定时炸弹爆炸之前，他必须要让这火苗的源头熄灭。

