
“法克！老子的后背啊。差点儿熟了……”

蟹八凄厉的惨叫起来，显然蟹壳被烫成红色这事儿让它非常的愤怒和崩溃。虽然说经过一段时间的修养，可以重新变回正常的青色，当然这让它觉得羞辱。

“管你是什么老虎妖帝，老子弄死你！”

蟹八大叫着，朝阿黄的方向继续冲了过去。

一声不屑而轻蔑的冷笑，在它脑海中响起：“哼！被龙傲天的湮妖阵压制的只剩下妖君修为，也敢如此猖狂？”

嗖！

这一次，一股足有婴儿小臂粗的白色火束朝着蟹八打了过去。

“这么凶猛？！”

蟹八一看，赶紧阻挡。层层叠叠的青色水汽，将自己包裹，以免背着白色火焰真的给烤熟了。那可就真的是蛋疼了！

轰！！！

白色火焰和青色水汽相撞，大量蒸发成灼热的水蒸气弥漫，几乎把整个柳木祭台上方都给笼罩成了一团云雾。如同空灵仙境，看起来倒是很美。

而这次蟹八虽然没有被把蟹壳更多的烫成红色，但是那股巨大的力量，也一下把它给打飞了！

飞出去很远，居然直接摔到了祭台下方。啪叽一声，摔得四脚……哦不对，是八脚朝天了。肚皮朝上翻着，不动了。

看样子，应该是昏过去了……

阿黄当然也看到了蟹八的苦逼惨状。但是他也没有任何办法，因为早已经是泥菩萨过江自身难保了！

恐怖的白色火焰已经彻底吞噬了他自己的红色道火，而且把他体内的灵力全部给消磨干净了。

整条右臂，这个时候表面的肌肉都被灼烧得如同黑色的焦炭一样，甚至都没有了疼痛的感觉。

“不要挣扎了。和本帝融为一体吧！吾将赐予你，无法想象的荣耀……”

那个声音如同魔鬼一般，继续诱惑着。

阿黄只是吐出了一个音节：“呸！”

同时对右臂上的妖帝道骨吐了一口唾沫……

“不识好歹！”

那个声音显然也有些恼怒了。

轰！！！

一大团白色的火雾，从妖帝道骨上升腾起来，在半空中盘旋缭绕，像是一团灼热的云朵！

在这白色的火雾云团之中，意识已经开始有些不清醒的阿黄隐约可见一只老虎的虚影，在其中不断的仰天咆哮。

紧接着，这一大团白色的火雾云朵猛然一收，缩小得只有拳头大小。朝着阿黄的脑袋飞了过去，最后全部从他的鼻孔里硬生生的挤了进去，进入了他的大脑和身体之中……

在这一瞬间，本来只是身体表面肌肉被灼烧得剧痛的阿黄，顿时感觉到身体内部也像是有一大团火焰在疯狂的灼烧自己。

五脏六腑、骨骼骨髓、血液经脉……仿佛都在这一刻，跟随着燃烧了起来。

啊！！！

阿黄凄厉的惨叫声中，有一股强大的残缺意识魂魄似乎进入了他的魂魄之中。纠缠在了一起。

当这一切发生的时候，他手中那一截白色如云的大腿骨似乎变得没有之前那么有光泽了，好像少了一点儿什么……

火焰，无穷无尽的火焰！

这是一个火焰的世界。

罕见的白色火焰，如同云雾，笼罩着四周的一切虚空。灼热得仿佛要把空气都点燃了一般。

阿黄的意识在一阵恍惚之后，似乎恢复了过来。

哐当哐当，哐当！

他动了动身体，发现自己双手双脚都被白色的铁锁镣铐捆缚起来。铁锁那一头朝着虚空中延伸，不知道从何处而来。

所以整体看起来，就像是被悬挂在半空之中。

四周到处都是白色火焰在熊熊燃烧着，他一醒来，就感觉到一股剧烈的疼痛感。

“这……这是什么地方？这应该是我的意识世界吧？现在我是魂魄状态，还在忍受着那只老虎妖帝的折磨么！真是该死啊，身为妖帝还用这些阴谋诡计，如此狡猾。”

“我，我还没死！对，我不能死。熊爷还等着我和小洋子一起去救，怡然还在龙虎山等我回去。我爸妈还没有抱上孙子呢。我还没有成为龙虎山掌教……”

“这么多事情没有做完。我怎么能死呢？我不能死！”

“出来！你这该死的臭老虎。我知道了，你是想要我的肉身！对吧？你想夺舍！真是可笑，你都死了那么多年，只剩下残魂罢了，也妄想夺舍么？就算你湮灭了我的意识，也不可能成功的。别做梦了！”

“出来啊！你这个混蛋，该死的臭老虎。该把你吃了，吃你的肉，扒你的皮做大衣。还要把你的小鸡割下来，做成虎鞭酒。或者直接烧烤虎鞭，老子给你吃球咯！哈哈哈。”

阿黄疯狂地大吼大叫，嬉笑怒骂，各种损这老虎妖帝。

刚开始的时候，四周一片死寂，只有白色火焰熊熊燃烧的声音。但是最后一句话，不知道是不是触动到了这老虎妖帝什么……

吼吼吼！！！

一股惊天动地的猛虎咆哮之音响彻四周，震荡得所有的火焰都不断的颤动。

阿黄就看到，一道白色的影子带着灼热的火雾，气浪滚滚地从天而降！

砰！

落在他面前之后，白色的火星四溅，让他再次疼得直咧嘴。

然后紧接着，汹涌的火焰散开，露出了其中的一道影子——那是一头巨大的老虎！

通体白色，间杂着一圈圈黑色的条纹，毛发柔顺光滑如锦缎。看起来威风凛凛、霸气外露。它的肩高（腿长）有一米五左右，身躯长度接近五米，比正常体型最大的东北虎都足足大了一倍还多。

原来是一头白色的老虎！

这，便是这一截白色妖帝道骨生前的模样！

阿黄本来就已经足够震惊了，但是接下来的一幕，几乎要让他眼珠子都瞪出来了。

因为，这只庞大的白色老虎突然直立而起，像人一样站了起来。并且开始以肉眼可见的速度缩小……

最后，一阵耀眼的白色光芒闪过。一个靓丽高挑的倩影毫无征兆地就出现在阿黄眼前。

“额滴神啊！原来你是……母，母老虎？！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9166768"  chaptername="第1466章  母……母老虎？！">加入书签</a>
</div>
