    *****

    已修

    *****

    任瑶华想了想，对娘奶道：“盼儿可能是累了，我们现在这里歇会儿吧。”

    周围也有一些体态娇弱的太太小姐们走累了停下来休息的，奶娘也怕雷盼儿真累坏，连忙应下了。

    任瑶华吩咐丫鬟将茶水点心摆出来，然后她牵着雷盼儿走到一棵树下乘凉，奶娘原本想要跟上去的，不过想了想最终还是在离她们四五步远的地方站住了，她是知道任家三小姐以后会嫁到雷家的当主母的，所以在任瑶华面前很知趣。

    任瑶华蹲身站在雷盼儿面前，摸了摸她的头，看着她的眼睛问道：“盼儿，怎么回事？”

    雷盼儿看了她一眼，又看了她一眼，然后还是咬着唇不说话。

    任瑶华叹了一口气，语气越加柔和地道：“告诉姐姐好不好？刚刚那个在你耳边说话的姐姐是不说说了什么让你不高兴的话？”

    雷盼儿闻言先是瘪了瘪嘴，然后眼睛红了，最后实在是没有憋住，“哇——”地一声大哭了起来。

    任瑶华一愣，然后立即将雷盼儿抱在了怀里，低头小声安慰她。旁道上有路过的人听到哭声立即疑惑地看了过来。

    奶娘在一边看着，连忙笑着遮掩道：“我们家小姐娇气，走累了不愿意走了，正哭闹呢。”

    原本听到动静看过来的人都了然地笑了笑，然后也不再注意这边了，谁家的小姑娘不是娇养着的？像雷盼儿这么大的小姑娘能走到这里已经很不容易了。

    任瑶华一边低声哄着雷盼儿，然后抬头看了奶娘一眼，心想这奶娘倒是个心思活络的。一边的香芹还很是友好地对奶娘笑了笑，然后拉着她去一边用点心。奶娘看了雷盼儿一眼，见雷盼儿的哭声渐渐小了下去，似乎是已经被任瑶华给哄住了，便放下了些心，很是识趣地跟着香芹去了，只是视线一直都没有离开雷盼儿。

    任瑶华慢慢将雷盼儿哄住了，拿出帕子给她擦眼泪和鼻涕，雷盼儿哭得眼睛和鼻子都红彤彤的，看上去可爱又可怜，任瑶华忍不住捏了捏她的脸，取笑她道：“瞧你，变成了小兔子了。”

    雷盼儿可怜兮兮地一边打嗝一边道：“是像兔子糕糕那样的吗？”雷盼儿说的是任瑶华之前特地做给她的兔子形状的重阳糕。

    “对啊，兔子糕糕好不好吃？”任瑶华摸了摸她的头。

    雷盼儿吸了吸鼻子点了点头，有些不好意思地道：“好吃。”想了想，她又撅了撅嘴，扯着任瑶华的衣袖道，“盼儿喜欢吃兔子，盼儿不要当兔子！”

    任瑶华又捏了捏她的脸：“那以后不要哭？”

    雷盼儿乖巧地点了点头。

    任瑶华正想着要怎么问雷盼儿为什么会哭，雷盼儿却是睁着一双红红的大眼睛看着任瑶华，突然开口问道：“瑶华姐姐，你要当我母亲了吗？”

    任瑶华正在给雷盼儿整理裙角的手不由得一顿，她抬头看雷盼儿，正好对上了雷盼儿那双饱含羞涩，高兴，紧张，委屈，担忧等等情绪的眼睛，任瑶华不由得愣了愣，从一个孩子眼中看到这么复杂的神色，任瑶华是有些心疼雷盼儿的。

    早慧的孩子，总是格外惹人怜爱的。

    任瑶华斟酌着道：“是刚刚那个在你耳边说话的姐姐告诉你的？”

    雷盼儿点了点头，眼睛眨也不眨地看着任瑶华：“她问我喜欢什么，我说我喜欢瑶华姐姐做的兔子糕糕，她说等以后你去了我们家，我就每天都能吃到了。”

    任瑶华皱了皱眉，见雷盼儿正好奇地打量她，她脸上的神色微缓。

    雷盼儿却是又问了一遍：“你要当我母亲了吗？”

    “我……”任瑶华有些语塞，不知道该怎么回答雷盼儿这个问题，她顿了顿，问道，“你刚刚就是因为这个不高兴吗？”

    雷盼儿想了想，却是摇了摇头，她看着任瑶华摆出一副认真严肃的表情，只是她刚刚才哭过鼻子，这个表情摆在她脸上看着让人觉得好笑，但是她接下来说的话却是让任瑶华很是意外。

    “我知道很多人都想给我爹爹讨个新媳妇，她们都说到那个时候盼儿就有新娘亲了，可是盼儿知道她们都是哄小孩子的，爹爹的媳妇是爹爹的，她们不是盼儿的娘亲，盼儿的娘亲只有一个，她和曾祖母一样都不在了。”说到这里，雷盼儿的脸色黯淡了下去。

    任瑶华抿了抿唇，找不出话来安慰她。

    雷盼儿小大人一般地叹了一口气，然后看着任瑶华道：“瑶华姐姐，我想过要是你或者瑶期姐姐当我母亲的话就好了，我可以天天看到你们，你们教我写字陪我玩。你虽然也不是盼儿的亲娘，但是盼儿喜欢你，你也喜欢盼儿。可是你要是当了我母亲，会不会喜欢爹爹就不喜欢盼儿了？”

    任瑶华：“……”

    “姐姐，盼儿可不可以问你一个问题？”雷盼儿扑闪着眼睛，认真道。

    任瑶华点了点头，她没有想到，盼儿会想这么多。

    “姐姐，有很多人都是因为先喜欢爹爹才顺便喜欢盼儿的，你呢？你也是先喜欢爹爹才喜欢盼儿的吗？”雷盼儿小小的脸上满是忧心。

    任瑶华见她开口闭口喜欢喜欢的，想要抬手捂住了她的嘴，她想要板起脸来说教雷盼儿几句，好让她以后不要胡言乱语。可是转念一想，雷盼儿还是个孩子，她对她说出口的，都是她的心里想的，若是她这会儿教训住了她，雷盼儿以后怕是也不喜欢与她说真心话了。

    所以任瑶华想了想，还是道：“我认识你的时候并不认识你爹爹。”

    雷盼儿闻言眼睛一亮，立即拉住了任瑶华的手：“那姐姐是因为喜欢盼儿才顺带地喜欢爹爹的？”

    任瑶华忍不住拍了拍雷盼儿的小脑袋：“胡说八道！”

    雷盼儿想到了什么，突然瞪圆了眼睛，一把捂住了自己的小嘴巴：“姐姐只喜欢盼儿吗？”那爹爹不是太可怜了？雷盼儿马上忘记了自己之前的纠结，脸上满是同情之色。

    任瑶华：“……”

    任瑶华好不容易安抚住了小小年纪就爱胡思乱想的雷盼儿，最后叮嘱她道：“以后不要在别人面前提起这些事情，也不要搭理别人在你面前说的那些话。”

    雷盼儿乖巧地点了点头，想了想，又撅嘴道：“盼儿不喜欢那个姐姐。”

    任瑶华愣了愣，才反应过来雷盼儿说的是任瑶英，不由得有些好奇道：“为什么不喜欢她？”

    任瑶英在外给人的感觉向来是温柔又柔弱的，很多时候都比她这个喜欢冷着脸的人有人缘，雷盼儿才见过任瑶英没几次，就看穿了她的本质了？

    雷盼儿含着手指想了想，然后认真道：“她明明不想笑，还一直对盼儿笑，明明不喜欢盼儿，还装作一副喜欢盼儿的样子，盼儿看到她眼睛都快抽筋了。”

    任瑶华“噗哧”一声笑出声来，将雷盼儿抱到怀里使劲儿揉了揉。

    盼儿不知道自己怎么突然就取悦了任瑶华，不过她喜欢被任瑶华抱在怀里的感觉，也傻傻地笑出了声。

    雷盼儿的父亲雷霆以前就说过，雷盼儿对于谁真心喜欢她，谁又是虚情假意，心里清楚得很，这个孩子在感知别人的内心的时候有一种与生俱来的敏锐，就像她能在一早就看出来任瑶华和任瑶期对她的喜爱和关心是发自内心，也感觉到任瑶英温婉笑容后面的僵硬。

    “不喜欢她以后看见了就离她远一点，若是她还要凑上来找你说悄悄话你就看着她大哭。”任瑶华心情极好地给雷盼儿灌输对付任瑶英的办法。

    雷盼儿似懂非懂地点了点头。

    等两人休息够了，任瑶华带着雷盼儿找到李氏她们的时候，雷盼儿早已经恢复了往日活泼乱跳的模样，哪里还有半点之前的别扭模样，任瑶华见了都忍不住称奇。

    倒是任瑶英见雷盼儿又开开心心地与任瑶华黏在一起，且态度比以前还要亲密的时候脸色有些不好看。

    下山的时候，雷盼儿因为走了许久的路，累得睡着了，任瑶华便一心将她交给了她的奶娘，她自己走在了后面。

    任瑶英从山上的净房里走出来的时候，发现自己带来的丫鬟和婆子全都不见了，只有一个跟着她进去伺候的大丫鬟还在她身边，自从任瑶英被林氏设计掉过一次茅坑之后，她如厕是时候身边就再也没有离过人。

    任瑶英心里大惊，正要看喊人，却发现任瑶华从另外一条道上转了出来。

    任瑶英看了看四周，心中暗自警惕，面上也强自镇定地道：“三姐，你怎么在这里？我带来的丫鬟和婆子们呢？”

    她估摸着自己身边的人应该是让任瑶华给调开了，可是现在她们还在半山腰上，她之前因为想要避开任瑶华所以故意走在了后面，而她现在才发觉，丫鬟带着她来的这个净房的位置似乎有些偏。

    任瑶英狐疑地看了自己身边的大丫鬟一眼，那丫鬟却是低下了头。

    **********

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

