    将近半个月时间，大夏各州府衙都在帮天子找人，但姓诸葛的人本就不多，叫诸葛亮又或诸葛孔明更是一个都没找着。

    万万没想到，竟然在昭王的船上遇着了。

    李承阳坐在诸葛孔明对面，总觉得这事儿有些魔幻。

    但是……

    琅琊人士，二十多岁，一直在老家耕田，天子当前，依旧面不改色心不跳，而且论起政来，也都说得头头是道。

    这不就是自己要找的军师么？

    李承阳笑了：“先生可愿为朝廷效力？”

    诸葛孔明苦笑一声：“陛下登基之初，草民断定乱世将至，如今看来，却是大错特错，似草民这般识人不明，见识短浅之辈，有何面目立于陛下的朝堂之上？”

    “先生此言差矣！”

    李承阳站起身来，拍了拍诸葛孔明的肩膀：“看错了朕的，又何止先生一人？”

    说着又是一声长叹：“大夏如今正是危难之际，先生大才，当竭力匡扶，又何必为了区区小事妄自菲薄？”

    危难之际？

    危难在哪里？

    我怎么看不出来？

    诸葛孔明皱起眉头：“反王伏诛，扶余归夏，新罗百济尽皆称臣，百越、北凉也已落入陛下彀中，草民实在不知这危从何来？”

    “先生此言有差异！”

    李承阳又长叹一声：“岂不闻，胡虏外寇忘我之心不死乎？”

    “东有倭国狼子野心，西有列强虎视眈眈，北有……北有未知之强敌，南有万里之海疆，谁知道有没有藏着什么妖魔鬼怪？”

    “如此还不能算是危难重重么？”

    “先生经纬之才，难道不该助朕为江山社稷，黎民百姓谋一个万世之太平？”

    孔明有些懵：“陛下高瞻远瞩，草民实是不及。”

    李承阳又拍了拍他的肩膀：“无妨，朕负责看，你负责干，咱们携手前行，共创辉煌。”

    “这……谢陛下厚爱！”

    “哈哈哈，这就对了嘛，从今日起，你便是朕的丞相了！”

    孔明闻言大惊：“万万不可，草民何德何能，初至长安便担此重任？”

    “朕说你行，你就行，不行也得行！”

    ……

    ……

    马车驶入皇城的时候，安莹莹终是忍不住掀起了车帘，眼中满是感慨之色。

    李承阳撇了撇嘴：“想起往日圣宠在身，前呼后拥的风光了？你若肯乖乖交出玉衡，朕也可以让你再重温昔日之乐。”

    安莹莹放下车帘，惨然一笑：“陛下说笑了，这皇城对我而言，只有忧怖惊惧而已，倘若时光倒流，重来一次，我是决计不会再入宫的。”

    “可你还是又回来了。”

    “当初年少，累死许多族人，如今想来，后悔莫及，往事已矣，不堪追忆，如今我也只求能救小女一命，别无他求。”

    “当真只是为了姬晴雪？”

    “不然呢？”

    “集齐轮回珠，解蛊族之苦的伟大理想，就这么放弃了？”

    看着李承阳满是揶揄的眼神，安莹莹也不生气：“此事已经不不需要我了，有缙云在，陛下自会为侥幸活下的蛊族族人解除苦厄，不是么？”

    “呵呵，你倒是看得通透。”

    李承阳讪笑一声：“话又说回来了，姬晴雪当真是你和徐福的女儿？”

    安莹莹苦笑着摇了摇头：“徐福不过是个阉人，拿什么生儿育女？”

    阉人？

    不可能吧！

    李承阳直接就被惊呆了：“你跟朕开什么玩笑？”

    “陛下觉得，我像是在开玩笑么？”

    “难道没有么？”

    “当然没有，如若不然，他又怎么会同意我入宫接近太宗，伺机夺取玉玺的计划？”

    好像有点儿道理。

    但是……

    “可是他们都说你和徐福有私情啊。”

    “他们？他们是谁？他们又知道多少？”

    安莹莹突然惨笑起来：“当初知道这件事儿的人，早已全都死在了太宗的屠刀之下，这些谣言不过是徐福为了他那点儿可怜的自尊心故意散播的罢了。”

    李承阳皱起眉头：“你别跟朕绕舌头，把话说清楚。”

    “徐福有病，不能人道，此乃他心头之痛，也是他寻找轮回珠的初衷。”

    “他之所以要散播我和他有染的谣言，一是为了掩盖轮回珠的秘密，免得有人生出疑心，死死追查当年我们逃出长安的真相。”

    “二则如我方才所言……呵呵，与我有染，他倒是想，可惜啊，没有那个本事！”

    原来如此！

    如果安莹莹没有说谎的话，那徐福还多少沾点儿心理变态。

    “不瞒陛下，轮回珠能治他的病，其实是我骗他的。”

    “刚开始，我的目的只是骗走他身上的开阳，但我也没有想到，在这个过程中，他竟疯狂的迷恋上了我，还非得要助我集齐所有的轮回珠碎片。”

    “不仅如此，他还查到天枢极有可能就藏在了传国玉玺里，所以才和我定下入宫夺宝之计。”

    说到这里，安莹莹突然话锋一转：“陛下应该已经去过清心岛地宫了吧？”

    李承阳又“嗯”了一声。

    “那陛下就该知道，轮回珠和蛊族背后藏着的秘密，绝非长生二字那么简单，按照我的推测，若是集齐了轮回珠，便能主宰天下，成就万世不灭之功！”

    说到这里，安莹莹突然笑了：“陛下觉得，我用这个来换阿雪和我自己的性命，够么？”

    “够是够了，只不过……”

    李承阳突然挠了挠头：“徐福乃是倭人，本名伊博雄，这个你总知道吧？”

    安莹莹点了点头：“听他说起过。”

    “那你又知不知道，他为何要改名叫做徐福呢？或者说，你知道徐福这个名字的来历么？”

    安莹莹闻言一愣：“什么意思？”

    李承阳坏坏的笑了起来：“你爹就没跟你说过，你们家祖上是干嘛的么？”

    ……

    ……

    安莹莹进了汐月宫，李承阳也没有多待。

    他知道，今夜的安莹莹，怕是要睡不着觉了，与其在这儿等着，还不如给她点儿时间消化消化。

    等她都想明白了之后，再跟她慢慢聊。

    回到南薰殿，舒缙云早已等得有些不耐烦了：“安莹莹呢？”

    “送去汐月宫了，老九他们在看着。”

    “问出什么来了？”

    李承阳就长叹一声，又摇了摇头。

    舒缙云立时皱起眉头：“定是你见她长得好看，又下不去手……我去问她！”

    说着起身便走。

    李承阳连忙一把将她拉住。

    还没来得及说话，舒缙云便猛的将她甩开：“如果不是她，阿娘怎么会遇到那些变故？没有遇到那些变故，阿娘又怎会那般对我？”

    说着说着，竟是连眼睛都红了：“我一定要找她问个清楚明白，然后再一刀宰了她！”

    李承阳没想到她会突然这般激动，眉头也是一皱：“你的心情我能理解，你要杀她，我也不拦，但是你能不能先听我说完？”

    “你说！”

    “安莹莹八成是被徐福给骗了，在这件事中，她很有可能也是个受害者。”

    舒缙云就是一愣：“你什么意思？”

    “我也不知道该怎么跟你说……我只是觉得，她很有可能连徐福的真实身份都不知道……”

    话没说完，外间突然传来十三的惊呼：“陛下快走！”

