    “首先呢，我得先告知李先生，虽然整约是长期的，但短期，起码是近一两年内，代言的等级为国内。”

    黄亮笑了笑。

    “毕竟，您在世界其他范围内的名气尚且不足，不过这个不用慌，施坦威会助力于您国外事业的发展，届时，身价也是会水涨船高的。”

    画大饼！

    反正肯定是会对你画大饼的。

    但李少杰倒是不慌，这个大饼也不是空画的，运作之下，自己只要不出意外，大饼迟早都能有。

    “当然了，李先生您的评分已经就快达到下一个区间了，如果您能在彻底推广前，辐射到国外，就算是业外......”

    黄亮笑了笑。

    “也很有可能晋级，并且第一年就拿到下一个区间等级的代言费。”

    李少杰点了点头。

    这个合同对名气影响力的区间照顾的很妥善。

    比如，国内，发展到东亚西亚这种部分洲际。

    或是东欧西欧。

    然后延伸到洲际，最后才是国际级别的影响力。

    反正合同很直白。

    你有多强，就吃几碗饭！！

    “鉴于李先生您目前的技术，名气，以及影响力，我给您做出了一份评估。”

    黄亮掏出了一个文件夹。

    “技术自然毋庸置疑，名气上的考量分为两个区块，一个是业界的，这个算全分，一个是业外的名气，这个会参考百分之五十的影响因子。”

    李少杰点了点头，

    自己只在钢琴发展不现实。

    多少还是想要去玩点其他的。

    所以，这方面能计入考量，已经是很有诚意了。

    况且，百分之五十的影响因子已经很高了。

    “影响力这方面分为市场销售+学术圈的业内影响力，李先生，您在学术圈里的评分很高啊。”

    虽然销售为0，但业内影响力的评分算是很高。

    看来，主办方施坦威的一些人员，也有眼光非常毒辣的音乐家啊！！

    看着李少杰点了点头。

    黄亮便笑呵呵的总结道。

    “综上所述，目前，李少杰先生，您可以拿到的代言费用为540万，折合美元，也就是82万美元。”

    “不错。”

    这个价格确实很有诚意，毕竟，以李少杰目前的综合评价来说，代言费这么高已经很猛了，毕竟，目前只是国内代言。

    “那如果......我升级到东亚区的代言，会有多少？”

    李少杰若有所思，心里微微一动。

    “起步千万！”

    黄亮微笑着说道。

    “东亚市场我们考量的只有国内，霓虹，以及南棒。”

    “这三个市场是最大的市场，按照李先生您来说......业务只要扩展到霓虹市场或者南棒市场的任何一个地方，都可以拿到东亚区级别的代言费用，毕竟，您击败了南棒的钢琴女诗人尹智洙，以及霓虹的长野俊男。”

    有李少杰炫技在前，黄亮也不敢说长野俊男是什么亚洲年轻一代炫技第一人了。

    整个亚洲，最大的市场，也就这三个了。

    从古典音乐唱片的市场来说，霓虹无盗版，南棒花样多，国内基数大。

    李少杰撇了撇嘴，看了一眼黄亮。

    黄亮笑而不语。

    好奥，你这个老油子，这不就是想方设法忽悠我去国外搞事情吗？！

    施坦威的想法特别的光棍。

    俺也不占你太大的便宜，反正就看你是个什么实力。

    也不需要一纸合约压你两三年还败坏印象，长期合作起来的收益才是最稳妥的。

    像是施坦威这种行业内家族式的大型资本......看的目光都很长远。

    短期的利益，就那么几百万，我压榨你干啥？

    投一投，光棍一点，直白的告诉你，你以后越有名代言费越多。

    这样长期合作以来，赚的钱只可能更多。

    “行，这份合约我同意签了。”

    李少杰微微一笑。

    合同的推广开始时间与代言生效时间差不多还有四个月，一直差不多到今年的六月份才会正式的运行。

    那么，这段时间还是可以搞一下事情的。

    试一试，成不成功都影响不大，起码算是有个机会。

    而且，刚好需要韬光养晦一下。

    去国外闹事约等于在国内韬光养晦，这就是属于相对论的范畴了。

    商议了一下接下来的事情后，李少杰笑呵呵的对吕秋儿说道。

    “刚好可以趁着这个时间，对霓虹市场下手，可以抢占一点生存空间。”

    “我还以为你会去南棒找你的老情人呢！”

    吕秋儿白了李少杰一眼。

    “哪有！老婆！你别吃醋啊！！”

    “我没有！”

    吕秋儿哼了一下，旋即摇了摇头，说道。

    “霓虹的市场和国情和我们完全不一样，那里娱乐资本盘踞的只会更深，你很难打进去。”

    “不过试一试其实也没什么问题，在遇到霓虹同行的时候，可以随便由你发挥，就算跟人争斗，直接伸手抢，也问题不大，别说输赢，退一万步讲，还是想回来就回来的。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    李少杰微微一笑。

    “我直接放飞自我，又不是在国内，韬光养晦属实是没啥必要，该有的以后还会有，不该有的你韬光养晦着去做也不会有，不如直接抢。”

    吕秋儿闻言，皱了皱眉。

    仔细思索了一下，觉得虽然荒唐，但确实是有点道理的。

    如果光是想要开垦古典音乐的市场，不需要抢。

    背靠施坦威进行合作，很容易拿到不错的资源。

    而如果想挤入其他的市场，确实很难。

    一旦实行，必然是会遭到无数同行的抱团打击。

    如果想尽快站稳脚跟，只有两个办法。

    要么当狗委屈一阵子。

    尽量让利，讨好业内，甚至是白打工，混一段时间。

    要么上来就给人一棒子，趁人发懵的时候抢饭碗。

    这样，出问题也不要紧，毕竟也是有退路的，随时可以抽身。

    所以，审视一下，不如一开始就搞的猛一点。

    音乐人的作品能不能火，或许不看实力。

    但如果音乐人和娱乐公司进行商业合作的话，那就只看实力了。

    和同行干架，霓虹的娱乐资本或许只会看着。

    很简单啊，谁猛，谁厉害，谁能赚钱，我就和谁合作。

    说不准，你俩这么一干，没准我还能浑水摸鱼一下，让成本进一步降低。

    “说干就干。”

    李少杰嘿嘿一笑，便开始拉着球儿姐做着之后的计划。

    沙盘推演模拟。

    这种源自于军事上战术的一种推演，运营在商业，职场上，都是非常有用的。

    在两人的模拟与脑洞大开下，每一步走下去，都能推演出很多不同种情况，并且依次想出一些处理应对的方式。

    然后，推演了半宿，根据地缘心理学的知识参考后，李少杰骤然发现一个事实。

    好像是没啥用。

    你直接干，给人家干服，然后以“上级”的姿态压住他们后.......

    反而比什么直接抢要好的多。

    ......

    日子慢慢度过。

    交流会结束，从上沪回家，老婆也就差不多要准备开学的事宜了。

    自己休息几天，也就差不多该开工了。

    而此时，这一次交流会的碎片信息，也开始在网络上流传起来！！

    尤其，最火爆的，便是那被各种人复制转载了无数遍的【看！这就是中国天才的格局！】

    然后，就是看不清楚正脸的李少杰正在讲着骚话。

    “你点醒我们，就不怕我超越你吗？”

    “不怕！”

    “不如说......我希望你们变强！变得很强！变得足够强！！”

    “不然，碾压起来......”

    “毫无快乐可言！”

    配上敲锣打鼓的高燃音乐，这种中二的言论顿时刺激了网友们的神经。

    【卧槽6666！！】

    【牛B牛B！动漫剧情现实重现！】

    【好家伙！你吃两口菜啊！！】

    【这没喝个两斤，能这么狂？！】

    【刺激！我喜欢，哈哈哈哈！！】

    于是乎，不少网友们便好奇了起来。

    这个口吐狂言的家伙到底是谁啊！！

    无数次的转载后，交流会的演出高清视频也便投入了网上。

    实话实说，多数人都是看个热闹，对演奏家们也没啥多余的印象。

    只是会觉得李少杰够狂。

    然后挖掘了一下信息，发现这人赫然就是在《最美国风正少年》里亲自登台的音乐制作人。

    然后再看看其他的履历。

    《剑侠》的配乐之一。

    我国大型民族歌剧《沂蒙山》的创作者兼指挥。

    以及写过几首热度还不错的歌曲。

    尤其是红极一时的《离歌》。

    然后直呼6666。

    睡一觉，也便忘记了。

    毕竟，人都有自己的事情，绝大多数人可不会因为如何就疯狂的追。

    但热度显然短时间内确实是涨了起来！！

    只不过，令很多业内的人不太理解的是......

    这么好的炒作机会，李少杰竟然完全都没有利用起来！

    这也让不少准备借此“绑定炒作”的人感到遗憾与不解。

    捏吗，天才真的就是在奇奇怪怪的地方天才。

    你弹钢琴这么厉害，怎么商业上没有脑子呢。

    真烦。

    这么好的热度也跟不上，真的是白给。

    不少眼红的人，或是有一些骚想法的人，仿佛像是吃了口屎。

    而李少杰的消失，倒是在作品开始在圈内引起强烈重视的时候，让自己的个人淡化了许多。

    减少了相当多不必要的麻烦。

    比如有某知名“学者”“网路评论家”公开对李少杰的作品评头论足，发表“不同的理性看法”，邀请其他人“理性讨论”。

    但像是拿着一块钱丢入太平洋一般。

    李少杰完全不露面。

    一点风浪都没有引起。

    当然，李少杰的粉丝也是有的，因为这句话疯狂粉起来的更是也有。

    虽然因为李少杰有意识的不露面，淡化个人热度，导致吸引的粉丝并不多。

    但要知道，这样的情况下，吸引来的粉丝，才真的粘性高！

    尤其是喜欢钢琴曲的观众们，听到李少杰的话后。

    头皮发麻。

    再看一眼演奏......

    卧槽！

    反复观看一下视频，辨认一下受害者......

    【窝巢！！那是钢琴女诗人尹智洙啊！！】

    【我惊呆了，杰哥猛啊！指着长野俊男鼻子教训。】

    【关键是，这俩人都快被震傻了！！哈哈！！牛B！！】

    【别说了，我第一次看李少杰的钢琴演奏，也震傻了，那个曲子叫啥？有音源吗？这视频我都看了无数遍了。】

    【好像是叫做《钟》，但现在网络上好像并没有出现相关的音频啊。】

    【不得不说，杰哥真的刷新了我的认知，我一直以为杰哥只是个普通的音乐人，万万没想到这原来是个钢琴大佬。】

    【是啊，我都不太敢相信，太猛了！！】

    不少钢琴爱好者，倒是注意起了李少杰的这个名字。

    当然，这些粉丝里，也有对钢琴一窍不通的。

    单纯就是看杰哥弹琴弹的够嗨。

    刺激！

    可惜，杰哥一直没有露面，变得很神秘。

    钢琴爱好者们非常的嗨。

    实话实说，但学音乐的同学们头皮发麻。

    是真的发麻，尤其是研究生。

    这天，卢文涛打开了电脑，本来打算灌灌水。

    打开了ID名为“看到我请@我去做曲式分析作业”的账号。

    然后刷着D站，就发现了一个熟悉的名字。

    是的，李少杰！！

    前段时间刚刚做完《沂蒙山》相关的论文......短时间内肯定是没法忘记了。

    结果，这人好像是又有了动静。

    一看。

    “嗯？钢琴曲？”

    卢文涛打开视频看了一眼。

    吓傻了。

    人们潜意识中总会将一些事情分开看，比如作曲家，演奏家，指挥家。

    而且，还会先入为主。

    但其实，这三种身份，放在一个人身上，并不违和，古典音乐界这样的人很多。

    但还是会感到很离谱，很奇怪。

    卢文涛在研究李少杰论文的时候，莫名其妙的将李少杰的身份安排在了作曲家与指挥家的身上。

    万万没曾想过。

    这人的技术都可以直接屠杀黄金一代了？！

    “我人麻了！”

    卢文涛头皮发麻，双手抱头，突然意识到一个严重的问题。

    自己不会又要因此多出论文吧！！

    但仔细一想，好像是不会的。

    虽然都是艺术类硕士音乐专业.......

    但细分是有很多的，侧重点不同。

    声乐歌剧系，自然研究的是与歌剧相关。

    这个是钢琴曲。

    卢文涛松了口气，暗自感慨，自己好像是差一点变成了论文综合征。

    都怪身边的怪事儿太多了！！

    就比如......前段时间就发生了非常离谱的事情。

