    萧辰身体闪烁，在他出手的时候，就已经暗暗通知在城外的诸人，让他们进入城中。

    本来就只有几十人，而且大家的目光都在萧辰和风和斌的战斗之上，所以并没有注意，此刻在城堡之中，萧辰的人全部都在。

    “不好！”

    有人反应过来，萧辰得到风和斌的储物戒指，显然早就想好之后要做什么，看如今的架势，似乎是要直接开启城堡了。

    这可不是诸强降临在这里想要看到的。

    “阁下，是否稍等一下。”皇族之人率先踏步而出，他们身上皇威浩荡，仿佛他们的话，就是圣旨一般，萧辰不得违抗。

    除去皇族之人，还有其他城堡的中位神也是出现，段禹所在城堡，也是众人最为关注的一个。

    因为帝者之路上，最强的两个人，中位神巅峰就是他段禹还有皇有天了。

    “段家之人。”诸人目光一凝，段禹和皇有天都没有出现，但是他们家族之人都到了。

    而段家之人虽然没有说话，但是站在虚空之上，气势丝毫不比皇族之人弱。

    他们的气息在虚空之中碰撞，形成一股力量气流。

    两方势力，直接像着萧辰施压。

    “果然这两个城堡的人是率先动手的。”

    有人暗叹一声，众人都明白，虽然今天是因为萧辰和风和斌的战斗，吸引了众人的目光，但是他们的战斗只是前戏罢了。

    不管谁是获胜者，都不可能安然的享受胜利的收获。

    因为胜利者，可以提前收集齐奥义晶石，进入到城堡之中。

    那被称为帝者之路最强的两人，他们当然不会允许有人比他们率先开启城堡。

    虽然不知道城堡之中有什么，但是最先开启城堡的人，必然会是占尽优势的。

    萧辰目光没有丝毫意外，对于出现的两方势力，也没有表露出任何的惧意。

    “诸位，此间事了，可以散了。”萧辰心中冷笑，想要这么简单的从他手中获得好处吗？简直是痴心妄想。

    “你觉得你可以吃的下吗？”段家武者冷漠开口，眼中锋芒毕露。

    这个萧辰，竟然如此不识抬举，难道这个以为，自己可以将奥义晶石留下？

    “虽然你实力不错，但是不要自误，有些东西还是交出来的好，我们也不会让你吃亏，至少钥匙可以给足你们，让你们所有人成为内门弟子。”皇族之人开口。

    对于他们来说，金色钥匙最为重要，率先进入城堡，得到金色钥匙，和银色钥匙的意义差距巨大。

    而且萧辰所在势力人数本就不多，想必他们自己也有不少银色钥匙，所以他们也无需付出太大的意见。

    “真是好有诚意，那我的奥义晶石要给你们谁呢？”萧辰笑着开口。

    这让之外的人心中感叹，看来天赋再强，但是面对两个庞然大物的时候，依旧要妥协。

    没有办法，就算不妥协又能如何？要是对方动手，萧辰几人那怕实力不错，又怎么反抗。

    皇族还有段家的中位神，可不比风和斌弱的。

    “这就无需你操心了，你只需要将你身上的奥义晶石交出，我们会给你补齐三十枚银钥匙。”皇族之人傲然开口。

    金色的眼瞳，没有丝毫感情，看向萧辰的目光，更是有着王者之气，丝毫没有将萧辰放在眼里。

    “好狠，这是要彻底剥夺萧辰进入城堡的机会。”有人心颤。

    让萧辰交出所有的奥义晶石，如果这样的话，萧辰想要在凑齐千枚奥义晶石已经是不肯能了。

    一开始众人推测，会有十把金色钥匙，但是这是个城堡真的都可以开启吗？

    至少现在看来，能够开启一半就十分不错了。

    萧辰的目光看向段家之人，似乎在询问，你们也是如此想的吗？

    “这萧辰，竟然还想着反抗，想要分化两个势力吗？可是萧辰与他们根本不对等，那里有谈判的资格，让他交出奥义晶石，到时两个势力的人，完全可以自己分配，就算平均分配，估计也足够让他们双方开启城堡了，对于段禹和皇有天就足够了，两个骄傲之人，岂会在乎有人与他们一起开启城堡。”有人已经看出萧辰的小算盘，但是这明显是不成立的。

    因为段家和皇族似乎并没有什么利益上的冲突。

    “最好不要自误，否则连天武帝宫你都无法进入。”段家之人说道，声音平静，他们的话也不出众人所料，根本不会被萧辰分化。

    在城堡之中的萧辰等人心中冷漠，这些人，到是将自己看的够高，仿佛一句话就可以决定别人的命运一般。

    “段家和皇族插手，看来其他城堡也不会站出来了。”

    在这里，还有其他城堡之人，但是他们并没有站出来说什么。

    而现在，段家之人的话语当中，已经带有威胁成分。

    要是萧辰真的不交出奥义晶石，段家和皇族之人想必会出手的。

    而段禹与皇有天没有出现，只是两个家族势力的人在这里，似乎就足够对付萧辰了。

    “或许段禹和皇有天来到这里，我还会忌惮一下，至于你们...”萧辰冷笑一声。

    虽然话没有说完，但是意思在明显不过了，这皇族和段家自从出现，就一副高高在上的摸样，仿佛他们的话，就是指令，其余人必须要听从一般。

    殊不知，萧辰也同样没有将这些人放在眼中。

    “有意思。”在天武帝宫之中，对于萧辰的战力，其实不少宫主还是十分诧异的，没有想到萧辰可以如此轻易的击杀风家的风和斌。

    而在风和斌被诛杀的时候，几位宫主明显感觉到金宫主的气息波动，他看向萧辰的目光，更是充满冷意。

    不过众宫主到是没有表露太多的意外，万钧也没有开口。

    因为金宫主与那神王风家有些关系，风家的人加入天武帝宫之后，都会选择加入金宫主这一宫。

    而且金宫主的弟子，也是风家之人，如果萧辰进入天武帝宫的话，估计也会有着不少麻烦。

    