    无论是文化，还是商品，自上而下流行是最快。

    当初某地方白酒能够流行起来，并成为国酒，就是因为官方喝它。

    底层老百姓看到有钱人、官方的人喝红酒，也纷纷喝红酒。

    而以中国的市场容量，就算全世界的红酒都卖给中国，也无法满足需求，紧接着出现拉菲在中国一年的销量，相当于他们十年产量的怪事，也就不奇怪了。

    杨东升走到二楼一处露台，詹姆斯·惠斯勒也跟着过来。

    “下个月就是利比里亚总统就职典礼了！”

    利比里亚大选已经决出结果，在粮食、抗疟疾药的双重支持下，与他们关系友好的一派大获全胜。

    下个月就是总统就职典礼，詹姆斯·惠斯勒被邀前往观礼。

    杨东升本来也在受邀之列，但是他不准备去。

    这次利比里亚大选，败选的一方是非洲最有名的军阀之一，虽然败选，但实力未受太多损失。

    鬼知道他会不会脑子一热，趁就职典礼搞场军事政变。

    就算不搞政变，在就职典礼上放两个炸弹，以杨东升的运气，说不准会直接一脚踩上去。

    “虽然这种大场合利比里亚肯定会投入全部力量确保安全，但是也最有可能会有人前来捣乱，去利比里亚之前，你一定要做好安全准备工作！”

    “您放心吧，我有准备！”詹姆斯·惠斯勒冲楼下大厅中，几个年龄从三十几岁到四十几岁不等的男子指了指，“约翰·克莱默，弗莱迪·克鲁格，麦克尔·麦尔斯，杰森·沃赫斯，托马斯·休伊特……都是从第22特别空勤团退下来的家伙！”

    杨东升见这几个人虽然作普通人打扮，身材也高、矮、胖、瘦不一，但是眼神凌厉，即便是在酒会中，也分散在大厅各处，时刻保持着警戒状态，不禁点了点头，不过……

    “这些名字为什么听起来这么耳熟？”杨东升摸着下巴自言自语道。

    “您说什么？”

    “没什么！”杨东升摆了摆手，“如果真的遇到危险，不要做无谓的牺牲，尽力保全性命，我会找到你，然后派人救你的！”

    “明白！就像上次那样！”

    上次制药厂工作人员在非洲被毒贩绑架的事，直到现在詹姆斯·惠斯勒仍然记忆犹新，当时利比里亚政府将整个首都翻了一遍，他也出了悬赏，都没找到。

    但是老板却连非洲都没去，就准确的告诉了他人被关在那里，这让詹姆斯·惠斯勒对老板的身份更加坚信。

    杨东升又了解了一下外蒙那边的情况，外蒙南部几个省名字里带陶勒盖的地方已经基本都被爱丽丝公司买下来了。

    爱丽丝公司今年在外蒙南部主要种植的是春小麦，另外还种植了部分土豆、胡萝卜，以及部分油菜作为油料作物。

    目前春小麦已经基本收割完成，总收获近30万吨。

    另外土豆、胡萝卜、油菜也长势良好，只要秋收之前，不遭受大的自然灾害，丰收可期。

    这让外蒙政府高兴的差点跳起来，如果没有爱丽丝公司的话，今年就凭外蒙自己的春小麦产量只有5万吨上下，以外蒙如今两百多万的人口，就算大量食用肉食，90%以上的主粮仍然需要进口。

    对于这样一个穷国来说，这是一个巨大的负担。

    外蒙那边已经传来消息，他们将会授予了詹姆斯·惠斯勒，外国人能拿到的最高的荣誉——“北极星”勋章。

    外蒙想扩大与爱丽丝公司的合作。

    就算有了爱丽丝的帮助，外蒙现在的粮食自给率还是太低。

    另外最重要的是他们想把畜牧业做起来。

    外蒙曾经是苏联的牧场，但那是在牺牲外蒙人民自己需要的基础上的。

    在苏联的控制下，外蒙每年要低价向苏联出口数百万只大小牲畜，外蒙人民自己却被号召，“多吃蔬菜，少吃点肉。”

    由于苏联多年的剥削，现在他们甚至连奶制品都无法自给，他们需要优质的奶牛、肉牛。

    为了争取爱丽丝公司的合作，他们主动提出可以给予爱丽丝矿场作为补偿。

    这么一个扩大地盘的机会，杨东升自然不会错过。

    蒙省那边也正在通过引进荷斯坦牛、西门塔尔牛，改善当地肉牛、奶牛品种。

    晚上回到宾馆，杨东升调出三维图。

    这一次他们的收获不小，最大的收获仍然来自于煤矿。

    在这些土地下，杨东升发现了一个巨大的煤矿，这片煤田总计有两百多层，最厚的一层达上百多米，煤炭总厚度应该在两百米以上。

    虽然这块煤田的占地面积只有二十几平方公里，但是总量却高达数百亿吨。

    除了这些动力煤，杨东升还发现了数亿吨的炼焦煤和无烟煤，还有金铜矿、铜钴矿、钼矿、铁矿、钨矿、稀土矿。

    这些矿产，铜金属量大约折合五千万吨，金达到数百吨，钼、钴、稀土的储量也非常可管，钨矿相对小一些，只有上万吨。

    酒会第二天，杨东升去东三环看了那里的建筑工地，爱丽丝公司在这里拿到了一千多亩地，共规划了五栋建筑。

    这些大楼的楼层普遍不高，外形也中规中矩。

    这是杨东升选的，虽然不时髦，但也不会过时。

    直到此时陈志麻那边仍然没有传来消息，反倒是财务部经理陈志刚那边传来一个消息。

    “杨总，湛市分公司的财务负责人被杀了！”

    “什么？”

    东升集团的财务部是一个非常特殊的部门，它直接听命于杨东升。

    所有子公司都没有财务人员，所有的财务人员都是由财务部派出的。

    这就导致财务部不仅负责公司的财务工作，一定程度上还相当于公司纪委，是杨东升掌控整个集团的重要手段。

    这样的人被杀，让杨东升生出了一种不好的感觉。

    让杨东升更担心的是湛市分公司属于东升矿业南方分公司，也就是杨槐管辖的公司，杨槐有没有牵涉其中？

    杨东升马上叫人定了最近一班由华京飞往粤城的飞机票。

