    “峰主！”

    仇峰里面，沈长青刚刚结束修炼，打算暂时休息一二，就看到殿外等候的崔伏。

    “何事？”

    “有消息传来，九山宗有天地神王陨落，神国碎片散落四方，不少强者都是前往九山宗一带，企图能够得到一些神国碎片，不知峰主可有前往的打算？”

    崔伏恭敬回道。

    但凡是有神王陨落的地方，必定会有诸多强者前往。

    无他。

    神国碎片诱惑很大。

    特别是那些神境级别的强者，对于神国碎片更是渴望至极。

    在他看来。

    自家峰主若是前往的话，想来也有机会得到一些神国碎片，纵然不多，但终究是不亏的。

    “又有神王陨落了？”

    沈长青面色错愕。

    神王在如今的亘古大陆，算是明面上的至强者了，比神王更加强大的存在虽然也有，但已经是久不出世。。

    正因如此。

    神王级别的存在，几乎是很少会陨落的。

    除非是像原先那位日月神王那般，在死亡潮汐出现的时候，进入死亡禁区里面，方才有陨落的可能。

    否则。

    以神王的力量。

    若不是在死亡潮汐出现的时候，换做平常深入死亡禁区，都不见得有什么大的危险。

    虽然这次陨落的不是日月神王，只是一位天地神王，属于刚刚晋升神王层次的强者，但就算如此，亦算上凌驾于神境以上的存在了。

    不过。

    沈长青对于天地神王的神国碎片，倒是没有什么大的兴趣。

    自己手上还有两枚一源日月神国碎片没有用掉，再得天地神国碎片，作用不大。

    而且。

    如今消息流传到崔伏手中，只怕早就被其他强者得知。

    真要到那里，别说分一杯羹，就算是神国碎片的影子，只怕都看不见。

    只是。

    他又想到了别的事情。

    “我要是没有记错的话，九山宗背后乃是九山一族，算不得氏族，也没有神王境的强者坐镇，为何会有天地神王陨落在那里？”

    “据传乃是九山宗有神王来袭，九山宗宗主以及一众神境强者以自身陨落为代价，让九山宗的镇宗道兵神山强行晋升七品，从而借用道兵天劫的力量，把那名天地神王斩杀。

    至于那件道兵的话，倒是没有毁灭在天劫当中，反而是吞噬了那神王的神血，最后渡劫成功。”

    崔伏沉声说道。

    闻言。

    沈长青才算是明白过来，为什么九山宗会有天地神王陨落。

    如果说五品道兵相当于神境中阶的强者，那么六品道兵便是相当于神境圆满的存在，至于七品道兵的话，已是企及神王层面了。

    不过。

    这里面所指的道兵，乃是真正的攻伐道兵，而非是寻常的辅助性道兵。

    当然了。

    就算是辅助道兵，其实价值也是不低。

    就像钟山仇原先掌握有的追空梭，放在那里都是极为珍贵的东西。

    寻常亲传，自然没有可能得到。

    据记忆了解，追空梭乃是对方那位陨落的父亲留下的遗物。

    也幸得追空梭只是五品道兵，而且还是辅助性的道兵，如果是攻伐道兵的话，对方就算是烛宗亲传，也未必能留得住。

    毕竟——

    道兵往后，每一个品阶的突破，都是一个可怕的蜕变。

    就拿五品道兵跟七品道兵来说，明面上看，两者只是差了两个品阶，实则差距甚大，就算是十件五品道兵，都不可能跟一件七品道兵比拟。

    “九山宗背后靠的乃是北岳氏族，如今有神王对九山宗出手，这里面必定是有别的牵扯——”

    沈长青眼神闪烁。

    闻言。

    崔伏摇了摇头：“目前太多的消息，属下也没能得到，暂时只知晓九山宗所有神境强者尽数陨落，那位出手的天地神王亦是陨落。

    不过，随着那件道兵晋升成功，九山宗实力却是不减反增。”

    “拥有七品道兵坐镇，实力当然不减反增了！”

    沈长青嗤笑。

    那就是相当于一尊活着的神王，岂是等闲的存在。

    用所有的神境性命，换来一尊神王级别的强者坐镇，认真算起来其实一点都不吃亏。

    只是。

    道兵的成长不如修士，七品道兵日后想要成长到八品乃至于更高，难度很大。

    相比下。

    同等层次的修士晋升，反而是容易一些。

    随便询问了一下情况，他也没有过多在意。

    九山宗的事情，跟自身关系不大。

    不要说九山宗神境全部陨落，就算是九山宗背后的北岳氏族覆灭，对其来说都没有任何影响。

    真正让沈长青有些好奇的，反倒是九山宗那件新晋的七品道兵。

    如果自己能够得到，妖邪一族的问题就不足为虑了。

    别看那个妖神手中也有一件七品道兵的存在，但那件七品道兵不是攻伐道兵，相较于真正的攻伐道兵来说，相差甚大。

    但是他也只是想想。

    想要收复一件七品道兵，没有绝对的实力，是不可能的事情。

    把九山宗的事情抛诸脑后，沈长青也没再去想。

    三天后。

    他再次来到青蜂一族里面。

    如今。

    青蜂一族原先属于另外两个亲传的神像，已经被全部摧毁，继而大部分的神像都是换成了钟山仇的神像。

    剩余的部分神像，则是青阳以及另外两个副族长的样子。

    很显然。

    两成信仰。

    青阳并没有独享，而是只占据了一成，剩下的一成信仰由两位副族长均摊。

    如此一来。

    得到一成信仰，虽然没有独享两成信仰来的作用大，但到底是有了晋升神境的希望。

    在沈长青见到对方的时候，可以明确的感受到，这位青蜂一族族长的身上，正有一股微弱的信仰力量萦绕。

    “看来青阳族长要不了多久，就能点燃神火，正式晋升神境了！”

    “多得尊上赐予，否则属下也没有晋升神境的机会！”

    青阳低头行礼，面色恭敬。

    如今的他也是心情大好。

    在圣阶困顿许久，现在终于是能够得到信仰力量，虽然得到的信仰不多，但有此信仰在，未来数十年间，自己就有望晋升神境。

    而且。

    数十年的估算，还是最为保守的罢了。

    如果激进一些，十年内都有晋升成功的可能。

    至于青钢跟青瀛两个，得到的信仰少了一些，但未来百年，也有晋升的可能。

    到了那时。

    偌大的青蜂一族，就能有三位神境坐镇，虽然在强族里面只能算是垫底的存在，却也比原先要强大许多。

    “事情处理的如何了？”

    沈长青淡淡问道。

    青阳心中了然，沉声回道：“启禀尊上，事情已经全部安排妥当，只等尊上到来，我青蜂一族便可昭告天地了。”

    “好！”

    ——

    原先青阳部族的主城，如今已是整个青蜂一族的皇城正中位置，几天时间已是垒砌了一座高台。

    高台高九丈九尺九寸。

    高台下方。

    是一众青蜂一族的强者，全部聚集在那里。

    突然间。

    虚空震动。

    青阳跟沈长青的身形，便是直接出现在了那里。

    瞬间。

    所有青蜂一族的强者，俱是躬身行礼。

    “见过尊上，见过吾皇！”

    “免礼吧！”

    青阳摆了下手，威严的声音响彻皇城。

    紧接着。

    他便是继续朗声开口。

    “吾青蜂一族分裂许久，今日能得一统，全然是尊上之功劳，尊上乃是烛宗亲传，天资卓绝，日后神王亦是可期，因此吾决定率青蜂一族效忠于尊上，日后一荣俱荣，一损俱损！”

    说完。

    青阳上前两步，继而转身面对沈长青，躬身下拜。

    紧接着。

    其他青蜂一族的族人，都是齐齐跟随躬身下拜。

    刹那间。

    偌大的天地轰鸣，浩大的气运全然汇聚而来，化为一方印玺落下。

    “此乃我青蜂一族的气运印玺，请尊上收下！”

    青阳面色郑重。

    闻言。

    沈长青目光落在眼前的印玺上面，心中若有所悟，神念落在印玺上面，很快就在那里留下了独属于自己的印记。

    然后念头一动，印玺便是落入了自己的识海当中。

    神火旁边。

    气运印玺安静存放。

    青蜂一族的气运时刻吞吐出来，使得识海牢固了一分，同时神火也仿佛璀璨了一些。

    那一刻。

    他有种感觉。

    偌大的青蜂一族，已经全然在自身的掌控当中。

    只要识海中的印玺被毁，青蜂一族的气运便会顷刻间荡然无存。

    对于任何种族来说。

    气运都是尤为重要的东西。

    一旦气运全消，必然会天降灾劫，使得偌大种族付诸一炬。

    明悟了气运印玺的作用以后，沈长青面上露出淡淡笑容：“有吾一日，必定保青蜂一族昌盛不灭！”

    “谢尊上！”

    青蜂一族的生灵齐声开口，声音撼动天地。

    烛宗里面。

    钟山东玄端坐宝座的身形晃动了一分，眼眸看向天穹的那一刻，仿佛能够看到烛宗的气运发出欢愉的声音。

    随后，他便是默默推算了一下，继而脸上露出淡淡笑容。

    “不错！”

    闻言。

    下方有长老问道：“敢问宗主，究竟发生了何事？”

    “方才我烛宗气运上升，吾推算一二，发现原来是青蜂一族效忠所致。”

    钟山东玄说道。

    气运。

    就算是对于神王而言，都是无比玄妙的东西。

    任何一个种族乃至于宗门势力，都凝聚有强大的气运。

    而且。

    气运的增长与否，也都关系到宗门以及种族后续的成长。

    像沈长青如今借用钟山仇的本源，他的气运便是跟烛宗相连，如今收复了青蜂一族，得到了青蜂一族的气运印玺，那么烛宗在某些层面上，就相当于吞并了青蜂一族的气运。

    如此一来，烛宗自然气运上涨。

    但是。

    能够让一族交出气运印玺的，并非容易的事。

    烛宗手底下附庸的种族不少，但真正能让其甘愿效忠者没有几个。

    对此。

    烛宗也不能勉强。

    毕竟涉及气运方面，强行逼迫其他种族效忠，流传出去，只会对烛宗的名声不利。

    那样一来，后续就不会再有小族投靠。

    没有小族投靠。

    自然而然的，烛宗能够得到的信仰也就减少了。

    时间一长。

    便如同是在掘宗门根基。

    正因如此。

    眼下见到烛宗气运上涨，钟山东玄才会为此感到开心。

    无他。

    只因气运太难涨了。

    “青蜂一族虽然实力孱弱，但是气运却也不低，如今我烛宗融合青蜂一族气运，相距打破氏族气运的桎梏便是多靠近了一分！”

    他心情大好。

    烛宗气运越强，那么底蕴便是越强。

    说到这里。

    钟山东玄面上笑容收敛了一些，继而微微摇头：“唯一可惜的是，想要突破氏族气运桎梏不容易，我烛宗无数岁月的积累，也只是在氏族气运上面徘徊

    除非是短时间内，有足够的强者出世，或者是有大量的种族投靠，否则后续想要真正成功，可能性微乎其微。”

    气运不是只增不减的。

    而是时刻处于一个波动的状态。

    时而上升，时而下降。

    所以无数岁月以来，烛宗的气运基本上都是来回波动，没能做到稳步增长。

    闻言。

    下方的一众长老，脸色都是变了又变。

    他们不是烛宗的宗主，不能明确感知到气运的变化。

    可是，他们却能明白，一个种族的效忠，对于一个亲传来说是多么重要的事情。

    钟山夏沉声开口：“钟山仇即让青蜂一族效忠，使得烛宗气运上涨，此乃好事，我以为宗门该当有所赏赐才是。

    如此一来，也能让其他弟子效仿，时日一长，说不得我烛宗便能气运大涨了。”

    “夏长老所言有理。”

    钟山东玄微微颔首。

    随后，他的视线在所有长老身上一一扫过。

    “有错必罚，有功当赏，钟山仇收复青蜂一族，既是涨我烛宗气运，亦是涨我烛宗脸面，考虑到他如今得到一族信仰，后续炼化必定有所问题。

    所以宗门决定，赐予他一块至净石。”

    话落。

    大部分的长老为之色变。

    至净石！

    那是能够炼化信仰杂质，提高汲取信仰速度的至宝。

    此等至宝。

    乃是任何神境都需要的东西。

    就算是烛宗里面，拥有的至净石都是为数不多，毕竟这样至宝只产在死亡禁区里面，而死亡禁区拥有诸般风险，想要深入就要承受一定的代价。

    神王尚且喋血。

    对于其他神境而言，死亡禁区的凶险便可想而知。

    不过。

    尽管如此，也没有谁开口反对。

    他们都能看得出来，钟山东玄如今心情不错，至净石的赏赐是必然的事情。

    谁要开口。

    只要惹得对方不快。

    如此的话，他们又何必做这种吃力不讨好的事情。

    至净石的事情敲定以后，钟山东玄面色变得郑重起来。

    “九山宗的消息，想必你们都已经清楚，出手袭击九山宗的神王，乃是白玉氏族新晋神王，如今九山宗一战，所有神境尽数陨落，那位天地神王亦是死于天劫当中。

    此事，尔等有何看法？”

    话落。

    钟山仞平静说道：“九山宗底蕴不弱，虽然不入氏族行列，但拥有顶尖的六品道兵坐镇，再有神境圆满的强者执掌，在神境中几乎没有太多抗手。

    唯一可惜的是，九山宗已经完全效忠于北岳氏族，没能借用气运对敌，否则的话，一位新晋的天地神王，未必就能把九山宗逼迫至此。”

    顿了顿。

    他继续往下说。

    “如今九山宗神境虽然尽数陨落，但却拥有一件七品道兵坐镇，变相的相当于一位活着的神王，实力算是不减反增。

    然而，此次被袭击的不止是九山宗，还有其他的宗门势力。

    这些被袭击的宗门，都有一个鲜明的特点，都是北岳氏族的附庸。

    依老夫来看，想来是有别的势力，在针对北岳氏族了！”

    待他说完。

    有别的长老接话：“北岳氏族底蕴雄厚，但近万年来有些下滑的趋势，但好歹也是老牌氏族，能敢于针对此等势力者，那就有些微妙了。

    所幸的是，北岳氏族跟我钟山氏族关系不大，只要不擅自插手，想来是不会被波及到的。”

    牵扯到一个底蕴雄厚的氏族，不能有任何掉以轻心的地方。

    看着下方长老的议论，钟山东玄没有说话。

    待到他们说完，方才再次开口。

    “尔等说的没错，北岳氏族万年来实力下滑，再加上一年多以前仁怀神王陨落于死亡禁区，使得北岳氏族损失了一位老牌的日月神王，实力更是下降不少。

    如今北岳氏族各个附庸宗门俱是受到袭击，便是其他氏族看准机会，想要在其虚弱的时候，一举将其覆灭，继而瓜分一切。”

    “如今亘古大陆看似平静许久，其实早已经暗流涌动，北岳氏族的事情只是一个引子，后续必定会有更大的动荡。

    若是想要在此动荡中保全自身，便要拥有绝对的力量。”

    闻言。

    钟山仞眼神闪烁了下。

    “宗主的意思是，我们也要借此机会分一杯羹？”

    诚如对方说的一样，北岳氏族底蕴雄浑，要能分一杯羹的话，对于钟山氏族来说便是一件好事。

    其他长老听到这句话，也是有些心动。

    他们实力不弱。

    真要出手的话，未必没有分一杯羹的机会。

    钟山东玄摇头：“不，此战我钟山氏族不是要跟北岳氏族为敌，而是要出手相援北岳氏族，助其渡过此劫。”

    话音落下。

    不少长老色变。

    “宗主，北岳氏族如今四面楚歌，我钟山氏族要是出手相助的话，必定会引火烧身。”

    “七长老说的不假，我钟山氏族完全可以去瓜分北岳氏族，为何要反其道而行之。”

    “老夫以为，此举过于冒险了——”

    在他们看来，钟山氏族根本不应该相助北岳氏族才对。

    很显然。

    对方北岳氏族的势力，不仅仅是一个氏族那么简单。

    这种时候。

    钟山氏族站在北岳氏族那一边，风险可想而知。

    钟山东玄平静说道：“逆水行舟不进则退，五百年前钟山败岳陨落，已经说明我钟山氏族不如表面上来得平静。

    当年出手阻拦钟山败岳突破者，不止是一个氏族那么简单。

    我钟山氏族在某些势力眼中，已是被忌惮的存在，但凡是有半分机会，他们就会如同对待北岳氏族一样，对待我钟山氏族。

    那个时候，我钟山氏族又该何去何从。”

    “所以——”

    “我钟山氏族其实没有任何选择的余地，唯有联合其他的氏族，方有打破眼下僵局的机会，而北岳氏族便是一个最佳的选择。”

    北岳氏族目前四面楚歌，钟山氏族与之缔结盟约，日后就能借用对方的力量。

    不过。

    这也有一个前提。

    那就是北岳氏族能渡过此次难关。

    否则。

    钟山氏族不要说借用对方的力量，能否不被北岳氏族拉下水，就算是不错的了。

    所以结盟此举，其中也有很大的风向。

    但在钟山东玄看来，任何的选择都有风险，眼下是钟山氏族唯一破局的希望。

    因此。

    对于北岳氏族的请求，他没有直接拒绝。

    殿内沉默半晌。

    钟山夏平静说道：“宗主所言却也不错，钟山败岳的陨落，说明其他氏族忌惮我钟山氏族，不想我等再有神王出世。

    如今联合北岳氏族，便是有了破局的契机。

    不然，五百年前的一幕，在未来定会再次重演。”

    “宗主既然已经决定，老夫也没有任何异议。”

    在钟山夏话落以后，钟山仞看向宝座上的身影，微微摇头。

    五百年前钟山败岳的事情，在这些长老里面不是什么秘密。

    对方陨落。

    涉及到很多的原因。

    但有一点不容否认的，便是钟山氏族如今也是危机四伏，不少势力都在暗中盯着他们，不让其再有新的神王出世。

    如果不能找寻到破局的契机，他们很有可能会步入北岳氏族的后尘。

    现在。

    若是跟北岳氏族合作的话，尽管风险很大，但同样的，这也是钟山氏族的一个机会。

    个中厉害。

    钟山仞心中亦是了然。

    有钟山东玄发话，再到钟山仞以及钟山夏的附和同意，余下的长老就算是有个别心中不愿，却也不再说什么了。

    如此一来。

    结盟的事情，便算是敲定下来了。

