    刘梅花听到黄丽的话后想了一会儿就握紧拳头道：“妈，我知道怎么做了，我今天就试试。”

    “好，我去给你拿块肉过来，晚上的饭你做的丰盛点。”

    “不用了，家里还有一只腊鸡，晚上我煮半只给阿玉下酒。”

    黄丽听到刘梅花的话后道：“腊鸡好，腊鸡比腊肉香，那我就先回家去了。”

    “嗯。”

    刘梅花在黄丽离开后，她就到箱子里把她最好看的一件衣服找出来放到炕上，然后她到放稻谷的缸里把腊鸡取出来，就到厨房去准备晚饭了。

    傍晚五点半，刘书玉下工后就朝着家里走去，他刚走到家门口就闻到了一阵浓郁的香味，他心想刘梅花这是做了什么吃的，香味都飘到门口来了，看来他今晚有口福了。

    “阿玉，你回来了，晚饭马上就做好，你快去洗洗吃饭。”刘梅花来到院子里打水的时候看到刘书玉站在院子门口，于是她就朝着刘书玉道。

    “我知道了。”

    刘书玉洗完手和脚后来到堂屋，他就看到了炕桌上摆放着一碗土豆烧鸡、一盘野菜炒鸡蛋和一小碟花生米，他心里的疑惑更加的深了，今天又不逢年又不过节的，家里也没有发生什么喜事，为什么刘梅花要做这么多好吃的，这些菜比年夜菜都要丰盛。

    刘书玉突然想到昨天晚上他爹和他说的话，他顿时觉得眼前这一桌菜不香了。

    “阿玉，你站在那干什么，快点上炕吃饭啊，我还给你准备了一点酒，春耕的时候你辛苦了，所以今天给你做了点吃的补补身体。”

    刘书玉听到刘梅花的话后再看向刘梅花身上穿的衣服，他的心里顿时更加的警惕了，他总觉得今天这顿饭有点像送他上路的饭。

    刘梅花此刻要是知道刘书玉心里所想，估计她会气到吐血。

    “你也别忙了，一起上炕吃饭吧。”刘书玉伸手接过刘梅花手上拿着的酒后朝着刘梅花道。

    刘梅花听到刘书玉的话顿时双眼发亮，她心想她妈教的办法可真好，她还没有开始学戏里那些女人的做派，刘书玉对她的态度就比前几天好多了，看来一会儿她把戏里那些女人的做派演出来后，她和刘书玉的关系肯定就能变的和以前一样了。

    “阿玉，你快尝尝今天我煮的腊鸡味道怎么样？”刘梅花给刘书玉夹了一把鸡腿后朝着刘书玉道。

    “鸡腿还是给你吃，你最近身体亏损的厉害，我吃其它的肉就行。”

    “阿玉你对我真好。”

    “快吃吧。”

    “好，我这就吃，你也快吃。”刘梅花说完话后她就夹起鸡腿咬了一口。

    刘书玉见刘梅花吃了一口鸡腿后他就知道土豆烧鸡这道菜肯定没有问题，于是他拿起筷子夹了一块鸡肉开始吃了起来。

    刘梅花见刘书玉只一个劲的吃土豆烧鸡这道菜，于是她就夹了一筷子野菜炒鸡蛋到刘书玉的碗里，然后开口道：“阿玉，光吃肉对身体不好，要荤素搭配着吃才好。”

