    “你觉得这种事情拜托我，真的合适？”南易幽幽的说道。

    嗵口可南子美丽的杏眼幽幽的盯了南易半晌，这才回答道：“你看我现在这个样子，如果用我自己的名字去登记旅馆，肯定会招来麻烦。所以……只能拜托你了。”

    说完，郑重的侧身微微鞠了一躬以示诚意。

    自己去登记不行，还不能找经纪人么，就算经纪人不可靠，还没有个值得信任的朋友么？

    南易推敲了一会，很快就联想到“放纵”两个字。

    有一种女人，会通过放纵来达到报复自己恋人的目的，南易转头又看了看这个比自己大上三四岁的女人，凝视了一会她的眼睛，很快，他更坚定了自己的想法。

    “你撞坏了我的车，这是肯定要赔的。”南易先是冷不丁的说了一句，然后又说道：“旅馆就不用去了，我在河口湖有房子。”

    嗵口可南子没有说话，把头往窗户上一靠，就那么安静着。

    晚上路上车不多，车速很快，一个多小时，车子已经停在南易日式庭院的前院门口。

    南易没有招呼嗵口可南子，自顾自的下车往里面走。

    看着南易走远，嗵口可南子把斜靠着的头收回来，幽幽的叹了口气，打开车门，也跟着下车，跟着走进屋内。

    嗵口可南子似乎完全没有搭理南易的意思，进了屋内，很快就摸索到南易的房间，拉开障子门进去，把身上的白色短款风衣脱下来，挂在一隅的立式衣帽架上。

    她风衣里面穿的是一件收腰的女士白底刺花衬衫，衬衫的下摆紧贴着腰部肌肤，将上方山峰的曲线凸显得愈发的丰挺。

    当她抬起手臂往衣帽架上挂衣服时，衬衣下摆跟着被提起，露出了腰侧的一小段肌肤，晶莹的肤光闪得跟随而来的南易内心一阵荡漾。

    挂好衣服，她径直走到南易身前，也不说话，只是把头凑到他的胸前嗅了一下，眉头一蹙，露出一股厌恶的表情。

    嗵口可南子的表情，让南易很不爽，不过他没说什么，等着她的进一步。

    嗵口可南子一脸沉静的将南易拉到床垫前，把他推的仰坐在床垫上，然后居高临下的俯视着他，说道：“不许开灯、不许说话，今晚就当是你之前救我的报酬和对你的赔偿。

    到了明天，我离开这里，你就把今晚的一切都忘掉，能做到么？”

    “出门左转，第三间，后院有温泉，慢走不送，明年我的律师会去找你谈赔偿的问题。”

    瞧把她给金贵的，两辆车重新喷漆少说两万美金，睡一夜就想抵了？

    而且是她想睡南易，而不是南易想睡她。

    她感情把自己当斋藤归蝶了，觉得给德川家康献身，就能留下一个织田信长的血脉？

    “呃？”

    嗵口可南子被南易弄懵逼了，剧本不应该是这么写的，难道不应该是对我跪舔么？

    南易可不会管他，自顾自的脱掉外面的衣服，留着一条裤衩往后院走去，天气泛凉，这时候泡个温泉可是很享受。

    来到后院，解除最后的束缚，南易走进鹅卵石垒砌的池子里，把头往后面一靠，发出一声畅快的呻吟。

    泡了十来分钟，后院的灯突然熄灭，只留下挂在天上的月亮洒下一点点微弱的光芒。

    吧嗒、吧嗒，赤脚踩在积水上的声音传进南易的耳朵，七声以后止住，一阵衣物窸窸窣窣的声音响起。

    接着，浪花声飘荡，涟漪打在南易的身上，一双微凉的小手搭在南易的肩膀上，纤长的手指在他身上一阵摸索，俄而，挽住了他的脖子，一使力，一个香软滑腻的身子就骑到了南易的身上。

    哗啦哗啦，池水犹如海浪打在礁石上，噼啪一响，海浪退却，复又积蓄力量再次拍上去。

    随着海浪，一条八爪鱼爬上南易的脖子，倏的一下，收紧自己的爪子，死死的缠住南易的脖子，让他差点窒息。

    俄而，八爪鱼一阵痉挛，吐出一串鱼籽，仿佛这已经耗尽她的力气，八爪鱼的爪子一松，无力的瘫在南易的身上。

    一鲸落，万物生！

    良久，爪子颤动了一下，一只……两只，两只爪子往南易的胸口一按，八爪鱼立起身子，“我们两……”

    “车子还是要赔的。”南易不等八爪鱼说完，直接就打断她说道：“还有，以后请不要纠缠我。”

    咯咯咯，随着南易的话音落下，磨牙声就立刻响起，声音里有不甘也有忿恨，也有一股要吃人的血腥血性。

    南易可不去理会八爪鱼的内心戏，哗啦一声，从池子里面站起来，抬步走出池子，从边上拿过一条浴巾往身上一裹，径直往淋浴间走去。

    ……

    翌日，锻炼完的南易都没顾得上询问为什么嗵口可南子没走，就在前院的凉亭里面开起了电话会议。

    如今的技术还不行，和多人通话的技术还没实现，南易开电话会议，是每个参加会议的人把电话打到纽约的一间办公室，然后通过办公室的收音器和播放器向每个电话终端传输声音。

    简而言之，理论上有N个人参加会议，就需要使用N*2部电话机。当然，实际上在一起办公的人，可以共用一部电话机。

    南易和一批开完会又换一批，总共开了三场会议，把南氏的所有业务都过了一遍，最后还给梁慧文下了一个新任务——论证一下发射南氏自己的通讯卫星的可行性，再拿出一份费用评估报告。

    七点钟开会，等他结束会议，时间已经来到中午的十二点。

    南易合计了一下，三场会议里有多少部卫星电话参加，还有通话时长，最后毛估出话费开销，开个会，花掉了他大几十万美金的电话费。

    这成本真是太夸张了！

    “不行，得推动互联网的发展，得尽快发射自己的通讯卫星。”南易嘀咕了一句，把卫星电话收了起来。

    刚把东西收好，嗵口可南子就出现在宅子大门外的外廊，走到一根廊柱边上，背往廊柱上一靠，站在那里往南易这边看。

    南易瞄了一眼，没走过去，而是看了一下手表，又往院门看了看。

    正在这时，院门外就传来发动机熄火的声音，没一会，校花就走进院子，径直往宅子里走去。

    一分多钟，她又从宅子里面走出来，手里端着一杯水，走到嗵口可南子的边上，和嗵口可南子说了一句什么，然后把什么东西往其手里一放，又把水递过去。

    嗵口可南子端着水杯，又往南易这边看了一眼，顿了顿，举起左手往嘴里塞了什么，接着又喝了一口水。

    有些电视里会有一个多年未谋面的女人带着一个孩子找到男主角，说这是主角儿子的剧情，对这种剧情，南易极度讨厌，他可不想自己成为这种男主角。

    说他自恋也好，自大也罢，女人想爬上他的床不难，但想怀上他的孩子这就不容易了，南易对给自己送货的人有很高的要求。

    目前来说，也就斯嘉丽和刘贞有资格给他送货，其他的还是省省吧。

    与其让自己的孙子辈沦为统计学上的省略位数，语言排比表述上的等等，社会经济学中人口红利的那种“人口”，南易情愿南家断根。

    南氏只能有“我想再活五百年”的豪迈，不能有“下一世，我不来了”的沮丧。

    走出凉亭，南易来到嗵口可南子的身边，“有车会送你下山，去洗漱一下，换身衣服，修车的账单会寄给你，钱不急，你可以慢慢还。”

    “你…我……”

    嗵口可南子原来以为这个还不知道名字的男人让她赔偿只是开玩笑，可刚才吞进肚子里的药，还有现在第三次重复赔偿问题，显然，对方不是在开玩笑，就是想让她赔钱。

    “真是一个小气的男人！”

