    陈九鼎刚才听了村长说的话，笑的肚子都疼了。

    现在听到这话，他赶紧说：“好，村长，那我先去忙活了，您老有什么事情直接给我打电话。”

    “好。”

    陈九鼎出了村部，看着气运越来越好的落龙村喃喃自语的说：“今年，落龙村注定是一个丰收年啊！

    看来，今年要带领着村民好好的大干一场了。

    牧场与养殖场的人已经开始去盖新的场地了，到时候又是一大笔开支啊！”

    的确是一大笔开支，因为，牛羊这些一头就要好几千甚至上万，这一下子肯定要买两万只羊，一万头牛。

    先不说羊，这一万头牛可就至少一个亿砸进去啊！

    加上羊，起码1.4个亿没了。

    这些都只是初期的成本。

    后续还要购买各种加工仪器啥的，少说几个亿又没了。

    要不是陈九鼎去米国灭了那个杀手组织，他真的要哭穷了！

    尼玛的，这花钱如流水，谁能顶得住啊！

    现在，他要去鱼塘看一下。

    前两天刚把拉过来的龙虾苗放了进去，现在要去给鱼塘里加点猛料了，都说马无夜草不肥，人无横财不富。

    这龙虾没有仙泉水涨不快啊！

    幸亏德子提醒了陈九鼎，要不然，这冬天几个月起码要损失三四千万。

    鉴于德子让陈九鼎没有损失这三四千万，陈九鼎现在给德子把工资都涨到一万一个月了，不仅如此，德子今年过年光年终奖都拿了五万！

    拿到年终奖的德子，啧啧啧，走路都飘了起来！

    村民们，你们看，我德子出息了！我终于站起来了！

    ……

    只要是跟着陈九鼎好好干活的，他都不会亏待的，要是能给自己做出点贡献的，那更不会亏待了。

    他来到鱼塘，看到德子正跟另外一人给鱼塘里的鱼喂食呢。

    现在，气温早就在零度以上了，冰也消了。

    白天的最高气温都达到了二十度。

    所以，现在的大自然，真就是一天一个样。

    德子看到陈九鼎来了，他赶紧停下说：“老板您来了？”

    “嗯，我过来看看大龙虾苗，你们继续喂鱼吧！”

    “好嘞！”

    陈九鼎进了养殖大龙虾的地方，他转了一圈，发现这些大龙虾都没什么问题后，他往鱼塘里撒了点仙泉水。

    突然间，陈九鼎看到了一个很大的大龙虾。

    “嗯？这之前的那些大龙虾不是都卖出去了吗？这里为什么还有一只体型这么大的？”

    陈九鼎看到这个大龙虾后，他顿时来了兴趣。

    于是，他伸手将这只大龙虾给抓了过来。

    “卧槽，这只大龙虾怕不是第一次就一直藏到现在的吧！”

    陈九鼎看着提起来快跟自己差不多高的这只大龙虾后，他直接惊呆了。

    “这他妈的，这只大龙虾真鸡贼啊！这起码有五十斤了！也不知道这一只大龙虾能卖多少钱！”

    想到这里，陈九鼎把这个大龙虾控制住，然后一只手提着这个大龙虾，另外一只手拿出手机拍了个照片。

    当然了，他没有拍自己的脸。

    这个大龙虾也刚好到他脖子的位置。

    拍好了照片，陈九鼎轻轻的踢了一脚这个大龙虾说：“让你再鸡贼，你再鸡贼也逃不掉被吃的后果！”

    这一只大龙虾到底能卖多少钱，陈九鼎不知道，但是他知道，这玩意肯定会有人抢着买的。

    于是，他把这张图片发到了自己的朋友圈。

    “惊现一只五十斤重的大龙虾，想要购买的老板尽快联系我！”

    发完朋友圈，陈九鼎把这只大龙虾扔回了鱼塘。

    现在自己看到它了，肯定不会让它再次躲起来的。

    “对了，黄珊珊不是说他们黄家的酒店要开在西夏市吗？这年都过完了一个多月了，怎么还没动静？”

    “算了，不管了，这是人家自己的事情。”

    陈九鼎说完，离开了鱼塘。

    他又去了种植花卉的大棚。

    来到种植花卉的大棚，陈九鼎看了一下花卉的情况，估摸着再有一个多周，这些花就要盛开了。

    “也是时候打一波广告了。”

    陈九鼎说的打广告，是把广告正式播出去，因为，广告已经提前拍好了，陈九鼎请的代言人是褚楚。

    这个钱给谁都是赚，还不如给褚楚赚了算了。

    起码让她自己兜里面宽裕点。

    褚楚虽说花钱不会大手大脚，可是她在这里的消费肯定是比不上在京都的消费。

    一切都是对生活低头啊！

    既然选择了离家出走，那就一定要做出点成绩出来再回去了。

    要不然，回去后照样是面对着父母的唠叨甚至是臭骂。

    与其回去被劈头盖脸的骂一辈子，不如做出一番事业来。

    陈九鼎知道，褚楚是个有原则的人，自己要是无缘白顾的给她钱，她肯定不会要。

    衣服化妆品这些她可以接受，但是正儿八经的真金白银她肯定是不会要的。

    因为，褚老爷子教育过他们，无功不受禄！

    这个广告代言，陈九鼎现在只给了褚楚十万块。

    不过还会有后续的分红。

    陈九鼎也不会亏待褚楚的。

    随后，陈九鼎给褚楚打了个电话，让她联系市里面的电视台，把这个广告播出去。

    这个广告的费用不小，因为陈九鼎选择了一个黄金时间。

    得亏是西夏省的电视台，西夏省的电视台收视率不高，所以这个价格倒也不算贵。

    如果是那些收视率相当高的电视台，这个广告费都能让陈九鼎肉疼好久的。

    “局布好了，就看到时候的成果如何了。”

    现在，陈九鼎要做的是抓住国内的市场。

    他想看看自己的这个花在国内市场怎么样，然后根据国内的这个情况再去外国的市场看看。

    如果在国内都能大卖的话，那国外就更不用说了。

    正好现在《仙路》这部电影正在国外热播中，国外肯定会掀起一股夏国风。

    到时候陈九鼎也可以借助着这股风让自己的花卉彻底把国外的市场给打开。

    到时候，真就是可以数钱数到手抽筋了。

    当然了，光有这么一种花可不行。

    因为时间一长，人们都会出现审美疲劳的，所以，陈九鼎现在已经在山河图中培养新的品种了。

