    慕凝看着一脸严肃的林天，先是顿了顿。

    “你问的这些问题我也很想知道，但是我并不知道初雪为什么会找到你，也不知道她为什么会将空玉剑留给你。”

    慕凝摇摇头道。

    “不过我可以告诉你的是，我们不是你们这个世界的人，我们来自一个叫做仙神域的地方。”

    “仙神域是个浩瀚无边的世界，其内的修士修为最低也是仙灵境。”

    “而据我观察，你们这个世界的修士，迫于这个世界的规则，只能修炼到化元境。

    而化元境之上，便是仙灵境，仙灵境之上又有诸多境界。”

    慕凝缓缓解释道。

    “我也只能告诉你这些了，以你现在的境界，知道太多对你没有任何的好处。”

    “初雪既然找到你，还将这把剑留给你，那她应该有她自己的想法。”

    “你现在的任务就是好好修炼，不然的话就算你心中有万般疑惑，也没有解开的办法。”

    慕凝劝慰道。

    “仙神域...仙灵境...”

    林天不经呢喃道。

    据他所知，后天和先天之上，还有四大法境，分别是人法境，地法境，天法境以及道法境。

    而化元境，便是道法境之上的境界。

    成就了化元境，那便是这整个世界中的一方巨擎。

    是傲视世间一切的存在。

    而据慕凝所说，她们之前所在的仙神域，修为最低的都是仙灵境，那是超越了化元境的存在。

    “真是人外有人天外有天啊！想不到在这个世界之外竟然还有别的世界。”

    “想不到这个世界最顶尖的化元境，竟然抵不上你们那个世界最低等的修士...真是有意思。”

    林天双眼微微眯起，缓缓道。

    看到林天的模样，慕凝黛眉不由微微一皱。

    “我跟你说这些并不是为了打击你，只是在解答你疑惑的同时为你开阔眼界。”

    “要知道，你的纹道圣体可是上古十大体质之一，就算是在仙神域也是很罕见的。”

    “以你的天赋和资质，若是勤勉修炼的话，将来并非不能打破这个世界的规则，迈入全新的境界。”

    慕凝字字铿锵的道。

    她担心林天听完她之前那番解释之后，心中可能会出现什么魔障。

    自己这个世界的最高境界，竟然连别人那个世界最低级的修士都不如，这会给林天带来什么样的感受？

    更何况他的修为还不是这个世界的最高境界，甚至连四大法境都没有踏入，仅仅只是个即将迈入先天境的小小修士。

    若真是那样的话，反而得不偿失了。

    “哈哈哈，你担心我会因为你的话而丧失斗志，从而对自己失去信心止步不前？”

    “若是那样的话，你也就太小看我林某人了。”

    林天突然大笑着道。

    “先不说有那些谜团等着我去解开，就单单你提及的世界，就让我心生向往。”

    “就像你说的，修行一途本就没有止境，只有不断攀升才能不断见到更美好的风景。”

    “说实话，就算不为了那些围绕着我的谜团，单单为了我心中对那充满强者的仙神域的向往，我也会不懈的努力修炼。”

    “强者，永远是在不断攀登，任何艰难险阻都无法阻挡他的脚步！”

    林天浑身散发着一股一往无前的气势，灿若星辰的双目中绽放着夺目的神光。

    此时，他心中萌生起了一股信念，一股不断攀登的信念，一股对境界的提升不断追求的信念！

    修行一途无止境，林天更想去更高的地方看看。

    虽然他现在的修为连先天境都不到，但是他对自己有极强的信心，而他的信心，便是来自心中的信念！

    一个心中拥有坚定信念的人，无疑是无比强大的。

    “想不到你竟是这般想的，倒是我多虑了。”

    慕凝美眸中异彩涟涟。

    林天的反应让她感到有些意外，但是却又感觉这是情理之中的事情，好像林天就应该有这样的反应。

    在一座高不可攀的巨峰面前，绝大多数人会被巨峰的高度和气势给压碎心理防线，让他们黯然后退。

    而只有极少部分人，他们内心强大，面对高不可攀的巨峰没有丝毫的惧意，更没有一丝后退的想法。

    他们要爬上那座巨峰，尽管前方是无数的艰难险阻，甚至等待他们的是无情的滚石。

    然而他们心中有着坚定的信念，不仅要攀登，还要翻越那座巨峰！

    这就是成为一个强者应该拥有的信念。

    仙神域就是一座高不可攀的巨峰，而林天毫无疑问拥有强者的信念。

    他要去攀登！

    他要去翻越！

    “不过你现在要考虑的，是怎么摆脱华家的那些人。”

    “三天后，日落之前，完不成我交给你的任务就等着接受惩罚吧。”

    慕凝眸光流转，转过身去脸上浮现出些许欣慰的神色。

    自己看上的男人，果然不一样呢。

    ...

    时间过的飞快，三天的时间一眨眼便过去了。

    日照西斜，残云如火。

    轰隆！

    随着林天一记重剑劈下，一头身形如小山般高大的妖兽轰然倒地。

    它身上满是触目惊心的伤口，鲜血将地上一大片地方全部染红。

    林天手臂悍然发力，将插在妖兽体内的空玉剑拔了出来。

    足有八百斤的空玉剑，此时在林天手中如臂使指，他已经完全适应了这个重量。

    三天的时间，林天白天和妖兽厮杀，晚上和慕凝对练。

    效果很是显著，他现在的修为不仅达到了后天境九层巅峰，就连实力也暴涨了许多。

    “任务完成，打道回府。”

    林天伸展了一下有些疲惫的身体，将妖兽尸体收了起来。

    山洞内，林天照常将妖兽尸体取出来，然后开始烤肉。

    值得一提的是，这三天内，林天猎杀的三头人法境妖兽中，有两头是人法境二层后期。

    这样的实力，也让林天有了些许的底气，至少在碰到那些追杀自己的华家人的时候，至少拥有一些反击的机会了。

    吃饱喝足之后，休息片刻，林天便准备让慕凝出来陪练。

    就在这时，他眉头忽然一皱。

    洞外，一阵轻微细碎的脚步声响起。

    ...

