    “师尊，找到了，有一个东瀛大能愿意以3亿的价格收购10万颗神纹石。”妙九儿传来了语音。

    “好，我马上过来。”

    有人全心全意帮助自己招商，这的确让金币来得很快，这不好徒儿妙九儿又为自己拉了一笔大单。

    和茗儿回到了仙公会，让茗儿置于催暖君照顾下，楚幽就来到了东瀛中央城。

    看着茗儿，崔暖君眼中闪过奇异之色，她现在并没有作着之前的事情，而是处于休息当中。

    “茗儿，你身上有主人的气息，看来主人收服了你，还给你这套衣物，你穿的挺合身的。”

    茗儿懦懦地看了崔暖君一眼，低下了头轻声说话：“暖君姐...我，拒绝不了。”

    “以你现在的状况成为主人的人，是最好的结果了。”说道这里，崔暖君话锋一转，“能告诉我，你们都谈了什么吗？”

    茗儿抬头看着崔暖君，想起对方对她自己的照顾，也想起主人并未要她保守什么秘密，于是说道：“主人问我，想不想成为他们那样的人....”

    “嗯？”崔暖君明显一怔，随后马上恢复原样，同时内心隐隐明白了楚幽这是要干嘛了，想起对方在带走茗儿之前对她使用的眼色，内心隐隐意识到，眼前这个小丫头茗儿，很有可能.....是一个实验品。

    “我回答说想，主人说会让我第一个拥有真身。”

    看来主人对这件事也没有十足的把握，必须有一个‘先锋者。’

    如果猜测是正确的话，那么眼前这个茗儿就是一个先锋者，成为第一个由这个世界的人转变成他们那个世界的人。

    想到这里，崔暖君内心浮现难言的感觉来，在这难言的感觉之中又含有羡慕之意，羡慕的是茗儿将第一个成为‘玩家’之身。

    在崔暖君看来，这种事成功的把握很大，主人不会无得放矢，以前对方在描述这种事情的时候，那可是一副很有自信的样子。

    只是到了现在，这里面到底有什么‘危险’会让楚幽又有些忌惮顾虑呢？！

    他意识到了什么？！

    在东瀛中央城，楚幽跟妙九儿介绍的东瀛大能进行了商议好的交易，出售了所有神纹石：12万颗，获得了对方3.6亿金币，现在他的金币持有量达到了：11.7亿了。

    不得不提的是，八岐大蛇所在的门店取消了1000金币的入店费，同时对玩家发布兑换任务，什么兑换任务呢？

    答案就是：金币兑换经验值任务！

    就是说，让东瀛玩家缴纳一定的金币，就能获得一定的经验值。

    这可火爆了，只见这里门庭若市，挤满了东瀛玩家，每一个东瀛玩家脸上都闪动着兴奋之色。

    这一回终于论到了东瀛大皇子了，东瀛大皇子可是正儿八经的大皇子身份，现实背景就是皇族，就是大皇子，最接近储君的人选。

    东瀛大皇子不同于其他东瀛皇族喜欢隐藏幕后，或是干着幕后的活，东瀛大皇子是正儿八经的战斗玩家！

    而他身上已经凑集了1亿金币，来到了八岐大蛇神社商店最深处，他看到了魔蛇。

    “人类，你想从我这里得到多少修炼能量？（经验值）”

    “尊贵的八岐大人啊，我想结束历练之行，让我真正跨入神道境界吧！（二转）”

    “哦？你让我看看你的身体...”说完魔蛇的双目亮起了危险的光芒，但东瀛大皇子毫无惧色。

    “在你的身体中有一个桎梏，打通这个桎梏你就能诞生神道灵根，在你的历练当中，这个桎梏的厚度有所消减，唔....需要5000万金币，我帮你一举淬灭了它！”

    也就是说缴纳了5000万金币就能直接满级了，想想当初楚幽带妙九儿时从转职起到100级，只要1000万金币，就算楚幽答应带到满级，估计他的报价顶多3000万金币封顶了。

    而且由导师带级，还可以培养与导师的感情，过程中遇到什么奇遇的事情说不定还会获得好处，这些好处甚至慢慢抵消带级费。

    当然两者之间还是有巨大区别的，一个是瞬间满级，一个是消耗的时间比一般玩家更快的达到满级，这里面的取舍就看选择人怎么去选择了。

    并不是说5000万金币就能直接满级，因为东瀛大皇子现在的等级可是70级，转职玩家10级到满级在这里升华的话其需要的金币还要更多。

    八岐大蛇之所以开口5000万金币，是因为灌注经验值是以牺牲它自身大圆满能量作为代价的，这里面有一个‘中转神器’在运作，把自身大圆满能量注入这个神器中产生经验值在注入对方身体内，从而打通一转桎梏。

    高阶原住民基本都会转化经验值，只是没有辅助道具的加持，转化经验值就跟恢复能量一样，需要消耗很多时间。

    到了游戏后期，还会出现一个由原住民组成的：经验值贸易团。

    该贸易团专门针对玩家，从中大肆获利。

    哇哈哈哈，只要5000万金币就能满级了，东瀛大皇子也知道他的团队在警告他这种方式其实不可取，但奈何真的忍不住了，我就是想要满级，你.们.能.把.我.咋.滴！

    “好，5000万金币就5000万金币....”

    于是呢，双方进行了交易，八岐大蛇直接让东瀛大皇子满级了，而八岐大蛇获得了5000万金币。

    在空间炼狱中，八岐大蛇的真身摇摆起来，“哇哈哈哈，真是没有想到，金币这么好赚，如此一来我跟那人的交易时间无限拉近了，而我....”说道这里，白色杀戮龙身看向其中一个沉睡的同伴蛇身。

    “下一个将是你了....当我八岐全都是龙身时，那时候，我将真正跨入了帝级境界！”

    .......

    截天道统，方墨寻额头上布满了细汗，眼中有种无力之色。

    在他的面前，其禁秘道统至宝大司命九羊方尊鼎出现了异常。

    能够看到此鼎时不时飘散出黑紫色的气息，气息很快消失不见。

    而方墨寻知道，每一个气息都代表着至宝内冥界之中的一个超级邪恶强者，比如阴神，比如鬼帝！

    上次事件进行的轮回转世功法消耗了太多至宝内的气运，因此弹压不住里面的冥界各方尊神，而现在，冥界中的阴神鬼帝们选择了一个恰当的时间，在此刻终于爆发了。

    这些超级邪恶强者们逃出至宝后将会祸乱人间....

    也会祸乱玩家！

    更会扰乱当前正在进行的轮回转世的关键期。

    截天道统祖师方墨寻立刻‘连线’其他道统祖师，开启了交感之界，用精神交流了起来。

    “看来有必要利用修道子了.....”

    “让修道子们强大起来对我等来说，好处巨大。”

    “修道子们是不死之身.....”

    “虽是最终大敌，也不会坐看养虎为患....”

    “正是，收纳他们的金币，给予他们经验值....”

    “让他们冒险去大凶之地为我等取得神性材料.....”

    “最终让更多的道统服日芒道士跨入帝级境界....”

    “这会让我们的统治更加牢固....”

    “当有修道子跨入服日芒境界而不能为我们所用，应当杀之.....”

    “道火不熄！”