    

    听到秦啸霖说的话，洪雅雅也深吸了一口气，他明白，今天很明显是个机会，如果能把话说清楚的话，说不定这件事情也能就此落幕，所以马上就点头答应了。

    “把既然你想知道当初发生了什么，那我就实话实说的告诉你。”

    洪雅雅也不管那一些事情对于他来说是多么的难堪，反而是字字诛心的将当初的事情全部都给说了出来，自然也包括他和康建树，到底是因为什么在一起的？

    “你被下了药人？！我怎么不知道！”

    洪老头也是个暴脾气，一听到自家闺女竟然还经历过这种事情马上就气得直跳脚，他也从来都没有想过洪雅雅跟康建树之间竟然还有这么一出如此，看来他们在一起倒也顺理成章。

    “您心心念念的就是让我去相亲，让我尽快找个合适的人在一起，又怎么会在乎这些？”

    提起这件事情，洪雅雅的脸色也十分难看，很明显，他其实也一直有怨在心。

    “等等你说相亲？！是那个混小子？！”一提到相亲，洪老头就明白这其中到底发生了什么事情了，他还一直奇怪，那次相亲之后洪雅雅就和康建树在一起了，没有想到竟然是因为自己的原因才会造成这样的结果，可即便再怎么后悔，这世上也没有后悔药可以买。

    “雅雅，我既然知道这件事情，那肯定就不会置之不理，那个混小子我一定会找人教训他的，但是无论如何你也不能跟这种康建树的一只脚踏入棺材板的老东西在一起啊！”

    即便是清楚的事情的始末，可是无论如何洪老头还是不能接受康建树，老牛吃嫩草跟自家闺女在一起，他就这么一个宝贝闺女可不能就这么被人给糟蹋了。

    “爸爱情这个东西谁都没有办法讲清楚，在我最危难的时刻是康建树救了我，在我万念俱灰想不开的时候，也是他在身边安慰我，他对我是真心的我能感觉得到，所以即便我们年龄相差了30岁又如何，我这辈子就是认定他了！他就是未来要与我携手度过一生的伴侣！”

    “更何况那天我被人下的药也不是普通的药，那一晚没有男人，现在我也不可能完完整整的站在你的面前，所以该发生的事情我跟康建树都已经做了，最了解我的人莫过于您了，您也知道我其实骨子里是个极其保守的人，既然我的第1次全部都给了康建树。”

    “那我就已经是康建树的人，而康建树也是我的人，这一辈子我就认定他了，即便再过个几十年他走在了我前面，我也不会再选择找另外一个伴侣，因为我的一切都只属于他。”

    虽然这话说的过于偏激了，可是也不难看出洪雅雅对康建树是真心实意的，而洪雅雅也是性情中人，他根本就不在乎那些世俗的眼光，她和康建树之间的事情，有多少人在外面随便嚼口舌，但是他依旧没有任何要放弃的打算，他就是要坚持给别人看看。

    “老康，虽然你现在每天介绍我的时候都跟别人说我是你的秘书，但是事实上我希望有一天我能以伴侣的身份站在你的身边，你可以骄傲的跟别人说，看，这就是我的妻子！”

    年过半百的康建树被洪雅雅这一番话说的是眼泪鼻涕齐流，经过洪雅雅这么一说，洪老头再也没有之前雄赳赳气昂昂的样子了，而康建树也同样也是低垂着脑袋，双方就这么休战了。

    “这才对嘛，你说说你们都这么大年纪了，斗来斗去还有个什么意思，再说了，你们这样下去不还是嫂子夹在你们中间左右为难吗？你们还口口声声说嫂子是你们最爱的人！”

    秦啸霖我拍了，拍康建树的肩膀眼神中的暗示，十分明显，这件事情想要洪老头先低头，那是根本不可能的事情，他跟康建树本来就积怨多年，所以如果想要完全解决两人之间的恩怨，那肯定还是得从康建树这边下手。

    毕竟洪老头要是承认了这桩婚事，那可就是康建树的老丈人了，哪有老丈人给女婿认错的道理，当然也就只能苦了康建树这个做女婿的听到秦啸霖的话康建树更是抬不起头来，刚刚洪雅雅的一番话已经让他整个人都陷入了低谷。

    看着洪雅雅泪水连连的样子，康建树忠于忍不住一把搂住了洪雅雅的腰将她带在了自己的怀里，洪老头看到两人只见之亲密的动作，一时之间又要爆发怒火，可是这一次却没能成功，因为秦啸霖拦在了他的面前。

    “洪老先生，话已经说开了，嫂子也已经认定了，康老哥做他这被子唯一的伴侣，那你再阻拦又有什么意义呢？难道还要反复之前的事情吗？我也说过了，你们这样每个月都来决斗一次，最后心疼的不还是嫂子吗？再说感情这种事情，你能阻拦一时，能阻拦得了一世吗？”

    说着，秦啸霖就拉着洪老头走下了擂台，走到了旁边的沙发上，先让这暴躁老头坐了下来。

    康建树和洪雅雅也互数完了中场从擂台上走了下来，看两个人梦不离焦的样子，秦啸霖朝着旁边服务员吩咐了一声要来了一杯上好的西湖龙井，热腾腾的茶水递到了康建树的手中。

    “康老哥，应该也不用我再多说了吧，你知道该怎么做的。”

    康建树自然是知道，不就是敬茶嘛，以女婿和老丈人的身份。

    但是好歹两人也争强好斗了这么多年，早就已经对对方知根知底，两个人本来是平辈，现如今他却要以小辈的身份向洪老头敬茶，这让他面子上有些过不去啊，可要让洪老头承认这段感情也就只能这么做了。

    同样他也知道，如果不是秦啸霖趁着这个机会将他跟洪老头之间的事情调解成功，他们这场假也不知道要打到猴年马月去，所以这茶就算是不敬也得敬。

    更何况他的身边还有洪雅雅，洪雅雅对他的感情他很清楚。

