    莱克对于魔法师是如何战斗的并不敢兴趣。

    他已经从南美魔法界里面领教过了，坦白来讲，莱克感觉很一般，有种我还没出力，你就倒下的感觉。

    毕竟不是所有的法爷都如同甘道夫那样的。

    这里大部分的法师，一旦被战士近身，只有一个可能，那就是被彻底的碾压，甚至，连他们赖以施法的魔法杖都会被战士给直接撅了。

    最后那几名白胡子倒是会无声施法，但可惜，在莱克那超越了光速的拳影之下，无声执法，同样的没有办法施法出来。

    所以……

    莱克也懒得过去看一下赫敏他们是怎么收服蓝皮瓦斯的，感不感兴趣是一回事情，这要是一个忍不住出手那就糟了。

    毕竟分身在怎么浪，那也是分身的事情，和他莱克·艾德温没有半毛钱关系。

    这要是真身浪过头，那就不怎么好玩了。

    五分钟后。

    莱克在看到赫敏等人出现在门口之后，朝着不远处的杰克吹了一个口哨，紧接着，已经赶到的消防车直接被放行进入了造纸厂中。

    赫敏走近。

    莱克问道：“怎么样？”

    赫敏点了点头。

    如果是一个正常发育成熟的蓝皮瓦斯的话，赫敏可能需要十来分钟或者半个小时，但一个拔毛助长的蓝皮瓦斯，为了快速成长几乎消耗了所有的体力，直接一个呼神守卫，然后一个昏昏欲睡就搞定收工了，连汗都没出一滴。

    晚上时分。

    赫敏将那个似乎还有缩小咒的布兜系紧，然后交给了在窗户口的一只纯白色的苏格兰圆脸胖鸡，后者咕咕的叫了两声，然后便是直接振翅高飞了。

    正在吧台的莱克有些好奇：“这些被捕抓的神奇动物，还需要运到伦敦去处理？”

    这该有多麻烦。

    不对。

    这算不算另外一种形势上的掠夺？

    莱克心中嘀咕着，就算是蓝皮瓦斯很危险，但也是联邦的蓝皮瓦斯，如今，在他这位联邦执法高管的眼皮子底下，有人将他们联邦的动物给直接投递到伦敦去？

    这不好吧。

    还有……

    莱克想了想，朝着赫敏说道：“我记得，至尊圣殿在当时有出场的，大部分的神奇动物们，应该是被至尊圣殿们给堵住了吧。”

    赫敏点头道了一声，走了过来说道：“但至尊圣殿很多时候不会选择和我们打交道，等果断时间，新的南美魔法界建立之后，这些神奇动物就不需要送到伦敦，拜托伦敦那边进行处理了，眼下是没有办法。”

    莱克挑眉：“新的魔法界？”

    “对。”

    “维度，不对，空间……种子很多吗？”

    莱克如是好奇的问到，空间、维度，说白了，就是在晋升成世界的产物，但就算是如此，这种，也应该是非常少的吧。

    赫敏说道：“当然很少，如今大部分的维度或者空间，比如我们的魔法界，比如女巫界，还有精灵之森都是很久以前至尊法师早年清理维度之后收获的战利品，然后至尊法师将之赠予我们，这也是我们能够与普通世界分割开来的原因。”

    莱克摸了摸下巴：“那为啥吸血鬼和狼人没有呢？”

    赫敏耸了耸肩：“谁知道呢，而且维度和空间的大小也是有区别的，目前最大的维度空间就是我们的魔法界，其后是女巫世界，所以，你现在知道，你直接打碎的维度空间有多珍贵了吧。”

    莱克耸肩。

    珍贵不珍贵那是相对而言的。

    最起码莱克没感觉有多么珍贵，就如同他知道空间宝石在哪，一样没有心动一样，做人要专心才好，说好怼着神国的，莱克就不会三心二意的去争抢其他的什么东西。

    他的神国，一旦展开，那就是一处宇宙。

    如果再来一次的话，莱克同样会毫不犹豫的再一次挥拳。

    赫敏喝了一口果汁说道：“这一次我从魔法界带了一个定界石过来，只要找到合适的地点之后，将定界石布置好，过了一年，定界石就会开辟出一个通往魔法界的通道，到时候，就可以直接在联邦这边处理或者安置这些神奇动物们了。”

    定界石？

    莱克挑了挑眉，他吸收了那个打算帮助他体面的魔法师的知识，搜寻了一下，找到了有关于定界石的记忆，点了点头道：“所以，你需要一个再建的建筑来做一个通往魔法维度的通道？”

    就跟南美魔法维度的入口在伍尔沃斯大楼一样，赫敏的定界石也需要一栋真实存在的建筑来作为抛锚点固定住这个通道。

    莱克想了想：“超查局的在建总部怎么样？”

    赫敏摇了摇头：“我不知道。”

    莱克好奇道：“为什么不呢。”

    反正莱克的态度与立场很简单，在联邦的土地上，绝不允许有比国土安全部还要流弊的机构存在，不管是执法机构还是其他什么执法机构。

    而且，超查局的总部已经在建设当中了，有关人员的选拔工作，巴斯副主管和莱克也面对面的交流过几次，已经有了一个大概了，一旦超查局总部大楼建设好之后，超查局便会正式履行其职能。

    超自然活动检测与行动局。

    这样专门用来对付超自然现象的执法局，下属一个魔法行动司，很合理吧，如果有必要，莱克已经计划好了，在其中分为神奇宝贝管理司、地狱恶魔打击司，甚至，青铜圣斗士预备训练学院，也在莱克的规划之中。

    如果有这个必要的话。

    看看，莱克感觉，单单从部门上面来划分的话，他的超查局就远远胜过那个发展多年，直到去年才拥有了缩写名称的神盾局。

    所以……

    莱克邀请赫敏并不是处于私情，而是处于公事公办的角度上，因为赫敏如果放在其他地方的话，莱克感觉有几率自己会打上门，到时候……

    他已经杀过一次女友了，坦白来讲，莱克感觉不咋地，他不想再来一次。

    赫敏耸了耸肩：“你在邀请我和你一起工作，我看过金妮和哈利，刚开始不在一个部门的时候，两个人很恩爱，但在一个部门了之后，经常会吵架。”

    莱克失声笑道：“你在担心这个？”

    赫敏看去莱克：“你不担心吗，对哦，你这个人虽然很花心，但好像从来没有勾搭过任何一个女同事呢？”

    说着。

    赫敏似乎想到了什么，看向莱克：“你该不会是又想背叛我吧，或者，想找个这样一起工作的方式，来让我对你产生恶趣？”

    莱克张了张嘴：“你的脑洞比斯凯的还大。”

    这都什么跟什么呀。

    莱克感叹了一句赫敏的脑回路之后，无语的说道：“第一，我们并没有在一起共事，到时候，你们魔法维度怎么开展工作那是你们的事情，只不过，你们需要在我国土安全部超查局的眼皮子底下，同时需要派人进入超查局的魔法行动司，配合超查局对付类似今天的神奇动物案件；第二，我们不是同时，如果非要加个关系的话，工作上面的盟友，你觉得怎么样。”

    赫敏手指点着自己的下巴，想了想：“魔法行动司，你什么时候想好的，别告诉我是听到我说要定居联邦的时候才想到的。”

    莱克耸了耸肩：“我很想说不是，但实际上，是的。”

    “所以，你为了我能留在你身边，创造了一个新的部门？”

    “……对。”

    “哇。”

    “怎么样。”

    莱克一脸笑意的看着赫敏：“过来吗？”

    赫敏没有第一时间回答，而是说道：“我需要和魔法委员会进行汇报，不过，应该是没有任何问题的，眼下的魔法委员会也已经不是以前的魔法委员会了，我们这些天，也帮着伦敦神盾局打击一些在英格兰地狱裂缝跑出来的地狱恶魔们。”

    说完这件事情后。

    赫敏似乎想到了什么，从好似百宝箱一样的口袋中取出贵重球看向莱克：“现在能打开了吗？”

    莱克耸了耸肩。

    赫敏回忆着上午的时候在国土大厦是怎么打开的，将手指按在了贵重球的中间按钮处。

    当！

    光华流转从打开的珍贵球中轰落在了客厅的地板上。

    一声如小马驹一样的马蹄声响起。

    光华消失。

    一只白色，外形近似马、麒麟的小人高的小马驹轻动着自己蹄子出现在了客厅的地毯之上。

    阿尔宙斯。

    应该是属于传说级的神奇宝贝了，不过，莱克就知道皮卡丘、伊布和超梦，还有那个什么蚊香，他的神奇宝贝知识也仅限于此了。

    阿尔宙斯在头部也有一条金色花纹，耳朵向上竖起，一条类似于千宙腕的十字架状的轮状物，于其腹部连接着身体，轮状物上嵌有四颗宝玉。

    呃……

    但看外表的话，就像只变异的独角兽，而且还是自带马鞍和装饰的独角兽？

    “好漂亮。”

    赫敏看着在被召唤出来之后，似乎第一眼就知道她是主人后的阿尔宙斯奔跑着蹄子跑到了赫敏那边，蹭着赫敏的裤脚。

    这只阿尔宙斯如今还很小，身高还没有如今已经一岁半的海伦高呢。

    但……

    宠物嘛。

    除了一些小部分的宠物之外，大部分的宠物，都是越小越可爱的。

    ……

