    陈九鼎相信自己的火锅店的情况。

    卫生方面他可是亲自抓的，至于小强这种东西，在他布下的禁制中，别说小强了，就算是开着窗子苍蝇蚊子都飞不进来一只。

    天上捞火锅店不怕别人差。

    在全方位无死角的监控视频下，总算是找到了吃出小强的原因。

    一个女人自己带了一只小强，然后等她吃的差不多的时候，她把小强扔进了火锅中，然后她就开始了她的表演。

    因为有监控，所以这个女人被拍了个正着，很快，这个诬陷天上捞火锅店的女人就被逮捕归案了。

    经过调查，这个女人居然还不是初犯了，她之前还在各种有一些档次的饭店中做过同样的事情。

    因为她知道，这些餐厅与饭店都是相当重视他们口碑的，出了这样的事，他们肯定是想花钱把这件事给解决的。

    这样一来，这个女人不仅可以免费吃喝，还能得到一笔不小的封口费。

    两全其美。

    但是，她是真的没有想到这一次会栽在天上捞火锅店的。

    别的餐厅或者饭店可没有陈九鼎的这种飞不进来一只虫子的保障。

    出了这样的事，很多人都不会去怀疑顾客，他们只会认为真的是自己的饭店里给顾客端过去的饭菜中有虫子的。

    最后，魔都维稳部门的人在新闻上为天上捞火锅店澄清了这件事。

    那个女人也付出了她应有的惩罚与代价。

    但是，还有一件事没有澄清。

    那就是天上捞火锅店的火锅里含有让人上头着迷的药品。

    经过夏国食品安全部门对于顾客吃过的火锅底料以及天上捞火锅店食材的检验，没有发现任何举报之人所说的问题。

    本来，这个结果出来后这个举报的人员是要付出代价的，因为他造谣了，对天上捞火锅店的声誉造成了不可估量的损失，不说吃牢饭，起码会得到一些惩罚的。

    但是，天上捞火锅店居然原谅了这个人，并且对他说欢迎他以后发现问题后随时举报。

    这样一来，天上捞火锅店凭借着自己的自信与大度火速圈粉无数。

    越来越多的魔都人士知道了天上捞火锅店。

    越来越多的上流人士也到天上捞火锅店里来打卡了。

    不仅如此，那些平日里只在自己的私人餐厅中吃饭的大老板也前往天上捞火锅店打卡。

    这样一来，天上捞火锅店彻底火爆了整个魔都。

    但是，天上捞火锅店就那么大，每天来的顾客太多太多了，根本就没有多余的位置供他们使用。

    为了解决这个问题，天上捞火锅店只能推出网上排队制，谁能排到位置谁就吃，至于排不到位置的，对不起，不好意思了，请下次再来。

    魔都有一家天上捞火锅店就足够了，不能多，因为真正的有钱人并不多，一家天上捞火锅店正好能赚的盆满钵满，在一座城市里开两家的话，绝对赚的没有一家多，而且还打不出这么好的效果。

    天上捞火锅店在魔都算是彻底存活了下来。

    下一个地点，京都。

    有了魔都成功的前提，京都的天上捞火锅店开的异常顺利，而且刚开的第一天生意就非常火爆。

    看来真的是好事不出门，坏事传千里啊！

    对于天上捞火锅店的知名度，很多人都是从吃出小强与被举报有不好的药品知道的。

    但是，好在这些人看了后续的情况，要不然现在京都的天上捞火锅店也不会出现这种一开业就爆满的情况。

    一时间，京都与魔都两个城市每天都有关于天上捞火锅店的评论传出来。

    还有人不远千里从其他地方前往天上捞火锅店去体验的。

    这些体验成功的人都对天上捞火锅店赞不绝口。

    舆论真的是一边倒，没有一个差评出现。

    于是乎，杭市的人民发声了。

    天上捞火锅店你是看不起我们杭市吗？我们杭市人难道吃不起天上捞火锅吗？

    给你一个月的时间，速度在我们杭市把天上捞火锅店给开起来！

    爷要去消费！

    爷兜里的钱已经控制不住的想要往你们天上捞火锅店里跳了！

    陈九鼎看到这些评论，是真的无语。

    好家伙，求我去开店，你们就这种态度？

    得，顾客就是衣食父母，忍了！

    有小钱钱赚还不高兴？

    不会吧不会吧，不会真有人对赚小钱钱不感兴趣吧！

    真就是人间马资本？

    我对钱不感兴趣？

    骗鬼去吧！

    陈九鼎当然不会告诉杭市的消费者他早就让人在杭市建造天上捞火锅店的事。

    盘个店还不容易？只要钱到位，三天就可以进行装修。

    不仅如此，陈九鼎在夏国所有的一线城市都进行了布局，这些地方的天上捞火锅店就会普通雨后春笋一样一个个的冒出来，然后展现在众消费者的眼前。

    陈九鼎要悄悄的在所有的一线城市开火锅店，然后惊艳所有想要吃天上捞火锅店火锅的顾客。

    “天上捞火锅店啥时候才能开到我们蜀都啊！我们蜀都虽说是火锅的起源地，可是还从来没有一家火锅店的味道能达到天上捞火锅的味道的。”

    “楼上的，你这么黑自己城市的火锅像话吗？”

    “这不是我黑我们城市的火锅，而是这天上捞火锅店的火锅真的是太强了！

    别说我们蜀地的火锅了，湖底捞火锅店在天上捞火锅店面前都是弟弟啊！

    呸，不对，湖底捞火锅店在天上捞火锅店面前，连弟弟都不配做。”

    “我是湖底捞火锅店的经理，楼上的，你这话有冒犯到我们湖底捞，我请你道歉！”

    “我道尼玛个歉，你自己明天去天上捞火锅店吃一次火锅你就知道什么才叫真正的火锅了。

    我不是针对谁，任何火锅在天上捞火锅店面前，都是垃圾！”

    “……”

    “……”

    “这特么的就吹的有点过了啊！”

    “就是，我就不信一个破火锅还有什么门道，还天上捞，说的好像你不是在人间开的店一样。”

    “楼上这话精辟。”

    “实不相瞒，之前我也不信天上捞火锅店的味道有网络上说的那么好，直到我昨天亲自吃过一次后……

    兄弟们，这波真的不是吹，天上捞火锅店真的够资格被吹爆！”

