    545、卡塔库栗的预见未来

    卡塔库栗的到来，刘浩有些意外，不是对人，而是卡塔库栗阶位问题，八阶高段，接近巅峰，这个实力，让刘浩知道，海贼王世界的战斗力榜单该找个时间更新一番了。

    感知散开，很快锁定夏洛特玲玲，一触即收，刘浩发觉大妈的敏锐度很高，精神力刚触及她身上，她就有了警示，魂魂果实能力者果然在精神力方面有着超乎常人的敏锐度。

    九阶中段，而且触摸到九阶高段边缘，这样的成长放到地球任何地方，都能排到前列。

    除此之外，夏洛特慕吉斯也突破了八阶大将级，夏洛特克力架同样进入八阶。

    加上整体实力的提升，说明大妈海贼团嫡系已经全员开启了个人属性面板，有针对性的填补短板、锻炼强项，四皇海贼团的位置更加稳定了。

    大妈海贼团情报能力非常高，有业界第一的称呼，作为皇副，卡塔库栗对刘浩的长相十分熟悉，资料早就烂熟于心。

    九阶！是卡塔库栗对刘浩的评估，可这不是他退却的理由，以保护弟弟妹妹为己任的卡塔库栗，连躺下都不愿背部朝地，看到刘浩的瞬间，就决定死战了。

    海贼王世界，是一个野兽一般的世界，各大海贼团就是野兽，占据地盘，容不得他人踏入，特别是阶位越高，就越表示挑衅，根本不需要招呼，打过再说，打完了，才有谈判的基础，对等的实力对等的谈判。

    卡塔库栗看到刘浩的瞬间，已经伸出三叉戟，意思不言而喻。

    “喔！要战斗吗？唔……”

    刘浩左顾右看一番，最终选定了索隆? 八阶初段对阵八阶中段? 以索隆爆种的属性，这场战斗还有的看。

    “索隆? 你上吧? 他比你强两个小阶位，看你的了！”

    索隆嘴角一咧? 抽出一把长刀咬在嘴上，一出场? 就开启了三刀流最强状态。

    索隆的出场? 让卡塔库栗为之一愣，就在方才，他见闻色霸气预见的未来战斗对象是那个看起来有些邋遢的小姑娘，这让他很是疑惑? 这还是第一次发生意外。

    只是索隆的出手让他来不及多想? 叫上了手，才知道对手也不是简单货色，想要战胜同样不易，无法快速打败对手，就意味着自己见闻色霸气预见的未来完全失效? 这让他内心第一次对见闻色霸气产生了怀疑。

    他不知道，见闻色霸气预见未来同样有着限制? 一旦踏入圣阶，就等于跳出凡人等级? 以凡人等级的预见未来，根本只是可能性? 选择权依旧在刘浩手中。

    刚才? 刘浩考虑过冯宝宝? 等眼睛扫到索隆身上，就改变了主意，他的选择促使卡塔库栗的预见未来失去的预判。

    索隆一上手就开大招，三千烦恼风劈下，被卡塔库栗武装色霸气挡下，大杀招只能将对手打滑数十米，伤害值为零，这让索隆更加兴奋起来。

    劈劈劈、砍砍砍，时不时来个陀螺旋转攻击，都一一被卡塔库栗挡下，看起来占尽上风，实际上只有刘浩和冯宝宝看到，卡塔库栗有一丝分神。

    卡塔库栗还是忍不住想自己预见未来的信息，他看到的未来是自己和冯宝宝战斗，而且，还输了。

    这个未来给了他很多信息，首先，刘浩根本不是他能对付的，评估的九阶可以百分百确定，整个大妈海贼团能和刘浩交手的，唯有船长大妈，胜负难料；

    其次，那个看起来有些邋遢的小姑娘，比他这个大妈海贼团皇副都强，也绝不是好惹的；

    再次，随便抽一个上来跟他打，也有的打，能赢，但也同样不容易；

    最后，这样随意选出来的对手，是不是普遍性，如果是，那是不是代表这一船人不过几个，就能吊打大妈海贼团？

    特别是最后一个信息，让卡塔库栗十分在意；

    “我记得你，你是草帽海贼团的！”

    卡塔库栗一边抵挡，一边开口套取信息。

    “哼，我们草帽海贼团被你们围剿，我当然得来！”

    “我还以为你换了一个海贼团呢？”

    “嘁，他们只是来旅游的，你完全不用担心！”

    索隆不傻，也知道卡塔库栗担忧什么，说话间一直在观察对手的破绽。

    “这样吗？你在他们之中排在第几？”

    “嘁，我才不告诉你！”

    这话，让卡塔库栗明白，眼前这些人一个个都是大将级的，目光扫过，看到观看者除了那个胖子兴趣十足之外，其他人都十分淡然。

    远处，又飞来几个身影，大多是夏洛特玲玲的儿女，不多时，连克力架和慕吉斯也抵达战场。

    二者一来，就想冲上来，哪知道他们刚有动作，就感觉浑身僵硬起来；

    “你们真想开战吗？不得不说，这很不自量力哦！”

    刘浩气息微微散发一丝，直接将两个八阶初段镇压当场。

    循着声音，克力架和慕吉斯看到了刘浩笑眯眯的神色，各种发力想要挣脱也无济于事，良久，才感觉自己身体一松，浑身冷汗瞬间将衣服染湿。

    光凭气势，就让他们毫无反抗能力，他们好不怀疑刘浩真想杀他们，不过眨眼时间罢了，这一个震慑，使得他们再没敢发出其他动作，只得和其他人一样将目光看向战场，他们身后，原本蓄势待发的一群弟弟妹妹们见此，也收起来动作，心中狐疑。

    卡塔库栗比索隆强两个小阶位，全力作战，收拾索隆还是没问题的，但他需要考虑的很多，首先一个，这里是他们地盘，大打特打，毁灭的只会是自己的东西；

    其次，他对路飞好感度不错，此前，他和路飞单挑过，虽然放了点水，但路飞也同样赢得他的尊重，无论是为了断后拼杀，还是战斗之中的超速进步，都赢得他的认可，最后的关于梦想的交谈，才是他故意放跑路飞的缘由。

    所以，面对路飞的同伴索隆，他也没有尽全力的意思，到现在也没有发动糯糯果实能力。

    观看的刘浩眼见如此，也明白这场战斗差不多到此为止了，他的存在，让卡塔库栗有些放不开手脚，这就没什么意思了。

