    第3章 赚钱路子

    “老弟，起床吃饭了。”

    顾凡睁开眼，看见的是大姐顾兰，这时的她也不过才刚成年，本来已经去广东打工，去年金融危机很多中小企业倒闭，导致很多人失业，工作很不好找，顾兰跟很多人一样，成了失业人员，只能暂时回到家中，一直待到了现在。

    顾凡坐起来，揉了揉有些发痛的太阳穴道：“兰，你们今天去哪了，下午怎么没看见你们？”

    顾兰有些惊讶，摸了摸他的额头道：“我们去姑妈家帮忙了啊，你早上不是看见了吗？是不是烧糊涂了？”

    顾凡当然不知道，他才刚回到这个时候，以前的事情早就忘记了很多，只记得一些重要的。

    他不再多问，否则露馅了不好解释。

    来到客厅，顾凡看到二姐顾晓已经吃了起来。

    看见顾凡起床，顾晓说道：“再不快点我就把鸡蛋吃完咯！”

    她是一个吃货，喝粥只盛粥米，吃鸡蛋喜欢挑蛋黄吃。

    顾凡不在意道：“吃你就吃咯，反正你又不喜欢吃蛋白。”

    他们姐弟就是这样，经常斗嘴，性格爱好也大不相同，顾晓喜欢吃蛋黄，他喜欢吃蛋白，顾兰喜欢吃鸡翅，顾晓喜欢吃鸡爪，他喜欢吃鸡头，顾兰喜欢吃鱼尾，顾晓喜欢吃鱼肚，他喜欢吃鱼头。

    顾凡坐下来，问道：“老妈子呢？”

    顾晓说道：“在煮茄子辣椒，不过你不能吃。”

    顾凡也知道，毕竟他们这边农村的辣椒除了泡椒，其他都挺辣，他烧才刚好一些，还要吃药，不能吃辣，鸡蛋估计就是因为他生病才煮的，这时候的农村生活条件比起以前虽然有所改善，但还有限，还没到想吃肉就吃肉的时候，起码还得再过几年，即便是农忙的时候，煮点鸡蛋和腐竹就算改善伙食了。

    即使是这样，碟里的鸡蛋也有限，不过五六个，平均下来每人两个都不到。

    顾凡把其中一个鸡蛋的蛋黄夹出来，放到顾晓的碗里，自己夹了点蛋白，再倒点蛋汤拌饭，曾海燕才刚把茄子辣椒煮好，他就已经吃饱了。

    曾海燕说道：“这么快就吃饱了？不多吃点鸡蛋吗？”

    顾凡摇了摇头：“不吃了，没有胃口，我去洗澡了。”

    卫生间里，顾凡用太阳晒热的水洗着澡，旁边就是用一人高的墙隔出来的猪圈，两头白白胖胖的半大白猪把嘴伸进食槽里捡着粥米吃。

    猪还没大，玉米花生之类的也才刚收完，现在已经八月下旬，妈妈估计又要准备为他和顾晓的几百块钱学费去借钱了，顾凡一边洗澡一边想着，有什么来钱快的办法？

    洗完澡，一家人吹着电风扇温热的风，边看电视边剥玉米，广告里正放着《香水有毒》的手机铃声广告。

    “想下载这首歌作为你的手机铃声吗？那就赶快拨打电话……”

    一切都恍如隔世，于顾凡而言，也确实是隔了一世。

    顾凡低头剥着玉米，说道：“妈，明天我想出去办个身份证，顺便剪个头发，快开学了。”

    曾海燕说道：“办身份证干嘛？你还没满十六，现在办身份证只有五年有效期。”

    顾凡道：“上学期有人来学校办身份证，班里很多同学都办了，我也想办，兰和小小都有身份证了，就我没有。”

    曾海燕没有再说什么，答应道：“那就办吧，等下我给你拿钱，不过办身份证要去县里，你知道在哪办吗，要不要让兰兰或者小小带你去？”

    顾凡摇头道：“不用，我知道在哪里。”

    虽然前世和现在差别很大，但大概位置他还是记得的，并没有搬很远。

    晚上睡觉，顾凡躺在床上想了很多。

    他原本以为，自己已经死了，没想到老天爷给了他一个机会，让他回到了过去，回到了2009年。

    这是个高速发展的时代，非主流盛行，即使比起以后还很贫穷落后，打架斗殴屡见不鲜，但依旧是他的青春，是他记忆中最美好的时代，能回到这个时候，他是很高兴的。

    当然，这也与他上一世过得太悲惨有关，在他上一世不长的28年中，小时候生活条件太艰苦，长大后太累，身累心也累，完全看不到希望，以至于他几度想过自杀。

    因此，这初高中的并不怎么样的六年时间变得尤为难忘，至少无忧无虑，能吃饱饭。

    他幼年丧父，父亲在他三岁的时候在黑煤矿里发生意外去世，矿老板跑了，他们什么也没捞着，三姐弟和当时已经八十多岁的太公全靠母亲一个人扶养，小学时候好不容易借钱盖了一层的水泥房新家，九十多岁的太公也去世了，又欠了一次丧葬费，初高中母亲和不想读书了的姐姐外出打了几年工，好不容易还清了债，他也顺利考上了大学，本来以为等他毕业，生活能慢慢变好，没想到他才刚毕业，母亲也病倒了，直接欠了十几万的债，信用卡天天催。

    有时候他会想，以他这种开局和命运，即便不是主角也是个重要的配角，以后说不定会像电视剧或者网络小说一样来个大逆转，没想到，他竟然直接死了！

    好在一睁开眼他又活了过来，回到了过去，让自己有了重来一次的机会。

    这一世，他应该算是主角了吧？自己能不能在这一世改变命运？他不知道。

    他顾凡人如其名，前世平淡一生，没有什么特长，更没什么技能，没有系统，更没有住在脑袋里的老爷爷引路人，唯一的“金手指”，是一部还算昂贵却并没有什么用的智能手机。

    难道要找到以后的手机大佬把这部带有未来技术的手机卖给他们？顾凡摇了摇头，且不说这会暴露他重生者的风险，现在单是找他们的机票路费他家也拿不出来。

    买彩票也行不通，他没办法查到未来的中奖号码，他微信和支付宝倒是还有留着准备交房租水电和吃饭的千把块钱，但那是未来才有的，大概率也取不出来。

    思来想去，他觉得还是写小说靠谱一点，只是也有很大的风险，小说这玩意儿，不是说写得好就一定能火的，不氪金的话还得看运气，他可没钱砸几百万冲榜。

    当然，还有一条路，卖歌！

    不一定要自己唱，把那些还没创作出来的歌词和曲卖给相对应的人，让他们提前发布出来，这样不仅不仅歌曲能保持原汁原味，他也能赚到钱，虽然有点偷歌的嫌疑，但歌手能提前发布，自己能拿到钱，可以说是双赢，而他也确实记得几个歌手所属的经纪公司，只要找到他们的邮箱，给他们发邮件，就有机会促成这笔交易。

    至于自己的偷歌行为会不会导致歌手的创作积极性和天赋下降，就不是他要考虑的了，他现在很缺钱，急缺！

    不过这得办了电话卡连上网络才能做到，现在能做的，就一件事，写小说，先编辑好，等有网了直接注册个起点账号就能立即发布了，他手机上的作家助手不联网也能用，还有记事本。

    让他想想，这几年最火的网络小说是哪些来着？遮天斗破吞噬星空？

    有了！顾凡打开手机开始编辑：

    “肖炎，炼气三层！”

    (本章完)

