    没错，看过海贼王的人，当然会知晓，这就是草帽海贼团的海贼旗。

    至于这海贼船，正是黄金梅里号。

    虽然可雅和克洛被唐神带走了，但是唐神让可雅留下了话，对她家的新管家梅利，留意一下以后到西罗布村的一个草帽小子，能帮助就帮助一下。

    而蒙奇·D·路飞，抵达西罗布村，仿佛有一只冥冥之中的大手，操控着这一切，克洛原本的海贼团黑猫海贼团其它船员来袭击村子，路飞帮助他们打赢敌人，然后得到了回报，如愿以偿地得到了他人生中第一艘真正的海贼船。

    可爱的羊头，在船首，那就是路飞非常喜欢站立和坐着看着前方大海的地方。

    船上，戴着草帽的蒙奇·D·路飞，唐神的小弟索隆，依然按照原来的轨迹，被路飞给忽悠上船了，还有乌索普，厨师山冶，还有一道小小的身影，医生乔巴。

    同时，还有一道陌生的身影，摔在路飞旁边。

    所有人都被摔懵逼了，满身的海水，剧烈地咳嗽着。

    而索隆和山冶他们立刻感受到了呼吸的困难和不顺畅，浑身传来了不对劲的感觉，心中疑惑着到底是怎么回事？

    而路飞则是跳了起来，满脸震惊之色地叫道：“你们看，你们看船外面！”

    仿佛他好像什么都没被影响，依然精神百倍。

    半响，索隆他们才站立起来，呆呆地扶着船栏杆，望着一望无际的白海。

    “这...这他么到底是哪里啊？！！”

    入眼都是云，一望无际的云，一片白茫茫的，而他们的船正飘在云上。

    而就在所有人看着白海懵逼的时候，一脸震惊的时候。

    乔巴突然开口道：“这应该就是白海，真神奇啊！我还以为库蕾哈师傅和我开玩笑，没想到空岛竟然真的有大海。”

    两只小蹄子扒着栏杆，小小的身子趴在上面，萌萌哒的脸上，也满是震惊之色。

    而乔巴的话，立刻引起了路飞和索隆他们的注意。

    “乔巴，你知道空岛？”索隆皱着眉头问道。

    其他人也都是看着乔巴，因为他们没听乔巴提过这件事啊！

    只不过路飞一直说要来空岛，乔巴也只是说空岛确实存在着。

    “是啊！我没告诉过你们嘛？”

    乔巴举着小蹄子挠着头上的帽子，一脸疑惑地说道：“库蕾哈师傅来过空岛这里，还和我说过很多关于空岛上的事情，我还以为她在和我开玩笑呢！”

    库蕾哈虽然当时没跟随唐神上空岛，但是在磁鼓岛帮助唐神培养医师人才，后来唐神也邀请她上空岛来教学了几次，自然明白许多关于空岛的常识。

    路飞、乌索普一听乔巴的话，立刻把脑袋摇得像拨浪鼓一般，非常肯定地说道：“你绝对没说过！”

    而其他人听到这话，立刻齐齐地点了点头。

    “乔巴，把你知道的消息，告诉我们。”山冶迅速说道。

    “我也不知道真假，因为我没上来过。”

    乔巴有些神色不自然地说着，毕竟当时唐神邀请过他，只可惜当时他太怕陌生人，就没答应，说道：“我了解的也不多，反正这白海是在下面七千米的高空，上面更高的还有白白海，在一万米左右，空岛存在于白海之上的白白海....”

    乔巴，把自己知道的，都给说了出来。

    一群人震惊地下巴都快落在了船板上。

    他们万万没想到，甚至说之前他们都不确认空岛到底存在不存在着，也只有路飞一根筋的要去空岛，可他们船上竟然存在着一位隐形大佬。

    如此了解空岛的隐形大佬！

    而很快，蒙奇·D·路飞就恢复表情，跳到船首上，一脸兴奋地叫道：“那我们就出发去空岛吧！”

    他们本来就是去空岛的，既然知晓了空岛就在眼前，那就直接出发吧。

    路飞的两眼都快冒出星星了。

    一路平静！所有人心中都满是期待。

    因为唐神已经统治了天使之岛和山迪亚一族，所以这片白海上并没有那些专门破坏和抢劫船只的游击兵，以前主要是山迪亚一族的战士，为了抢劫一些资源和钱财。

    不过这片白海，有巡逻队。

    唐神为了控制一些被上升海流，或者从其他地方意外到来的海贼船，抵达这里，走漏天使之岛此时的消息。

    一切被抓住的人，不是被宰了，就是直接被关进了牢中。

    然后经过一段时间洗脑和改造，然后拖出去挖矿去了。

    空岛可不养着闲人，所有人想吃饭，都需要付出劳动的，包括犯人。

    而草帽海贼船慢慢驶向了天国之门，很快就被巡逻船发现了。

    战斗一面倒！

    虽然路飞，索隆，山冶，他们战斗力还是非常不错的。

    可惜，短短时间内，根本适应不了气压，十成战斗力根本发挥不了一成。

    几乎所有人都被巡逻队的战士给秒杀掉了，所有人被五花大绑地送去天使之岛，准备扔进牢里面接受洗脑和改造。

    然后下一步，就会成为一名光荣的囚犯，然后丢入矿洞里挖矿了。

    被抓住的路飞，毫无紧张之色，反而一路上大呼小叫的，看着沿途的奇景，那是两眼都瞪圆了。

    索隆和山冶他们脸色却非常不好看，明明感觉对方力量并不强，而且速度也并不快，可他们竟然被秒杀了。

    那种心里落差感，真的好气啊！

    而巡逻战士，也对这几个人有些稀奇，尤其是路飞，他们感觉不可思议。

    竟然毫无一丝紧张之色，反而一路上大呼小叫的。

    不过他们也并没阻止，反而一脸骄傲自豪之色，因为现在的天使之岛和以前已经不一样了。

    他们以天使之岛为荣，这一切都是在神的带领下，大家的辛苦之下，变成这样的。

    大家比以前过的更加幸福。

    当然，最关键的是，他这次抓住这群人，是有奖励的。

    巡逻队是轮流制，谁能抓到一些人，当做苦力，是有奖励制度的。

    这次抓到了这么多人，奖励的钱就让他们美滋滋了。

    所以当然心情不错。

    不时地还向着路飞他们宣扬着神的伟大，炫耀着空岛生活的幸福，同时还鼓励他们在牢里好好接受教育和改造，以后为空岛做贡献。

    一切都是如此的自然。