    那夫人一愣：“你说要本夫人每日里坐在这东西的皮毛上？”

    安易点头：“坐的时候顺着毛坐，不然容易扎屁股！”

    那夫人涨红脸，低声说道：“你也好歹是护国公府大小姐出身，怎么说话如此粗俗？”

    安易笑眯眯的看着她：“看来夫人知道我的底细啊！夫人不是龙津王朝的人吧？”

    那夫人一怔，这才惊觉自己说漏嘴，她顿了一下说道：“我的确不是龙津王朝的人，我叫做庄卿卿，是西庭国坤部的郡主，媚歌的姑姑！”

    安易一怔，怪不得她觉着这女子的眉眼有些眼熟，原来是媚歌的姑姑，与媚歌眉眼之间有些相似之处。

    “郡主千里而来，不会是专门来瞧痔瘻的吧？”安易忍不住问道。

    庄卿卿涨红脸，她一向优雅，这病得了之后羞于启齿，她本来想要见安易，又怕安易不肯见她，正好听闻安易能瞧好痔瘻，她也就豁了出去，找了这个借口将人请来。

    “本郡主前来，的确不是为了这个毛病！”庄卿卿低声说道，“不知道这些日子，安姑娘可见过西月溪？”

    安易一怔，西月溪就是薛安，之前随着西庭国新皇回去了，庄卿卿为何会这么问？难道薛安的命盘开始运转了？安易之前从他的八字测算出，薛安十八岁之后，得天利，庚戍大运，神龙蠢动，吉凶冲起，建功立业，是真龙天子之命。

    “他不是随西皇回国了吗？”安易镇静下来问道，“到底出什么事情了？”

    “皇上被御贤王、御铭王暗算，已经驾崩了，皇上殡天之前，传位西月溪，并要他娶媚歌，这样就能将五部牢牢的握在手中，可是西月溪竟然连夜出走了，如今我兄长庄亲王与媚歌在宫中封锁了这个消息，稳定军心，要本郡主悄悄的出国前来，看看西月溪是不是回到了家乡！”庄卿卿说道，“本郡主前来之际，媚歌曾经说过，安姑娘不但医术高明，而且愿意助人，是活菩萨，相信安姑娘一定愿意帮我们找寻西月溪的下落！”

    安易冷笑一声，抬眸问了庄卿卿：“郡主确定媚歌是这么形容我的？”

    庄卿卿的神色有些尴尬，“这个是自然！”

    安易看庄卿卿表情，便知道媚歌当时要庄卿卿前来是多么的不情愿，若不是西庭国如今陷入危机，怕是媚歌一辈子都不愿意见到她吧，毕竟媚歌对凤卿尘的感情她也知道！

    “薛安到底是我的师兄，我会尽力去找！”安易起了一个卦，寻人，卦象显示人就在附近，看来这薛安已经到了平安镇了，只是还没有露面而已！

    安易心中有数了，先嘱咐庄卿卿养养身子，找人的事情交给她。

    庄卿卿看着那吓人的獾子皮，皱眉说道：“当真要坐着这东西？”

    安易点头：“要不然郡主像那金公子一样动个手术？”

    一提到金公子受的罪，庄卿卿的脸色就变了，她以痔瘻为借口，也是迫不得已，自然不愿意受那苦，也就勉为其难的坐在了那獾子皮上。

    安易笑笑，伸出手来：“谢谢，诊金一百两！”

