    冷兵器时代，骑兵是一直是最嚣张的兵种。

    毕竟胯下有马，他们作战威猛有力，速度还快，有嚣张的资本。

    布哈拉汗国以骑兵为主力，主将沙鲁赫更是嚣张的没边了，也不等后面奔跑的俄军，带着自家万骑就冲向了绥定城。

    一路上，他很兴奋，因为明军没有依托河流建立防线，什么地堡、战壕之类的明军特色防御工事，一样也没有！

    有的只是一望无际的草原，这里地势平坦，很是适合大兵团做战，更有利骑兵展开冲锋，发挥布哈拉汗国重骑兵的优势！

    不多时，绥定城外的道路上扬起了漫天的灰尘，马蹄声伴着风声传来，年轻气盛的沙鲁赫率队飞奔在最前面。

    他已经隐约看到了城门，还有城墙前那些稀稀拉拉的居民房。

    沙鲁赫知道，明国虽有众多城池，但他们大部分的城池容不下太多的人口，很多人都选择在城外搭建房屋居住。

    惠远城是以军事重镇的标准建造的，城池并不大，只是个周长十里的边境小城，内中以军事设施居多，百姓大多居住在城周的民房。

    大多的游牧民族，因放牧业务需求，并不喜欢城池的缚束。

    沙鲁赫没有理会这些空置的民房，因为他知道，战争期间，牧民跑的最快，没有人会傻到留下来挨抢。

    至于明军在此设下伏兵，他更没有去想，除非明军的主将是个白痴，或者吃了熊心豹子胆了，敢以劣势打伏击！

    不巧的是，正有一个吃了熊心豹子胆的家伙在等着他。

    得到朱慈烺出城迎战的命令后，此刻曹明皓带着一支三千人的天武军，埋伏在前往绥定城的必经之路上，就藏在这些空置的屋舍中。

    皇帝每将只拨了四千人，八成都是步军，不打伏击主动冲上去送人头吗？

    别说各将都在打伏击，就连朱慈烺本人，也是以御林军炮营为诱饵，借着伊犁河的地势在那偷偷的刷兵线。

    一队布哈拉骑兵探马趾高气昂的路过，随意的瞧了一眼周围的房舍，没有停留，他们将主要目光放在了绥定城墙上，听闻明军有不少神枪手，喜欢打黑枪，大家内心都很害怕。

    埋伏在此的天武军没有理会这支联军探马，似乎是看不起这支小鱼小虾，一心想要钓大鱼。

    当沙鲁赫带着骑兵们冲入这片宽阔地带时，突然四周喊杀震天，冲着了大量明军，他们快速切断了联军的退后，使其首尾不能相顾。

    刹那间，平静的屋舍群突然发出巨响，万枪齐鸣，从各个方向射击联军骑兵。

    枪声大作，战马嘶鸣，联军的骑兵如同大半夜被人蒙了头套，遭受毒打。

    在开阔地带，骑兵是大爷，想干谁就干谁，可在这类似村落的屋舍群中，他们就成孙子了，根本无法行动！

    若是慌忙撤退逃跑，只会越跑越乱，不用敌人出手，自己人也能弄死不少友军。

    站在高处的天武军士兵，或者躲在屋舍窗口处、房门后的伏地魔、老阴比们，他们从容地装弹射杀敌人，好不欢乐。

    英勇的布哈拉汗国骑兵们，攥着缰绳团团打转，疯狂地挥舞着马刀，却完全找不到敌人发泄。

    明军躲在屋舍内，躲在房顶上，你总不能骑着马杀进屋中，也不能策马上房揭瓦吧！

    就这样，很多骑兵被当场击毙，死状各异，一些智商不错的，已经开始下马步战了，他们有的扛着武器杀进屋舍，有的眼冒怒火地架着粗木上房揭瓦，还有的拔腿跑路了。

    兴冲冲领兵赶来的沙鲁赫一时间被打懵了，好半天才反应过来，在部下的护卫下老老实实的撤到了后面，因为他差点被爆头了，左肩直接被子弹洞穿了。

    主将出师未捷差点死了，他的部队运气也好不到哪去，一窝蜂杀来的上万布哈拉骑兵，在这充满乡村情调的地方，险些被三千天武军全歼，战马跑的到处都是。

    最终还是跟在后面吃土的俄军及时赶来，帮这帮骑兵大爷解了围。

    初战失利的沙鲁特显然不服，急于找回场子，他命令一万俄军步卒杀进去，活剥了这部明军！

    绥定城守将曹明皓，智勇双全，为人小心谨慎，还是个高干子弟，承继了父亲曹变蛟的一切优良基因和光荣传统，可以说是天武朝勋二代中最出色的一人，比孙致远还要强上一线。

    事实证明，曹明皓确实不是等闲之辈，在他的指挥下，绥定城如同铜墙铁壁，是联军完全无法逾越的障碍。

    不过他以三千天武军拒一万俄军，战事进行的异常激烈。

    联军在前军主将沙鲁赫“今晚绥定城过夜”的严令下，不计伤亡拼死进攻，进行了强攻。

    时间已近黄昏，薄雾中到处是爆炸的闪光和枪口的火焰，满耳都是喊杀声、机枪声、手榴弹爆炸声……

    绥定城外，枪声大作，炮弹倒是很少落下，现在大量联军已经攻来，两军正在混战，双方的火炮都不敢往这里打，怕打伤了自己人。

    明军的火炮只是作拦阻射击，防止联军进一步突破深入。

    绥定城下稀稀拉拉的屋舍，不少都被联军点燃，燃起了熊熊大火，其余各处更是枪声不断。

    每当联军有人影出现在门口附近，里面的射击口就吐出火舌，不给联军一丝机会。

    这些屋舍参差不齐，但明军的火力搭配却是天衣无缝，各个射击口交叉掩护，让联军难以靠近，付出了惨烈的代价。

    无论联军如何喊话劝降都没有效果，这部分明军都无动于衷，枪手不断，且打的更猛了！

    沙鲁赫没有办法，只能下令烧房子，将这里烧成白地，让明军无处可藏！

    放火这种事，布哈拉汗国的骑兵最拿手了，他们本就善于骑射，射个火箭自然不在话下。

    在他们的精准射击下，大量的火箭飞入射击口和屋舍中，明军抵抗十分顽强，每被烧死一个明军机枪手，马上就有新的人补上来，显然是铁了心的不打算投降。

    一处屋舍中，里面火光冲天，烟雾缭绕，里面接连被烧死七八个人，估计武九迅雷铳的射手早就死光了，现在是军官在奋力地转动迅雷铳拼命杀敌。

    终于在一次火力断档后，火力没能及时补上，一群人高马大的俄军抓住机会一拥而上，一阵长枪冲杀，将这座烧成危房的屋舍拿了下来。

