

  应世文正色了几分说：“目前还在接触阶段。”

  “他们的调子还是蛮高，我在想如果他们不愿意出售的话，那么我们干脆就自己干算了。”

  “弄个自己的国产品牌，就取名什么燕大哈弗的。”

  苏启猛的一愣，面色大惑不解的望着应世文。

  应世文也感觉到了苏启神情的变化，不解的看着他说：“这么看着我干嘛？”

  贡兴邦和王世豪也投来了不解的目光。

  苏启心里翻江倒海，想起了后世一款牛逼哄哄的国产神车。

  起源于北河省一个小县城里面，刚开始专心做着国产的皮卡车。

  后来进军城市SUV汽车行业，另辟蹊径抓准了国人对于汽车空间，以及价格较低的需求。

  一刚到底，愣是在这个小领域内成为了领头羊，而且还是无人能动其右的地步。

  就算是一些大卖的合资品牌，在这个SUV领域内也只能望洋兴叹。

  这款车就是哈弗！

  良久后苏启望着他说：“文哥，你老家是哪里人？”

  应世文一脸发蒙的说：“我是北河省保市的啊。”

  “后来老爷子到了燕城，我就跟着一起过来了，那时候我记得还只要三岁。”

  “怎么突然问这个。”

  苏启呼吸有些急促了，继续问道：“你认不认识一个叫魏见均的小伙子？”

  应世文哈哈大笑着说：“老魏啊，我老哥，我家老爷子跟他老爷子是好友。”

  “这么多年了，我们一直都保持着联系。”

  “跟你说哈苏启，我这次准备搞汽车就跟他有很大的关系。”

  “90年的时候他是出了名的胆子大，年仅二十六岁的他就敢承包村里亏的一塌糊涂的汽车制造厂。”

  ‘几年过去了，现在那个小厂子成了年利润过十亿的公司。”

  “前段时间我跟老爷子回北河省那边祭祖，跟他见了一面。”

  “聊到了汽车市场，他跟我说未来肯定是家家户户都是小车的年代”

  “汽车也不再是的奢侈品，所以未来市场不可限量，我就这样受到了他的影响。”

  “哦，对了，这个什么哈弗，燕大的，就是我们吃饭的时候开玩笑谈起来的一个名字。”

  说到这里，应世文突然意识到了什么，没有了那种刚刚十分轻松的表情。

  不解释的望着他说：“苏启，我这个老哥是一个非常的低调的人。”

  ‘从来不接受任何采访，更不会出现在任何镜头跟前。”

  “你怎么认识这个人？”

  苏启尴尬的喝了口水，赶紧掩饰道：“没，你不是跟我讲了这汽车制造的事情嘛。”

  “所以我就找人去调查了一些汽车企业，就这样你这个老哥就被我知晓了。”

  王世豪也在边上感慨了一句说：“我这段时间也一直在了解汽车的事情。”

  “世文，你这个老哥是个人物，我有预感，未来他肯定能够在汽车世界里面占据一个席位。”

  苏启这时候真很想开口说何止是一个席位这么简单。

  这个人要被记载进华夏汽车制造业历史当中！

  虽说后世汽车还有很多国产小问题不断，大问题没有通病。

  但总归而言，这个汽车制造企业也算是为国产汽车争下来了一口气。

  不再是合资品牌独大的世界。

  深吸了一口气说：“有没有可能把你这个老哥挖过来给我们打工？”

  啥？

  三个人 有些懵逼的看着苏启。

  苏启意识到自己说错话了，赶紧开口说：“哦，不不不，我不是那意思。”

  “我意思是咱们能不能跟他共同合资一个品牌，反正我们也没有心思管理。”

  “弄了汽车后，总归而言是要专业的人过来打理吧。”

  “他不就是个最好的人选。”

  应世文苦笑了下说：“他那个性子难。”

  “当年他二十六岁敢迈出那一步，就是说不愿意去被人口舌下的讨饭吃。”

  “这就是一个天生的王者命，受不了别人在他头上指点。”

  贡兴邦开口说：“文哥，我们又怎么会在他头上指点呢。”

  “每个人都忙成狗，都恨不得你别来找我就行，到了年底给我一个年度数据报告就OK”

  “我看可以跟他联系一下。”

  贡兴邦跟王世豪和应世文对待苏启的态度有些不同。

  这家伙是从灵魂深处的敬佩的苏启。

  苏启在他心里就是神一样的存在。

  深刻明白，只要是苏启看中的人，那么这个人必然就是一个有所作为的人才。

  所以脑子都不过一下的帮苏启说话。

  苏启也继续开口说：“对，争取一下，这个人我还是挺敬佩的。”

  这下王世豪有些不理解了。

  能够让苏启说出敬佩二字的人，必然就不是一个普通人。

  不解的说：“苏启，你这就这么看好这个人？”

  苏启点了点头说：“几位，我虽然不是很懂汽车这玩意儿。”

  “但是我深刻的明白，这个行业是真的不是那么好过。”

  “其中发动机技术就是一个任何人都绕不开的难题。”

  “就如同电子行业的芯片一样，是咽喉，最核心的东西。”

  “一旦我们汽车企业真的成立了，然后又收购那两个公司无果的话。”

  “可能这就是一个无底洞，如果魏总能够过来，那么对于我们而言将会走太多的弯路。”

  “ 不至于在投入上失控，因为他有着十几年制车经验，能够掐准了那个点。”

  后世无数资本都一头扎入到了汽车制造业当中。

  最终个个都是个一地鸡毛的下场，这是大件玩意儿，想要站稳脚跟还真不那么的简单。

  国内品牌当中大部分都是通过各种收购国外品牌的方式，来汲取对方的技术。

  没有走这条路的，日子都过得很惨，下场就更加不言而喻了。

  比如那个牛逼哄哄到了天上的勒视。

  他们的贾老板当初是真膨胀了，也或许是需要另外的项目来吸纳新的资金。

  不管怎么说，他在汽车行业真烧了不少钱。

  原本是打算另辟蹊径寻找企业方向的一个项目，最后愣是把整个企业都拖入到了泥塘当中。

  最终一败涂地，人也跑了。

  