    “东鲁也出兵辅佐丁策征讨其他诸侯了，不错，就是不知道帝辛知道东鲁投靠齐国之后，会有什么表情！”

    风元面上露出笑容，

    或许，齐国会顶替西岐变成大商王朝的最大敌人！

    不是可能，而是一定！

    青州加上东鲁以及其他东方诸侯，所造成的声势比西岐还要强大。以帝辛的性格，绝对会把齐军当成首要的敌人。

    一次战败，还会派遣第二支大军。

    如今的齐军，变成了原来时间线的西岐。而此时的西岐，则变成了原时间线的东鲁……嗯，姬考则成了“姜文焕”。

    黄飞虎，则顶替“窦荣”的位置。

    或许黄飞虎和姬考也会在西方相持二十多年。

    “这就是所谓的大势不变，小势可改？”

    风元心念转动。

    至于攻下的十几家诸侯，风元不客气的将他们的土地、城池和百姓尽数纳入齐国。至于钱粮宝物，则分给了其他助战的兵马。

    这十几家诸侯的疆土，距离青州有不短的距离，中间还隔着其他诸侯的领地，属于齐国的飞地。

    想要经略这些飞地，就要不断的穿过其他诸侯的疆土……对于势力弱小的诸侯来说，飞地属于增加统治成本的累赘。

    但对于势力强横的诸侯来说，飞地则是向其他方向延伸的触角。

    除了丁策击破十几家诸侯的消息之外，甘岑还带来一个让风元关注的消息。

    那就是李靖的第三个儿子，终于诞生了！

    ……

    二仙山麻姑洞。

    风元的白虎分身正在淬炼玉清仙光，准备用玉清仙光将杀戮大道融合，在得到杀戮之道权柄的同时，增强自家的道行而不影响根基。

    天灵之上，清光如琉璃般透彻，照耀周身数十丈。

    波荡起伏的云光中，一点太阳金焰熊熊燃烧。

    呼呼的狂风吹动庆云，还有一丝丝的星光从虚空聚拢，落在庆云当中。

    还有一丝丝的雷电，凝聚成雷电蛟龙不断的翻腾。

    这些异相，代表风元已经将风、火、雷以及星辰之道，参悟到了一定程度，大道的法则已经开始映照他的元神庆云。

    “若是将杀戮之道融入玉清仙光，我就能彻底掌握它的权柄，白虎戮神刀气、白虎诛魔射法、还有其他白虎秘传神通的威力，肯定能在大道法则的加持下，达到天罡大神通级的威能！”

    只有能达到天罡大神通级别的神通道法，在金仙眼中才有耗费大量时间修炼的价值。

    这时候。

    风元心中一动，暂停了修炼。

    他睁开双眼，化作一道流光来到了二仙山的山顶，此时黄龙真人正在山顶朝着东方看去，他的双目呈现龙蛇之属的竖瞳异相。

    竖瞳隐隐有着淡金色的氤氲，能看穿一切隐藏，上观九霄，下察幽冥。

    “真龙法眼？”

    风元心中一动。

    黄龙真人施展的乃是真龙一族的无上瞳术，在道经的记载中，拥有看破一切迷幻虚妄的能力，只有真龙血脉的炼气士才能修炼。

    黄龙真人的法眼中，似乎出现了亿万里之外的景象，一幅幅的画面飞快的变幻。

    片刻之后。

    黄龙真人的眼睛恢复了正常，对着风元点点头。

    “师父！”

    风元上前一步，行礼拜见。

    “徒儿，如今大劫爆发，劫气席卷天地，一味的苦修事倍功半！若是你能下山辅佐东齐完成杀劫，用不了多长时间就能踏入金仙至境！”

    黄龙真人提醒道。

    他的意思很明显，现在参悟大道法则事倍功半，想要在劫气蔓延的时候增强道行，只有下山进入杀劫。

    身为阐教三代弟子，他注定要下山。而杀劫凶险，风元现在需要做的是好好的祭炼法宝，熟悉手中的神兵，增强自身的斗法能力。

    道行虽然比斗法能力重要，但这时候，增强战斗力才是在杀劫中保全自身的重点。

    “徒儿明白！”

    黄龙真人不知道自己隐藏起来的实力已经能和金仙相抗衡，风元这时候也不解释，老实的接受了对方的好意提醒。

    他答应一声后，等着黄龙真人接下来的吩咐。

    对方把他从闭关中叫出来，绝对不会只是提醒一句。

    果然。

    黄龙真人随后说道：“说正事……你姜师叔如今已经掌握齐国大权，马上就要和殷商大战，天人杀劫已经开始了！”

    “不过，你几位师叔收的徒弟现在实力太弱，时间太急促，根本没有成长的时间……将来下山，很有可能应劫登上封神榜！”

    “为了解决这个问题，你广成子师伯、赤精子师伯和诸位师叔一起商议，准备让你和杨戬带着几位师弟，一起前往一处洞天世界！”

    “这个洞天世界有让你们变强的机缘……”

    又是前往洞天世界！

    风元听到这里微微皱眉，问道：“恕徒儿失礼，其他师伯、师叔收徒，不应该提前做好准备吗？为何如此仓促？”

    黄龙真人面上浮现出一丝苦笑。

    “你的师伯、师叔何尝不想早做准备？只是天机变化太快，尤其是大劫爆发，天机混乱的时候，根本让人无法推测啊！”

    “你广成子师伯和赤精子师伯，原本应该有两位弟子，但不知道怎么回事，天机变化，他们的师徒之缘居然消失了！”

    “你两位师伯推算天机，也照不出来原因！”

    “还有你清虚师叔，不久前才算到天机，收了第二个弟子……”

    黄龙真人摇摇头，一副唏嘘的模样。

    风元沉默了。

    听着黄龙真人所说的情况，他感觉这些变化似乎和自己有很大的关系！

    广成子和赤精子的两个徒弟，应该是殷郊和殷洪这两位大商皇子。但风元教训九尾狐，让她不要肆无忌惮的残害忠良和百姓。

    对方的确如他提醒的那样，没有向大商的忠臣和皇后下手。甚至有了贤妃的好名声。

    但姜皇后不死。

    殷洪和殷郊这两个皇子，就不会被帝辛下令捉拿……广成子和赤精子自然收不到徒弟。

    帝辛现在还是大商人皇。

    只要两个皇子没有失去身份，就能得到大商人皇气数的庇护，广成子和赤精子就算再狂妄，也不能将人皇的儿子掠走啊……

    这样一来，双方的师徒之缘自然消失！

