    只要我不尴尬，尴尬的就是别人，此时的苏小白心中正不断给自己洗脑。

    表面上依旧装作一脸无事的把大蛤蟆给收了回来。

    而对面的那位美女法师也尴尬的将碧水蟾给强行召唤回了身边。

    天工之塔内，看着苏小白直播间的紫寻已经不知道说什么好了。

    她感觉她被那两个大蛤蟆给“嘲讽”了。

    不就单身个六十年，竟然被两个蛤蟆给秀恩爱了。

    而在通过天眼背后观察的法师们，也都面色古怪了起来。

    这小子的骚操作，怎么一个接着一个。

    而直播间内也是一片欢腾。

    “主播，你还愣着干嘛？”

    “赶紧上去抱富婆大腿呀，我都替你着急。”

    “这机会不就来了吗？一看就是你的蛤蟆渣了富婆的碧水蟾，赶紧过去...”

    ……

    苏小白自然是能感受到周围无数人的目光，好歹坐在高位这么多年，这点小场面苏小白还是能应付的。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    现在唯一的办法就是转移注意力，那么就选择你了。

    出来吧！大金龟。

    下一刻，一只比原来还要大上两圈的金龟出现在了众人的面前。

    【名称】：学者龟

    【状态】：健康

    【等级】：10级

    【介绍】：有变异金龟进化而来，打破了血脉的桎梏，又有极其罕见的预言能力，它会将余生都奉献给学习。

    苏小白看着狰狞的**，一双龟眼充满着的杀气。

    心中满意的点了点头，他家里也终于出了个文化龟了。

    “握草！大金龟加大金蟾这简直无敌了。”

    “实锤了，主播就是个富二代，我在网上竟然没有找到有关于这个大金龟的任何资料，一看就是新品种，而且还是豪华版的那种。”

    “本以为是高攀，没想到竟是下嫁。”

    ……

    苏小白注意到了直播间的人气已经超过了一万多。

    却没有任何任务奖励，顿时火冒三丈，向狗系统问道：

    “系统，直播间内人数已经超过一万人了，我的任务奖励呢？你这打工人的钱也敢昧，你还有良心吗？”

    “主人，唯有正式法师才会被算入直播间人数。”

    系统这么一说，直接打乱了苏小白早已规划好的未来。

    本以为能直接起飞，结果最后一看起飞了半天，还在原地。

    果然不愧为狗系统，什么空子都不会让他钻。

    苏小白也没有时间多想，因为比赛就要开始了。

    裁决傀儡高大的身体站在了擂台的中央。

    圆圆头颅，发出了机械沙哑的声音，仿佛是重病已久的病人最后的呻吟。

    “开..始！”

    随着一声令下，苏小白还没有任何动作，就看到对面的女法师直接冲了过来。

    仿佛是想要打苏小白一个措手不及。

    苏小白见状也毫不犹豫的招呼着大金龟一起冲了上去。

    手下留情？那东西不存在滴。

    但大蛤蟆却在御兽空间内焦躁的狂奔。

    小老弟，你可要下手轻点啊，那可是你大嫂子啊。

    苏小白闪过了几道指向他致命要害的灵矛。

    双手直接往虚空一按，面前几道疾驰而来的灵矛瞬间被定在了原地。

    随着苏小白手腕轻轻一转，锋锐无比的灵矛刹那间被扭成了几段，消散在空气中。

    这小妞，下手真重啊，你要这样的话，也就别怪我辣手摧花了。

    “握草！到底是世界疯了还是我疯了？”

    “我要举报主播开挂，一个低级法师竟然使出了高阶法术。”

    “一开始以为是青铜，后来一认为是王者，最后我才发现原来人家已经超神了。”

    ……

    这一幕也着实把那些参赛选手和通过天眼观看的幕后法师们给惊到了。

    “这应该是扭曲力场的简化版吧！”

    “这有什么...好吧，我酸了。”

    ……

    场外的刘良看着擂台上如同闲庭散步般的苏小白以及直播间内那一道道赞美的评论。

    不由得撇了撇嘴，这一幕早就在他意料之中。

    晋级正式法师的法术模型也被称为核心法术。

    使用自身的核心法术几乎不用耗费什么魔力。

    核心法术自然也是有差别的，最顶级的就是像苏小白这种由高等级法术的简化版。

    如果说刻印普通低阶法术进阶正式法师是七成死亡率，那么刻印这种高难度的法术直接将死亡率给提升到了九成五以上。

    但只要成功了，前路一片坦途，哪怕只是简化版其法术威力依然不可小觑，在低阶法师层面几乎就是嘎嘎乱杀的存在。

    这也是为什么苏小白被如此看重的原因。

    此时的张黎英，心里也是不由得暗骂。

    这什么怪物？

    在自身被压着打的时候，张丽英只能寄希望自己的召唤兽尽快将那只大金龟给解决掉。

    但最后却只看到了毫发无损大金龟和一只有些气喘吁吁的大蛤蟆依旧缠斗在一起。

    “握草！碧水蟾的攻击为什么打不到那只大金龟？”

    “每次大金龟都好像能够预判到碧水蟾的攻击。”

    “这难道就是传说中的预判龟。”

    ……

    所有人除了被苏小白的核心法师给震惊到了之外。

    也都被大金龟那既灵活又有些笨拙的走位给惊到了。

    你能想象一只全身金灿灿的大乌龟在一只大蛤蟆的水炮和舌头的夹击下“极限闪躲”吗？

    每一次碧水蟾的攻击都被大金龟以最惊险的方距离给躲开了。

    哪怕被打到了，也是金龟那坚硬的龟壳上。

    而在幕后来自于各个势力的法师们自然都是见识不凡，很快便猜出了大金龟的能力。

    “这个应该是拥有预言能力的金龟吧。”

    “错不了，一只招财的大金蟾和一只能够预言的金龟，再加上他本人，看来这届单人赛的冠军毫无悬念了。”

    “也就那样...好吧，我承认我又酸了。”

    ……

    而在某处的一间豪华的房间内，一个头发有些凌乱的男子微眯着双眼看着屏幕中的那只大金龟和苏小白。

    眼中渐渐泛起了光芒。

    “这不就是上次那位财神爷吗？”

    很快便点开了光环联系了他那个下属。

    “张婷，联系下上次的那位，问一问他...”

    ……

    “我认输！”

    这让刚要反击的苏小白有些愣住了。

    这女人就这么干脆的认输了？

    张黎英狠狠地瞪了苏小白一眼，便转身离开了。

    她自然也认出了这个家伙，当时看见招财金蟾也是惊为天人，拥有招财气运的召唤兽基本上都被雪藏了起来，根本不可能见得到。

    便马上请求那位表姐，希望能让碧水蟾怀上孕，然后再将诞生的后代好好培养一番，绝对能为她增添不少助力，可惜到最后还是没有怀上。

    反而浪费了她一大笔魔晶。

    虽然她一向头铁，但又不是傻，反正输了一场也没关系，后面也还有九场。

    哪怕施展了那道法术，恐怕也伤不了这家伙分毫，何必再白白浪费力气。

    便当机立断，直接认输。

    “主播，你也是真够狠心的。”

    “钢铁直男啊！”

    “主播的钢铁之心再加上大金蟾和大金龟这两个卧龙凤雏，此届冠军非你莫属。”

    ……

    “恭喜主人，直播间人气突破一万，奖励荣誉值100。”

    PS：感谢顾尘尘辰的打赏。

    

