    陆潮生从国宾楼的后门走了出去，站到了门口，有一辆正在等待着。

    陈重递上了一根烟，热情道：“陆站长抽烟。”

    “你小子不叫我哥了？”陆潮生摇摇头，接了过来道，“我还以为你变了不少，似乎没什么变化。”

    他意有所指着。

    陈重笑道：“没什么是一成不变的，但热血永远冷却不下来，才能让自己有个初心。”

    “就这么亮出自己的身份，你不怕再麻烦上身吗？”陆潮生没头没脑地说了句。

    陈重叹了口气道：“有些事情注定就是使命，我现在不已经有麻烦了吗？”

    “你很敏感，其实没有谁会刻意针对谁，让自己放松下来，可能就会见到不一样的人生。”陆潮生感怀道。

    “是吗？”

    “不是吗？”陆潮生笑了笑，没抽几口烟就熄灭了，拍了拍他的肩膀道，“把邪恶的外部势力消灭，我等你好消息。”

    他没再多说，上车就离开了。

    陈重知道对方曾经为了自己的利益，从而让他去接近梦露。

    现在她已经成为了第一夫人，也没有了这个要求，按理说应该更有需求才对。

    人的变化也是挺无常的，可能这一刻他只想着为国为民吧。

    等了半个小时才进去，该有的套路不能少，让那几个家伙认为他与陆站长谈论的时间很长。

    “无名。”周国栋与孙有龙站起了身，露出了亲切之意，就连陆小风也站在一边。

    陈重面上浮现深意，看来他们已经有了决定。

    周国栋咳嗽了一声道：“无名，幸好有你的提醒，才让我们避免踩进深坑。”

    “对，”孙有龙附和道，“齐家的浑蛋就不可信，都推翻了自己的族长，我们再上当就太傻了！”

    陆小风犹豫道：“我这就把这件事告诉家族，不让他们胡来。”

    陈重笑眯眯道：“陆小风不好意思了，刚才出手重了，还请你原谅，其实我们并没有愁对吗？”

    陆小风没想到他会道歉，顿时摆手道：“是我过分了，陈先生不要放在心里才对。”

    “好！等会我们喝个三杯就是兄弟了，以后有什么事可以找我！”陈重拍了下胸口。

    他也不想与这些家族斗争下去了，只要一个失利，这些人可能就会踩一脚。

    凉巴这时很有眼力价道：“今天能见到各位大家族的掌权人，是我的荣幸，就让小女子给你们倒酒吧。”

    “好，”周国栋微笑着道，“凉巴，今晚要好好陪一陪陈先生。”

    凉巴已经脱了外套，里头是一身银色的吊带衣，显得闪闪发亮让大车灯很晃眼。

    她很害羞地看了眼道：“一切听周先生的安排，说实话我对陈先生这样的青年才俊仰慕很久了。”

    另外几个女明星有点后悔，自己行动晚了，被抢了先，也急忙上前。

    陈重摆摆手道：“君子怎么夺人所爱，不用了，我还得回家陪老婆。”

    很明确地表示自己并不需要她们。

    “哦？原来陈先生有了婚事了啊，看来还是个妻管严。”孙有龙道，“那就不好意思了。”

    几个人喝酒闲谈了些话题，大概过了一个多小时就结束了。

    陈重强调了下，让他们不要表露出与齐家闹翻，只等着他们叫时不出现就行了。

    刀锋从开始说了几句，就再没讲话了，这时道：“老大，咱们去哪？”

    “当然是回家了，”陈重开玩笑道，“你不会看中那几个女明星了吧？”

    “我没有……”刀锋赶紧道，“我这人还是比较专一的。”

    “哦？你有对象了？还是结婚了？”陈重发觉自己对手下关心得不够。

    刀锋还挺不好意思的，回道：“有个女朋友，还没结婚。”

    陈重知道他有什么顾虑，随即道：“你也老大不小了，该结婚了，有什么需求可以提，至于报仇的事，我会尽快带着你解决的。”

    这时忽然一辆红色的跑车行驶了过来，一个人从上头下来，敲了敲车窗。

    落下车窗，陈重有些惊讶道：“陆少，不知有什么事吗？”

    陆小风喝了酒的脸红红的，好像还有点谨慎道：“陈先生，咱们刚才虽然发生了不愉快，但我打心眼里佩服你，我跟你说个事情，齐毅没有死。”

    “你说什么？”陈重内心一跳。

    陆小凤左右看了看道：“上个齐家族长齐毅没有死，也没有失踪，他就被关在了齐家不能出来，已经三年多了。”

    陈重一震，想到齐毅那个爽朗的大汉，这可是真正意义上的坐牢啊！

    怪不得齐琳会回来，应该就是为了她的父亲，那自己老婆如果与对方联手……

    “你是怎么知道的？”

    陆小风道：“齐家一个小姐喜欢我，她失口说出来的，至于关在哪我就不知道了，还请你为我保密。”

    陈重沉默片刻道：“你放心吧，谢谢你了兄弟，回去早点休息。”

    陆小风摆摆手离开，他们正想着发动车辆，突然轰的一声爆炸响了起来。

    转过头一看，红色跑车已在火焰之中，有一个女人满身是火的跑了出来。

    凄厉的惨叫让人都想象不到，是那个声音如同百灵鸟一样的女明星。

    等到人过去扑灭，人已凶多吉少了。

    刀锋惊道：“这是什么情况，自己爆炸了？”

    陈重眉头紧紧地皱了起来，陆家天骄的车肯定定期检查保养的，怎么可能出事？

    猛然道：“赶紧给周国栋和孙有龙打电话，应该是齐家得到了消息，想阻止我的计划。”

    刀锋拨打过去后道：“都关机了，可能出事了。”

    “真是够狠的……开，别开车，快下来！”陈重想到对方能给他们安装炸弹，难道不能给自己安吗？

    刀锋到车底进行了检查，发现了在一捆炸弹，这个量足以让人上西天。

    很快安全车行驶了过来，几个人一身制服的人围了上来，其中一人亮出证件道：

    “你好，我是安全站的大队长李辉，根据举报，你与三个被害人吃饭后，遭遇了袭击，请跟我们回去调查一下吧。”

    陈重点点头道：“好。”

    这应该是齐家人在远处观察他没有死，就报了警，就算没事关上几天，那陈家就要出事了。

