
“爹，您放心吧，我俩记住阿奶和阿爷的恩情了，一定会孝顺他们二老的。还有音音表妹，以后我俩就拿她当亲妹妹，谁欺负她我俩第一个不答应。”

子书子竹两个兄弟连忙表态，本来他们就对这个小表妹十分喜爱，这次不用再借钱上学，也都是托了小表妹的福。

谢衣源听到这话，却不同意了。

“什么亲妹妹，音音是我的亲妹妹，她有三个亲哥哥照顾呢，哼，才不用你们给她当后盾，我也会好好读书，以后当个大官保护我妹妹的。”

谢尔冬对于能上学这件事，心里是十分欢喜的，也知道这定然是妹妹去外婆那边求来的，看向谢皖音的目光里多了一丝温柔，他天资最高，以后定然要考个状元给家里长脸。

最小的谢散羽满心就知道吃，对上学这件事心里没什么太大的波动，但听见两个表哥好像要跟他抢妹妹，皱了皱小脸，噘着嘴满脸不高兴。

姜二舅一家没有男娃，所以这事也不觉得爹娘有啥偏心的，反而很为三房高兴，娃儿们能上学是好事，要真有了个有出息的，他们二房也能跟着沾光。

姜二舅家三个女儿早晚是要嫁人的，女儿家到了婆家，要想不被欺负，娘家就得有几个兄弟帮衬着才行。

因为上学这件事，全家人都喜气洋洋的，隔壁邻居见了都问是不是有啥喜事，家里人也不瞒着，骄傲的说道要送家里娃们去上学了，以后娃要有大出息啦。

谢皖音半夜又去了趟哥哥们的房间，给三个哥哥送了一整筐的桃子，让他们慢慢留着吃。

隔天一大早，她是被一阵吵吵嚷嚷的声音给吵醒的，就像外面站了好几百只鸭子似的，她不禁皱了皱眉头，朦朦胧胧的对着外面喊了一声“大哥！”

没两分钟，谢衣源就风风火火的进来了，连忙问道“小妹，咋的啦，找大哥啥事？”

谢皖音奶声奶气的撒娇，又有点起床气，气鼓鼓的问道“大哥，一大早的外面好吵呀，出啥事了吗？。”

谢衣源一看，妹妹这是没睡好啊，有些心疼的给小妹掖了掖被子，摸摸她的头。

“小妹，你不知道，早上起来村里好多人家都丢了东西，鸡啊鹅啊好像还有丢了猪的，现在家家户户都在吵这事呢，都闹到村长那去了。”

还好自家的鸡还一只都没少，一大早起来听见邻居说丢了鸡鸭，曹叶眉立马把这几个小辈，除了谢皖音以外，全喊起来，叫到院子里数数丢没丢东西。

“啥，大哥，你是说咱村子里进贼了？咱家没丢啥吧？。”

谢皖音一听立马就精神了，她养的那几头小猪不会遭殃了吧。。

“放心，小妹，咱家啥也没少。不过，隔壁李叔家好像丢了头牛，李叔不是去服徭役了么，李婶子一个人带着娃在家，现在都慌了神哭一早上了。”

谢皖音起身慢吞吞的穿着衣服，一边打听道“咱村还有几家被偷了，都丢了些啥东西呀，值钱吗？”

谢衣源见小妹这么感兴趣，就一家一家的给她数。

“李家丢了一头牛，王家丢了五只老母鸡，村东头二柱家丢了一筐鸡蛋还有两只鸭子，小花家丢了头小猪羔子......”

仔细数来，竟然有全村有七八家都丢了东西，谢皖音惊的都瞪大了眼睛。

“这么多家，一晚上，一家看到小偷人影的都没有啊？”

从村东头到村西头，偷的还都是家禽家畜，那可都是会叫会飞的，咋会一家发现的都没有呢，难不成是遇到什么神偷了不成？

“这事说来就奇怪在这，那么多家竟然一家都没抓到贼，全是早上起来才发现的。”谢衣源扁了扁嘴。。

“走吧大哥，我穿好衣服啦，我们去凑凑热闹。”谢皖音现在一半是好奇，另一半是想赶紧抓住这个贼，要不然半夜她惦记她的小猪都不敢睡觉了。

兄妹二人刚一出屋，就看见院子里全是人，中间坐着的是老村长和自家的外公姜老爷子。

李婶和王婶还在抹眼泪，王婶家丢的那可是母鸡，而且在村里是出了名的下蛋鸡，每次去赶集王婶都带好几筐鸡蛋，曹叶眉看着直眼红。这么值钱的鸡丢了，王婶可不得哭天抹泪么。

“哟，我的宝贝音音睡醒啦，去找外婆吧，你外婆正在厨房忙活给你做蛋羹呢。”姜老爷子看到外孙女出屋了，连忙出声叫道。。

“哟，老爷子，这就是你家那小福星啊？。”

“姜老爷子，你这小外孙女生的真是个富贵相啊，白白嫩嫩的看着就喜人。”

周围的村民们有些还是第一次见到谢皖音，都被这个充满灵气的小女娃给吸引了过去，夸的谢皖音小脸都有点红了。

连忙先跑到外公身边，和村里的村民们叔叔伯伯婶婶阿姨的逐个打了招呼，十分乖巧懂礼貌。

还有点不好意思的趴在外公怀里挠挠头，红着脸道:“外公，音音昨天睡晚了这才没起来和大家一块吃饭，明天不会啦。”

说完还调皮的吐了吐舌头。

姜老爷子反倒是被谢皖音的乖巧可爱逗的直笑，“外公的小傻妞哟，你才多大，哪里就起晚啦，是外公起早了，明天呀，外公也晚点起就能和咱们小宝贝一块吃饭了，好不好呀。”

村长看着一向严肃的姜老爷子哄孙女，也打趣道“音音，你看看你外公，简直把你宠上天啦。”

谢皖音立马扬起少了一个笑脸得意道“村长爷爷，不仅外公疼我，外婆还给我做蛋羹哩。。”

逗的周围几个村民直乐，连李婶都不再哭了，抹了抹脸看着这喜气洋洋的小女娃。

从厨房的出来的曹叶眉刚好听见外孙女夸自己，顿时心花怒放，连忙冲着她喊道:“外婆的心肝哟，快洗漱，洗完进屋吃饭啦，再晚一会蛋羹就凉啦！”

谢皖音连忙迈着小短腿去洗了把脸，然后屁颠颠的跑进屋吃蛋羹去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507743"  chaptername="第二十九章  村里的大事">加入书签</a>
</div>
