    “多是吗？”

    林天佑咧嘴一笑，他的笑容里，浮现出一丝丝狡猾。

    “很好，既然这样，你们前面带路，本少要去你们的猎兽帮。”

    下一刻，林天佑直接说道。

    果然！

    二人心头狂惊，这跟他们那不好的预感一样，眼前这个少年小子，竟是看中了他们猎兽帮里的灵石！

    何其大的胆子，抢了他们的宝物还不够，竟然想去抢猎兽帮的宝物！

    “英、英雄，您不会是想去、去我们帮抢……”

    左边的男子想问，但又问不出口。

    “废话少说，赶紧带路，除非你们活腻了，本少不介意送你们一场魂灭大礼！”

    林天佑眼神冰冷无比，厉声说道。

    两人不敢再有任何的废话了，他们老老实实的在前面带路，领着林天佑朝他们的大本营而去。

    一路上，这两个家伙都在暗地里用眼神偷偷交流。

    “兄弟，我们真的要带他去抢咱们的大本营吗？”

    其中一人用眼神暗暗问道。

    “你笨啊！

    咱们带他去，他就真的能抢下来吗？

    别忘记了，咱们的帮主可是二重完美鬼神境的强者。

    城主府下达悬赏的时候，可是说了，这个小子连打个吕狂都辛苦的不行。

    面对咱们的帮主，肯定会瞬间被秒杀的！”

    另一人用眼神回答。

    “说的也是，等到了大本营，咱们一定要让帮主为死去的兄弟报仇！”

    “嘿嘿，何止报仇，还要把他抢走我们的宝物全部吐出来！”

    两人暗自用眼神交流了一番，脸上全是得意与冷笑。

    在他们看来，林天佑就好像是一头往老虎洞里闯的羊羔一样，跟送死没有什么区别。

    猎兽山。

    在进山的林子外，一排排如路灯一样的建筑矗立在那里。

    上面还有旗子飘扬。

    而旗子上的字，则是猎兽帮三字字。

    林天佑微微一笑。

    这个什么破帮也敢在这里占山为王，实在有趣。

    面对真正的强者，瞬间就会溃败。

    林子入口处，有几个守卫。

    他们看到了有人过来，便准备开口询问。

    然而，林天佑根本不打算跟这些蝼蚁废话，一个照面，就直接被林天佑秒杀。

    这些守卫，连林天佑的样子都来不及看清。

    虽然他们死的无辜，但他们原本就不是什么好人。

    拉帮结派的人，能有几个是好人的？

    进到了林子的一处空地，林天佑便看到了不少的建筑出现。

    这些建筑依林而建，虽然不算豪华，但胜在隐蔽，如果敌人攻来，不仔细查看，还真找不到地方。

    可惜，这样的建筑，对于真正的强者来说，一道神识就能察觉到。

    隐蔽？

    不存在的！

    “好了，现在你们去把所有人都召集出来，本少在这里等着。”

    林天佑淡淡的对着身边的两人说道。

    把所有人都召集出来？

    这两人愣了一下。

    在他们脑海里所想的是，林天佑肯定会用偷袭的办法，在他们的大本营里把那些强者一一击破。

    毕竟林天佑再厉害，也只是一个人。

    他们猎兽帮可有好几百人。

    猛虎也难敌群狼。

    可林天佑却说什么，要他们把所有人都召集出来，是他们听错了，还是这个少年脑子犯傻了？

    “英雄，您确定？”

    左边的男子询问道。

    “少废话，快点叫他们出来！”

    林天佑不耐烦的道。

    左边男子见林天佑不像是在开玩笑，终于壮着胆子，跑去前方的一高台。

    说实话，他非常担心林天佑是故意让他去召集同伴，然后趁机灭了他的魂。

    但林天佑面色不屑，应该不会这么做。

    高台处，有一面锣。

    这面锣，正是猎兽帮遇到危险时，用来提醒帮众成员的。

    此刻，那名男子拿起敲锣的把手，重重的敲打在上在。

    哐！哐！哐！

    刺耳的锣声，在整片林子里回荡，传遍了猎兽帮。

    很快，听到锣声的帮众，带着武器冲了出来。

    帮主曾经有令，任何人不得随意敲打铜锣。

    除非有紧急事件。

    否则，乱敲者，必受重罚！

    今天铜锣如此刺耳，肯定是出了大事。

    情况不明，一队队的帮众疾冲而来。

    “到底发生了什么事情，为什么敲打铜锣？

    要知道，乱敲铜锣，后果很严重的！”

    帮里的一位长老大声叫道。

    “回长老，是这个家伙，他威胁我们敲的！

    而且，他还说要抢光咱们帮里的灵石！”

    左边的男子连忙叫道。

    第一时间跑回到长老的身边。

    “没错，就是这个少年，他不光要抢咱们的灵石，还在七星城里杀了我们好几名同伴。

    光头首领也被他灭了魂！”

    右边的男子跟着说道。

    什么？

    来抢他们猎兽帮的灵石？

    就凭这个毛都没长齐的少年小子？

    四周的人群闻言，全部都愣住了。

    他们可是猎兽帮啊。

    向来只有他们抢别人，哪有别人敢抢他们的？

    开玩笑也不是这么开的吧？

    “对了，光头不是带你们去赚城主府的赏金吗？”

    长老开口问道。

    “回长老，这个少年，就是被悬赏之人啊！”

    里左边男子回答。

    “什么？就是他？”

    长老闻言，顿时表情一怔。

    其他人也都纷纷愣住了。

    看向了林天佑。

    顿时错愕了起来。

    城主府的悬赏里，明明说这个家伙被吕狂打成重伤，连三岁小孩子都能将其制服。

    难道情报有误？

    “长老，这个小子既然自己跑过来送死，那正好省了咱们再去找他的时间。

    把他抓起来，然后用他的脑袋换取赏金，这样既能为死去的兄弟报仇，还能大赚一笔！”

    一群帮众开口叫道。

    “不错，这个家伙不知死活，想灵石想疯了，居然跑到咱们这里来抢东西，让他知道，我们猎兽帮是什么可怕的存在！”

    一群帮众哈哈大笑起来。

    根本没有把林天佑放在眼里。

    毕竟他们只知道有悬赏，却对林天佑做了什么事情，并不知晓。

    唯一知晓的，就是接任务的几人，以及这名长老而已。

    “废话说完了没有？

    如果说完了，就快一点吧，把灵石全部拿出来。

    本少也懒得灭你们神魂了。”

    林天佑无视这些人的嘲笑，直接开口说道。

