    前朝政事繁忙，姬延昭把黎落送回长春宫就走了。

    不多时，御前太监总管张恩亲自送来一箱个头浑圆，成色极好的黑珍珠。

    黎落捻起一颗黑珍珠赏玩，越看越满意，于是让杨嬷嬷为张公公看赏。

    张公公得了丰厚的赏银，脸上的笑意更浓了：“奴才谢过贵妃娘娘。”

    “张公公不必客气。”黎落说着，对张公公招手，示意他走近。

    张公公迟疑了一下，还是上前两步：“娘娘？”

    “皇上近日除了奉天殿和养心殿，可有去别处？”

    张公公面露难色：“这……”

    虽然平时也有不少妃嫔逮着机会向他打听雍帝的事，但作为御前伺候着的人，他贸然透露主子行踪，这是有风险的。

    黎落看出他的忌惮，摆摆手：“公公不必为难，本宫只是想知道，皇上有没有去别的娘娘那处。”

    张公公露出“原来如此”的表情，谄媚一笑：“娘娘放心，陛下每日忙于国事，忙完就来您这儿了，没去别处。”

    “那就好。”黎落松了口气，她懒洋洋地往椅背上一靠，“本宫近来身子不太爽利，恐怕无法伺候陛下，还望张公公在陛下面前多为本宫提掇几句，省得陛下散值了往别的娘娘那处跑。”

    张公公看出她的心思，笑着应下，收起赏银走了。

    人一走，黎落把珍珠丢回箱子里，打了个哈欠。

    相里安上线：“我不懂。”

    “说。”

    “你连跟姬延昭睡一张床都嫌烦，干嘛还要霸着他，不让他去别的妃子那里过夜？”

    “咱不能崩人设。”黎落说，“虞双双这刁蛮任性的行事风格是姬延昭一手惯出来的，我一来就崩了她的人设，姬延昭肯定会起疑心。”

    “比起让他起疑心，失身的后果不是更严重？”相里安说，“你装病能躲得过一天两天，装久了，姬延昭照样会怀疑你。”

    “所以嘛，我准备放大招。”

    “什么大招？”

    “你猜。”

    相里安：“……不要卖关子。”

    “你觉得嫔妃在什么情况下会无法侍寝？”

    相里安想了想：“怀孕？”

    “对头！”黎落打了个响指。

    “你要装怀孕？”相里安瞬间明白过来了：“所以你刚才是故意在张公公面前说什么身子不太爽利，打听姬延昭有没有去别的娘娘那里是假，借着他的嘴向姬延昭传递这个消息才是真？”

    “小A，你变聪明了。”黎落赞许道。

    相里安哼了一声，又想到一件事：“可是这也行不通啊，姬延昭一直让杨嬷嬷防着虞双双怀孕，她平时肯定偷偷往你吃的用的东西里掺避孕药，这种情况下你怎么可能怀孕。”

    “谁还没个失手的时候嘛。”黎落看向门口，杨嬷嬷正端着一盅甜汤走进来，她嘴角一抿，露出一个阴恻恻的表情，“也不知道姬延昭得知我怀孕，会怎么处罚这个办事不利的老刁奴。”

    喝了甜汤，黎落困得直打哈欠。

    昨晚睡太晚，今天一起床就去坤宁宫找茬，这一通折腾下来，她眼睛都快睁不开了。

    得补个觉才行。

    用过午膳，黎落补了两个时辰觉，等她醒来，外边太阳快下山了。

    黎落没急着起床，而是把手臂枕在脑后，打开系统翻起了攻略线。

    她在攻略线上的某一段翻来覆去的看，系统服务灯亮起，相里安问：“怎么了？”

    “琅玥……我想知道虞双双对这个人有什么印象。”

    “她有问题？”

    “目前还不知道，但可以肯定的是，姬延昭对她的态度有问题。”

    翻遍攻略线，黎落只从虞双双记忆中得知“琅玥”姓周，是个才人，平时安安静静没什么存在感，也不曾跟她有过交集，可以说是一无所获。

    看着黎落皱起眉头，相里安提醒道：“要想知道周才人对姬延昭有什么特殊意义，你看看虞双双死后的延长世界线不就好了。”

    “对哦。”黎落想起这茬，连忙把世界线进度条往后拖。

    这一看之下，倒还真让她翻出点东西。

    周琅玥是姬延昭的心上人。

    他不动声色把人纳进自己的后宫，出于保护她的心理，他故意忽略她，一年到头都不见得能去她那里几次，成功让周琅玥在暗流汹涌的后宫中以一个“不得宠”“位份低”的才人身份，平平安安活了下来。

    赐死摄政王后，姬延昭成功夺回大权，他稳固朝堂后做的第一件事就是晋升周琅玥的位份，破格将她从一个才人直接提为四妃之首。

    然后在短短半年内晋为贵妃，皇贵妃。

    此后的数十年，周琅玥盛宠加身，在外人看来，她俨然成了第二个虞贵妃。

    但只有姬延昭知道，同样是盛宠，虞双双不过是被他利用的棋子，周琅玥却是实实在在承恩又承情，被他放在心尖上的那个人。

    翻完世界线，黎落啧啧吐槽：“没想到这狗东西也有心。”

    只是心不在虞双双身上。

    这时杨嬷嬷掀了帐子进来：“娘娘醒了。”

    “嗯。”黎落掀开被子下床。

    杨嬷嬷挽起帐子，跪在榻前为黎落穿鞋。

    黎落盯着她的头顶看了一会儿，突然问：“嬷嬷，你进宫有好些年头了吧？”

    杨嬷嬷应道：“奴婢进宫快三十年了。”

    “哦？”

    “十二岁入宫的，奴婢今年四十一岁，可不是快三十年了。”

    “那你先前是在哪个宫伺候？”

    杨嬷嬷顿了顿，似乎有些警觉了：“奴婢先前在姚太妃宫里伺候，太妃薨逝后，恰逢娘娘进宫，我就被分到娘娘跟前来了。”

    “那你跟我可真是有缘分。”黎落冲她甜甜一笑，“这姚太妃要是死得早一些或晚一些，你可能就错过我入选，被分到别的娘娘那儿去了。”

    听了这大不敬的话，杨嬷嬷刚才生出的那几分警觉很快就消失了，她笑眯眯地说：“是啊，能到娘娘跟前伺候，是奴婢的福分。”

    在杨嬷嬷的伺候下，黎落用了晚膳。

    吃完东西，宫人端了茶水和热水上来，黎落依次漱口洗手，然后拿起托盘上的帕子擦手。

    手擦了一半，黎落突然摊开素白的帕子，两面端详了一遍，她心血来潮一般叫来杨嬷嬷：“这帕子也太素了些，不衬本宫的气质……听说永安宫的周才人绣工不错？”

