    “下面我们来开会，探讨一下，叶天同志的思想错误。首先，我们要确定我们是人民的军队和人民的关系。我们是正义之师，威武之师，做有害于人民利益的事情是不对的。我不管他做的贡献有多大，人脉有多广，对人民的弄虚造假是对咱们党的弄虚作假。”

    叶天只能这么生生的受着，看着眼前的这个趾高气昂的人，有些无奈的摇摇头。

    “叶天同志，你认识到你的错误了吗？你的左倾思想错误！”

    “嗯，我认识到了……”

    叶天然后沉默了，然后把手中的稿子撕碎了。

    “我没错！”

    叶天的硬劲就上来了，泥人还有三分火气呢。

    “你没错？你怎么没有错误？你弄虚作假，往粮食里混杂不能吃的东西。”

    “这东西怎么就不能吃了？你这样说你是要负责任的！”

    特派员拍出来一叠厚厚的报告，站起来，居高临下的盯着叶天。

    “这些都是前线战士的举报信，我从你办公桌上找到的，你这又怎么解释？”

    “我无话可说。”

    叶天双手一摊，然后从口袋里掏出来一张入冬以来的河南某地的降水记录。

    “今年河南入冬以来就没有怎么下雪，你怎么看？”

    “我管他怎么看？现在是你自己的问题，你的错误思想！”

    特派员现在说的也在理，河南和山西隔着很远呢，河南的事情自然是由当地的长官来管理了。

    “河南再不下雨的话就是一场旱灾啊！”

    叶天把观点直接抛出来了，可是在场的人并没有什么表现出，然后叶天看了看周围的人，完全是自己不熟悉的人。

    “哦，忘记给你介绍了，这些都是新来接管生产委员会和军垦的专家，都是从苏联学习回来的。”

    话都这样了，那就没有什么话说了，聊不起来了。

    “话都到这份上了，你说你想怎么办吧？”

    叶天往椅子上一靠，然后淡淡的说到。

    “和聪明人说话就是快，辞去你的军工生产主任。”

    “不可能！”

    叶天正了一下位置，简单的吐出了三个字。

    “那好，那就不要怪我了。我提议，罢免叶天同志的军工生产主任一职，大家举手表决，我同意。”

    剩下的几个人自然是不需要说的，自然是都同意的。

    “好吧，我同意辞去我的职位，不过我有一个要求，那些不是人吃的东西我要求带走。”

    叶天只能是无奈的说到。

    “嗯……可以，你同意辞去就行，你的那些不是人吃的东西赶紧拉走！我回头去周边新买一批粮食存起来。”

    叶天只能无奈的摇摇头。

    “交接完工作，我想去收拾一下我办公室的私人物品可以吧。”

    “可以，但是我们必须拍一个人监视你。”

    “行。”

    叶天直接站起身来，特派员直接来到了叶天的身边。

    “走吧，先去交接工作。”

    叶天直接领着特派员就到了团长办公室，直接对团长下达了命令。

    “团长同志，这是新来的特派员，我将辞去兵工厂的主任一职，将由新来的特派员担任生产主任。”

    “不是？这……好吧，我明白了，特派员您好！”

    叶天一直给团长打着眼色，团长然后就接受命令了。

    “团长同志，希望以后我们工作中能够通力合作啊！”

    “好的特派员同志。”

    叶天然后去告辞去收拾东西了，特派员吩咐了团长的一个警卫员去看住叶天。团长也给了警卫员一个眼色，手上微微做了一下动作，警卫员然后就明白了。

    “是的特派员，保证完成任务！”

    “团长手下的兵很好嘛！没什么，都是战争历练出来的。”

    警卫员直接跟着叶天就出去了，然后就跑到了叶天身边，一边走一边小声的说到。

    “叶主任，怎么回事？”

    “没什么，延安派来的人是个官迷，想要掌管大权。”

    在外人看来一点问题都没有，一前一后的走，好像就是没有在说话一样。

    “对了，告诉你们团长，给我帮个忙，把粮仓里拿着杂粮面给我全部拉到旧工厂里面，可以吧？”

    “好的，我会尽快的转达的，到时候会以修理警卫连武器的名义请您过来。”

    然后叶天去办公室，把自己的笔记本拿走之后，就走出了办公室，直接到了团长办公室。

    “团长同志！我的个人物品已经收拾完毕。”

    “嗯，我知道了。”

    特派员问了几句跟随的警卫员，警卫员摇摇头。

    “好的，你可以回家了。”

    叶天敬礼之后，然后就离开了办公室。一个专业人士被撸掉了，很快就传遍了整个兵工厂，下面的人怎么想我不知道，但是叶天觉得很轻松，至少自己不用写生产计划了。在厂里那个军工部派来的特派员，不，此时应该叫军工部的联络员，正在拍着自己的桌子。

    “这是搞什么事情？我军顶级的军工人才就这么被撸掉了？”

    “听说是叶主任自己辞职的。”

    “狗屁，要不是玩手段他能自己辞职？这勾心斗角到兵工厂了，他要干什么！”

    联络员立刻拿起桌子上的帽子，带上以后就出了办公室。

    “这个事情我要亲自去找叶天问个明白，什么就不干了？他这么做就没有道理！”

    叶天这边哼着小曲慢慢被送出兵工厂，出了兵工厂的管制区，叶天也是深深地叹息了一声。伪钞已经被停止生产了，因为有消息日本人要发行新的货币了。叶天这边也在尝试新的东西，比如日本在占领区发布的军票。

    “无事一身轻啊！”

    “叶天同志，等等！”

    叶天转身就看到了老沈和军工部的联络员出来了。

    “你们来干什么？”

    “我们也得知道什么原因吧！”

    老沈拉着叶天一边走一边说。

    “下面的师傅们都炸了锅了，没有你我们就做不出来这么多东西啊，有些环节还简化了工艺。”

    “不不不，师傅们抬爱了。”

    叶天较忙的摆摆手，叶天也明白自己的他们来的目的，叶天现在也不想多说。

    “我知道你们来什么意思，告诉师傅们，继续生产，前线的战士们还需要武器呢。”

    然后，叶天同志就把兜里那个降雨表递给了联络员，这张表就是可能会发生的事情，也可能不发生。