    第三十四章

    凭心来论，李阎也好，武山也罢。都没有留心裴云虎这一手。

    武山的猫将军，觉醒度52%；昭心的白泽，觉醒度49%，就连通过国子监完善了自己魁的传承的裴云虎，也凭借之前的积累，觉醒度一跃到了48%。

    如果面对前后夹击，李阎真的会身死当场。

    李阎一死，武山也没多少余力，眼看着“白泽”就快走远，也太不可能再跟龙精虎猛的裴云虎纠缠。

    运气好，可以拿下双杀。

    手刃仇敌，大仇得报！

    可唯独一件事，上头的裴云虎没有细琢磨。

    比起能看不能用的圣旨，武山更在乎快到手的白泽传承。

    而九翅苏都，在李阎的心目里也绝不是没有地位的。

    两人都没想打！

    放狠话除了不想给敌人偷袭的机会，更多的是因为两人的性格都比较强硬，又棋逢对手，谁也不想先服软。

    枪头和华彩擦身而过！

    华彩中飞出个物件儿，虎头大枪看上去煊赫，却没什么威力，枪头把玉轴锦织挑到一边，李阎脚下一挪。

    两人不约而同让过彼此，

    李阎奔着九翅苏都而去，武山则想着追杀昭心。

    那么问题来了……

    裴云虎手中指虎是奔着李阎后背去的，打得主意是，两人枪旗交锋，自己从李阎背后一招毙命。

    结果两人轻巧让过了对方，空中还接触了一下小眼神。

    “这次就放过你，下次再见，你没机会跑。”

    “我要不是有急事，你以为打下去你能赢？”

    武山愤愤收回目光，和裴云虎打了一个对脸……

    裴云虎都懵了。

    不是“你也别想走！”“大不了再找！”“那就别废话！”么？

    你俩这是什么意思？

    发现我了！？

    一念至此，身前水墨缭绕的裴云虎凶性大发，手中指虎布满各色古怪小篆，朝躲避不及的武山胸口轰了过去。

    武山咳出一大口血，心中又惊又怒，猫将军背后的四道旗帜猛烈燃烧起来，火焰中泛着阵阵血色涟漪。

    挟裹着四色华彩之力的拳头撞破水墨，轰在裴云虎的脸上，眼睛片扎进裴云虎的眼皮里面，黑血四溅！

    可黑色小篆一股脑地往武山伤口里一钻，疼得酒鬼目眦欲裂。

    他一脚把裴云虎踹开，心中惊讶，愤怒，疑惑的情绪交织在一起。

    跑了没几步，武山脑子里灵光一闪，立马觉得自己明白了所有的前因后果，他扭头怒视李阎，语气里带着恍然和悲愤，大喊出声：

    “好一个李阎，好一个裴云虎，演得好双簧！你们俩把所有人装进来，下了一手大棋啊！”

    他背后四道尾焰汹涌，狼狈逃窜而去。

    李阎闻听身后异动，下意识扬腕把虎头枪朝后一甩，却没有动静，耳朵里只听见武山悲愤出声。

    等他回头的时候，只看到了武山逃窜的火焰余影，以及弯腰抱着鼻子，血顺着指缝滴落的裴云虎。

    李阎只听到过裴云虎的声音，但是这并不妨碍他认出裴云虎。

    不得不说，裴云虎的声音和气质很接近，都是清秀里透出一丝阴冷和凶狠。

    何况还有猎杀者的提示。

    裴云虎缓缓抬头，两人的眼光撞在空气里。

    他的状态并不算好，护身云墨被武山打散，一时半会聚不起来。

    李阎脸色蜡黄，浑身上下湿透，像是从水里捞上来的。

    黑骑鬼水平有限，靠着动能伤害无效对付枪械是一把好手，碰上强大行走，未必能帮上忙。

    羽翼丰满，双手环抱的姑获鸟早就消失不见，李阎散去了“隐飞”，裴云虎不动，李阎也乐得恢复体力。

    “嗒~”

    裴云虎朝前踏出一步，把脚下枫叶踩得粉碎。

    李阎握住枪杆，手中大枪宛如怒龙抬头。蓦地，他胸口一烫。

    一股青色洪流汹涌而出，女人踏步而出，踩着高跟鞋，穿着米黄色女士西服的她，身上却涌现出一股难以形容的悠扬味道。

    像是大山间一抹青黛。

    血色枫叶簌簌而落

    今日香山，浸遍红流。

    “……”

    裴云虎抽了抽鼻子，他摊开手，后退了几步，竟然笑了出来。

    “今晚十三陵神道，我等着你。”

    ……

    裴云虎走了，他捡起地上当做诱饵的玉轴锦织，像是一头狡诈的眼镜蛇，滑着蛇皮退缩而去。李阎破天荒地没有阻止。而是目送裴云虎离开。

    香山公园的小路上。

    李阎把九翅苏都背在身上，和丹娘并排走。

    “这次多亏你了，丹娘。”

    李阎连吃了几颗大枣，脸色却依旧苍白。

    他思来想去，不得不承认，自己这次，是吃了些亏的。

    九翅苏都重伤，自己第一次使用“隐飞”，体力透支，元谋大枣也补不回来。一番恶斗过后，后遗症上来，李阎现在枪都拿不稳，战斗力削弱一半还多。

    而此刻距离下一次十二点钟午夜沸腾，只剩下不到三个小时。

    最重要的是，什么都没有捞到。

    “这个世界的午夜，有些极为古怪的力量镇压，换成其他地方，我未必还有出手的余地，而且，说真的……”

    丹娘往前走着。

    “现在的我，未必压得住那几个人。”

    李阎点了点表示了解。

    “等回过劲来，我应付得了……”

    香山出现的这几个行走，的确相当的不简单。恐怕，是这次阎浮事件最顶尖的一批人手。

    昭心最先落败，但只是输在毛躁，那团激荡沸腾的云气能打出一场小型地震，破坏力直达九曜巅峰，无论是李阎还是武山，都做不到这一点。

    光头昭武水平有限，可心思缜密，做事果敢，如果今天他和昭心易地而处，对上武山，就算输，武山也不会赢得那么轻松。

    裴云虎，能力诡异，能封印高阶道具，还能伪装成别人，心思阴沉，实力摸不出深浅，让李阎比较头痛。

    武山……

    李阎进入阎浮以来，遇上过最强劲的对手。

    五杆大旗煊烈霸道，经验老辣，手狠心黑。

    而且，李阎的心里总有隐隐的不安，可事情发展到这一步，局势基本趋于明朗。李阎也想不到能发生什么更糟糕的事。

    两人的脚步都是一停。

    路灯下，缓缓走过来一人。

    叼着烟卷，一张二十多岁的脸上透着故事跟酒的味道。

    查小刀。

    “聊聊？”

    