    他们可以说，完全就是一座以武者组成的堡垒。

    这座堡垒，几乎是无坚不摧。

    拥有着极强的防御力！

    “哈哈，小子，你现在还有什么能耐，可以拿出来的吗？”

    只听其中的一个人，发出了哈哈的狂笑之声。

    楚风循着声音看了过去，就看到在这群人当中，有一个身材高大的男子，正是静静地站在他们面前。

    那个男子，拥有着花白的胡子和头发。

    看上去，年纪应当是非常大了。

    可站在这里的时候，赫然能够看到，他的身上出现了一股说不出的气势。

    那种气势很强，让他整个人看上去，都是非常挺拔。

    就好像是一株扎根在雪原深处，屹立不倒的松树。

    “哼！”

    在他的面前，楚风却连眉头都没有皱一下。

    因为他心中知道，此人固然厉害，但未必是自己的对手。

    如果没有这个阵势护持，这家伙必定无法在自己的攻击下存活下来。

    所以，如今的当务之急，还是得在如何破阵之上。

    “这个世界上，没有无坚不摧的东西。就算是阵势，也绝对是如此！”

    “只要能够找到这个阵势的破绽，就肯定能够将其击破！”

    楚风的思绪飞速旋转。

    既然已经确定了接下来的方法，那么楚风当然就没有必要，将力量给浪费在其他的地方。

    这时的楚风，眼中顿时射出了一道锋芒。

    接下来，他虽然表面上还在同这些人交战。

    但事实上，他却不再以攻击为己任。而是将攻击，转化为了防守。

    而对方看到楚风这样，却觉得似乎是他已经没有那么多力量了。

    他们的攻势，自然而然的也就变得疯狂起来。

    楚风看着这些人的攻势，心中却是一阵狂喜。

    看来，自己的计策是有用了。

    对方之所以会如此疯狂的攻击他，其实也和楚风自己的另一个想法有关系。

    他觉得，刻意的示弱，或许是可以引诱对方发动最强攻势。而对方的警惕性越来越弱，自然暴露出破绽的几率也就越来越大。

    所以，楚风只要能够抓住对方这一个特性，那么肯定就能想出如何应对之策！

    刷刷刷！

    那强大的锋芒，一道道地席卷而去。

    每一招，都看似强大无比。

    楚风的目光好像是闪电一样，静静地落在这些人的身上。

    寻找着那可能一闪即逝的破绽！

    忽然！

    楚风的眼中，终于射出了一道锋芒。

    因为就在这时，他已经发现了对方的破绽所在！

    “千里之堤，溃于蚁穴。既然你们已经被我给发现了破绽，那么就只有死路一条！”

    楚风的心中，一念而起。

    就在这时，只见他的眼中，忽然又射出了一道强大的锋芒。

    轰！

    这一刻，楚风简直就像是长虹贯日。

    瞬间，他的锋芒便已经射到对方跟前。

    嗤嗤嗤！

    那道道攻势，简直就像是如潮水一般。

    一招接着一招，连绵不绝地打了过去。

    起初，对方也并没有将之放在心上。因为楚风的攻击虽强，但在那些人看来，却好似根本不堪一击。

    如同螳臂当车、以卵击石。

    但是，随着时间推移，这些人却又是看到了一些不对劲的地方。

    因为现在的楚风，其战力俨然是随着攻势的愈发强大，而变得水涨船高了。

    “为什么……我的心中，会有一种不祥的预感？”

    对方的头领心里，出现了一股不祥之感。

    在他们看来，楚风此举，简直就有几分莫名其妙了。

    而就在这个时候，只听又是一声巨响发出。他们循声看了过去，赫然可见，楚风竟然一拳将他们这阵势的一角，给彻底击溃了。

    “怎么会！”

    众人大惊失色。

    这时，就算他们的心中有着怎样的惊异，那也是感到异常不可思议。

    他们的阵势，可是绝对强大的存在啊。

    为什么……

    为什么会被楚风给轻易击溃呢？

    这些人，心中不禁升腾起了一股非常难以置信的想法。

    他们觉得，这简直就是不可能发生的事情啊！

    不过就在这时，楚风却根本没有给他们多少喘息的机会。

    因为，他的攻击，显然是悄然而至。

    轰！

    很快的，又是一声巨响。

    他们的阵势在这一刻，终于被彻底击破了。

    而这些人们，也终于见识到楚风的战力，究竟是多么的强大。

    他在人群当中来回穿梭，俨然就像是穿花蝴蝶一般。

    只听嗖嗖之声响起，不绝于耳。

    楚风所到之处，那些敌人都根本不是对手。

    轻而易举，一个又一个地就都死在了他的手下。

    很快，场中就只剩下一个人静静站着了，正是那个老者。

    而这时的楚风，眼中却是射出一道锐利锋芒。

    他的目光落在那老者的身上，暗中满是冷嘲热讽：“你还有什么能力？尽展吧！”

    嗡！

    那老者只觉得，这时好似有一道恐怖的目光，直射他的心神。

    顿时，就让他的心里，感到震撼无比。

    “你，你……”

    他张了张嘴，再看着楚风，眼神里面就满是惊恐的神色了。

    “你什么你？现在，你该去死了！”

    楚风根本就没有给他半点好脸色看。

    反正这个家伙在他的面前，也只有死路一条。现在，更是没什么好说的。

    轰然一拳，强大的攻势，便直逼对方而去。

    噗嗤！

    楚风二话不说，直接一招击中了他。

    顿时，便让这家伙整个人都倒飞了出去。

    重重地摔倒在地，就彻底失去了生命。

    鲜血喷洒，将雪白的地面，给染出了一片殷红。

    可就算是这样，那一点殷红，也很快便被更大的风雪掩埋了。

    “这些人是来寻找龙舌草的，而且听他们的口气，似乎对于龙舌草，倒是有一些线索啊！既然这样，那我或许能从他们的身上，搜出一些什么来！”

    楚风暗自腹诽。

    龙舌草，是一种很罕见的灵宝。

    如果自己能拿到，也确实是不错的选择！

    他觉得，那个领头的老者身上，肯定是有些秘密。

    毕竟他是领头者，就算有东西，也肯定是藏在他的身上。

    如果他身上都没有，那么其他的人身上，估计也不会再有了。

