    第84章 公仲扬突破了

    陈落与史莱克众人在原地等了很长的一段时间，在这段时间里，小舞跟陈落讲了他们猎取魂环的事情，陈落则也简单的讲了一下自己猎杀魂兽的过程。

    很简单的那种，几乎省略了过程。

    地狱魔蛛等死灵小弟显然不能够直接说出来，拥有一批死灵当小弟的确是件非常拉风的事情，但同样也会给自己带来许多的麻烦，能够避免，当然避免。

    小舞的第四魂环是紫色的，并不是所有魂师都能够越级吸收魂环，像陈落和唐三那样的另类实在是少之又少。

    即便是紫色的千年魂环，也是魂师所能够承受的极限魂环。

    魂技么，自然是无敌金身。

    纵使许多事情因为陈落的到来而改变了，但许多方面不论再怎么变，始终会回到原本的轨迹上。

    陈落和史莱克众人等了好几个小时，唐三终于归来。

    没有任何意外的，唐三成功的吸收了万年地穴魔蛛的魂环，获得了万年魂技蓝银囚笼。

    此时天上已然挂上了一轮弯月，银白色的月光泼洒在大地上。

    所有人集齐，立即离开了落日森林。

    落日森林一行，所有小怪物都获取了自己的魂环，实力得到了巨大的提升，他们的魂力等级都来到了四十一级。

    陈落的魂力等级则是四十二级，依旧领先于众人。

    距离高级魂师学院大赛还有半年多的时间，在这段时间里，所有小怪物的主要任务都会放在巩固实力上面。

    毕竟他们在这段时间提升的太过恐怖了，如果不好好的巩固一番，只怕是会影响到以后的发展。

    陈落则不用担心这点，他一直都是最稳扎稳打的，如果不是为了一步一个脚印脚踏实地的往前走，只怕是他现在的魂力等级少说五十级开外。

    史莱克学院，办公楼。

    陈落来到了院长的办公室，院长弗兰德这时则正在填写资料。

    “说吧，来找我有什么事？我不是已经给你最大的权限了吗，在学院里你可以是最自由的那个！”

    弗兰德抬了抬眼镜，并没有抬头看陈落，而是将手中的资料放下，并且拿了本书给盖住了。

    陈落直接说出了自己的来意：“院长，我想报名参加高级魂师学院大赛。”

    主要还是为了那个可以白拿奖励的支线任务，如果不是为了任务，陈落也不会来到这里。

    其实陈落对高级魂师学院大赛并不是特别的感兴趣，如果真的是去参加比赛，最多的也只是为了情怀。

    弗兰德闻言皱了皱眉：“我不是说了，不让你参加吗？”

    “我不参与比赛，只是挂个名，若是有特殊情况，我也可以为学院做一份贡献。”陈落道。

    “哦？没看出来你这小子还挺有集体荣誉感的。”弗兰德有些意外。

    “那院长……”

    “行了，这件事我答应了。”

    弗兰德点了点头，目光始终落在陈落的身上：“说吧，还有什么事？”

    弗兰德才不相信陈落只是单纯的过来报个名。

    果不其然，陈落微微一笑：“院长，我还想出去历练一番。”

    “多久？”弗兰德都没问陈落打算去哪。

    “大概半年的时间吧，如果快的话，三个月。”

    陈落道：“会在高级魂师学院大赛结束前回来。”

    “好，我批准了，你自己注意安全。”

    “嗯，我知道的。”

    “那你回去吧。”弗兰德开始下逐客令。

    陈落点了点头，随即便离开了。

    弗兰德扶了扶眼镜，然后朝窗外看了一眼，将桌子上盖着资料表的书挪开。

    那份资料表正是高级魂师学院大赛的报名表，上面已经填好了史莱克学院要参赛的人员。

    史莱克七怪的名字自然是必不可少，还有一些较为优秀的学员作为替补，例如泰隆之类的。

    到最后一行，陈落的名字也赫然在其中。

    离开办公室后，陈落直接回了宿舍。

    他没有修炼，而是躺在了床上。

    “支线任务算是搞定了一半，完成只是时间问题，接下来就要为去杀戮之都做计划了。”

    “弗兰德院长那边已经批准了，就是小舞这边可能会比较难谈。”

    陈落在心中整理思绪，所有的事情都比较的顺利。

    原本陈落还以为自己会在弗兰德院长那边浪费比较多的时间才能够完成报名以及获得外出历练的批准。

    没想到，弗兰德那么好说话，直接就答应了。

    现在最大的难题就是跟小舞谈谈自己出去历练的事情了，以小舞的性格，估计会要一起跟着去。

    如果带着小舞去什么其他的地方，陈落绝对没有任何的意见。

    但关键，陈落要去的是杀戮之都啊。

    在杀戮之都可是存在着极限斗罗，即便有着死神之戒帮助小舞隐藏气息，可要是那位万一察觉到了小舞的气息不对劲，那么将会是不可估量的后果。

    哪怕有丁点可能，也不能去冒那个险。

    陈落现在都还有些担心自己的安危。

    去杀戮之都历练他没有任何的问题，拿下百胜也不过是时间问题。

    就怕杀戮之王不想让他继续赢下去。

    他又不是唐三，也不是胡列娜，没有什么背景，杀戮之王要是想要抹除掉一个可能成为杀神的存在，还不是随随便便的事情。

    虽然有些担心，但陈落并不害怕，且已经做下了决定。

    他就不信自己那么倒霉，就被杀戮之王给盯上了。

    若是杀戮之王不让杀神出现，那么杀戮之都以前出现的杀神从何而来。

    就他一个人去，应该不会有问题的。

    “等小舞今天修炼结束，就跟她好好的谈谈吧，但愿她能够理解和接受，我去往远方，也只是为了变得更强，然后更好的守护她。”

    陈落在心中做好了打算，然后盘膝坐起，准备修炼一下。

    深坑那边的环境已经起不到任何的辅助作用，一时半会也找不到其他合适的拟态修炼场地。

    乱葬岗和墓地倒是很多，但也并不是所有的乱葬岗和墓地都适合用来修炼，反而宿舍是最好的选择。

    反正过不了几天就要走了，也没必要再去寻找其他的场地。

    陈落即将要去的杀戮之都就是最好的修炼场地，那里每天都有人死，说不定封号斗罗级别的亡命之徒也有……

    “主人，我已经完成突破了，成功的来到了魂圣级别。”

    陈落刚进入修炼，脑海中突然响起了公仲扬无比激动的声音。

    (本章完)

