
　　蒋媚觉得自己没有错，只是因为太爱苏华，所以做了些对自己有利的事情。

　　比如，她讨好苏老太太，联合了老太太给苏华下药，然后她怀上苏华的孩子。

　　这不是为了能嫁给苏华，做他的妻子。

　　苏安安的身世，她是怕苏华和何晴和好。

　　他们两个和好，她怎么办？她的紫菡可怎么办，会成为一个私生女，被人指指点点的。

　　“爱我！”苏华嘲讽道，“就是你的爱，把我给毁了！”

　　苏华愤怒地控制不住自己的情绪，他感觉到自己的心跳在迅速地加快。

　　蒋媚注意到他的神色有异，还在他面前哭泣着。

　　“滚出去！”苏华沉着声音，冷冷地说道。

　　蒋媚不肯走，她索性改为跪在地上，伸手去拽苏华的裤脚。

　　“阿华，你不给我钱没有关系，紫菡不行啊。”

　　“她在慕家被慕瑾瑜打，被慕夫人欺负。”蒋媚的话哭着没有说完，苏华怒声回道，“那是她自找的。”

　　“要不是她从安安的手里抢走慕瑾瑜，她今天会遭这份罪吗？”

　　“还有，她为了陷害安安，狠心把肚子的孩子打掉。慕家人会要一个连自己孩子都不要的人做儿媳妇吗？”苏华厉声说道，“这一切是你们母女两个自己作来的。”

　　蒋媚被苏华说得无话好反驳。

　　她怔怔看着因为气愤，在喘息的苏华，她哭着唤道，“阿华，不管怎样，紫菡是你的女儿啊！”

　　苏华心里恨透了蒋媚，他一手捂着难受的胸口，一手去拽开抱着自己双腿的蒋媚。

　　蒋媚不肯放开，她紧紧地抱着。

　　“阿华，我求你了。”

　　没有钱，紫菡以后怎么办？她该怎么办？

　　她身上的钱快没了，首饰包包该换的换的差不多。

　　让她出去工作，她不会。再说她堂堂蒋家千金，能做那些低三下气的工作吗？

　　“滚！”苏华见扯不开蒋媚的手，他只能一把将她推开。

　　在把蒋媚推到地上后，苏华忙去床上找药。

　　他记得昨天吃过药后，把药瓶随手扔在床上。

　　蒋媚见苏华在找东西，想到苏华手里的钱。她连着从地上爬起来，然后跟着苏华在床上乱买起来。

　　她将床铺扯乱，没有看到存折之类。

　　苏华看着她的动作，知道她在找什么。

　　“你滚不滚？”苏华寒着声音问道。

　　蒋媚没有拿到钱，不会滚的。她说道，“我不走！”

　　“你不把钱给我，我不会走的。”

　　“苏华，你太无情了。”蒋媚指责着苏华，她冷笑道，“何晴说得对，你无情无义，不值得托付一辈子。”

　　苏华的双眸亮起来，他抓住蒋媚的手，问道，“她什么时候和你说的？”

　　蒋媚一愣，她一激动，说漏嘴了。

　　蒋媚想随意扯个时间地点，但是看到苏华犀利的眼神，她想好的谎言竟然从嘴里出不来。

　　“不是！”她一慌，手也跟着从苏华的掌心抽出来。

　　苏华和她做了快二十年的夫妻，对蒋媚是了解的。她的慌乱在苏华的眼里看得清楚。

　　“蒋媚，你什么时候去见过小晴。”

　　肯定不是蒋媚生下苏紫菡后，从国外回来后去见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时候，何晴对他还没有完全地心灰意冷。

　　“我忘记了？”蒋媚摇摇头，说道。

　　她越是这么说，苏华越是不信，觉得蒋媚这句话里一定有他不知道的事情。

　　“你说还是不说！”苏华咬着牙，恨恨地问道。

　　胸口快要炸开，可是他没有办法让自己的情绪安静下来，在瞧着一脸是泪的蒋媚，他的目光再落在旁边砧板上的刀，“说！”

　　他厉声喝道。

　　蒋媚身子一颤，把原本烂在肚子的事情说出来。

　　屋子里，蒋媚冷笑着把事情说到这里，她看着面前的苏安安和顾墨成，问道，“很想知道我和何晴是什么时候说过这些话的？”

　　苏安安以为蒋媚还要和她兜圈子，听到蒋媚说道，“是在她快死的时候。”

　　“苏华以为你不是他的女儿，他和何晴的关系僵得很。何晴病重，苏华突然改变主意，仔细地照顾她。”

　　“在病床前，他甚至和何晴说，不计较你是谁的女儿，他只想和她好好过日子。”

　　蒋媚笑了笑，“他做梦。”

　　“我好不容易让他们彼此相恨，如果他们重新和好，我做的一切不是白费了。”

　　“所以，我去何晴的病房里，拿着一枚戒指，告诉她，苏华爱的人是我。”蒋媚想到自己说出这件事情的时候，苏华的脸色变得阴沉阴沉的，他的身子随着她的话愤怒地发颤。

　　他生气着，脸色却变得雪白雪白的。

　　他指着她，说道，“是你把小晴给害死的。”

　　蒋媚想到苏华生前最后对她说的一句话，是的，何晴的死有她的份。

　　她明明知道何晴病重，还要抱着紫菡去病房里去气何晴，就是想让何晴快些死掉。

　　何晴不死，她怎么和苏华在一起。

　　在苏华说出这句话后，苏华拿着砧板上的刀朝着她砍来。

　　她撒腿就跑，在跑到门口的时候，看到苏华一手拿着刀，一手捂着胸口倒下。

　　他就这么死了。

　　蒋媚是吓坏了，站在门口不敢进去，她唤着苏华的名字，可是苏华没有回应她。

　　在看着没有一点生气的苏华，蒋媚知道他斯了。她在门口再呆了会，害怕地转身跑掉。

　　苏华死了！

　　她气死了何晴，又把苏华给气死了。

　　“是你把我妈妈给气死的。”苏安安听完蒋媚说的，怒声说道。

　　蒋媚噙着笑意，说道，“是啊，我把你爸爸妈妈都气死了。”

　　“哪又怎样？”蒋媚发笑，“苏安安，他们是被我气死的，但是不是被我给害死的。”“

　　“懂吗？”

　　她说着，没有再流下眼泪。

　　苏华是自己死的，和她没有关系。所以苏安安有顾墨成这座大山，又能怎样？

　　他们拿她没有法子。

　　“还有件事情，也同你说下。”蒋媚笑着说道。

　　已经和苏安安他们撕破脸皮，都说到何晴的事情，那么她做过的其他事情也顺道说了。

　　“苏安安，你姐姐不是因为受到刺激疯的。”

　　听到这句话，苏安安连着出声，“你对她做过什么？”

　　蒋媚摇摇头，“不是我做了什么。”

　　“是何妈。”

　　何妈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第507章：她只能说出实情免费阅读。https://xs.23sk.com 