    直到有一天他听到了第一个词汇，绝望，他从出生起，这个世界就像是他所想的本能那般发展着，但是现在，他能感受得到那些同胞传来的恶意。

    “他需要感到绝望。”

    “刺激他的精神，他才能发挥他体内的生物波。”

    “但是这种生物波会连同我们一方也造成影响。”

    “无所谓，因为当要用到他的时候，即便也造成影响，我们也能取得成功。”

    这些话，他听不懂，但是他知道这些人要对他做什么。

    不过自从那天之后，他多了个玩伴，这个玩伴让原本能自娱自乐的他体验到了什么是分享和双倍快乐。

    事实证明，只有极少数的生命体能够适应个体，绝大多数的生命体是要群居的，而很显然，古神族也是这个绝大多数的生命体。

    这个玩伴，好像看过更广阔的世界，那个世界好像与自己现在的乐园有很大的不一样，他第一次接触到那么多的情绪。

    他能很清楚的感受得到，这个玩伴最初庆幸，在很长一段时间里，这个玩伴和他一样，都对这个乐园充满···安全感？

    但是有一天，那个玩伴跟他说，这里是牢笼，他想带着他离开这里。

    离开这里，幽恩托第一次出现了这个想法，他想去看更多的世界，看更多的故事。

    然后···他体验到了什么是绝望，玩伴死了，就死在他的面前，很惨，一切暴戾的画面都出现在他的眼中。

    他被带到了古神一族的禁地，这里充满着各种负面能量，即便是普通人，在这里待上一天都会精神崩溃，更何况是一个对世界充满了希望和未知想要探知一切的异常个体呢？

    他崩溃了，他感受到了什么是绝望，他觉得自己的身体非常难受，难受得他疯狂的撞击周围的一切。

    而这一切，都在被监视在眼中。

    伊克那格看着这一切，脸上露出笑容：“很不错，被激发出来的分泌素如何了？”

    “浓度非常高，高到正在改变他的基因构造，现在的他，已经初步具备了释放那种生物波的能力，但这是一次性的，您要测试吗？”

    “不需要，对此我在了解不过。”伊克那格看着那扭曲的身躯，之前并不是这样的，幽恩托之所以被盯上，便是因为他在这些扭曲的怪物世界中，是正常的。

    现在，他也被变成了怪物，成为了一只让他自己看着自己都想杀死自己的怪物。

    而他也是这么做的。

    但是被拦了下来，是伊克那格。

    “你想就这么死了？”伊克那格的声音很温和，他看着幽恩托道。

    “你···你们骗我···我不要···不要这些···”

    “你想要的美好世界，我可以给你。”

    “你怎的可以给我吗？”

    “可以，不过你必须要听我的。”

    “好···我听你的。”

    就是如此简单，一个单纯的孩子，就这样被利用了。

    但是又有多少人知道，幽恩托在基因扭曲的时候，也感受到了这个世界的众多信息，众所周知，生命体都是能够散发出生物波的。

    而生物波，能被幽恩托所吸收，那就像是上帝视角，他能清楚的感受到这个世界的一切。

    他观察着这个丑陋的世界，他要让这个世界变得美好，他想要解脱，所以，他一直等，一直等，百年，千年？

    现在，他终于被叫了名字。

    “幽恩托。”

    他缓缓抬起双眼，此时的他，好似一只蠕虫，丑陋无比。

    伊克那格的副官看着他，张开双手笑着开口道：“好孩子，跟我来吧，能让你创造美好世界的机会来了。”

    幽恩托知道这些是骗他的，但是从外界涌入的生物波，让他感受到了久违的温度。

    那是···很多很多，与他当时那位玩伴一样的感觉，他蠕动出去，而伊克那格的副官厌恶的看着他，丝毫也不觉得自己比他更加丑陋。

    但是等他回过神来，他直接被撞开，让他恼火无比，但是他还是忍了下来，毕竟，谁会跟死人计较？

    现在的幽恩托，实力足有神灵，是他的基因在不断的演变突破演变突破，达到了神灵的层次。

    伊克那格还赞叹道，若是好好培养，说不定幽恩托会是下一个创界？

    但是现在，他出现在双方交火的中心。

    他向往着对面，但是他这种体型以及检测出来的强大能力，直接被立为敌人，甚至有跟过来的天使一族神灵直接出手。

    看到这种混沌纠缠物，简直就是天使的眼中钉。

    而幽恩托能够感受得到对方的恶意，甚至对方想杀了自己，但是那光，真的好舒服，让他无比向往。

    但是他不知道对方为什么要杀他。

    他的诡异，他的精神力自主反击，那天使神灵精神海只觉得被什么极致的恐怖所侵袭，让他几欲陷入疯狂。

    但是都强行拉了回来。

    但是也导致天使神灵被炮火覆盖，无法做出反击，而刺寒联军这边怎么可能眼睁睁看着一位神灵被如此轰击。

    所以，两道光柱再次亮起直接赶了过来。

    在三位神灵的合力之下，勉强能够抵抗那令神灵都感到毛骨悚然的恐惧感。

    然而，让他们感到更恐怖的是，幽恩托的精神力，居然能够冲破他们的精神防线，直接跟他们交流。

    “我喜欢你们。”

    这句话，放在然和一个看起来人畜无害的人身上都是让人会心一笑的，但是放在这种丑陋的个体之上，确实如此的摄人心魄，让他们恐惧无比。

    这种是心里明知道没什么好恐惧的，但是身体还是在颤栗，大脑还是在害怕。

    “能不能不要杀我，我只想看看美好的世界。”

    这一句句话，直接让这三位神灵汗毛倒竖，手中的攻击不断的加重。

    这时候，一道声音响起。

    “要想让世界变得美好，你就得死。”

    “为什么?”

    “你渴望他们吗？看看他们现在在做什么，就是为了杀了你。”

    “为什么？”

    “因为你死了，他们就不会感到恐惧。”

    “他们为什么会感到恐惧。”

    “因为你。”

    “是嘛···因为我嘛，我死了，他们就不会恐惧了吧。”他知道恐惧是什么，知道绝望是什么，他能感受得到，他的身后很冰冷，但是身前很温暖，即便他们想要杀了自己。

    所以···幽恩托在想，自己死了，是不是会更好。

