    贾清顿时慌了神，急道：“你是想把我签了，然后让我去陪酒？”

    秦凡回道：“我不强迫你去应酬，但是你身在染缸内，怕是这些都在所难免吧。”

    贾清沉默了。

    自己想要接戏拍，签约经纪公司，说是有资源，但是人家也只是负责牵引个头，剩下的还得自己去应酬，要不然资方不答应投资，剧组根本就进不去，一切都是白搭。

    秦凡看了她一眼，说道：“你想好了吗？想好了，我就让人给你准备合约，咱们合作双赢，当然，你也可以就此离去，以后再也别提报恩的事情了，请恕我无福消受。”

    贾清想了想，问道：“秦少，你可以保证我的安全吗？我的意思你可懂。”

    秦凡问道：“你是想担心陪酒的事情被人拿去要挟？”

    贾清点头道：“王聪聪的教训历历在目，我不想再经历第二次。”

    秦凡回道：“这你放心，东方传媒是我的产业，媒体方面以后不会为难你，不过要想不出事，还得看你自己的表现，别自己傻乎乎的落人口实，真要抹黑了公司，你别公司雪藏你。”

    贾清点头道：“有你这句话，我签约。”

    “秘书，把她带去签约。”

    “是。”

    秘书带着了贾清。

    张羽曦冲秦凡问道：“老公，你真的要捧这种心机婊上位吗？”

    秦凡嗯了声：“为什么不捧，捧红一个为了名利什么都肯做的女人，她上位了，资源可以用来捧新人，而且有她在前面冲锋陷阵，抵挡那些陪酒的骚扰，也利于保护艺人，你说呢？”

    张羽曦没想到秦凡想的这么周到，佩服道：“老公，你可真棒，这些事情我都没你想的深远。”

    秦凡拉着她到怀里，笑道：“你不是想的不够深远，而是思维模式还没转变过来，你要知道，你现在可是大老板，大老板要考虑的是平衡利益，而不是想着用人前先考虑人的品质如何。”

    “你想啊，为什么一家公司内，往往上位的都是没本事的马屁精，而那些真正有才干的的都是窝在底层。”

    “是老板不知道马屁精没本事吗？不，你错了，老板心里都清楚，他们要不清楚，也做不了老板了。”

    张羽曦不明白了：“那我不懂了，这些马屁精留着有什么用啊。”

    秦凡笑道：“那用处可大了，他们在平衡功臣，瓜分他们的劳动成果，刺激他们更加上进表现，其实这些有能力的很傻，他们自以为表现好，就能获得老板赏识，其实只是老板手里的棋子，被耍的团团转都不知道，不，也有些人是清楚自己是棋子的，但是生活逼的他们不得不低头，因为换工作不代表就能脱离苦海，还是一样被压榨。”

    张羽曦听到秦凡说这些，听的咋舌。

    秦凡说的这些，已经涉及资本压榨的学问，虽然只是说了一点点，但是颇有些古代帝王之术。

    乾隆不就是很善于用贪官和珅，和珅是贪婪，但是他可以为乾隆很好的敛财，这就是他的用处。

    一句话，公司也一样，不管是马屁精，还是有真才实干的人，都得把他们物尽其用。

    你让只会码头苦干的人上位做管理，嘿嘿，怕是能把公司管理的一团糟。

    而那些马屁精，虽然满嘴跑火车，但是你不得不承认，他们在用人方面很有一套，能管理好这些。

    当然了。

    这种人要用也得防着，谁叫是把双刃剑呢，得用好才行。

    想明白这些，张羽曦激动的搂住秦凡：“老公，你可真是个人才，我爱死你了。”

    张羽曦俯下脸来，樱唇轻启，就要……

    手机这时候响了起来。

    秦凡拿起查看，皱起眉头来。

    张羽曦问道：“老公，谁的电话呀？”

    “一个岛国女人的。”

    张羽曦一愣的，诧异问道：“老公，你怎么对岛国这种公交车有兴趣啦。”

    啪！

    秦凡给了她翘臀一下，回道：“铃木雪子第一次给的我，才不是什么公交车。”

    “哦。”

    张羽曦被打俏脸一红的，不敢再多嘴。

    秦凡接通电话，问道：“找我什么事？”

    铃木雪子微微着急道：“我这有个棘手病人，想请你过来看看。”

    秦凡没好气道：“我从不轻易给人看病。”

    铃木雪子赶紧回道：“是个大美女，你有兴趣不？”

    秦凡眉头挑挑：“肯定不是一般的大美女吧，要不然你也不会找上我，对吧。”

    铃木雪子回道：“是的，是棒子国的瑜伽女神黄雅莹。”

    秦凡问道：“是什么疾病。”

    铃木雪子回道：“应该是内分泌方面的怪病，我也说不上来，你来看看再说吧。”

    秦凡哦了一声：“等着，我这就过去。”

    挂断电话。

    张羽曦幽幽道：“老公，你要走啦。”

    “啊呀，你真坏。”

    “坏坏惹人爱嘛。”

    ……

    铃木私人医院。

    院长办公室。

    铃木雪子如今已经是院长了。

    秦凡门都没敲的进门来。

    铃木雪子一见到他，连忙奔过来跪下：“主人好。”

    秦凡招招手，示意她起来：“说说吧，到底是什么病。”

    铃木雪子回道：“未孕便有了奶水。”

    秦凡坐下，好笑道：“这有什么好稀奇的病，是会刺激分泌奶水的，这种早就有过记录，这你还治不了？”

    铃木雪子回道：“没有这么简单，她好像是被下了药才变成这样的。”

    “下药？”

    秦凡眉头一蹙的，忽的意识到问题，问道：“她好端端的怎么跑咱们国内医治了？”

    有病不在棒子国自己国家医治，居然跑国外来，由此可见，这其中很有问题。

    铃木雪子回道：“据她交代，她在国外好像是得罪了什么财阀，所以才被下药，为了躲避灾祸，才跑来了国内，可是因为身体病情越来越糟糕，这才不得不来医院医治的。”

    秦凡问道：“她来这医治，你有功劳吧。”

    铃木雪子回道：“我曾经和她一起做过节目，因此结识了。”

    秦凡哦了一声，起身道：“走，带我去看看人。”

    “是。”

    VIP病房。

    进入其中。

    就见到一位美女穿着病号服还在病床上做瑜伽。

