    要是以前，她还能想别的办法去收集陨石，比如花大价钱请人去收集。

    但现在毒石的可怖之处已经传得到处都是，尤其是在西域，传说那是被诅咒的石头。就算她花大价钱恐怕也没人愿意去，更何况，她还没有大价钱。

    所以这种事儿就只能自己去了。

    而且，西域呢，传说盛产宝石和各种甜蜜瓜果的地方。

    满宝咽了咽口水，和科科惋惜道：“好可惜，至少两年内我得留在太医署里教书。”

    至少两年，以郑辜、刘医女他们这一批已经有医学基础的学生才能毕业，他们这些太医才能暂缓一口气。

    科科道：“宿主可以考虑和莫老师商量预支成果。”

    他道：“培育种子需要一定时间，宿主收集陨石也需要一段很长的时间，两边的事完全可以同时进行。”

    满宝迟疑道：“这样不好吧，报酬都没拿到，这岂不是赊欠？”

    现在的周满还是个诚实的好孩子，觉得赊欠是很不好的行为。

    科科则道：“只要陨石在这个世界，宿主总会有机会找到的。而以后我的积分越多，优化数据以后可以扫描到的地方也会越多，对宿主寻找陨石同样有助益。”

    “可我就是找不到，或者找到以后拿不到呢？”满宝很清醒的问道：“这个世界上的东西并不是随我任意取用的。”

    “那宿主用积分偿还吧。”

    满宝：……

    科科道：“这也是宿主积分变现的途径之一，不是吗？”

    满宝沉思起来，半天后忍住那千万积分的心痛问道：“那我要是也拿不出这么多积分怎么办？”

    “宿主是承诺过我以后会尽量收录这个世界的生物的，以这个世界的生物存量来说，获得千万的积分也并不是那么困难的。”科科还安慰了一下她，“宿主现在年纪还是太小了，再过二三十年，肯定能积累足够千万积分。”

    也就是说她要背债二三十年？

    满宝想，她爹要是知道，一定会吓死。

    满宝坐在椅子上沉思，在权衡半响后还是决定冒险，不过在冒险之前，她还是忍不住细问起科科，“那些陨石对你们就这么重要，以至于你们能够花费千万来收回？”

    科科冷酷的电子音道：“对我们那个世界的智慧生物来说很重要。”

    满宝就悄悄摸摸的问它，“我收集了陨石你是不是也能拿到好处？”

    科科：……

    不过它的声调没多少起伏的道：“是，可以根据宿主收集到的陨石体积获得奖励积分。”

    满宝便有些不服气的道：“为什么你能得到奖励积分，我却不能？”

    科科道：“我的奖励积分是百科馆以完成度优秀奖的名目给的。”

    而要不是他们运气的碰上陨石，它跟着周满的这一辈子恐怕都不能获得这个奖项。

    一定程度上来说，百科馆是新增添了一个名额给它，为的就是它激励宿主去收集陨石。

    而为什么不直接用积分诱惑宿主去，不过是因为那块石头不在宿主的收录范围，一旦为此增加宿主的收录权限，或是奖励权限，那就是对主系统的设定的一个挑战。

    主系统的程序告诉它这不合规矩，有可能会给将来带来很坏的影响，所以它一票否决了。

    满宝思考起来，干脆提笔将这些条件和东西都写了出来。

    她已经不是小孩子了，看着纸上的这些东西，又联想到科科一直以来的作为，以及百科馆的那些规矩，她隐隐猜到了一些东西。

    察觉到科科今天话似乎也特别多，她便判断今天主系统没有盯着他们，于是她直接问道：“科科，你一直说，百科馆限制超过本世界过高的科技产品流通过来是为了保护我的这个世界，但其实也是在防备我这个世界是吗？”

    科科没有回答她。

    满宝便知道这个问题触及到了它的底线，或者说触及到了它的防护机制，但是这一次，它没有发出兹兹的声音，也没有断开连接，那是不是意味着……

    满宝精神一振，在脑海中也压低了声音问道：“那系统不让我们交易收录的物种之外的东西也是在限制和防备我们？”

    她犹如打通了任督二脉，福至心灵的道：“如果我也能把这个世界的矿石，甚至是金银，武器等放到论坛上交易，换另一个世界的他们不能收录的武器，矿石等，那岂不是我一个世界可以使用好几个世界，甚至数十个世界的资源？”

    满宝越说越快，“一旦这众多系统的宿主中有一个特别聪明有商业头脑的人，那他大可以通过自己世界的东西不断的交易更换，换回许多他那个世界急需或没有的东西。你们那个世界可以从各个世界里收集到你们想要的东西，那别的世界的人，只要足够聪明，自然也可以通过系统像你们一样从别的世界里获得他们想要的东西……”

    那就相当于，一个人的背后站了数个，甚至数十个世界的资源，那个世界将会发展成什么样？

    也许会提早毁灭，但也有可能……

    科科开始兹兹做响，还想继续吧啦吧啦和它各种讨论的满宝默默地数起自己的呼吸来，尽量将脑海中的想法摒除，不与科科说话。

    科科的兹兹声这才开始变小。

    但这依然惊动了一直对它多有关注的主系统，它忍不住过来溜了一圈，查探一下发生了什么事儿。

    满宝还一无所知，依旧坐在椅子上数着自己的呼吸，好让脑海中翻腾的想法安静下来。

    她深呼吸了有半刻钟，这才长长的呼出一口气，心里好受了些。

    她默默地看着自己眼前的纸张发呆，心里乱乱的不知道在想什么。

    主系统查了一下0531的程序，没发现错误，但它现在还在兹兹冒响，似乎是因为它宿主的问题触碰到了它的禁区。

    主系统便调阅了一下它和宿主的交流，主系统不能监视系统宿主的生活，但只要宿主和子系统交流，那就能在子系统中调阅。

    主系统就看到了子系统0531引诱宿主去收集陨石的视频。虽然有些擦边，但这还在子系统的安全值范围内，主系统查过后发现没问题，就替0531解除了警报禁制。

    满宝听到脑子里不兹兹响了，就问道：“科科，你这次好得这么快？”

    科科：……

    主系统就停留，观察着这一统一人。

