
　　参加完《卖身契》庆功会回来，雷蕴荣就回到了家里。

　　雷觉华已经催了他好几次了，让他回家一趟。

　　之前雷蕴荣一直和利云韵住在一起，似乎好像是很久没有回家了，想到这他心里有也有点过意不去，这是典型的有了媳妇忘了爹。

　　所以现在也没有什么事正好可以回去一趟，雷觉华应该是有什么事情要和自己商量。

　　雷蕴荣回到家里的时候，雷觉华正好也在家。

　　看着桌子上一摞的请柬，雷蕴荣就有点头大，他大概也猜到他想和自己说什么事情了。

　　“爸，有必要邀请这么多人吗？”

　　雷觉华听到声音，抬头看见时雷蕴荣，放下笔说道：

　　“今天怎么这么早回来？”

　　“现在公司没什么事，你不是一直叫我回家吗？”

　　“那我不叫你你就不回来了？”

　　听到雷觉华这话，雷蕴荣有点脸红，笑着回道：

　　“肯定不是啊爸，只是外面一直有事情要处理，现在你一开口我不就立马回来了嘛。”

　　“你就不要在我面前耍心眼子了，你一直住在外面干什么我心里一清二楚，叫你回来就是为了这件事情。”

　　“你和云韵再过一个多月就要结婚了，所以剩下这段时间你不可以再和云韵住在一起。再住一起就有点不像话，也不合规矩，云韵再不回家，她妈妈就该来找你麻烦了。”

　　“爸，这是什么规矩，没有必要吧？反正小韵也是要嫁给我的。”

　　“这件事情就不要再想了，结婚不管是对男方还是女方都是大事，一些老规矩我们还是要尊重。现在还好了，以前规矩更多。我和你妈结婚的时候，婚前别说住在一起，就是面都见不了几次。”

　　雷觉华看雷蕴荣有点不以为然的样子，没好气地说道：

　　“你别光想着自己，也要替云韵考虑一下，你们再这样住下去对她的名声也不好，而且云韵的父母肯定也是不会同意的。我知道你们年轻人火气大，但接下来这段时间也忍忍吧，反正也没多久。”

　　“好吧，我去和小韵说一下。”

　　“不用你去说了，此时云韵应该已经被她妈妈叫回去了。”

　　听到雷觉华这话，雷蕴荣撇撇嘴说道：

　　“看来你们压根不是和我们商量，这直接就是通知啊。”

　　雷蕴荣也知道这件事情已经被决定了，所以也不在这件事上多话，转移话题道：

　　“爸，你还没告诉我为啥要写这么多请柬呢。之前不是和你说过嘛，就请一些亲戚朋友就行。”

　　“我就只是邀请了亲戚朋友啊。”

　　“我们家有哪些亲戚朋友我会不知道吗？怎么可能这么多。”

　　“你知道什么？这件事情你不用操心了，我会帮你搞定。”

　　“爸，大操大办真的没必要，我和小韵都是这个意思。”

　　“结婚可是人生大事，一辈子就那么一次，可不得办的热闹一些。再说我们雷家很久都没有办喜事了，正好趁这个机会好好操办一番。”

　　雷蕴荣也知道在这件事情上肯定拗不过雷觉华，而且看情况利泽铭百分之百也是这样态度。

　　既然长辈都是这个意思，雷蕴荣也不好坚持，到时候就多受累一些吧。

　　“好吧，这些事情就由你去操心吧，到结婚那天我人到场就行。”

　　“没错，结婚那天你们人到场就行，其他的事情我们都会搞定。”

　　“爸，那还有什么事吗？”

　　“没有了，怎么，你又要出去？”

　　“不是，我去做饭吃。”

　　“去吧，正好厨房里有早上买的菜。”雷觉华笑着说道。

　　中午在家陪着雷觉华一起吃了个午饭，午休了一会，雷蕴荣就驱车来到了九龙报业。

　　九龙报业是越发壮大了，雷蕴荣发现两层写字楼已经有些拥挤了。

　　雷蕴荣觉得有必要也给九龙报业建造一栋大厦，星岛日报都有属于自己的大厦，在脸面上九龙报业也不能太寒酸。

　　来到九龙报业总经理庞毅殿的办公室，雷蕴荣明显看到了他眼里的惊讶。

　　“雷生，今天你怎么有时间过来了？”庞毅殿一边起身过来一边说道。

　　“突然感觉好像很久没来这里了，正好今天也有时间，就过来看看。”

　　“雷生有时间还真是得多来这里看看，虽然我们九龙报业规模没有荣耀电子以及荣耀电器公司的规模大，但也是雷生你很早就成立的公司，不然我怕到时候员工都不知道我们的老板是谁。”

　　“这不是老庞你的能力足够出色吗？有你在我也放心。”

　　“哈哈，其实雷生，就算是今天你不过来我也准备去找你。”

　　“哦，有什么重要的事吗？”

　　“没错，有一些情况也是想和你汇报一下。”

　　“你说。”雷蕴荣换了个坐着的姿势，看着他道。

　　“现在我们公司旗下有三份报纸，并且每份报纸的销量都进入了香江前十，《信报》更是成为经济类报纸的龙头，所以我们公司内部也讨论一下，我们觉得九龙报业继续扩张的时机已经成熟了。”

　　“那你们有想过扩张的方向吗？是收购其他的报纸还是自己新创一份？”

　　“都不是，雷生，我们觉得我们应该让我们的报纸影响力扩散到海外，特别是《信报》以及《香江日报》，要想让这种政经类报纸有足够的含金量，就必须让它们有足够的影响力。”

　　“我明白了，你是想将《信报》和《香江日报》在东南亚上发行？”

　　“没错。”

　　“但是这种严肃类型的报纸想要在东南亚国家发行审核也会更困难。”

　　“我知道，如果是一个一个国家去审核确实会比较麻烦，所以我们想着在东南亚收购一份在东南亚各国都能发行的报纸，然后对它进行改版，以《信报》或者《香江日报》的名义发行。”

　　“可以啊，既然这两份报纸都适合出海，那就索性收购两份，到时候将这两份报纸都推出去。”

　　“但是雷生，这样的能在东南亚广泛发行的报纸可不好找。”

　　“那就不要一口吃成一个胖子，我们可以先在东南亚立足，然后再慢慢扩大影响力。”

　　庞毅殿听到雷蕴荣这话也是有点赫然，说道：

　　“是我有点太心急了。”

　　“没事，可能也是当局者迷，不过听你的意思，你们之前是不是已经找到了收购对象了？”

　　“没错，之前我们看中了一家马来西亚的报纸，叫《南洋商报》，这份报纸有二十多年的历史了，在新马泰以及菲律宾都有发行。但是因为他们比较守旧，受到其他报纸的冲击，他们的发行量逐年在下滑，所以商报的老板好像有意出手。”天籁小说网

　　“老庞，看来你关注这件事情很久了吧，消息知道的这么清楚。”

　　“没办法，坐在这个位置上就要做该做的事情，现在九龙报业可谓是蒸蒸日上，我总得为公司的发展考虑。”

　　“这份报纸大概需要多少钱？”

　　“可能需要五千多万港币，他们的资产不少，在吉隆坡还有一栋大楼，不过是老旧的大楼。”

　　“行，这件事情你们去处理吧，资金够吗？”

　　“不够，需要雷生你支援一些。”

　　“难怪这么积极的想找我汇报。你们先谈吧，到时候需要多少钱和我说一声。”

　　“好的雷生。”

　　“那还有什么事吗？”

　　“没有了。”

　　“我有点事想要和你商量一下。”

　　“雷生你说。”

　　庞毅殿知道雷蕴荣突然过来肯定是有事情的，绝不是像他说的那样心血来潮地过来看看。

　　雷蕴荣没有直接说，而是问道：

　　“现在《九龙漫画》的情况怎么样了？”

　　“雷生，现在《九龙漫画》的销量可谓是越来越好了。我们坚持了一年多亏本运营，一直确保漫画内容积极健康，所以也逐渐得到了一些家长的认可。”

　　“但是让我们漫画周刊扭亏为盈的还是因为雷生你提供的变形金刚的创意。我们调查发现，这部漫画特别受小孩子的喜欢，不仅如此，就算是一些家长也喜欢看。”

　　“现在《九龙漫画》每期的销量已经突破一万五千份了，而且数据还在增长。还是雷生你厉害，每次出手必定不凡。”

　　“哈哈，那就好，不过我对变形金刚最看重的可不是漫画，而是玩具。漫画只是为了宣传玩具而已。”

　　“原来如此，这么说雷生你叫我大力招聘动画制作人才也是为了制作变形金刚的动画片来宣传玩具？”

　　“没错。”

　　“以前可从来没有人这样搞过，但是我觉得这样的方式宣传的话绝对可以深入人心。”

　　“其实阿美利加很早就有人这样搞了，最重要的是你制作的动画片和漫画要足够的优秀。如果制作的内容很烂，那也没有什么用。”

　　“雷生你是说迪士尼？”

　　“没错。”

　　“但是雷生，香江的动画制作人才可是很贵乏，优秀的人才更少。”

　　“我知道，我也在湾湾那边大力招聘这方面的人才，如果还不行的话我就去北边看看能不能招聘一些人来香江这边工作，那里可是有足够多的优秀动画制作人才。”

　　“北边的人允许到香江这边工作吗？”

　　“不知道，反正到时候试试看，能的话更好，不能的话我们再想办法。”

　　“那雷生你是有什么事情找我商量？”

　　“我是想让变形金刚的漫画每期多连载一些，尽快加快进度，然后动画的制作也要开始准备起来了。”

　　“雷生，这个也快不了，以现在的人手每周最多只能画这些了。”

　　“那就加大人手，看看哪部漫画快完结了，完结之后都让他们去画变形金刚。”

　　“好的雷生，等下我去说一下。”

　　“再过几天，湾湾那边的动画制作人员就会过来，我看这边的办公室也没地方了，这几天你去租一层写字楼，专门给他们用。”

　　“雷生，什么时候你也给我们九龙报业也搞一栋大楼啊。”庞毅殿有点开玩笑地说道。

　　“你以为大楼是大白菜，说有就有的？等变形金刚让我挣到钱的时候再说吧。”

　　“那我可得盯紧一点那些漫画家，可不能把我们大楼的希望给画歪了！”

　　“哈哈，同时还要盯紧那些制作动画片的动画师，这个可还要更重要。”

　　开了个小玩笑，氛围显然热烈了很多，庞毅殿似乎突然想到了什么，微微收起笑容说道：

　　“雷生，我觉得我不太适合继续兼任九龙漫画的总经理，现在九龙漫画的作用和地位越来越重要了，我又无法很好的兼顾，所以还是找一个专门的人来管理吧。”

　　听了庞毅殿的话，雷蕴荣也不禁沉思了起来，庞毅殿说的也确实没错，随着九龙漫画的重要性逐渐提高，是需要一个专门的人才来管理这一摊子事了。

　　“你有推荐吗？”

　　“我觉得上官小宝不错。”

　　“上官小宝？他没有再去创业的想法了？我们之前可是做好了他离开的准备。”

　　“据我观察应该是没有了，现在在九龙漫画的工作氛围这么好，再加上又有雷生你这样的大亨级幕后老板，在这里上班不一定比去创业差。”

　　“他有这个能力胜任吗？我们今后的漫画公司可不是像他之前那样小打小闹。”

　　“应该可以，因为我平时没有那么多的精力，九龙漫画的一些具体工作都是他在做，处理的也算井井有条。”

　　“好吧，你去找他谈一下，然后我再见一见，如果没问题的话就让他担任九龙漫画的总经理吧。”

　　谈完事情雷蕴荣也就离开了，最近这段时间庞毅殿应该会比较忙碌，雷蕴荣也不好多打扰人家。

　　当雷蕴荣回到了自己的豪华办公室，才刚泡好一壶茶，卢玉娟就过来了。

　　“玉娟，你来的刚好，要不要来一杯？”

　　“我就不要了，我更喜欢喝咖啡。雷生，这是你要的资料。”

　　雷蕴荣稍微翻看了一下，放到一边，问道：

　　“听说佳艺电视台要破产了？”

　　“没错，随着佳艺电视台上个月搞的热热闹闹的七月攻势没有取得预期的成果，以周梁淑怡为首的佳艺六君子引咎辞职，股东们已经停止注入资金，现在电视台的很多员工连工资都发不出来。我听说有人组织去港府门前静坐抗议。”

　　“港府给佳艺电视台上了那么坚固的枷锁，他们破产是注定的事情。”

　　卢玉娟迟疑了一下说道：

　　“雷生，既然佳艺电视台有这么多的弊端，为什么你还想要收购它？凭借你和云韵的关系，到时候入主无线电视台不是更好吗？”

　　雷蕴荣笑着回道：

　　“你也觉得我收购佳艺电视台是因为我膨胀了？”

　　“不是，只是不明白雷生你为什么这么做。”

　　“其实很简单，我压根就没想过拿佳艺电视台去和无线与丽的竞争，我是另有用处。”

　　看着卢玉娟一双大眼睛盯着自己静等下文，雷蕴荣接着说道：

　　“你还记得我对变形金刚的推广计划吗？”

　　“当然记得，结合漫画和动画一起宣传推广。”

　　“没错，当时我想着把动画片制作好之后拿到无线电视台去播放，但是我又想起了我对梦工厂的野心，所以我觉得我们有必要拥有一家电视台，专门放映我们的动画作品。”

　　“雷生你是想把佳艺电视台打造成动画频道？”

　　“没错。”

　　“但是现在我们连第一部动画片都还没有开始制作，到时候收购佳艺电视台之后也没有足够的内容播放啊？”

　　“刚开始我们可以从外面购买版权先放着。”

　　“就算如此，小孩子也不可能一天都待在家里，他们看动画片也是一般在晚上的时候。”

　　“这也是一个问题，不过我也想到了一个很好的解决办法。”

　　“什么办法？”

　　“既然动画片没必要全天播放，那我们就增加内容，放一些大家喜欢看的。”

　　“电影？”

　　雷蕴荣笑着回道：

　　“没错，也不仅仅只是电影，还可以放音乐作品。”

　　“雷生，电影我明白，音乐怎么放，就放声音？”

　　听到卢玉娟的话，雷蕴荣也反应过来，好像现在音乐专辑还是黑胶的，根本就没有MTV的概念，不过雷蕴荣大概记得带有MTV的音乐作品在阿美利加应该已经出现了，不过要等到这种形式大火，还得在迈克尔杰克逊发行《颤栗》这张专辑之后。

　　“阿美利加现在出现了一种新的音乐形式，就是会给一些专辑主打歌拍摄一个相关的影视视频用来宣传，我们到时候可以在电视台放这样的音乐作品。”

　　“雷生，在阿美利加我也没看过这样的音乐作品啊？”

　　“可能这样的形式才刚兴起，比较小众。”

　　“这样的话我们是不是也要把这样的音乐形式带回到香江，然后去推广？”

　　“好像是要这样去做。反正有一间音乐公司，到时候可以让他们先去尝试一下。”

　　“就算如此，要等到这样的MTV流行起来也需要不少的时间。”

　　“没关系，我们可以先播放电影和动画片，先把观众培育起来。”

　　“你是老板你说了算，不过我还是有点不太看好这样的方式。”

　　“你可别小瞧了这种潜移默化的影响，我们的动画作品不可能一直都是低龄向的，像变形金刚，如果动画片制作出来的话，就算是一些青少年甚至是已经为人父母的人也喜欢看。

　　久而久之，到时候我们梦工厂这个品牌绝对可以深入人心，不说在华人圈，在香江梦工厂肯定能成为迪士尼之于阿美利加的存在。”

　　雷蕴荣刚一开始对佳艺电视台动心思的时候就没想过自己作为重生者就能让佳视起死回生。

　　它那播放时间的限制注定了佳艺电视台不可能和无线与丽竞争。

　　雷蕴荣联想到迪斯尼旗下也有专门的动画电视台播放他们的动画作品，所以雷蕴荣也想把佳艺电视台打造成这样的专业电视台。

　　不过也确实如卢玉娟所说，自己的第一部动画作品都还没有影子呢，所以雷蕴荣就想着往里添加一些内容。

　　而电影和音乐无疑是最好的选择。

　　播放老电影的收视率绝对不会太差的，在后世智能手机兴起之前，六公主的收视率可一直都不错。

　　至于音乐，历史上阿美利加的MTV电视台更是让雷石东身价暴涨。

　　所以雷蕴荣也是想将佳艺电视台打造成一个专门播放动画、电影、音乐的电视台。

　　这样不仅可以给梦工厂源源不断地培养忠实的粉丝，还能掌握一个很好的电影以及音乐的发行渠道。

　　雷蕴荣甚至有更大的企望，如果这个模式行得通的话，还可以让电视台不仅仅局限于香江，而是向海外落地生根。这样娱乐类型的电视台，各个国家审核也不会太严格，说不定还可以去阿美利加尝试一下。

　　而且就算是失败了也没关系，大不了就是亏一笔钱罢了，现在的雷蕴荣也亏得起，但如果成功了的话，那可就收获巨大了。

　　“雷生，这样的话我们现在需要给何生回复吗？他已经询问我们好几次了。”

　　“暂时不用，先让这件事情发酵一下吧。反正他们已经准备让佳艺电视台破产了，到时候这家电视台会由港府接管，和他们没什么关系，何左之找我无非就是想让我接手看看能不能挽回一些损失罢了。

　　佳艺电视台的员工不是准备去港府请愿吗？让他们先去闹一会，也该给港府一些压力，等他们焦头烂额的时候我们再出场，到时候也可以和港府谈点条件，就算不能完全取消播放教育内容的时间也要有所减少。”

　　“我明白了雷生。”

　　雷蕴荣顿了顿说道：

　　“那些员工不是正在组织去港府吗？或许我们可以帮一帮他们。”

　　“雷生你真阴险。”

　　“这怎么能说是阴险呢？我可是在帮他们讨回公道。再说这样的话也能加快我们的收购进度，他们也能早一点有工开。”

　　“怎么说都是你有理，那我先去忙了？”

　　“去吧。”

　　看着卢玉娟离去的背影，雷蕴荣也不由地陷入了沉思。

　　既然计划把佳艺电视台改造成专业的电视台，那无线和丽的怎么说也要拿下其中之一。

　　丽地的话可能更简单一点，但是收视率一直不如无线电视台，这种收视惯性是很难扭转的，需要长时间持续不断地输出好作品才能养成观众的观看习惯。

　　至于无线电视台，雷蕴荣虽然因为和利云韵结婚可以和利孝和搭上关系，凭借这层关系肯定也能把他手里的股份接下来，但是在tvb邵大亨的影响力太大了。

　　如果想要拿下无线电视台肯定是要和邵大亨斗上一斗，所以雷蕴荣也需要好好思索一下这其中的利害关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十四章 对佳艺电视台的计划免费阅读。https://www.23sk.com 