    本故事纯属虚构

    “你的这个说法站不住脚，范玮死在石头里，我们判断杀他的人是一个强壮的男人或者说是有一点武功的人。但是范姑的死，完全是死在一个不会武功的人的手上。这一点从她现场报告的表述来看，范姑死前有挣扎的迹象。所以说范姑和范玮是死于不同的凶手，这样的判断我是认同的。”马胜伟说，“你就查到你现在和我说的这些吗？我看你的效率也算是大不如前了啊！”

    武正哲其实知道自己在局长的面啊说了假话，他只是在试探性地与马胜伟交流，“是是是，我会加油的。”

    关于年唯二的银行卡，他不敢把事情的真相告诉马胜伟，因为他知道都好公司其实就是他自己在大河的钱袋子，那个皮具商行不过是都好金融的一个幌子而已。

    武正哲知道螺旋腿和马胜伟的关系，实际上是亲兄弟的关系，当然这在目前也只是一个推测，没有足够的证据。他们一个姓马，一个姓吕，在大河少有人知道他们血缘关系。

    武正哲曾经尝试着找到马胜伟的档案资料，可是系统里偏偏就没有他的档案资料。想从部里找到马胜伟的资料，也没有如愿。省厅的那个管档案的又是马胜伟的亲信，不愿意透露任何关于马胜伟的消息。在当前的形势下，想知道马胜伟的底细，是很难实现的。

    一个被判刑的犯人，是如何升职到现在的职位，是很难想象。为了摸清马胜伟的底细，武正哲利用休假的时间专程去了一趟土家自治州，但是州里的人只知道马胜伟这个人，听说是考上了警察学校，毕业后分配到临县的一个乡派出所，他出身的具体村已经在九八年洪水的时候，整个的村庄都不存在了。

    武正哲基于这样的判断，认定螺旋腿就是马胜伟的弟弟，这个说法在迟肇鸣那里已经得到了证实。迟肇鸣告诉他，在当兵的那年，在一次喝酒的时候，用一把雨伞捅伤的那个人，就是马胜伟的弟弟。当时因为螺旋腿的哥哥在派出所当所长，武正哲和文凯，在那天被关在派出所的时候，罪没有少受。只是迟肇鸣在那天派出所抓人的时候跑掉，才免了那天的罪。

    等到后来的时候，武正哲知道，那次惹的祸，花掉了曲文凯家的所有钱，才摆平了那事，事态才得以平息。

    好在马胜伟已经不记得二十多年前的事情，也不记得眼前的这个武正哲就是当年在派出所被自己手下抓到的那个青年。武正哲知道，是马胜伟在看到武正哲的档案后，也就是在415的案件发生之后，那个布条被武正哲捡到，他才意识到武正哲的危险所在。因此他在武正哲的身边安排了萧劲紧盯武正哲。

    萧劲的跟踪，其实早已经被被武正哲发现，但是武正哲却装作没有事情一样，只是在在执行任务的时候，长了点心眼。这样，武正哲所做的一些事情才没有被马胜伟发现。

    就在这个时候，萧劲的电话打到了武正哲的手机上。因为不知道萧劲要说什么话，怕在场的马胜伟听见，武正哲没有接听，他已经知道自己的电话和萧劲的电话都被马胜伟监听。

    马胜伟见武正哲不接听萧劲的电话，“副手的电话你也不接听？”马胜伟问。

    “不想接听他的电话。”武正哲表现从容淡定。

    “会不会是有重要的事情呢？”马胜伟追问。

    “您这么说，我不接都不行了。”正哲说完接听箫劲电话。

    “哥们，现在你有时间吗？我想找你聊几句。”萧劲说。

    “聊什么呀，到局长办公室来吧，我在局长的办公室，头正在找你呢。”正哲回答。

    萧劲本是想把局长安排自己做的那些破事全部告诉正哲，听到正哲说在一号的办公室，知道了局长是在找歪，是在想影响正哲的办案，马上改口说，“又不是工作上的事情，我是在休息，我不想在休息的时候谈工作。”

    “那行，我们不谈工作。到哪里去喝酒？你定地方。”正哲说道。

    “不去了，再联系。”萧劲挂掉电话。

    正哲如释重负，挂掉电话后说，“我说萧警官没有什么重要的事情吧，我是十分了解萧劲这个人的，都十几年了。没有其他的事情的话，我就先走一步，回家。”

    正哲刚刚离开办公室，马胜伟就拿起电话讲话，“正哲刚刚从我的办公室离开，他现在应该是想和萧劲见面，你给我把萧劲盯好了，看看他和正哲搞什么名堂。随时向我汇报情况。”

    正哲出门，在办公楼前的停车场，看见萧劲坐在车里向正哲招手。

    武正哲环顾一下四周，见没有什么可疑的人，快速地上了萧劲的车。

    在车上，萧劲发动车子，在几声轰鸣声后，车子离开警局的停车场，一路上像一匹脱缰的野马，急速行驶在大河的街道。

    萧劲只顾在开车狂奔，不知道车后带上了一个尾巴。“你已经被跟踪了，我们不能够去其他的地方，直接去你家里。”

    萧劲看看后视镜，果然有一个熟悉的车牌号在自己的身后，他一个加速，后面的车子也在加速。

    甩不开后面的车子，萧劲索性把车子停在了路上。

    跟踪的车辆见被萧警官发现，从车的旁边过的时候减缓了车速，听见萧劲说话，“猪头你要跟我一起去我家吗？”

    “这么巧啊，我还为是谁呢！”猪头回答。“我到滨江去看一个朋友，我先走了。”猪头的车疾驰而过。

    从萧劲的家里出来，正哲直接去了河西职院。

    按照照片上的人，正哲找到学校的学籍管理处，管理处工作人员告诉正哲，“这个学生的名字叫张弛，零七级的，他是王一发老师的学生。”

    正哲来到王一发老师的办公室，王一发一听说来人是一名警察，王一发的心里直打鼓，砰砰乱跳。

    武正哲看见王一发有些慌张，“王老师你别慌，我是来找你的学生张弛。”

    “哦，您找张弛有什么事吗？”看见班上的另外一个学生在一旁，“你去把张弛叫过来，我找他有事。”

    “好的老师，我马上去叫。”学生回答。

    张弛来到办公室，一看是警察在场，他的心里在问，“难道是范玮和范姑的死，警察这么快就找到了我吗？”

    “你坐下，我有要紧的事情问你，上个星期一的时候，你刷了一张银行卡，那卡是年唯二的，为什么在你的手上？”

    张弛的心咯噔一下，他想，银行卡的事情怎么会在这么短的时间就知道是我刷的呢？

    “我没有刷什么银行卡，你一定是搞错了吧？”张弛否认。

    “我们已经调阅学校的监控，在上星期一的时候，来了几个不明身份的人，据我们调查了解，那是大河都好公司的几个收债的马仔，他们使用的是一个移动的PS机，因为移动的PS机使用的是移动通信的终端，刷款的地址就在你们学校，你还要否认吗？”正哲问。

    王一发在一旁听警察的问话，他感觉到事情的不妙，马上提醒张弛，“那不是你买了LV的皮包刷的吗？”

    张弛一听，知道再否认也是徒劳，“是，我是刷了，那是我买包包刷卡的消费，不行吗？”

    “不是不行，只是你一个学生，家里的条件也不是很好，你买这样名贵的包包，你觉得我会相信你的话吗？”正哲问。

    “相不相信无所谓，我就是买包而已。”张弛仍然在狡辩。?

    马胜伟听闻跟踪正哲失败后，知道了萧劲是约正哲去了自己的家中。

    马胜伟不慌不忙地打开监控，萧劲和正哲的谈话内容全部被马胜伟监听。

    在河西职院王一发的办公室，武正哲继续在和张弛王一发问话。

    “你说你买包，你的包在何处？”正哲问。

    “我送人了，这不用你管。”张弛说。

    “现在我有理由怀疑你已经犯法了知道吗？你用的是年唯二的卡，在没有授权的情况下，盗刷他人的银行卡视同犯法，你知道吗？”武正哲步步紧逼。

    “我的卡又不是偷来的，是人家给我的不犯法吧？”张弛道。

    “你说的别人给的，是年唯二给的还是其他的人给的？”

    “这，是范玮的姑姑给的，因为范玮出事的那天晚上，他感到自己有事，他拜托我以后要照顾好他的姑姑，刚好我欠人家的包包钱，范玮要他的姑姑给我的。其实，这个叫年唯二的我也不认识，他是范玮姑姑男人的弟弟，也就是大河足球队主教练年唯一的弟弟，这下明白了吧。”张弛回答。?

    “卡是谁的清楚了。但是你还没有说刷卡的原因，你根本就不是买包包，你是在参与地下玩外围输了钱。”正哲怒斥。

    听到武正哲的怒斥，王一发在一旁直打哆嗦，这一切被武正哲看在眼里。（连载中）

