    “传送？你是说我们刚刚在不知不觉间穿过了一个虫洞？”雷顿有些难以置信地问道。

    “嗯，应该是一种类虫洞装置，传送距离不会太远。”柯岚说道，“至少重力和大气压什么的都没有变化，我们应该还在阿尔法星上。”

    “你这个结论会不会太草率了？”阿雅质疑道，“你应该也知道，方舟在漂流时也曾借助天然虫洞进行过一次跃迁，那次跃迁造成了对方舟造成了巨大的损伤，整体损毁率在85%以上，直接死亡人数超过了全船人口的一半。我们足足用了十五年的时间才让方舟恢复了动力，而方舟的人口数量直到一百年后才恢复到了跃迁前的水准……”

    阿雅接着说道：“就算这只是一个短距离传送装置，但虫洞这一类设施，无论是天然的还是人工的，其运作原理本质上都是一样的，如果我们进入其中，又怎么可能会一点感觉都没有呢？”

    “以阿尔法文明的技术水准，无论是从类虫洞装置本身的稳定性入手还是从干扰使用者的感官入手，它们有无数种方式可以让我们无法察觉到传送的过程，更何况……”

    柯岚并没有继续说下去，毕竟，除了猎犬等人，这里还有着像阿雅·布蕾娅这样的“外人”存在。

    在柯岚“继承”了那块石碑里的东西之后，他的记忆里就多了很多和阿尔法文明有关的信息碎片，每当他接触到一些和阿尔法文明有关的事物时，与之相关联的信息碎片就会自动浮现……虽然很多时候都是没多大价值的只言片语，但只要涉及到了阿尔法文明，多少总会出现一些东西。

    无论是文字、声音还是图像……这些信息就像是烙印在了柯岚的记忆深处，以至于他在看到一些从未见过的阿尔法文明的造物之时，都会产生一种似曾相似的感觉。

    但这一次，和这条隧道相关的内容，却是连一个字都没有出现。

    他有充分的理由怀疑，这条隧道并不是由阿尔法文明所建造的……

    “我打算回去看一看。”柯岚突然说道。

    “回去？你刚刚不是才说过……原路返回是错误的选项吗？”阿雅·布蕾娅一头雾水道。

    “我想要验证一个猜想，如果你们不愿意跟来，那大可在原地等我。”说完，柯岚便直接转过头向着入口的方向快步走去。

    猎犬他们自然不会对柯岚的决定提出异议，当即便跟了上去。

    眼看着狩神猎团的几人越走越远，阿雅不由得陷入了迟疑。

    “组长，我们……要不要跟上去啊？还是说，留守原地？”一名安全局的特工小声问道。

    “……跟上他们。”阿雅咬了咬牙，有些不服气地说道，“我倒要看看，他们又能有什么发现。”

    “了解。”阿雅手下的四名特工相互对视了一眼，便识趣地闭上了嘴巴——虽然说组长一向来有些死脑筋，但在日常相处中，其实是个很认真也很温柔的人，他们从没见过组长这幅模样……似乎在和这群遗迹猎人合作之后，组长就跟换了个人似的，一路上脾气就没好过。

    就在四个人对视的时候，阿雅迈开长腿，已经率先跟了上去。

    “大概是觉得自己身为安全局外勤组的组长，被一个民间组织的猎人指挥，很不爽吧？”特工A悄悄地打开了分组通讯，低声说道。

    “我看不像，组长应该不是那种执着于权力的人，只要任务能完成，这种事情她应该不会在乎的。”特工B反驳道。

    “我倒是觉得是那群猎人的问题，我总觉得他们似乎不太看得起我们，也有很多事情在瞒着我们，组长应该就是被这种态度给惹毛的。”特工C说道。

    “对对对……”特工D表示赞同，“尤其是几次决策上的冲突，组长全都吃瘪了，要说不生气，那才让人奇怪呢。换作其他几个组的组长来，早就掏枪了，也就我们组长脾气好，能一直忍到现在。”

    “不过有一说一，这群猎人的能力我觉得挺强的。”特工B又将声音压低了一点，“我以前也和不少遗迹猎人打过交道，有那种‘科班出身（注释1）’的专业猎人也有那种独行猎人，但论专业性和能力，都比不上这群人。”

    “你觉得要是我们和他们打，不算那台机甲的话，有几成把握？”特工C问道。

    “难说，那个一直抱着刀的家伙给我一种很危险的感觉，如果发生冲突，我绝对不想对上那个人。”四人之中唯一个从外勤部队退役、战斗经历最多的特工B说道，“还有这位指挥官柯岚，虽然看样子战斗力在这群人里是垫底的，但我总觉得他的危险程度仅次于那名剑士。”

    “真的假的？有那么玄乎？”特工A问道。

    “呵呵，我在荒野上和土著生物肉搏的时候，你还在义务制教育的课堂上学认字呢。”特工B冷笑一声，“给你个忠告，尽量别和这群人结下梁子。”

    “你就说说看，如果真的开打，我们的胜率有几成？”年龄最小的特工C忍不住撺掇道。

    “就算将那台机甲排除在外，我们的胜率也不会超过三成。”特工B沉声道。

    “不至于吧……就这些猎人，我们的胜率只有三成？”特工D皱着眉道。

    “他们之中，至少有三人是外勤部队的退伍军人，那个大块头的改造等级应该在四级上下，论单体战力，这些人已经不比我们弱了。”

    ……

    【P.S.注释1“科班出身”：遗迹猎人和佣兵圈子里的“黑话”。原本含义是指“经过正规职业培训的人”，也就是指那种有着大财团背景的猎团和遗迹开发公司所设立的训练营里出来的猎人，而与之相对的则是被称为“野路子”，一般指没有经过训练营系统培训、半路出家或是自学成才的遗迹猎人，当然，只要考取了遗迹猎人的执照，“野路子”也算是被官方认可的正规遗迹猎人。

    一般科班出身的猎人能力都比较中庸——这里中庸并不是贬义词，而是指技能水准、专业知识等一系列能力都处在平均线的上下。

    训练营就好比是工厂流水线，而“野路子”就相当于是手工小作坊，非科班出身的遗迹猎人水准浮动十分巨大，上下限极其夸张，处在金字塔顶端的资深猎人个个都是精英，而那种底层猎人，实际上就和“捡垃圾的”没什么区别（在海底之城分卷，极光猎团的猎人就用这个比喻来嘲讽过柯岚等人）。

    另外，独行猎人并不一定是“非科班出身”的猎人，也有一部分科班出身的猎人在合同期结束之后不再续签，也没有退休，而是选择脱离猎团单干，这种人非常少，但也确实存在。还有一种就是自己花钱进入猎人训练营接受培训，但并不和财团旗下的猎团或是遗迹开发公司签署雇佣协议的猎人。】

