    马大师脸都绿了。

    这小子，怎么不按照套路出牌？

    马大师瞬间怂的僵硬在原地。

    “哈哈哈哈哈……”

    “蒙面小哥真是活宝，简直笑死我了。”

    “手枪：听说你很能打？？”

    “论有枪的重要性。”

    “……”

    震慑住马大师后，秦风也懒得继续搭理他。

    现在的当务之急，还是找到张麒麟。

    “你们两个就在这里给我守着，如果有人进来，第一时间去通知我，若是我回来后发现你们不在，有你们好果子吃的。”

    秦风提醒了一句，走进入口。

    看着秦风的背影，徒弟小马气愤道：“师父，这家伙太嚣张了。”

    马大师捏着拳头冷哼一声，“他猖狂不了多久的。”

    “刚才我没有突破，强行运功虽然能够击败他，也会受一些轻伤，所以我才没有那么做。”

    “他真以为有把枪，就能够跟我嚣张吗？等我突破之后，看我怎么教训他。”

    话落，马大师盘膝而坐，进行一番吐纳修炼。

    “师父，您刚才不是说要找一个合适的地方吗？这里不太合适。”

    “我现在改变主意了，我觉得这里很合适。”

    “在旁边守护着，不要让人来打扰我修炼。”

    徒弟小马撇撇嘴，愈发感觉自己这个师父有些窝囊。

    此时的直播间内，质疑声音也是不断。

    “这确定是我认识的马大师吗？”

    “感觉好怂b呀。”

    “请把感觉去掉，马大师能力没有，就会吹牛b。”

    “因为蒙面小哥的出现，马大师风评急转直下。”

    “……”

    秦风一路对着深处而去，在地上又遇见了几只血蛊蚁。

    现在秦风已经基本可以确定，这就是血蛊蚁的老巢。

    不过张麒麟究竟在哪里？

    “闷油瓶！”

    “闷油瓶！”

    “你听见了没有？我知道你还没有死，听见了就给个回话。”

    任凭秦风如何呼唤，都没有得到任何的回应。

    “该不会闷油瓶真的已经……”

    秦风心里有一种很不安的想法，但很快就被他摇摇头抑制住了。

    活要见人，死要见尸。

    在没有见到张麒麟的那一刻前，秦风绝对不能胡思乱想。

    “荷荷～”

    “荷荷～”

    就在这时，秦风耳边突然传来了奇怪的声音。

    似乎就在他的附近。

    秦风下意识皱起了眉头，莫名有一种很不安的感觉。

    “天啊！”

    “那是什么鬼东西？”

    秦风的直播戒指已经被修复好。

    此时的直播间内，观众们有所察觉，纷纷发出震惊声音。

    秦风也看向深处。

    一只浑身都是血的丧尸，迈着缓慢的步伐，对着秦风走来。

    他的眼神无比空洞，仿佛已经失去了灵魂。

    嘴里不停发出“荷荷”声音。

    “丧尸吗？”

    “这里怎么会有丧尸？”

    “这种丧尸咬人之后，该不会让人变异吧？真是这样的话，那绝对不能放他出来，否则世界都大乱了。”

    “有没有人认识的？”

    熊猫电视总台会议室内。

    好多学者教授一脸疑惑，对于突然出现的这只丧尸，他们表示很不可思议。

    九爷看了一会儿，才恍然道：“这是血尸傀儡！”

    “血尸傀儡？”

    更多的人疑惑，他们还是第一次听说这种东西。

    “九爷，血尸傀儡是什么？”

    九爷解释道：“血蛊蚁它们体内的毒素非常奇特，活人如果中了它们的毒素，会陷入全身麻痹状态。”

    “如果是尸体的话，毒素达到一定的程度，并且这具尸体的条件符合，就可以令尸体产生变异，成为这种血尸傀儡。”

    “真要说起来，和现在好多电视电影里面演的丧尸差不多。”

    “我终于明白红点国那两个人为什么要血蛊蚁的毒素了，他们不仅仅是制作生化武器那么简单，还想培养出这种血尸傀儡。”

    “好可恨的一种做法，如果传出去，势必会引起全球动荡。”

    “红点国的人该死啊！！”

    随着九爷的科普，越来越多的人感觉到这件事情严重性。

    一般来讲，这种血尸傀儡咬住人，就有几率让对方身体产生变异。

    如果说红点国的人控制住了血尸傀儡，投放几个到熊猫国。

    势必会让熊猫国发生天翻地覆的变化。

    死伤无数。

    红点国的这种做法太过狠毒了。

    血尸傀儡这种东西，是绝对不能存在的。

    此时的血尸傀儡，正在打量着秦风。

    “肉！”

    “大肥肉……”

    血尸傀儡模糊不堪的说了一句。

    随后向着秦风冲过来。

    直播间的无数观众们，为秦风捏了一把冷汗。

    毕竟这血尸傀儡看起来太可怕了，单单从气势上面来讲，就已经完全把他们震慑到。

    秦风倒是一点不慌。

    用两把碳纳钢刀摆出夸张手势。

    “谁也别阻止我寻找闷油瓶。”

    “不然就是一个字，死得很惨。”

    “荷荷～”

    血尸傀儡的叫声似乎有些嘲讽，他张开血盆大口，已经锁定秦风的血管。

    咔嚓！

    秦风来了一招十字斩。

    血尸傀儡的身躯上面，出现一道十字血线。

    鲜血向外狂奔。

    不过血尸傀儡没有痛觉，他根本不管不顾身上的伤，继续向着秦风猛扑。

    “这家伙！感觉比一般的丧尸都可怕。”

    “如果血尸傀儡真的走出了禁地，对于咱们熊猫国来讲，绝对是个不小的灾难。”

    “蒙面小哥加油，干掉他呀。”

    “……”

    面对血尸傀儡的凶猛攻势，秦风一一躲避。

    倒是一点不慌。

    他刚才也就是在试探试探血尸傀儡的能力。

    这家伙果然比他想象中的要厉害。

    但也就那么回事儿吧。

    “斩！”

    秦风跳入高空，回头一刀切掉了血尸傀儡的脑袋。

    血尸傀儡的脑袋和身躯还在微微动弹，但只有那么几秒钟就停止了。

    秦风的碳纳钢刀，可以克制自愈因子。

    因此血尸傀儡的那部分自愈能力，对于秦风来说毫无作用。

    秦风突然有个想法，用碳纳钢刀砍他身躯会是什么样的感觉？

    当然，这也就是想想。

    秦风还没虎b到自己砍自己。

    解决掉困难，秦风继续向着深处进发。

    血尸傀儡不止一只，他还碰见了一些。

    “该死的！”

    “闷油瓶你这家伙，不会也变异成血尸傀儡了吧？”

    秦风轻轻摇头，在心里默默祈祷张麒麟不会有事。

    与此同时。

    红点国佐藤希那个女人，也发现了血蛊蚁的老巢。

    她正在潜入……

