    “妙然师妹。”

    陈怜雪回头，看向来人叫道。

    光听声音，她就知道是谁来了。

    李妙然，十六七岁的年纪，容貌秀丽，为陈怜雪的同门师妹。

    她身穿漂亮的鹅黄裙子，身上有一股独特的灵气，蹦蹦跳跳走了上来，看了看陈怜雪身上的道袍。

    “师姐，都已下山了，你何必再穿着这身道袍？”

    她不解问道，多丑啊。

    李妙然是楼观道长老清机自小抱上山的孤儿，她拜在清机门下，生性活泼机灵，不喜欢清冷无聊的山上，比道袍而言，更喜欢漂亮的裙子。

    陈怜雪此处回到南淮，不是孤身一人。

    扫除天下妖氛，是一件危险的人，大家聚在一起其实更好斩除妖魔。

    楼观道内有有几位同门，追随她一起来到南淮，准备跟她一起清除南淮附近妖氛。

    李妙然为其中之一，两人在山上时关系就已颇为亲近。

    “道袍有什么不好？”

    陈怜雪瞧了瞧身上道袍，眼眸微动，怔了两息，抬起头轻声道。

    想一想，如果没有这身道袍，或许她会选择听从媒妁之言父母之命，已嫁给从小一起长大颇为熟悉的沈湛。

    不过，她虽对沈湛有些愧意，认为当时上山时不该那么决绝冷漠，但如果现在再重提婚约，那是不可能的事。

    错过……就是已经错过了。

    “最近我和师兄师姐们，清理以前在南淮作乱的妖邪，但没有捉到多少，好多都逃掉了。”

    不再说道袍，李妙然走上来，望着月亮，皱着小脸，苦恼叹了口气，说起正事。

    不知是谁散布的消息，让南淮的妖怪得到消息，在她们到来前，已逃走了大部分。

    她和几位师兄师姐摩拳擦掌，准备大干一场，但结果就除去一些小妖，没做下什么功绩。

    “天下道统联手为人间清理妖氛，妖魔们定然不乐意见到会从中破坏。”

    陈怜雪转望向夜空，轻声道。

    不止南淮，各大道统弟子陆续下山时，有的还未到地方，消息就已传到，让一些妖怪提前得到风声，躲藏和逃走。

    “此次着手清理得是整个人间，它们藏到哪里躲到哪里都没用！”

    她眼眸透出一股冰冷。

    人如其名，陈怜雪在不私下独处时，更多时冷如霜雪。

    楼观道玉微仙子，犹如寒宫月桂，仙姿清冷，天下皆知。

    “它们提前得到消息畏惧或遁或逃也好，让有些人免遭残害。”

    李妙然听了，点了点头，觉得怜雪师姐说得有道理。

    有些妖怪听到这个消息，肯定没了害人的心思，提前躲藏和遁逃。

    “南淮千里之地，能找到的小妖已处理差不多，接下来我们该找上那些大妖了。”

    谈及清理妖怪的正事，陈怜雪神情越发严肃冰冷，看向北方远处。

    除去那些众所周知的大妖，对躲藏起的那些妖怪，起到震慑作用，让他们更不敢害人。

    “大妖？我听说在我们来前，有个紫云妖王死在了南淮，让害怕的妖怪提前藏起来和逃了一部分……”

    李妙然想起什么，她偷偷瞥了眼师姐，小心的说道。

    还有后半句话，她没有说。

    有消息说，疑似是当年怜雪师姐的婚约者所做。

    陈怜雪进入楼观道修炼后，因为她清冷美丽如仙子的容颜和她转世真仙的身份，一切都备受关注。

    上山之前的事没过多久被挖了出来，不少人都知道她上山时曾和一个人有过婚约，那人险些就娶了她。

    李妙然和陈怜雪关系好，多注意了些，得知那人叫沈湛。

    听闻这个消息刚传出时，没什么人信，后来有南淮之地在深山里修炼一位炼神期的散修异人，站了出来。

    说当时就是他用灵目术，远远查看过，见到那位诛杀紫云妖王的前辈的相貌，身边跟着一位美貌妖娆的侍女。

    沈湛是谁，他并不清楚，但那位的相貌确如他描述的一样。

    炼神期的散修传出的话，和不知从哪来的消息，可信度肯定不一样，很快有更多的人相信这条了消息，可能是南淮城里的沈湛杀了紫云妖王。

    不过更多人说可能是碰巧相貌相似，毕竟光用言语描述的相貌，肯定无法十分详尽，容易撞脸。

    “倒是多亏了那个人，不知道能否找到那人。

    如果能邀请到他和我们一起除妖，不失为一份强大的助力。”

    陈怜雪轻轻点头，道。

    回到南淮后，她除了去城里几次，剩下就在这座山上开辟了座临时洞府住下，有关南淮一地妖怪的消息，都是其余人搜集，汇报给她由她统筹，心里计划除妖的计划。

    由于这条消息不尽详实，甚至可以说不靠谱。

    一个前几日被小小狐妖盯上都让府里人到处请人救命的凡人，一转身有了斩杀妖王的实力，有谁会信？

    加上涉及到沈湛，其他人都有所避讳，没有提及，所以她还不知道这个消息。

    “师姐，我们这次先向哪个大妖动手？”

    李妙然面色变得有些古怪，转而问道。

    南淮千里之地，大妖不多，但她们想清除可不仅是南淮的妖魔，南淮仅是一个起点。

    “北边六百里外，有条碧澜河，也称青沧江，为淮河支流之一，河里有条孽蛟，得到了青澜河神的神箓，篡代神祇，自称江神。

    要附近的百姓祭祀于他，每年献上童男童女，否则就发江水，冲垮房屋和田地。”

    陈怜雪看向北方，面带清冷，道。

    “又快到了他要求祭祀的时候，我们此次先拿他下手，这回我也会一同出手！”

    此前她都在山上统筹，准备除妖的计划未曾出手，面对得是一头大妖，她必须要出手，单凭妙然几个人对付不了那只蛟精。

    而且解决了这只蛟精，除可进一步震慑妖邪，还有一个好处——青沧江神的神箓！

    得之，可立成神祇！

