    郝灵回到家，小婵嗖一下跑过来，眼巴巴望着她：“小姐，晚饭做好了，摆在正屋里。”

    跟个小妻子似的。

    巴掌大的脸，尖尖的下巴，额头光洁，一双眼睛格外的显，紧张兮兮，生怕她吐出一个不字。

    郝灵好笑，戏谑的捏上她的脸：“太瘦了，你要多吃肉。”

    小婵呆住，不为郝灵的话，只因为捏着她脸的手指头，软乎乎的，就像...发好的面团。

    郝灵一笑，抬步进屋。

    一眼扫到桌上，灵魂窒息。

    肉倒是肉，块的片的条的丝的，还有好些颜色各异的丸子，卖相是极好的，这分量...

    不由回头道：“小婵，养猫呢。便是养猫，你家小姐我也是猫里的大王。”

    小婵腾的红了脸，她已经做了满满一桌子的肉了，已经按三人份做了，就这，婆婆还嫌多给了她好一阵白眼呢。

    坐在正位的师婆婆道：“只见猫吃肉，不见猫抓耗子，这猫，也不是正经的猫。”

    郝灵磨磨牙尖：“算了，小婵你才来，不了解情况，第一次且这样，以后可要改过来。”

    小婵心道，小姐你才是才来的那一个，话说得跟你才是这屋的主子似的，婆婆看中的，果然不是一般人，这气度，走哪儿都不吃亏。

    郝灵坐下来，小婵不知从哪儿端出热毛巾，给她细心的擦手。

    郝灵调笑：“果然是猫奴。”

    小婵愣愣：“小姐给奴改新名吗？”

    呃...

    “玩笑。”

    一桌菜，三个人，师婆婆不动筷，小婵不敢上桌，全便宜了郝灵。她吃得快且优雅，放下筷子说了句“承认”。

    师婆婆脸皮一抖，承让个屁哟这么能吃，什么时候才能瘦下来。

    不由怀疑看小婵，真能瘦？

    小婵肯定的点头，有配方的。

    郝灵懒得管她们的眉眼官司，抚下不太满足的胃，站起来到门口，正好看见兰婶子在给她送水，喊。

    “兰婶子，明早我去你家吃早饭，多做些。”

    兰婶子低低应下，小婵委屈鼓嘴。

    师婆婆当场骂她没用：“连个人都拴不住。”

    郝灵回头：“你骂她做什么，不是给她面子，我才不吃。”

    小婵感动一脸。

    师婆婆没眼看，没脑子的蠢儿。

    郝灵对小婵道：“味儿挺好的，就是太少，只能当个宵夜。”两手一拍：“得，你家小姐我正经晚饭没用呀。”

    啊？小婵犹豫：“小姐，我再去——”

    师婆婆眼风如刀。

    小婵飞快的收拾了狼藉拎着大大的食盒跑了。

    “过来，跟我认字。”

    郝灵打了个哈欠：“哎呀好累呀，我要去洗香香睡觉觉了，师傅晚安。”

    师婆婆恨不得脱鞋砸她。

    这是个什么玩意儿！

    洗白白擦香香，这时候洗澡用的是香露，当然有钱才买得起，听说是最近才兴起的，是个时髦货，郝灵闻着却是历史的味道。

    躺在床上呼唤灵灵灵。

    方才吃完饭，好似系统波动了一下。

    灵灵灵有气无力：“饿啊...饿死了...”

    郝灵：“...有话直说。”

    灵灵灵一秒续气：“国色天香倾国倾城系统发布任务：请宿主三天内减重——”

    “你去死。”郝灵冷冷打断它：“谁让我减肥谁就是敌人。”

    灵灵灵：“...任务未发布成功，视为无效。”

    “人美心善小仙女系统发布任务：请为距离最近的老人做一件好事。”

    这个可以有，不过——

    “统子，帮我扫描，师婆婆的真实年纪。”

    “提醒：能量不足。”

    “...要你何用。”

    “提醒，作为生死与共的同伴，请叫我灵灵灵。”

    郝灵撇嘴：“什么鬼。”

    灵灵灵：“我的名字来自你的名字，请问你是什么鬼。”

    嘿，跟她对着干，疯了吧？

    疯了的是你，死的时候绑定，一绑定就帮你挡灾，还有比我更人美心善的统子？

    灵灵灵提醒她：“不想我死好好做任务。方才的任务发布成功了，你不做会有惩罚的。”

    郝灵不以为意，扫描的能量都没有了，惩罚的能有？

    “有。这部分的能量为内储能量，并没有损失，只有激发惩罚程序才可调动。”

    郝灵精神一振：“你还有能量？”

    灵灵灵冷漠：“无法并入生命能量，惩罚能量只能惩罚使用，更不能提供给他人。”

    呸，这时候我就成了他人。

    “奖励呢？”

    “奖励是我可以吸收外界能量。”

    “不对呀，我的奖励呢？”

    “你的奖励是你亲爱的灵灵灵可以吸收能量续命。”

    “...”郝灵：“我记得，你们自带各种大礼包。”

    “呵呵，保你小命的时候全爆出去了呢。”

    “...灵灵灵，谢谢你。”郝灵真诚说道，不是自己，灵灵灵不会落入这般惨境。

    忽然煽情，灵灵灵脑子刺啦啦全是电流：“那个，应该的。”

    它是专配版，生来就是郝灵的统子，当然要守护她。

    郝灵想枕胳膊，努力几次失败了，灵灵灵没眼看，忍不住道：“你真能忍受？当年你也是窈窕凹凸的一个人儿。”

    郝灵笑：“顺势而为。你不懂。诶，灵灵灵，你的情智——难不成跟我久了生了灵，你看上去已经有了性格脾气和感情。”

    灵灵灵沉默，良久道：“不知道别的系统是什么样。”

    “级别越高，配置越高，这些情感上的模拟设定也会有。我的版本很高的，本来就该像个活人。”

    “不过，我好像——变异了。”

    呃？什么意思？

    “我觉着，我应该是贴心温柔乖巧可爱的萌妹子的，现在——好像不太对。”

    灵灵灵涉及到自身的思考，带有人造产品天然的缺陷，降智一般。

    郝灵心道，肯定是因为一激活就面对生死难关刺激的。又心虚想到，这个绑定还是它自己强行的呢。之前被自己丢在角落多少年...

    果断不提这个。

    “明天做任务呀。”

    灵灵灵狐疑：“你的情绪，转折的有些奇怪。”

    “是呀是呀，你醒来了我很高兴。”

    是吗？

    电流刺啦啦，灵灵灵没分析出来，道：“那你多做些任务，目前我连扫描都做不来。”

    最最基本的功能都使用不了，它废了。

    郝灵琢磨，最近的老人家在哪里，师婆婆算不算？想着她起了身，来到正房卧室窗户根底下。

    “师傅，你睡了没？”

    师婆婆没睡，听见她声音就生气：“嚷这么大声，睡了也被你吵醒了。”

    郝灵赔笑：“长夜漫漫，你睡不着我陪你说话吧。”

    “不想说。”

    郝灵顿了顿：“那你想起夜吗？”

    师婆婆气笑：“真想当夜香婆了？成全你。”

    郝灵：“啊，好困啊，我回屋了。”转了身又转回来：“师傅啊，明天我叫你起床吧，你几点起？”

    师婆婆皱眉，闹什么幺蛾子呢？没搭理她。

    郝灵便回屋，想着老人家一般觉都少，对灵灵灵道：“五点吧，你叫醒我。”

