    M国。

    一座清幽且古老的庄园大门外，一辆黑色的轿车停在了门口，车里坐着的是一男一女，男子清风朗月，眉目如画，女子艳色逼人，姿容绝世。

    苏青看着那紧闭着的两道厚重的大铁门，有些无语地翻了一大大的白眼，然后扭头看了一眼身侧的萧季冰：“一会儿看到那个家伙，你不要太吃了，他的脸有点一言难尽，你到时候不要太吃惊就行。”

    萧季冰点了点头，至于人的脸到底要怎么样才能叫做一言难尽，萧季冰表泵自己真的没有什么概念，不过……

    他见过各种各样的死人脸，所以他相信自己的心理素质，而且他知道自家媳妇也正是因为这一点才直到现在才和自己说的。

    当然了，这也是不管苏小白再怎么闹腾，苏青还是非常坚决地将人直接从车里拎了出去，然后果断地丢到一边的原因。

    苏青一边摸出手机，一边翻找着号码，一边对身边的人道：“等这个案子结了，我们去一趟梵蒂冈吧。”

    闻言，萧季冰的眼帘微微一张，然后笑了，他点了点头：“嗯！”

    他和青青也是时候该好好地举办一个婚礼了，嗯，这事儿，他必须要好好地准备一下，他要给他的青青一个最好的婚礼，他还记得在青青还是于倩的时候，有一个醉酒的时候，她说过，她的婚礼上会有一群白色的鸽子起飞，会有无数的孔明灯，鸽子纯洁，孔明亮向光。

    是啊，她那个时候身陷黑暗，可是却还是努力地向着光明而行，以她自己的方式。

    既然她那些是她想要的，他便一定会让她如意。

    心里想着，萧季冰的唇角不禁轻轻地勾了一下：“你是想要西式的婚礼，还是想要中式的婚礼？”

    苏青眨巴着漂亮的眼睛，手指在一个号码上顿了一下，然后道：“M国用西式的，回到国内我们用中式的怎么样？”

    萧季冰点头，脸上的笑容越发的温和：“好！”

    然后萧季冰也立刻摸出了手机，编辑一条短信发了出去。

    而苏青这边也打通了电话有：“奥古斯汀，我来看你了。”

    奥古斯汀的声音很快传了过来，带着听得出来的喜悦：“哇，我亲爱的，来自东方的暗夜天使，你这么说的意思，你现在到了我的庄园吗？”

    苏青勾起唇角：“当然，就在你的庄园大门外。”

    “啊啊啊，我最爱的暗夜天使你等等我，我现在马上就给你开门。”

    ……

    于是面前的厚重黑色铁门在一阵“嘎吱，嘎吱……”的声响中，缓缓地打开了。

    苏青再次发动车子，驶进了庄园内。

    萧季冰看着车窗外，不禁皱了皱眉，庄园很大，不过却显得非常荒凉，那些不管是树木还是草地都没有经过修剪，乍一看就像是一座废弃的庄园一般。

    不用自家男人开口问，苏青便直接解释了一句：“这货非常喜欢清静，这个庄园里只有他和两个照顾他日常生活的佣人。”

    所以这么大的庄园，两个佣人根本打理不过来。

