    几天的时间悠悠而过，不少的洪荒散修都赶到了南天门，而在这里四大天王已经带着一队天兵天将进行严密的把守，严防一些宵小之辈进入天庭扰乱盛会。

    当然他们也只是拦住一些修为不高的人而已，如果真的有大神通者想要捣乱也指望不上们，南天门的防护大阵和天庭的周天星斗大阵会教这些想要捣乱的人该如何做人。

    而在南天门外，看着已经越聚越多的洪荒散修为首的持国天王道：“大家不要着急按顺序接受检查随后进入南天门前往瑶池圣境赴宴。”

    洪荒散修们听到后纷纷应了一声，随后便一个个排起队同时将自己的礼物交了出来，这些散修的修为说不上高也说不上低，交上来的礼物也说不上多好但也绝对不差，后天灵宝和后天灵根还是有一些的。

    不要小瞧后天灵宝和后天灵根，如今的洪荒虽然非常富裕，但是已经比不上刚开天那个时候了，哪怕是一件品质较好的后天灵宝都能够引起不少人的争斗，至于先天灵宝那就更了不得了基本上都要狗脑袋打成猪脑袋才会结束。

    因此四大天王等人并没有歧视，只是按照规矩让他们接受检查后便前往瑶池胜境赴宴，这让不少散修心中都松了口气，他们还以为天庭会瞧不起他们的礼物把他们赶出去呢，不过现在想想是他们多心了，这也让不少人有了加入天庭的心思。

    当然以天庭如今的实力有没有他们加入差别都不大，但这副姿态却让整个洪荒的人都知道天庭对所有人都是很公正的。

    而随着这些洪荒散修将礼品交上去并进入瑶池后，一些准圣大神通也同样来到了天庭，相比于那些洪荒散修送出的礼物，这些大神通者明显就要富裕多了。

    不管怎么说身为紫霄宫中三千客他们还是比较富裕的，出手也要比这些散修阔绰的多，送出来的最起码的都是上品后天灵宝，就算是顶级的后天灵宝和珍贵的天材地宝都不在少数。

    随着这些修为大多在准圣初期和中期的大神通者赶到后，真正的顶尖大神通也开始接二连三地赶到这里，而他们拿出的礼物同样是珍贵不已，其中不乏顶尖先天灵根的灵果乃至于先天灵宝。

    其中的礼仪官在看到镇元子送的礼物后当即唱喝道：“地仙之祖镇元子奉上贺礼人参果三十颗。”

    众人听到后纷纷哗然，因为他们很清楚人参果的珍贵性，要知道这人参果可是顶尖的先天灵根人参果树所结三千年一开花、三千年一结果、三千年一成熟、短头一万年方得食用，闻一闻就能活三百六十岁吃一颗就能活四万七千年，当然延年益寿只是它的辅助作用，他真正的作用是可以将一个人推到太乙金仙而且没什么副作用。

    要知道如今的人参果树还没开花，也就是说这些人参果是镇元子多年的存货，而且可以预见的是这种存货肯定不多，如今竟然一次性拿出三十颗出来对于镇元子来说相当于大出血了。

    然而这还不算结束，因为冥河老祖也来到了这里，天庭的礼仪官看到后当即压制住激动道：“血海冥河老祖奉上中品先天灵宝一件血海之精十颗作为贺礼。”

    听到礼仪官的话不少人都红了眼，只可惜在这里他们可不敢动手抢，不管是神秘莫测的昊天大帝还是血海冥河老祖，都不是他们这些人能够招惹的灵宝虽好却没有命重要。

    因此他们除了眼红之外也没有其他的办法，只能老老实实地将自己的礼品交出去，而后在仙女的指引下赶往瑶池圣境，去品尝那些早已经准备好的先天灵果和蟠桃。

    在镇元子和冥河老祖之后，又有一些大神通者先后赶到，就连人族三皇等人族高层也都带来了贺礼，这一世的人族三皇要比原轨迹中好不少了，由于崆峒印在昊天手中，人族三皇自然不会再被圣人强行拘禁在火云洞中非无量量劫不能出了。

    虽然如今的人族三皇仍然需要镇压火云洞，但是还是有一定的自由时间的哪怕不多但总比一直待在火云洞要强一些。

    而人族三皇带来的礼物也很珍贵，整整三件下品先天灵宝，对于如今底蕴不算太强的人族来说已经是很大的手笔了。

    因此人族三皇也被恭敬的请入瑶池仙境当中，在人族三皇之后又有一些大神通者先后赶到，这些人送的礼物哪怕最差的也是极品后天灵宝和极品后天灵根，甚至于先天灵宝先天灵根都有。

    而天庭方面也是很客气的将这些人一一请入瑶池仙境，紧接着龙凤麒麟三大族群的人也先后赶到，并且纷纷送上了自己的贺礼，其中烛龙带着四海龙王送上了两件中品先天灵宝，而凤族和麒麟族也各自送上了一件中品先天灵宝。

    这让不少人都暗暗感慨，上古三族虽然落寞但底蕴还是很丰厚的，一出手就是四件中品先天灵宝可不是一般人能够拿得出来的，甚至允许多大神通者身价都没有这四件中品先天灵宝高。

    就在三大族群的人进去之后，紫气东来八万里紧接着老子原始通天三人不约而同的来到了这里，在看到老子和原始后通天沉默不语仿佛不认识二人一般，这让老子和原始心中一痛他们知道三清很难回到过去了，毕竟当初是他们把通天伤的太深了。

    无奈之下老子只能领头在众人恭敬的目光下进入南天门，原始和通天也紧跟着进去，至于三教的弟子则紧紧地跟在后面，不过阐教和截教弟子之间仍然是恶狠狠的盯着对方，毕竟封神之战双方都有人陨落谁都咽不下这口气。

    而通天则是紧紧的盯着原始，以防止原始再度对他的弟子出手，观察到这一幕的原始苦笑一声，他知道通天对自己的误会太深了而他也不会再出手了，当初自己为了弟子不要面皮出手却迎来了好几个弟子叛教，如今他也看开了弟子都各自有命与其强行插手不如顺其自然吧。

