    灭霸来了！

    整个地球肃然。

    这是所有地球人的敌人，没有任何人能够例外。

    随着灭霸的舰队落下，诺亚等人也集结了一大批军队严阵以待。

    近千台战斗机器人，数百钢铁军团，以及数量庞大的外骨骼战士。

    除此之外，诺亚的各种生化兵器，异人族的战士，以及数万军队。

    这就是为灭霸准备的第一批战士。

    在复仇者联盟的电影中，政府的军队连面的没露一个。

    开什么玩笑。

    这可是整个地球的战争。

    政府军队才是其中的主力。

    让他们这些超级英雄承担所有责任？

    这里是地球，诺亚确实不可能放弃，但哪有这种好事儿。

    所以他的原则只有一个。

    要打，所有人一起打。

    政府的军队，也要压上去。

    至于对方会不会同意，诺亚直接和已经成为总统的乔治·史黛西沟通过了。

    哪怕还有一部分官员有其他的想法，可在诺亚·艾伦这个名字面前，一切的反对，都没有任何意义。

    舰队落地。

    所有人屏气凝神。

    下一刻，最前方的旗舰舱门缓缓开启。

    里面，灭霸手里拿着武器，静静地站在那里。

    在他的身后，是一个壮硕无比的巨人，以及看上去丝毫不起眼的乌木喉。

    诺亚虽然没有亲眼见过乌木喉，但也有一些了解。

    可那个巨人，他就不知道了。

    这是灭霸从哪找来了？

    诺亚也没纠结。

    宇宙这么大，黑曜五将只是灭霸手下最知名的手下。

    就算死去，对于灭霸来讲，只要他的势力还在，就能选拔出候补者的。

    在三人的身后，一批手里持着能量枪的战士就在他们身后。

    “这里就是地球吗……”

    灭霸低语一声。

    在他的右手，带着那只打造出来的特殊手套。

    看了一眼手上的无限手套，灭霸抓紧武器，直到这时，他才看向对面的敌人。

    虽然敌人的数量很多，在他的眼里，却并不怎么在意。

    他的视线放在诺亚的身上。

    虽然诺亚没有拿出来，但他还是知道，在他的身上，有着无限宝石存在。

    只是无法确定到底是哪颗而已。

    没有任何言语，灭霸挥了一下武器。

    下一瞬，无数来着宇宙各个星球的战士，顿时朝诺亚他们所在的位置冲了过来。

    看到灭霸的手下冲过来。

    诺亚也大吼一声杀。

    下一瞬，两道洪流猛然碰撞在一起。在这种宇宙级别的战争里，强者无数。所谓的超级英雄。也如同沧海一粟。

    双方刚刚接触。灭霸的视线就已经注视到伦敦亚的身上。而诺言也不甘示弱。在灭霸看到他的时候，诺亚也直接将视线转移入过去。两人四目相对。杀意盎然。

    轰！

    一声炸响，大地崩裂。

    灭霸纵身一跃，直接朝诺亚冲过来。

    洛阳沿路哼一声。开启了黑神形态。

    漆黑色的诺亚就如同魔王在世。

    轰隆隆！

    两人的碰撞击飞了周围的一切，狂风肆虐，无数战士被掀飞。

    周围的所有人都骇然无比。

    乌木侯心里大惊。他怎么也没有想到在地球居然还有能和他的主人硬撼的存在。

    虽然当初黑暗心的死就已经让他认识到地球并不弱小。

    但诺亚表现出了战力还是太夸张了。

    你妈的嘴角动了动，它已经许久没有遇见过这种势均力敌的战斗了。

    诺亚在心里惊讶。

    说真的，在两人正式碰撞之前，他还以为自己如今的力量已经远在灭霸之上。

    毕竟灭霸对古一以及奥丁神表现出来的是如此恐惧。

    而诺亚此时不光拥有黑光病毒带来的无尽力量。还有吞噬了莫菲斯托之后得来的魔法力量。两者叠加之下，实力早已不可同日而语。

    他曾经和古一交手过，所以他对自己有相应的判断。

    他认为自己的实力已经不比古一已经奥丁神这种天父级强者差。

    而灭霸在他的印象里应该只是次天父一级的。

    可现在灭霸的表现说明他的力量绝对不比古一以及奥丁神差。

    看来自己还是低估了那些强者。

    那两位守护的地球无数年的存在。远比自己想象的要强大。

    不过那又如何。

    诺亚脸色不变。

    夏一顺黑光病毒开始切换形态。

    铁拳变成利刃。

    诺亚的两首疯狂的和灭霸进行对冲。

    与此同时，诺言也在调动着自己体内的魔法力量。

    之前在阿斯加德诺亚曾经和死神海拉一战。

    那一站的最后他使用了一种强横无比的力量。以至于本来势均力敌的战斗直接变成绝对的压制。

    那就是魔法和力量的结合形态。

    而此时诺亚再一次将两者融合。

    只是瞬间，诺亚的力量暴涨。

    轰！

    一声炸响。

    灭霸倒飞而出。

    怎么可能！

    无数灭霸手下的战士心中产生了恐惧。

    在他们心里战无不胜的主人，居然处于劣势。

    但只有诺亚知道，灭霸看似劣势，可时间上，诺亚的攻击，并没有伤到他半分。

    “你很强。”

    灭霸第一次开口。

    这是他对强者的尊重。

    在这之前，他不觉的地球有什么人值得让人自己开口。

    而现在，诺亚表现出来的一切，显然赢得了这一切。

    “灭霸……

    这里是地球，不论你有什么想法，但我都要说，你的目的，终究不可能达成。”

    诺亚淡淡的开口道说着。

    灭霸嘴角出现了几分弧度。

    “你不懂，你不明白我的目标。”

    他的声音听上去不高，可诺亚却听得清清楚楚。

    哪怕是这分这的战场，也没能阻拦这一切。

    “我不懂？”

    诺亚嗤笑一声。

    他怎么可能不懂。

    集齐六颗无限宝石，然后打一个响指。

    这就是灭霸的终身目标。

    真是，太幼稚了。

    他这样做，根本解决不了任何问题。

    不过，诺亚也没有扭转他想法的打算。

    如果灭霸能用几句话就打退的话，那他也不会是奇异博士计算了无数次，才能成功击败一次的对手了。

    其他各种。

    所有人都在奋力战斗。

    可是灭霸，是宇宙的一方霸主，他的恐怖，绝不是只是他自己的实力，他麾下的势力，也是极其可怕的一点。

    伤亡不断提升。

    转眼之间，前来参战的几万军队战士，就已经折损了小半。

    看着如此可怕的伤亡率。

    军队的指挥官感觉自己的心都在滴血。

    这些，可都是活生生的人命。

    就这么死在了这里。

    虽然军人的职责就是战斗，但这种伤亡，实在是太可怕了。

    恐怕用不了多久，这里的战士，会死的一个也不剩。

    “我们的支援还有多久才能到！”

    指挥官怒吼着。

    移动指挥车里，所有人都沉默不语。

    “没有人知道这个答案。”

    这里的几万人，是附近所有基地的战士。

    援兵想要赶来，至少也要几个小时。

    本来他们觉得这个时间很充裕，可知道战斗开始。

    他们见识到了敌人的装备有多尽量，同时也看到了敌人的战斗有多疯狂。

    那些普通的地方战士还好说。

    但是在其中，还夹杂着无数可怕的怪物。

    那些怪物不惧死亡，力量强大。

    就算是安布雷拉的生物兵器，在这些怪物面前，也普遍显得非常无力。

    托尼·斯塔克等超级英雄，也在努力的战斗，他们看到了战况的惨烈，可他们也无能为力。

    因为敌人实在是太多了。

    也太强了。

    诺亚依旧和灭霸对战。

    只是随着战斗的继续，他逐渐感觉到吃力。

    灭霸的强大，不光在于泰坦的强大力量，同时也在于其无数年的战斗经验。

    诺亚虽然拥有极强的恢复能力，可面对灭霸的技巧，还是无法有任何建树。

    很麻烦。

    诺亚的心里闪过这个念头。

    灭霸比自己想象的强太多了。

    最重要的是，灭霸带来的军队，也比自己想象的要强大。

    他以为经过月球一战，灭霸的军队损失惨重，但事实证明。

    那对于灭霸的军队来说，根本不算什么。

    “诺亚，我来帮你!”

    眼看诺亚逐渐处于劣势，布鲁斯·班纳冲了过来。

    这里的战况在危机，只要能解决灭霸，那也有胜利的希望。

    诺亚没有拒绝布鲁斯·班纳的帮忙。

    现在的他确实需要帮助。

    布鲁斯·班纳刚刚冲过来，想也不想就朝灭霸砸过去。

    此时灭霸正在和诺亚僵持。

    虽然他想要躲避，但因为诺亚的阻拦，还是失去了躲闪的机会。

    嘭！

    来自浩克的强大力量，将灭霸打的一个踉跄。

    看到自己的攻击并没有对灭霸造成什么实质性的伤害，布鲁斯·班纳惊讶无比。

    虽然他也知道，自己的力量和诺亚比起来确实不行。

    明明两人打的有来有往，而他偷袭居然也只是让灭霸身体动了动。

    班纳的脸上，骤然闪过一丝狰狞。

    虽然他已经和浩克融合。

    但浩克终究还是对他有一些影响。

    他怒了！

    而对浩克来说，愤怒，就是他力量的源泉。

    “吼！”

    布鲁斯·班纳大吼一声，再次朝灭霸冲过去。

    灭霸不屑的看了他一眼，也举起了自己的武器。

    可就在这是，诺亚突然出现在他眼前。

    下一瞬，诺亚的右臂，化作了巨锤。

    轰！

    灭霸被这一锤砸中，身体失去了平衡，与此同时，布鲁斯·班纳的拳头也到达。

    嘭！

    布鲁斯·班纳心里一喜。

    有作用！

    他朝诺亚看了一眼，诺亚轻轻点点头。

    两人瞬间明白了接下来的战斗方式，就打算再来一次。

    可他们没有注意到，灭霸眼眸闪过一丝怒色。

    诺亚又一次朝灭霸冲过去。

    而这一次，灭霸手里的暴君屠刀和诺亚右臂撞击在一起。

    只是这一次，诺亚瞬间倒飞而出。

    来不及惊讶，灭霸的视线已经看向了布鲁斯·班纳。

    此时班纳已经高高跃起，朝灭霸跳过来。

    此时猛然和灭霸对视，班纳心里就知道要遭。

    下一瞬，无限手套闪过一丝微光。

    灭霸朝布鲁斯·班纳看过去。

    “班纳！”

    诺亚大叫一声。

    可此时布鲁斯·班纳人在空中，根本没有借力的地方。

    只能眼睁睁的看着自己朝灭霸的刀口跳过去。

    班纳很清楚，普通人，就算是手持武器，也不可能伤到他。

    可他从来不觉得，灭霸手里拿着武器，还伤不到他。

    完了！

    灭霸带着狞笑，暴君屠刀朝班纳砍过去。

    眼前无法躲避，班纳努力的侧过身子。

    下一瞬，刀落。

    班纳的胸口，出现一个巨大的伤口，重重的砸在地上。

    看了一眼地上的班纳，灭霸高高的举起暴君屠刀。

    虽然没有开口，但班纳已经看到了他眼中的那两个字。

    死吧。

    而后暴君屠刀直接朝布鲁斯·班纳的心口插过去。

    “住手！”

    托尼大声吼着。

    可他距离实在是太远。

    诺亚想要冲过去，但他因为刚才灭霸突然爆发的力量，身体一时间没能适应，虽然站起来了，可根本来不及冲过去。

    完了……

    布鲁斯·班纳闭上了眼睛。

    他没想到，自己居然是第一个战死的。

    下一瞬，砰！

    暴君屠刀落地，强大的力量，直接插进了水泥地面。

    可是，刀下，没有布鲁斯·班纳。

    灭霸面无表情的抽出了刀。

    不远处，快银额头冒汗。

    “那个家伙，好可怕。”

    快银一直在关注着战场各地的情况。

    他拥有急速，所以一直穿梭在战场各处，充当救火队员。

    而作为战场的中心，诺亚和灭霸的战斗，自然是他关注的重点。

    所以在灭霸准备下杀手的时候，快银就已经注意到了这一切，然后冲过去，把布鲁斯·班纳救了出来。

    可是，在他救人的时候，分明注意到，那个紫薯精的双眼，死死地盯着自己的动作。

    也就是说，虽然对方身体没能跟上，但就和诺亚大哥一样。

    他的动作被捕捉了。

    见人被救走，灭霸站起来，看着周围围过来的几人。

    诺亚就站在不远处，本不知什么时候也跑了过来。

    托尼·斯塔克在布鲁斯·班纳受伤之后，也朝这里靠近。

    霹雳火约翰尼飞在空中。

    奇异博士皱着眉头，眼中不断地闪过各种战斗的模拟结果。

    “看到了，终于到齐了……”

    灭霸的声音听不出半点紧张。

    地球众人有些疑惑，不明白他是什么意思。

    但诺亚知道。

    灭霸的意思是，无限宝石，终于到齐了。

    ……

