    在楚天发话之后，楚家的人，果然没有一个人出城迎接。

    对于姜家的多次传讯，楚家也视若未闻。

    用楚天的话说，你爱来不来！来了，我楚家就把你当客人正常招待，不来，我楚家也不会请你进大门！

    帝都姜家而已，楚天不稀罕，也不害怕！！

    临近中午时分，本次代表姜家来楚家的几人终于抵达楚家大门的门口。

    护府神卫照常站岗，只要这些人靠近楚家大宅，神卫就会让他们出示身份证明！！

    没有证明者，一律驱逐！！

    “身份证明？？呵呵！你知道我们是什么人吗？我们可是帝都姜家的人！赶紧让你们的家主楚天河出来迎接！！”

    姜家为首一人，语气十分不悦的对着神卫吼道。

    想他乃是堂堂帝都世家之人，如今屈尊来到金陵这种小地方，竟然会被小家族的门卫拦住了去路。

    这简直就是对他尊贵身份的侮辱啊！！

    “大胆！在我楚家门前，竟敢直呼我楚家家主的名号！！你若是再不离开，休怪我们手下无情！”

    神卫脸色一变，顿时全副武装起来。

    如果此人还敢大言不惭，那神卫们必将一齐出手，将此人擒拿！！

    “手下无情？就你也配吗？滚开！”

    刚刚说话之人脸色一寒，他这句话刚完，只见他大巴掌一扇，直接将眼前的这个神卫抽飞出去。

    即便受过楚天的专业训练，但在此人的面前，这个神卫连一巴掌都躲不开！

    可见此人的实力，何其强大！！

    难怪说话口气会如此的狂妄！！

    “你竟然敢公然袭击楚家神卫！兄弟们，准备动手！”

    神卫头领见自己的手下被攻击，当即一声令下，就要号令所有的神卫与眼前的几人开战。

    在楚家的门前攻击神卫，这是对楚家威压的挑战，是绝不可以容忍的！

    “呵呵！区区几个保安而已，也敢号称神卫！是谁给你们的勇气！！”姜家之人不屑一笑，然后，他一甩衣袖，摆开架势，对着所有的神卫说道：

    “你们都一起上吧！我倒是想看看，一群菜鸡在一起，到底能翻起多大的风浪！！”

    “哼！兄弟们，动手！”

    神卫首领一声令下，一马当先，就要动手！

    但就在这时，楚家大门内传来大管家的声音：

    “李龙！住手！！”

    闻声，神卫首领李龙顿时停下手上的动作，而其他神卫，也同一时刻定住身形！！

    虽然护府神卫直属楚老爷子管辖，但一切命令却都由大管家来下达！！

    大管家的话，那便是楚老爷子的指令，他们不敢不从！！

    “大管家，这几个人不但不肯出示身份证件，还出手袭击我楚家神卫！按理应当全部抓起来..............”

    李龙开口向大管家禀报说道，但话只说了一半，就被大管家制止。

    大管家说道：“李龙，你们都退下吧！这几个人，我来招待！”

    “这............”

    李龙有所犹豫，毕竟为首男子来意不善，万一一言不合，对大管家动手怎么办！

    “退下吧！”大管家再次摆了摆手。

    “是！”

    李龙不敢违背大管家的意思，只能答应。

    护府神卫退开之后，大管家昂首挺胸的来到姜家之人面前，语气不卑不亢的说道：“我乃楚府大管家，想必几位就是帝都姜家的来客吧！”

    “哼！既然知道我们是姜家的人，还敢让这群门卫阻拦！你们楚家好大的架子啊！！”

    姜家男子重重的哼了一声，面对大管家，他没有任何的好脸色。

    在他看来，帝都之外的家族，都是下等家族，下等家族的管家，那更是下等中的下等！！

    甚至都不配和他说话！！

    “此言差矣！我楚家神卫身负保卫家族的重任，对任何靠近楚家或者想要进入楚家的人，都要严查！这是规矩！还请几位不要见怪！”

    大管家面带笑容，对着姜家的几人说道。

    “呵呵！规矩？小小家族，哪来这么多狗屁的规矩！”姜家男子不屑一笑，他扫了一眼大管家身后，又道：

    “怎么就你一个人出来迎接？楚青云呢？楚国良呢？怎么不见他们出来？”

    “二爷很早之前就回青州了，此时并不在金陵城中！而小少爷正在老爷的别院中修养！所以就由我来招待几位！”大管家说道。

    “由你来招待？你不过是区区的管家而已，你能代表楚家的人吗？”

    姜家男子反问说道。

    “可以代表！小少爷授权给我了！”大管家点了点头，然后做出请的手势：“几位，里边请吧！”

    然而，姜家男子却站在原地，不为所动。

    他没有丝毫要进楚家大门的意思！！

    “几位不进去吗？”大管家问几人。

    “哼！今日我等从帝都千里来到金陵，就是为了见楚国良父子！如今我们已经抵达楚家大门口，难道楚青云还不出来迎接吗？这就是你们楚家的待客之道吗？”

    “今日楚青云要是不亲自出来迎接，我们就不进楚家大门！！”

    姜家男子十分的硬气，说道。

    “小少爷正在修养，我可以代表小少爷！”大管家说道。

    “你可不可以代表，那是你楚家的事！但迎接我，论身份，你还不配！”

    姜家男子不屑的笑了笑，说完后，他直接郎声对着楚家大门喊道：

    “楚青云，姜家姜文章在此，还不亲自出来迎接！”

    虽然声音不大，但姜文章相信，楚天绝对能听得到。

    一分钟后。

    楚家大院内没有动静。

    五分钟后。

    楚家大院内没有动静。

    十分钟后。

    楚家大院内依旧没有动静。

    姜文章刚才的话，楚天肯定是听见了，没有动静，那只能说明，他不想出来。

    “几位，既然小少爷让我出来迎接，那他就肯定不会出来的！你们若是想等，我可以继续陪着你们！但无论等多久，结果还是一样的！”

    大管家好意提醒道。

    楚天说不出来，那就肯定不会出来的。就算姜家几人在门口站一天，也无济于事！！

