    <!--go-->    早在一天前，希奥埃洛斯已经全军的晋升和整顿。

    在战斗的第二天才赶到的步兵部队根本没怎么发挥作用，他们驻扎在城外，干脆就完成了之前没有完成的整军。

    主力军14500人，除去受雇用的4500人，还剩1万常备军，这是战团最强大的力量。

    两个城市的驻防军1万1千人, 都是低级兵，其中5000游骑每3天巡边一次，五军六边三天交替轮回。

    主力野战军支出14500金币/月，雇佣军盈利6000金币每月。

    驻防军月支出7700金币/月。

    整体整装完毕。

    野战军的驻扎地点就在瓦尔纳，战团长本人也在这里，布加勒斯特有边防军的预警，不存在安危问题，恰恰是这次瓦尔纳遇袭, 影响了好几天的贸易, 这才是最致命的。

    除去那些野战的部队，裁决者正式提拔到500人，分散到每个部队。他们是严明律法的执行人，更重要的是，他们是思想的宣贯者。

    正午，日上三杆。

    所有战士单膝跪在地上，抽出自己的武器，将剑尖插在地上，右手捏住剑柄，额头贴着自己的右手。

    裁决者站于百人队之前，将腰间的战团圣典翻开，马库斯·基尔曼作为裁决骑士团团长，他所带领的，是战团长卫队，就连战团卫队长的佩里提乌斯都跪在他的面前。

    准确的说是跪在以马库斯所代表的战团圣典面前。

    圣典之前，无分贵贱, 无分权势。

    今天念的，是圣典的第7章, Ζ字母所代表的章节，第七章的最开头，是一段西摩尼得斯的古诗：

    “既然生而为人，就莫说明天会必将如何。”

    东正教以及希腊特色的唱诗，配合战士浑厚和干脆地嗓音，整个坡地飘洋着神圣的声音。太阳洒在他们的银甲上，丝丝汗水映出点点金光。

    瓦尔纳的市民已经见怪不怪了，那些来往的商旅止步于此，他们听不见具体的诗词，只是听着很有韵味的调子。有的人捧着十字架，嘴里跟着念念有词。

    有的人低头行礼，有的只是站着看着。

    “若看见世人幸福，也莫说多久。

    因为即使霎那飞走的蜻蜓，

    也比不上人生的变化。

    ζ-zeta

    η-eta

    λ-lambda

    ε-epsilon

    ?-upsilon

    ω-omega”

    每一个字母念出来，他们在将手放在心口，比划单词的拼写。

    “ζηλε?ω！-zilévo热心

    ενθουσιασμ??！-enthousiasmós热情。

    ...”

    他们念的是Z开头的所有那些美好的词汇。

    战团圣典的通篇全都是这个结构。

    谷窥

    开篇的诗词，引导大家追求的方向。正文的单词一来提高文化水平, 二来将那些品德牢牢记在心中。

    大约15分钟的颂礼，很快结束。

    众人归队。

    在圣典引导下的士兵们已经多了一种奇怪的信仰, 当然, 在这个时候，圣典还不是一种宗教，他是一种规定，一种循循善诱，让战团士兵知道自己该做什么，该怎么做，该保持什么品格的“说明书”。

    他们大多数人都还是正教的信徒，但是潜移默化的，开始受到圣典的影响。

    《圣经》不会告诉你有人杀了你的父母兄弟该怎么办，他们会让你释怀，会让最恶之人忏悔。

    但是《战团圣典》不会，《圣典》会告诉你，你若释怀，便按照第十六章释怀，你若想复仇，那就按照第九章去复仇。

    具体采用哪个，正如第三章所说——那是你选择的权利与义务，你到底要不要宽恕你的仇人。

    对他们这些生里来死里去的士兵来说，《战团圣典》更加的贴近人心，他们更愿意相信战团长。

    加上裁决骑士团，加上战团长卫队，必要时让达尔罕骑射手冲击。现在总体已经有了2500名重骑兵。

    面对如此大军，该胆寒的，是敌人。

    而威尼斯早已不是最致命的威胁。

    从查士丁尼安排贝利撒留反攻开始，从旁协助的威尼斯获得了贸易特权和自治，至今已有几百年。

    而后法兰克-日耳曼势力逐渐崛起。罗马教宗（后称教皇）在8世纪的圣像破坏运动中全面败北，为了自保投向了那些法兰克-日耳曼人，丢掉了罗马人的荣誉。

    更为可恨的是，他们将“罗马皇帝”这一头衔送给了法兰克人，当做了交易的物品。

    同样在地中海西部的威尼斯，其实也是一样，他们也面临着生存威胁。他们的亲法，完全是迫于地缘政治的压力。

    809年，为了惩罚背叛罗马帝国的威尼斯，东罗马帝国大批海军压境，结果被威尼斯人的新主子击退。

    威尼斯人经过几百年与帝国的分分合合，内里早已不是查士丁尼时期那样——威尼斯热爱着罗马，举国来投，罗马没有忘掉威尼斯，倾力支持。

    如今的两者之间更多的是交易，伴随着君士坦丁堡大量的港口和商贸被威尼斯人夺取，本土商人早就恨这些威尼斯人入骨。

    但偏偏帝国没有办法，无论是东方YSL世界的MSL敌人，还是西方的诺曼人，帝国不得不依靠这个爱恨交缠多年的威尼斯海军。

    继马其顿王朝之后，废物君士坦丁十世·杜卡斯之后，帝国真的只剩下一个空架子了。

    曼齐克特一战，更是直接将崩溃在即的帝国军事泡沫，炸的粉碎。

    大量士兵得不到自己的工资，大量农民-士兵体系下的自耕农被毁灭。帝国的军区制已经开始慢慢封建化的苗头，大的军事贵族直接兼并土地。

    如今罗马帝国有多少东西还是流于纸面之上，而内里早已腐烂的？

    帝国只剩下了光鲜的外壳，和回光返照的最后一口气。

    而威尼斯早就貌合神离，磨刀霍霍。

    威尼斯自己的敌人也不少，扎拉的海盗、帕加尼亚的海盗都曾让威尼斯人付出惨痛的代价，以至于不得不交保护费。

    而后教宗国附近的城邦，也开始售卖被他们垄断的食盐，伊斯特拉上的城镇，更是不断挑战他们的贸易。

    多变的环境导致威尼斯的总督危险性堪比韩国总统。

    一会儿亲法、一会儿亲罗、一会亲德。

    那么现在呢？你的日耳曼主子会来帮你么？你该付出什么代价，安抚狂怒的战团？

    这些形势，希奥埃洛斯早就召集了自己手上的领袖们，并向他们做出了详细的解释。现在人人都在行政主厅等待，等待他们的到来。

    商人一切都可以谈，但武人不是。<!--over-->

