    第157章 造化道人的大手笔（求订阅）

    “谁？”

    随着充满杀机一个字吐出，混沌天舟前方显现出了七尊至高存在的形体。

    这七尊至高存在的形体，个个都是穿着式样奇古，有着一种原始的风格。

    好像是直接从太古穿越过来的人物，又好像是太古的僵尸，复活了过来。

    因为他们的身体上，都散发出了一阵阵陈腐的气息。

    带着历史的尘埃，没有丝毫现在的气息。

    但是这样，却增加增添了他们的恐怖和力量。

    一股股尘封历史的滚滚气息，就足可以震慑住造物主级别的存在，让得造物主不能轻举妄动，甚至没有敢出手对抗的欲望。

    “寿、僵、域、恶、尘、果、尽！”

    嬴玄搂着勾离神王滑腻纤细的腰肢，慵懒得坐在混沌天舟之上，深邃的眸子随意打量着眼前这七人。

    “你是谁？”

    这七人同样打量着嬴玄和勾离神王，其中一人冷冷开口。

    这个人，脸色木黄，身体僵硬，好像是不朽的僵尸王一般，正是其中的“僵”。

    “你是勾离神王？”

    就在这时，打量着勾离神王的寿突然惊呼出声。

    他认出了这位纵横太古的女性神王。

    勾离神王。

    “勾离神王！”

    “你竟然脱离了不朽丰碑，还来到了起源之地？”

    “这件法宝难道就是神器之王造化之舟？”

    “不对！感觉不像，不过气息很强，绝对是神器之王级别的至宝！”

    “咦，她的气息……她晋升粉碎真空了！”

    “原来如此！”

    寿、僵、域、恶、尘、果、尽七人你一言，我一语，但眼神越发火热起来。

    不是对勾离神王。

    而是对混沌天舟。

    “哼，见到本宫，还不束手就擒？”

    勾离神王冷哼一声，湛蓝的眸子淡淡望着七人。

    “勾离神王，别以为你晋升粉碎真空就吃定我们了！”

    僵冷哼一声，手一挥，顿时之间，随身环绕的风中，一头头的荒神飞腾了出来，形成了一片大军，整整齐齐的出现在他身前。

    这些荒神, 头头都肌肉饱满, 体态完美, 一阵阵强大的力量感，血气感从他们的身体上散发出来，几乎是天地之间, 最为强大的一只军队了。

    足足有一百头。

    每一个头都堪比巅峰人仙。

    这样一百头荒神傀儡组成一只大军，连接起来, 一吼之间, 只怕九次雷劫高手都要直接元神爆散, 重伤逃遁。

    “勾离神王，凭借我们七人加上这荒神大军组成的“无限疆域大阵”, 即便粉碎真空强者，亦可屠杀！”

    僵傲然开口，面对晋升粉碎真空的勾离神王怡然不惧。

    “朕这是被忽略了？”

    嬴玄搂着勾离神王的腰肢, 自嘲一笑。

    不过也对。

    寿、僵、域、恶、尘、果、尽, 看不出他的修为, 而且因为修炼体系不同。

    他身上也没有粉碎真空和阳神的气息。

    寿、僵、域、恶、尘、果、尽自然把嬴玄当做了勾离神王养的小白脸, 没有在意。

    “蝼蚁岂能知道巨龙的伟大？”

    勾离神王妩媚一笑，这一笑, 风华绝代。

    “还是你了解巨龙的伟大！”

    嬴玄手臂用力，意味深长道。

    “陛下真坏！”

    “够了！”

    僵七人脸色铁青，当着他们的面打情骂俏, 真当他们不存在啊。

    “小子，你倒是说说你是谁啊？”

    寿嗤笑道。

    他脑海中搜寻了自太古至今的所有强者, 没有嬴玄这一号人。

    也没有从嬴玄身上感受到那些强大存在的传承气息。

    “你们几个老家伙，都是要死的人, 知道那么多干什么？”

    嬴玄懒得跟他们浪费时间，混沌天舟随着他念头一动, 猛然爆发出惊天动地的恐怖气息, 瞬间冲了上去。

    轰！

    恐怖的气息压在寿僵域等七大强者以及荒神傀儡之上，他们顿时感觉如同一座太古宇宙镇压而来, 呼吸停滞，难以动弹。

    吼！

    混沌天舟中的混沌雷霆咆哮而出, 一口将寿僵域七人以及一百荒神傀儡吞入混沌雷池。

    然后将他们炼化, 化作混沌天舟晋升的口粮。

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    不远处，开天如意和元阳斧见到这一幕，彻底惊呆了。

    寿、僵、域、恶、尘、果、尽七人都是中央世界太古领袖, 其实力早已达到了千变万化境界, 距离粉碎真空也只有一步之遥。

    更何况还有一百荒神傀儡组成的无限疆域大阵，即便粉碎真空强者都能力敌, 甚至斩杀。

    但这样的阵容, 结果却被秒杀了。

    他们想逃。

    但却被一股力量锁定了。

    逃不了。

    “勾离神王！”

    随着混沌天舟靠近，开天如意和元阳斧眼神凝重，对着勾离神王打了声招呼。

    “太古一别，想不到你们竟然修炼成人了，可喜可贺！”

    勾离神王悠悠开口。

    开天如意和元阳斧是元阳道尊的法宝，勾离神王在太古时代见过元阳道尊，也见过这两件法宝。

    “我们能够修炼成人形，这都是诸子百圣在我们身体上施展了秘法，使得我们变化成人，终于炼化形体，成就了无上正果！”

    元阳斧连忙说道：“诸子百圣还说只要我们碰到了日后易道的开创者，他们道统的继承人，跟着他就可以使得我们最后到达粉碎真空的至高境界。”

    “如果你们想要打诸子百圣墓的注意，我们是不会告诉你们的, 而且我们也确实不知道。”

    元阳斧一脸紧张, 心中忐忑。

    他知道自己打不过嬴玄。

    但又不想背叛诸子百圣交代的任务。

    而且。

    他好不容易修炼成人，也不想死。

    “诸子坟墓拥有很多位置, 真真假假，假假真真, 变化莫测，真正的坟墓，只有找到了真正的易子，利用他的大神通，才能够推算得出来。”

    嬴玄望着开天如意和元阳斧，淡淡道：“当年诸子百圣们还预言了，只有易经才能够推算得出他们的具体位置，真实之地，是不是？”

    “你怎么知道？”

    开天如意和元阳斧惊呼，不可思议的望着嬴玄：“难道你能够读取我们的记忆？”

    “朕知道的事情远比你们想象的多，你们等的易子，不会来了。”

    嬴玄冷冷道：“念你们修炼成人不易，给你们最后一个机会，臣服或死！”

    开天如意和元阳斧脸色一变，对视一眼，最后咬牙行礼道：“拜见天帝！”

    既然嬴玄已经知道了那些信息，他们再死扛着也没用了。

    还是保命要紧。

    “恭喜你们做出了正确的选择！”

    嬴玄微微一笑，旋即不再理会两人，而后大命运术和大因果术施展。

    他双眼仿佛化作了两个宇宙，无穷无尽的命运因果在其中演化，天地间命运因果线交织。

    “咦，造化道人？”

    就在嬴玄施展神通推演诸子百圣墓时，却是率先发现了造化道人的传承之地。

    “既然如此，那就先去会会造化道人！”

    嬴玄念头一动，混沌天舟带着勾离神王、开天如意和元阳斧瞬间破空而去。

    下一刻。

    他们来到一个神秘之地。

    一进入这神秘之地，嬴玄、勾离神王等人便感觉到了一种浓烈的液体包裹住了自己，使得全身上下每一寸肌肤，都完全处于极度的压迫之中。

    而且，这浓烈的液体，不停的往口，鼻之中灌溉。

    这种感觉，就好像是从陆地，到达了海洋之中。

    这个神秘的空间之中，到处都是一波一波的“巨浪”“波涛”。

    这些“巨浪波涛”比起汞水还要凝练百倍，颜色呈现出一种光暗交缠的混沌。

    呼呼，呼呼，铺天盖地的压迫之力，竟然一下就把开天如意和元阳斧压迫得行动艰难。

    这个神秘地方的起源真气似乎是比外面浓厚十倍，一股股的起源真气似乎是凝练成了液体。

    起源真气，是天地之间最为神秘的真气之一，也是最为固本培元的真气，一个普通人在起源真气之中修炼，速度是在大千世界之中修炼十倍都不止。

    就算是天露精华，地乳精华联合起来，也没有在起源真气之中修炼得快。

    而现在，这里的起源真气，在高度浓缩，被一种极其滂湃的法力，狠狠的凝练着。

    正因为如此，从外面进到这个神秘之地，就好像是人投入到大海之中一样，自然而然的有压迫之力。

    不过却没有窒息的危险，反而好处多多。

    无穷无尽，被凝练得好像液体一般的起源真气不停的往人毛孔之中强行灌注进去，洗刷着人的每一寸肌肤，每一寸灵魂，每一寸思维。

    这是强迫性的灌注。

    若非他们实力足够强，身体怕是都有种要裂开的感觉。

    他们的身体，灵魂，不断的被高度凝练的起源真气强化着。

    “这……这是一块什么地方啊，是谁，把这起源真气凝聚了起来，这样大的法力，简直简直是不可想象！”

    开天如意和元阳斧一脸惊骇。

    要知道，把起源真气这种“气”再凝聚，变化成液体，那简直是近乎不可能的事情，就算是造物主也恐怕是很难办到。

    几大造物主合力，利用阵法，也只能把起源真气浓缩起来，许多年才能够凝练出很少的一部分液体出来。

    一千份的真气，在高度浓缩之后，才能发生聚变，凝聚成一滴起源真液，可以想象得出，这是多么的艰难。

    而这里竟然全部都是起源真液，真是难以想象。

    “这里是造化道人的场地！”

    嬴玄说道。

    “我的天，竟然是造化道人！”

    “怪不得如此大手笔！”

    “不愧是太古无上巨头，这手段真是恐怖滔天！”

    勾离神王、开天如意和元阳斧惊叹不已。

    即便晋升粉碎真空的勾离神王，也深深感受到了和造化道人的差距。

    然而。

    这些只是开胃菜。

    当他们看到这片起源真液海洋中央的景象后，更是瞪大眼睛，一脸呆滞，难以呼吸。

    ……

    (本章完)

