    第9章 原来模拟可以这么玩

    入夜，后山！

    莫尊静静的站在密林之中，仔细的观察着周围的环境。

    “不出意外的话，我应该能将段飞成功引到这里...我需要先布置一个能被他看出来的陷阱！”

    “他发现那个陷阱之后，会停下脚步，然后从旁边绕开！”

    “我在旁边再布置一个陷阱...嗯？他又发现了？然后会一跃而起躲开第二个陷阱？”

    莫尊心中不断的模拟着，不停的查看着自己的命数变化。

    每一个陷阱布置完毕之后，莫尊的命数都会有一些微小的改变。

    或是被段飞识破，或是在发动之时被段飞躲开，又或者被段飞的长剑挡住...一次次模拟，一次次完善。

    每一个树枝，每一块石子，每一根被削成尖的竹子都在不断的模拟中被摆放到位。

    终于，一个不一样的命数出现了。

    ...

    抵御强敌（白）：今晚你成功布置一个陷阱，并在明天成功将段飞引入此处...段飞识破第一个陷阱，却被接踵而至的一个个陷阱逼的险象环生，终于在躲避第十个陷阱的时候，他被削尖的竹子贯穿了肩膀。

    重伤不治（黑）：你趁势而上，企图将段飞一举灭杀，双方厮杀之下，终于成功划开了段飞的喉咙，却也被段飞临死反扑的一剑击成重伤，十日后不治身亡。

    ...

    “呼！”

    莫尊长出一口气，陷阱是起到效果了，但却只贯穿了段飞的肩膀，没能直接要了他的命。

    现在，莫尊有两条路可以走，要么继续完善陷阱，要么想办法应对段飞临死反扑的那一剑。

    “他那一剑会刺向我的哪个部位？”

    “模拟一下，先在那个部位戴一块铁板...就算他的长剑能贯穿铁板，铁板也会极大程度的削弱长剑的威力！”

    “也不一定要用铁板，我可以通过模拟提前预判段飞的每一剑，破解他的攻击。”

    “陷阱也要继续完善，如果能直接弄死他最好。”

    整整一晚的时间，莫尊已经对模拟有了一个新的认知。

    在他看来，只要给他足够的时间，他完全可以通过陷阱的布置来将一位炼体九重大圆满以下的修炼者玩死。

    只不过模拟实在太耗心神，也太过消耗时间，陷阱中每一根竹子的布局都极大程度的消耗着他的心神...仅仅为了对付段飞这个炼体七重，所布置的陷阱就已经耗费了莫尊一晚上的时间，等布置完成之后，他整个人已经犹如脱力一般瘫在地上，精神也极为萎靡。

    “第一次布置陷阱，手法太过生疏...以后会渐渐好起来的！”

    “段飞，我的陷阱已经布置完毕，你准备好了吗？”

    莫尊深吸一口气，盘膝坐在地上开始恢复自己的体力。

    他没有继续模拟剑招，因为这个陷阱已经足够要了段飞的命了。

    ...

    天蒙蒙放亮，一个婀娜的身影挎着竹篮，沿着林间小路向前而行。

    正是月灵儿。

    “今天若是能找到星灵草，就能成功给少爷配制出药茶了！”

    月灵儿面带微笑，偶尔踢开地上的小石子，甚是可爱活泼。

    呼！

    一阵微风扫过，月灵儿打了个冷颤，下意识的转头看了一眼，只感觉好似有一道黑影闪过。

    “嗯？难道我看错了？”

    月灵儿眉头微皱，脚下的速度加快了一些。

    一棵大树后面，段飞面带淫笑，贪厌的注视着月灵儿的背影。

    小妮子，没想到会在后山遇到你。

    那一日见到你，我就心心念念，连做梦都是你的身影...今天既然遇到，免不了要好好品尝一番。

    段飞脸上的笑意更浓了。

    月灵儿虽然是内门大师兄的侍女，可段飞并没有放在心上。

    这里荒山野岭的，就算弄死了又能怎样？随便丢到哪个狼窝，只需片刻就会被啃食的尸骨无存，死无对证。

    “还有那个莫尊...还敢在老子面前装傻充愣？你给我等着，等我找到机会一定让你付出代价！”

    段飞眼中闪过一丝恨意，便要继续跟上去。

    可就在这时，他的眼角的余光突然注意到远处出现的一个人影。

    嗯？莫尊？

    段飞微微一愣，眼中瞬间爆出滔天杀意。

    他犹豫着看了月灵儿的方向一眼，然后一咬牙，便朝着莫尊所在的方向靠近过去。

    这小子来后山干什么？哼，不管你干什么，既然被我遇到了，就别怪我不客气！

    段飞单手按住剑柄，身形急速闪过，短短片刻就已经追到十余米距离。

    莫尊好似听到了脚步声，突然停下脚步，转头看向段飞。

    “段飞师兄？你...你也来后山了？真巧啊。”

    说话之时，莫尊缓缓向后挪动脚步，眼中透着惊慌和恐惧。

    “莫尊，你好像很怕我啊！”

    段飞露出残忍的笑容：“你把我那枚洗髓丹藏到哪了？小子，别告诉我你已经吃了！”

    莫尊浑身一颤，下意识的抬头看了一眼旁边的大树。

    段飞顺着他的目光看去，一眼就看到了树梢上的一个鸟窝。

    下一秒钟，段飞已经腾空而起，一只脚轻踏树干，人已经落在了一根粗壮的树枝上。

    然而就在他双脚刚刚碰触树枝之后，树枝却突然断裂，段飞的身子也不由自主的坠落下去。

    嗖嗖！

    尖锐的破空声传来，十数根锋利的竹子从另一棵大树上直落而下，朝着坠落的段飞激射而去。

    “该死，你小子暗算我？”

    段飞勃然大怒，人在半空已经拔出了长剑。

    一道道剑光闪过，那十数根竹子直接被斩断。

    可让人意外的是，其中几根竹子被斩断之后，破碎的竹节之中竟然爆出一片黑水。

    “有毒？”

    段飞大惊失色，眼见自己无法躲开这些黑水，干脆一把扯掉自己的衣服，竟然靠着卷动的衣服将撒来的黑水给挡了下来。

    实际上这黑水只是泥水罢了，根本没有毒，莫尊倒是想用毒水来着，可他没有啊。

    不过这还没完呢，头顶上方不知何时竟然落下来一根削尖的木桩。

    轰！

    一声闷响，那木桩直接砸在了段飞的肩膀上。

    虽然他已经极力的躲闪，可肩膀依旧被木桩砸了一个血洞。

    (本章完)

