    “止步，便在此处扎营！”

    雁门郡最西侧的城市武州再往西数十里处，天色虽然尚未彻底昏暗，但风却越来越大，所以随着公孙珣的一个手势，程普立即指挥着那些陪隶开始安营扎寨。

    当然了，汉境之中，区区两百名陪隶、几十名甲士、七八个郡中吏员，说是安营扎寨，不过是挑个背风的地方支起布幔、皮蓬，然后稍微取一些石块、木头配合着随行的大车做一条简易的障碍线罢了。

    最后，还是程普看不过眼，又临时在大车边上又加了一道壕沟。就这，却已经让那些陪隶有些骚动和不满了。

    说白了，大汉并没有奴隶这么一说，说是陪隶，不过是犯了罪之后，以民夫待遇征集的戍卒而已，基本的人权还是有的。

    “也不晓得这张太守到底是个什么意思？”趁着陪隶们搭建帐篷的时候，公孙珣则和吕范嘀咕起了一些什么。“我找他打秋风，他却让我过黄河去五原郡，还说什么如此跑上几趟，老兵也好、战马也罢，甚至军资都有了……哪来的这样好事，莫不是在糊弄我？”

    “也不至于吧？”吕范紧了紧身上的披风勉强答道。“这张歧张府君不是清河人吗？与文琪岳父既是同乡又是好友……应当不至于如此消遣我们。”

    “同乡而已，哪来的好友？”公孙珣忍不住摇头道。“我刚来雁门时岳父还来信说此人最是擅长见风使舵……怕是见到我那岳父一战成名，既名扬天下，又马上封侯的，这才成了好友，唤我一声贤侄罢了。”

    “官场之上不都是如此吗？”吕范不以为然道。“倒是文琪你，近来反而有些失于焦躁了……何至于此呢？”

    公孙珣闻言不禁一滞，旋即自省起来。

    话说，他也是郡吏出身，勉强也算是在这大汉朝的中层官署中摸爬起来的，哪里还不晓得这官场上的风气？臧旻那里的推辞，张歧这里的虚伪，本就是官场上的常态……正如吕子衡所劝谏的那样，真要是有些经验的人，就应该放下种种情绪，以解决问题为主。

    可是话又说回来，只要一想着数年后就会有那么一场大乱，他公孙珣又怎么可能不对握住一只兵马而心存迫切呢？

    “少君！”就在公孙珣胡思乱想之际，韩当忽然驻马来到了身旁。“张兵曹来了。”

    公孙珣微微点头，然后赶紧换上了一副笑脸迎了上去：“张公辛苦！”

    “哎呀，一介微末小吏，哪里敢在司马面前称公啊？”这随行的雁门郡兵曹椽张泽闻言赶紧就在马上推辞了起来。

    “张公已经年近四旬，堪称长者了。”公孙珣不以为意道，然后顺势与对方并马，并张开自己的大氅为对方遮住了风。“珣一介弱冠，怎么能够不以礼相待呢？”

    话说，公孙珣来雁门已经三四个月了，虽然一直呆在平城，一副除了狍子各种无害的样子，但郡中上下又怎么可能会无视一个驻扎在本郡的千石别部司马？上下又哪个不晓得他底细？而人家既然能做到一郡的兵曹椽，必然是本地大户出身，且有些手段能力，又怎么可能是个不晓事的？

    所以，这张泽看到对方如此态度，反而当即失笑：“公孙司马要有什么想问的，尽管问来，我张某断然不敢受你如此礼遇的！”

    对方如此爽直，公孙珣反倒显得有些尴尬了起来，但即便如此，他手上为对方遮风的动作却终究是没停下来。

    “不瞒张兵曹。”看到自家主公尴尬，一旁的吕范赶紧拱手。“其实也没什么特意要打听的，只是想请教一下长者，你家府君说此去五原走一趟，既能得到兵员又能得到马匹、物资……这到底是何道理？我等不知底细，实在是心底发虚啊！”

    张兵曹闻言恍然，便赶紧解释：“我晓得了……其实，公孙司马和几位都不必多疑，我家府君确实是一片好意，此去五原也确实是个极好的美差，因为我们此去乃是接应撤屯的。”

    公孙珣和吕范对视一眼，反而愈发茫然了，后者立即又问道：“敢问这撤屯又是什么意思？”

    “所谓撤屯。”张兵曹微微正色道。“乃是说因为鲜卑人、羌人骚扰太过，有些屯点实在是无力支撑，所以就将彼处的民户迁移到内地。这也算是朝廷这些年对并州西部、北部诸郡的特许政略了。不过且不提这些，公孙司马和几位想想，五原这种破地方，十来座城却又只有四五千户人口，彼处说是民户，其实又与军户有何区别？而且家家养马，个个善战，天然就是精锐骑卒……”

    听到这话，公孙珣与吕范、韩当再度对视，却都是眼前一亮——不想，这雁门太守张歧还真是给指出了一条康庄大道！

    张兵曹看到公孙珣醒悟，随即就很有分寸的不再多言。

    “那就多谢张公了。”眼看公孙珣心中了然，吕范也就赶紧替自家主公谢过了对方。

    “这有什么？”张兵曹不由笑道。“早知道诸位心有不明，我就该早点说与公孙司马的，也省的诸位一路狐疑……还如此礼遇。”

    众人齐齐哂笑一声，然后却不由尴尬起来……话说，这事情如此简单就交代清楚，反而让人有些措手不及。须知道，那边营地还在搭建中，几人站在一起，公孙珣还在这里举着大氅为对方挡风，也不好撵人的，偏偏一时间又不知道该说些什么好了。

    “嗯……敢问张公籍贯？雁门广阔，不知道是哪里人，可是世居此处？”公孙珣这就属于没话找话了，反正这年头没话可说时问问别人籍贯，讨论一下人家祖宗，总是没什么错的。

    “我乃是马邑人。”果然，这张泽张兵曹闻言立即就微微感叹了起来。“而说到世居此处……不瞒公孙司马与几位，何止是世居？我们雁门张氏在延续门第之前就已经存于马邑数代了。”

    “这倒是有趣。”一旁的吕范颇显好奇道。“姓氏之说源远流长，若是说某姓从某地开始，那倒常见，毕竟古时行封建制度，多有王孙贵族到了封地后改姓的。可要是说延续门第之前就存于某地，我却只能想到琅琊诸葛氏的例子……昔日秦汉之时，葛婴之后便长居彼处，后来汉武怜惜葛婴无辜被杀，便封其后人为诸县候，于是葛婴后人便大多改姓为诸葛……”

    公孙珣听着什么诸葛、汉武、改姓之类的话，思绪杂乱之间，却是猛地想起一事，然后不禁脱口而出：“张公莫非是聂壹后人，为避怨改姓？”

    吕范瞬间愕然：“竟然如此吗？马邑之谋的那个聂壹？”

    张兵曹闻言苦笑：“公孙司马年纪轻轻，倒是见多识广，这便是我们雁门张氏的由来了……不过，二位须给我一些脸面，不要当众呼我祖上名讳。”

    公孙珣与吕范赶紧致歉，而后者却又不禁愈发好奇，便忍不住追问道：“时隔三百年，不再纠结往事我自然晓得，只是不知当初令祖到底是避谁的怨，是避匈奴人还是在避自杀的王恢家人，竟然至于改姓？”

    “都有！”张兵曹喟然感叹道。“当时汉匈征战不停，既然是在边郡，那家祖是既害怕匈奴人报复，又害怕王氏报复，便一时改了张姓。而等到汉武大获全胜，卫霍建功之后，家中一度是想改回来的，偏偏朝中又出了个匈奴王族金日磾，权势滔天，于是干脆便熄了这个念头。”

    吕范闻言也是摇头：“据我所知，那金氏煊赫数代，到了王莽乱政之时，逃到山东，为了避祸改姓为丛，而当日那个被金日磾在宫中拿下的反贼马何罗，后代为了避祸也改姓为莽……这真是，这真是不知道该说什么好了。”

    张兵曹也不禁再度苦笑。

    “俱往矣。”公孙珣的耐性早就按捺不住了，闻言却是趁机做了总结。“几百年的事情了，还说他做什么？”

    “这倒也是，俱往矣。”张泽也跟着点头称是。“事情都过去三百多年了，我们家的底细郡中也都人尽皆知，甚至西河郡那边的匈奴人也都晓得我家的事情，却不见来报复半次……”

    公孙珣连连点头：“张公能做到一郡的兵曹椽，想来你们张氏这些年在这雁门还是颇有根基的。”

    “皆是祖上披荆棘之苦，方有我等后人坐享其成。”

    “那敢问张公，不知你们族中如今可有些什么出色的年轻人物？”公孙珣继续强压着激动心情，装模作样的问道。

    “边郡中人，只是舞刀弄枪罢了，就算是有几个不成器的孩子，也比不过公孙司马的文武双全吧？”张兵曹这番感慨倒是显得格外真诚。“实在不敢称出色……”

    “我听人说有个叫张辽的。”公孙珣终于是没忍住。“有万夫不当之勇！”

    “这话谁说给公孙司马的？”张兵曹不禁愕然反问。

    “前些日子在白登山射猎，哪位本地豪杰随口一提我倒是忘了……张公族中果然有此人吗？”公孙珣越来越迫不及待了。

    “有是有。”张兵曹忽然正色道。“不过公孙司马最好先与那个本地豪杰割席断交，不然不好跟我这个远方族弟相交。”

    “这是为何？”

    “我那族弟张辽虽然自幼体格健壮，却年方八岁，去年在乡中见他时还看到他拿热水浇虫蚁窝呢！这万虫不当之勇想来是有的，万夫不当之勇却万万不敢有！”

    公孙珣闻言不禁哑然失笑，而那张兵曹和吕范，乃至于一旁的韩当也都跟着笑了起来……不得不说，大风嗖嗖的刮着，这气氛一时间还是挺快活的。

    “拜见司马。”就在此时，一名陪隶忽然跑来禀报。“营帐已经立好，程军侯请您去休息！”

    公孙珣止住笑，见此人体格壮硕魁梧，倒也是个勇武之士，只是碍于陪隶之身，于大风中也只着了一件单衣，而且此时额头汗水迭出，更是绽的满脸尘迹……颇为不堪。于是，他便随手将自己擎着的大氅解下，掷与此人防风，又道了声辛苦，这才打马过去休息。

    “太祖年少为吏，颇知民间世情疾苦，又见天下纷扰，自感有用命之时，故凡从军伍，上至将属，下至隶役，皆效吴起之恤。久之，乃渐得死力。”——《新燕书》.太祖武皇帝本纪

    PS：还有新书群684558115，大家有兴趣可以加一下