    几颗石子弹出后，古寻没有多看那几个送死鬼一眼，结果已经注定了。

    那几个人的实力只能算一般，无心防备之下，一定会死在古寻的弹指神通之下。

    惊鲵此前和古寻聊过，罗网杀手的实力其实是参差不齐的，只有天字一等的实力一定是江湖顶尖。

    因为只有实力够才能被赐予名剑，成为天字一等，而天字之下的杀、地、绝等级别，则是积功升级的，只要功劳够就能升级。

    换言之，级别和实力并无直接导向关系，当然，实力不够也不可能活着升那么多级。

    杀字级分三等，地字级分七等，绝字级分十二等，至于魑魅魍魉，等级划分就更繁复了，而天字，反倒只有一等。

    级别越低，划分反而越细致，就是为了方便累功升级的制度。

    而不成天字，对于罗网来说就没有太大的价值，只是一把工具。

    天字一等当然也是工具，但工具和工具是不一样，惊鲵从信陵君任务完成后，到她正式背叛罗网，过去了十个月，这十个月里，她早就表现出了异常，但只要她没有明确表示不听罗网的调令，不接罗网的任务，那罗网就不会动她。

    换成一个杀字一等，早八百年骨灰都给你扬了！

    所以对于天字级一下的杀手，罗网用起来很随意，只看级别，不深究其具体实力如何，反正任务完不成大不了再换一批人就是，如果是不容有失的重要任务那就直接派天字级的上。

    之前古寻稍微关注了一下惊鲵那边的战场，这次罗网派出的人实力都很平庸，倒是前几天来的那几批人里有几个实力还不错。

    玄翦在一旁冷眼旁观一切的发生，没有做任何动作。

    他才不在乎其他人的生死，反正也都是些帮不上忙的废物，对他来说还是趁着这个空当调息一下自己紊乱的内息更重要。

    而处理完罗网的搅局者，古寻也再次将注意力转回到了玄翦身上。

    这一次，该解决他了。

    “长虹剑法……”

    听到这句熟悉的声音，玄翦赶紧重整旗鼓，小心戒备起来。

    他现在处于绝对的下风，但也没到山穷水尽，末路穷途的时候，所以心中更多的还是战意，还是对全力一战的渴望，而不是退缩逃跑。

    不过玄翦也没有死战到底的意思，事不可为的时候，他也会利落的跑路。

    他不怕死，但是不知道为什么，潜意识里总觉得自己不能死。

    至于原因，他也不清楚，他现在只是个稍微清醒的疯子，脑子里只有战斗和杀戮，没有关于前尘往事的记忆。

    “长虹剑法——日照九州！”

    话音落下，古寻人如鬼魅般，瞬息而至，闪到玄翦近前，令对方心惊不已，因为此时古寻的速度比之刚才又快了许多。

    此为轻功——浮光掠影！

    七侠中，轻功最好的就是虹猫和跳跳，而论短距离闪现袭击，还是青光剑主更胜一筹。

    玄翦虽然被古寻的速度惊了一下，但是也不至于来不及做反应，而且，从古寻刚发声，他就一直全神贯注的盯死了长虹剑的走向，所以对方一闪到他身前，玄翦立刻操起黑白双剑迎了上去。

    吃一堑，长一智，古寻每次发声，都是威力奇大，但出手较慢的招数，所以玄翦打算抢攻，打他个措手不及。

    而在玄翦过分关注长虹剑的时候，古寻那只除了弹了几颗石子之外就一直没什么动作的左手，却悄然自身后伸出，携带着炽热掌力拍向了玄翦。

    玄翦大意之下，没能及时发现这一阴招，等看到时，已然来不及防御，左腹部结结实实的挨了这一掌，整个人瞬间如炮弹一般飙射出去，连撞断三棵大树，才止住余势，瘫在地上。

    “这不是剑法！”玄翦甫一落地，忍不住大喝出声质问，不过话一说完，气血上涌，伤势加剧，一口浓血就喷了出来，落在地上，将草叶都灼黑了。

    古寻只轻飘飘的留下一句话，人就朝惊鲵那边去了。

    而这句话则顺着风势，清晰的传至玄翦耳中，“长虹剑法的第九式——日照九州，就是掌法。”

    这话激的玄翦伤势好悬没再加重。

    玄翦几次挣扎着想起身，都没能成功，日照九州的霸道掌力完全侵入他的体内，灼热的飞虹真气灼烧着他的五脏六腑。为了阻止伤势加重，玄翦只能全力运转内功，平稳内息，调动自身真气去磨削古寻的炽热真气。

    只可惜，古寻的这道真气虽然在量上无法和玄翦全身的真气相提并论，但论质，却远超玄翦，所以恢复起来速度奇慢，别说痊愈，就算想恢复一定的行动能力，至少都要静养一天。

    也正是因为这样，古寻才会放心大胆去先处理那批罗网杀手。

    不多时，古寻就帮着惊鲵料理了所有敌人，两人联袂重新往玄翦这边走。

    “你不打算杀了他？”惊鲵一边轻声哄着刚才因为自己的动作太大而惊醒的阿言，一边询问古寻。

    以她对他的了解，如果要杀，古寻将其打伤后就会随手一道剑气了断对方，不会特意搁置在一旁。

    “当然不杀了，他还有用。”古寻信誓旦旦的对惊鲵解释道。

    有用？

    惊鲵想不到玄翦有什么用，他一个疯子，不可能知道多少关于罗网的秘辛，可以说除了自身的实力外，毫无价值。

    但是一个疯疯癫癫的选手，没办法稳定控制，也就不适合收为己用。

    不懂就问，惊鲵很实在：“他有什么用？”

    古寻冲她一笑，卖了个关子，“马上你就知道了。”

    走到玄翦身边不远处后，古寻神神在在的开口说道：

    “玄翦啊，我实在不理解，你为什么还愿意给罗网卖命？”

    听到这话，原本闭目调息的玄翦睁开了双眼，漆黑的眸子直视着古寻的眼睛。

    玄翦不理解，为什么他会这么说？

    惊鲵在一旁略显好奇的注视着古寻，她也好奇这句话从何而来，不过她不会出声打断古寻，只会默默的等他娓娓道出真相。

