    “杨会长，我当然明白，你为我们筹集粮食，也是为抗战事业做贡献，我们不会让功臣流血又流泪”张廷言保证道。

    “那就好，那就好，张营长老夫斗胆问一句，现在吉林东北军已经击退日军，那么日军到底会不会再次攻来？”杨臣启问道。

    “日军必然会再次组织进攻，不拿下吉林甚至东三省，他们是不会停下来的”张廷言肯定道。

    他清楚国内包括东北军高层以及南京国民政府都觉得日军这次占领辽宁只是暂时的，目的只是为了像甲午战争那样要赔款，他们认为日本占领东三省会侵害其他西方列强的利益，列强一定会给日本施压，让他们像上次甲午战争一样退还已占领的地方给中国。

    但是那些东北军高层和南京国民政府高层不知道的是，时代已经变了，一战以后列强们的实力大大削弱，对各殖民地的控制力没有那么强，日本经过这么多年的现代化建设，已经不是西方列强们几句话都能拿捏得了的。

    东北军高层和南京国民政府在事变发生之后，不积极组织反击，反而将希望寄予国联调停简直愚蠢可笑。

    “张营长，既然要开战那战争要持续多久？”杨臣启问道，对于他们商人而言，一但开战那就意味着货物流通中断，即使能流通那风险也极大。

    “杨会长，这场战争将会是中日两国之间的一场国战，大概率会持续十几年，这场战争对于我们每一个国人来说都是一场灾难”张廷言放下茶杯正色说道。

    “什么，怎么会这么久，张营长打这么久的仗，别说我们国家，就是他小日本也受不了”杨臣启惊讶道。

    “对，日本现在的实力只够他们发动一场3-5年的短期战争，如果时间延长至十几年，仅凭他们的国力是支撑不下去的，所以他们占领了朝鲜，又想占领我们东三省，目的就是想扩大自己的战争潜力”。

    “张营长以你的估计中日这场战争最终走向是什么，谁将会最终取得胜利？”杨臣启问道。

    “中日这场战争短期内，我方必然处于劣势，会战失利、丢城失地都会发生，甚至把大半个中国丢掉都有可能，但是随着战争的进行，日本的战争潜力也会被一点一点消耗干净，我们反攻的机会就来了”。

    “还有以日本的尿性，眼睛不会只盯着我们中国，他们还会盯着东南亚甚至整个亚洲，他们迟早会被自己的胃口撑死”张廷言说道。

    “唉，受苦受难的又是我们这些老百姓”杨臣启叹气道。

    “杨会长，我建议你可以逐渐将生意转移到哈尔滨，长春这里迟早会是战场，那边相对会安全一些”张廷言劝道。

    杨臣启点了点头，默默记下。

    “臣启别在拉着张营长聊了，这边饭菜已经做好了，赶紧用餐吧”尤丽茗过来笑着说道。

    “张营长，你看本来你是客人的，结果我拉着你说了这么半天，快请入座”杨臣启说道。

    张廷言看见长条形的西式餐桌上摆放的琳琅满目，有中餐有西餐，杨臣启坐在上首位，张廷言坐在杨臣启的右侧，尤丽茗带着杨墨文、杨熙文坐在杨臣启左侧。

    张廷言就算两世为人也没见过这种场面，平日里他都是大口吃饭大口喝汤，吃相算不上狼狈，但也豪放，哪像现在吃饭竟然都没有什么动静的，边上还站着一位佣人随时夹菜添酒水。

    杨臣启提议为欢迎张廷言来家做客而举杯，张廷言只能举着红酒尴尬应付，整顿饭吃的张廷言及其不自在。

    “张营长，莫不是今天的饭菜不合你胃口，不知道你喜欢吃中餐还是西餐所以都做了，要是有想吃的只管说，我现在就让厨房去做”尤丽茗看出张廷言的不自在，以为饭菜不和张廷言胃口连忙问道。

    “哪里哪里，只是我过来之前在张旅长那用过餐，所以现在肚里吃不下”张廷言解释道。

    杨臣启、尤丽茗见状也只好招呼他品品红酒，饭后杨臣启让杨墨文领张廷言到后院花园转转。

    “怎么欺负我的时候还那么厉害的张大营长，刚才在餐桌上那么拘束”杨墨文见四下无人也开口调侃道。

    “哼哼，我只是不习惯过资本家的这种享受罢了”张廷言怼了回去。

    “你，你太过分了单眼皮，竟然说我是资本家”杨墨文生气的说道，她在学校受进步思想影响，知道资本家就是压迫人民群众的人，所以在学校里她从来不提自己的家庭背景，之所以一直坚持想要参军抗日，也是想逃避自己是资本家小姐的这个现实，现在被张廷言说中痛点，顿时生气。

    “杨大小姐，有些事情是无法逃避的，你从小就生长在这么富裕的家庭，这也不是由你决定的，你也不用想着去逃避”。

    “再说也不是所有的资本家都是坏人，你父亲为我们东北军抗日部队筹集粮食，为抗日事业做出如此贡献，这难道不算是一个爱国商人吗？”张廷言笑着说道。

    “单眼皮，你说的有道理，怪不得我爹说你将来一定是人中龙凤”杨墨文听后眼前一亮，也笑着说道。

    张廷言并没在意杨臣启对自己的评价，反而问道；“杨大小姐，还想不想参军了？”

    听到这话杨墨文的小脸一下就垮下了，委屈的说：“我爹我娘不让我去参军，还说我再去的话，就把我抓回来，一年内都不让我出门”。

    张廷言笑着说道；“你父母都是为了你好，不过我上次给你说，让你和《益民报》记者史文真去当记者倒是真心话，你可以去战场上采访，把自己所看到的，用文字记录下来传递给读者，让他们了解抗战的艰辛和残酷”。

    杨墨文沉吟片刻说道：“单眼皮你说的对，我要是说我去当记者，我爹娘应该不会拦着我，等我出去当记者了，想去哪，想采访什么不都由我说了算”。

    “你就是我姐夫啊”杨熙文突然从两人边上钻了出来，朝张廷言喊道。

