    第1211章未来打算

    “你咋不说饭也让我帮你吃！”

    “哈哈，行啊！

    只要你吃得下，先让你吃了我再吃，反正你一个人又吃不完！”

    李承义才不管她说什么，只要能让他入股就行，其他的无所谓。

    “到底是什么生意，你还没说呢？”

    李承继催促,他很想听听是什么生意能被小妹看重，她现在却不去做的。

    “服装！

    多年来，大家的穿着只有单调的黑白灰，样式也是固有的。

    穿在身上都像水桶一样，没一点儿美感。

    若是这时候市场上出现一批颜色鲜艳大方，款式新颖有型的衣服，你们觉得会怎么样？”

    “那肯定买的人很多啊！

    小妹,你有意往服装方面发展吗？

    算我们一份！”

    李承继兄弟俩都是有家有口的,他们也希望自己的妻儿穿得漂亮,走在人前面子上都有光。

    一听李小玉描绘的服装，肯定是想参一脚的。

    “有那个打算，不为别的。

    家里人一年的衣服就要花不少钱，可惜的是一时找不到合适的管理者。

    做就要做大，土地还没有全面开放，而且我想把厂子开在京城附近。

    正好帮建筑队的那帮兄弟，解决家属就业问题。

    一动起来涉及到方方面面的问题，哪是说做就能做的。

    而且，我还有开药厂、搞房地产的打算，哪一块都是要花很多钱的。

    唉！花钱容易,挣钱难啊！”

    李承继和李承义已经要被她的描述惊掉下巴了，仅其中的一样就不是一般人能搞起来的。

    自家小妹还三样同时上马，那得花多少钱啊！

    “小妹，你不怕太撑啊！

    你只有一个人，忙得过来吗？

    老话说有多大的肚子端多大的碗,咱们做好其中一项就能发家致富了。”

    李承义皱眉头,他可以想象未来的小妹有多忙,他们要见一面怕都难得很。

    “几百年不遇的黄金期,不努力一把会后悔五百年。

    别以为带着你们赚钱，就是为了让你们随意挥霍的，除了自家买房子外，都把钱好好攒着。

    过两三年会有让你们出钱的时候，老爸手里的药方有不少吧？

    咱们给他做成成药出厂，再把袪疤灵做为主打药品，你们自己想想将来会是个什么境况吧！”

    兄弟俩心领神会，那岂不是意味着他们也是有家族产业的了，那钱还不中哗哗地来。

    “呵呵，那敢情好，我们也过过小妹说的躺赢的日子。

    啥时候开动，你提前说一声哈！

    自家的产业怎么也要大力支持！”

    李承继当即表态，他做为家中的长子，本该是他来考虑挣钱的事。

    现在有小妹给考虑全面了，他若是不大力支持的话，真不能做人了。

    “只要你们能当家做主就行，别到时候因为钱的事，夫妻之间闹矛盾就不好了。

    若是谁家有不同的声音，那是不允许加入的哈！

    丑话先说在前面，亲兄弟明算帐,我不希望因为这点小事成为陌生人。

    还有一点很重要，自家的企业拒绝岳家进入，不管是谁都不行。”

    李承继和李承义都一顿，他们也希望如此，只怕有些难度。

    于家和万家都是省城人士，在那里有一定的影响也说得上话，若是有他们从旁帮衬会容易很多。

    但既然小妹说不允许外人加入，就不允许吧！

    “好，听你的！”

    “小妹，还有别的打算吗？”

    李承继从后视镜中看一眼侃侃而谈的小妹，小丫头是真的长大的。

    能力在他们两兄弟之上，还真是汗颜，让老幺领了先。

    “初步打算都是这些，也是跟欧峰谈过这些问题的，他可是全力支持我。

    哼，哪像你们，这有问题那有问题，还亲哥呢！

    一点儿默契感都没有！”

    李小玉鄙视地看一眼自家两个哥哥，兄妹三人从小一起长大，小时候同进同出干了不少的事儿，比跟大姐的感情还深。

    “我们那是不信任你的事吗？

    是担心你，怕你一个人忙不过来，家里的九个孩子不管的吗？”

    李承继觉得他太冤了，关心小妹竟被她说成是不信任她，窦娥都没他冤。

    “注意周围情况，我们已经进入草原腹地，有什么话回去后再聊！”

    李小玉对前面开车的李承继提醒道，这两天的天气好，还有太阳照大地。

    他们得趁天气好早日到达去年的村子，那里是个固定的生活地点，不像别的游牧民每年呆的地方不同。

    “放心，你哥还没那么笨，认路还是没问题的，这些年早就练出来了。”

    李承继全神开车，不再与后面的两个小家伙说话。

    夜幕降临时，两辆大卡很及时地到达绛坨村，听到汽车声跑出来的村民，很热情地给他们打招呼。

    村民们都还记得李小玉四人，见他们再一次到来，都开心地往各自的家里邀请。

    闻讯赶来的村长对热情相邀的村民一通方言，反正李小玉是没听懂，好在村长也懂汉话。

    不然，双方根本难以沟通。

    大家都是老熟人，双方很快达成协议。

    仍以去年的价格，买走他们所有要出栏的牛羊。

    共计五万头，比去年的量大了不少，但李小玉都给吃下了。

    从村长的话中得知，他们早就期待李小玉一行人的到来，一直留着牛羊没有卖，就是为了全部卖给他们。

    因为镇上收购的价格比去年还要低五分钱，五分钱看起来不多，但五万头牛羊合在一起，就是一笔很大的数目。

    村民们一年辛苦到头，就望着年底的收入补充一家人的物资。

    去年有些人家分得多的，今年就起了新房子，没能起新房子的人家自是羡慕得不行。

    大家都是同一个村子的，谁不想住上新房子。

    有了新房子，家里的孩子嫁娶都要容易很多。

    以前是别人挑他们，现在是他们挑别人。

    去年村子里的事，草原上已经传遍，有两个村子也有同样的想法。

    他们为了让村长给传信，都是送了两头羊的礼物。

    两大卡车的豆饼自然是全部换给村长，其他的再用钱补上。

    (本章完)

