    第348章大殿塌陷

    “那真正的兵符在哪儿啊？”南宫漠，齐荣轩好奇的询问。

    “这我就不知道了。”沈千洛摇摇头：她只在这座大殿里发现了，所谓的兵符是龙骨松，真正的兵符在哪里，她还真是不知道……

    不过，兵符肯定是不在这座大殿里的，你们看看这座大殿，残残破破，摆设简单，一眼就能将整个大殿看遍，这座大殿里，没有摆放兵符的地方，也没有暗藏兵符的地方，兵符不在这里是妥妥的……

    ‘轰隆隆’天空里惊雷炸响，震得整座大殿剧烈摇晃起来，沙土碎石哗啦啦的向下掉落，洒了太师府侍卫们一头一脸……

    “这是怎么回事？”

    “不会是大殿要塌了吧……”

    “……”

    ‘轰隆隆……轰隆隆……’天空里的惊雷越来越响，越来越响，大殿摇晃的也越来越剧烈，越来越剧烈，沙土碎石哗哗啦啦的向下掉落，砸到人的脸上，身上……

    “大殿真的要塌了，快跑……”

    侍卫们惊声高呼着，呼啦啦的向外跑去。

    沈千洛，南宫衍，南宫漠，齐荣轩几人也急步向外跑去……

    ‘轰隆隆……轰隆隆……’天空里的惊雷不停的响着，大殿摇晃的更加剧烈，大殿外的走廊也摇晃了起来，且摇晃的也越来越剧烈，沙土碎石在众人身前，身后，身左，身右不停的掉落，众人跑得更快了……

    ‘轰隆隆……轰隆隆……’天空里的惊雷继续炸响，大殿，走廊继续剧烈摇晃，摇晃的摇摇欲坠，仿佛下一秒就会塌陷……

    众人跑上木质楼梯，以最快的速度向上跑去，身后，走廊摇晃的更加剧烈，沙土碎石越掉越多，越掉越多……

    众人跑出密道，跑进书房的瞬间，大殿以及走廊轰然倒塌，他们所在的大半个书房以及大半个太师府，都陷入了一片深坑里……

    太师府的人全被惊动，齐太师愤怒的咆哮穿透云层，响彻云霄：“这是怎么回事？”

    天空里的惊雷，将你家震塌了，你信吗？

    沈千洛心中腹诽，但看齐太师那怒气冲冲的样子，显然是不信的。

    “走走走，咱们快走吧……”大半个太师府莫名其妙的塌陷，可不是小事，如果他们留在这里，被齐太师抓到，那真是有理也说不清了……

    “齐公子也快点儿回房间吧。”地下的大殿，走廊，就是被天空里的惊雷震塌的，太师府自然也是被惊雷震塌的，这奇特的塌陷法，他们这些亲眼所见的人，都有些不太相信，齐太师这个没有亲眼看到的人，就更加不会相信了。

    所以，她，南宫衍，南宫漠，齐荣轩能不出现在塌陷现场，就尽量不出现在塌陷现场，不然，定会麻烦缠身，有理说不清……

    “好！”齐荣轩点点头，跳出书房，悄无声息的朝人少的方向跑去……

    沈千洛，南宫衍，南宫漠也出了书房，悄悄朝太师府外掠去……

    ‘轰隆隆……轰隆隆……’天空里的惊雷，依旧在剧烈的炸响，震得地上的房屋，地面都颤了几颤……

    飞在半空里的沈千洛，不由得皱眉头：好端端的，天空里怎么就炸起了这么响的惊雷，惊雷还持续不断，剧烈的将地下大殿都震塌了……

    前世，也没这一出啊……

    ……

    寒王府！

    南宫寒随便披了件衣服，坐在窗前，透过大开的窗子，看天空里那持续不断的惊雷，越看，他的心情越烦燥，仿佛有件非常重要的东西，已经离他而去……

    “知道这天空里，为什么会出现这么剧烈的惊雷吗？”一道声音突然响起。

    南宫寒转过头，看到了身穿道袍，手持拂尘的神机子。

    “为什么？”南宫寒不解的询问。

    “因为上天在哀悼，哀悼帝星即将消失……”神机子一字一顿。

    “……帝星即将消失？怎么会这样？”最近，他身边也没发生什么大事啊……

    南宫寒满眼震惊。

    神机子面色微沉，冷冷的道：“寒王爷身边是没发生什么大事，但别人身边发生大事了……”

    南宫寒目光一凛：“道长的意思是？”

    “龙骨松，能让寒王爷站起来的这味洗髓药材，被人采走，吃掉了。”神机子目光深深，一字一顿。

    “怎么会？”南宫寒满眼震惊。

    “就是会啊。”神机子声音冷冽：上天都已经给出暗示，龙骨松真的被南宫衍采走，吃掉了。

    南宫寒惊诧的目光，看得神机子心中腾起一股无力的挫败感：龙骨松已经被南宫衍采走，吃掉，南宫寒竟然还不知道发生了什么事……

    沉默片刻，南宫寒开了口：“……只是一味洗髓药材，有这么大的影响力……”那洗髓药材被采走，他的帝星就从黯淡，变成了即将消失……

    “有！”神机子看着他，重重点头：南宫寒的双腿想要彻底恢复，总共需要九种洗髓药材，也就是说，这九种洗髓药材，他要全部服下，才能像之前那样，完完好好的站起来……

    可以说，这九种洗髓药材，每一种都是南宫寒为帝之路上的奠基石，每一种药材，都在为南宫寒的为帝之路做铺垫……

    如今，九种洗髓药材已出五种，而那五种药材，南宫寒一个都没得到，也就是说，时至今日，南宫寒一种洗髓药材都没喝过……

    他的双腿没有得到洗髓药材的医治，他不可能再站起来，而火羽王朝，是不会让一个双腿残疾的皇子做皇帝的，所以，南宫寒的帝星，瞬间黯淡下来，黯淡的即将消失……”

    南宫寒：“……不是还有四种洗髓药材吗？”

    “你觉得你还能得到剩下的那四种洗髓药材？”神机子冷冷看着他。

    “本王努力一下，得到剩下的四种洗髓药材，极有可能啊……”南宫寒着急的说道。

    神机子重重叹气：“就算你得到了剩下的那四种洗髓药材，你能将你的双腿彻底医好，站起来吗？”

    龙骨松被南宫衍采走前，还有五种洗髓药材可供南宫寒采摘，南宫寒的双腿，勉强还有站起来的希望，如今，龙骨松被南宫衍采走，只剩下了四种洗髓药材可供南宫寒采摘，那四种洗髓药材能让南宫寒站起来的希望比较小，所以，他的帝星才会瞬间黯淡下来，黯淡的即将消失……

    (本章完)

