    空旷的平台中央，一个灰白色的身影从空气中缓缓浮现出来。

    一袭淡白色的高雅法师长袍将少年的身材包裹在内，华美的法杖被握在手心，灿金色的长发在上方投下来的光线下熠熠生辉。

    虚影完美复刻了莱恩的身形体貌，但与少年一个模子刻出来的俊秀的脸庞上没有一丝感情的波动，浑身上下散发着生人勿进的冷冽漠然。

    那双湛蓝色的眼睛中失去灵动和色彩，目光冰冷而淡漠，空洞的眼神仿佛夹着雪花的寒风吹拂过恒古的冰原带来无尽的透骨寒意。

    光洁发亮的地板倒映出双方的身影，两个金发的俊美少年相对而视，淡漠木然的少年冰冷的眼神盯着面前的试炼者，机械化的心智飞速转动计算着战斗方式，同时手中动作不断开始抢占先机。

    而在他的对面，年少的法师嘴角一丝狡黠的笑意浮现，大海般深邃的眼神中跃跃欲试的战意如天火点燃汪洋在熊熊燃烧。

    复制体起手一记经典的“魔法飞弹”，对眼前的目标进行着试探性攻击。

    三枚由魔法力场形成的闪光飞镖从虚影的手中疾射而出，在空中划过一道复杂的轨迹命中了目标。

    第一颗飞弹成功命中金发少年的头部，但法师的身影却随着一阵闪烁消失不见，后面的飞弹接踵而来却丢失了目标，沿着轨道径直击中地板和平台边缘的结界。

    莱恩的身影从复制体的身后出现，趁复制体施法间隙，隔着数十英尺进行着“火球术”的施法，然而一脸冷峻的复制体却转身一记准备好的“魔法反制”出手。

    位阶的差距令莱恩手中的魔法瞬间被反制熄火，法师低骂一声，抬手也是一记“魔法飞弹”向复制体飞去。

    在莱恩复制体出现之际，这场法师之间的战斗便已悄然开启。

    虚拟演武场灵体复制的速度太快，打消了莱恩提前出手偷袭的想法，因此莱恩心中一动，利用戏法“次级幻影”留下了一个自己的影像在原地试图迷惑复制体，自己则利用“隐形术”躲在一旁准备不讲武德。

    然后这个策略似乎被复制体看破了，在莱恩解除隐形的时刻，复制体手中的“魔法反制”早就蓄势待发就等着莱恩的出现了。

    至于为什么莱恩不靠着自己如今的强横体魄溜到复制体身旁直接给他来一棍子，莱恩表示面对一个身上已经加持了“石肤术”和“火焰护盾”的法师，自己可没有蠢到像某些肌肉长在脑子里的蛮子一样傻傻冲上去送菜。

    不出所料，魔法飞弹灵巧地划过空气击中复制体，却只在其身上的法术护盾之上撞出一道道涟漪。

    莱恩看着复制体顶着护盾无视了魔法飞弹的骚扰，虚影有条不紊地准备着手中的法术，脸上冷淡的表情和漠然的视线无声嘲讽着法师的天真。

    金发少年白皙的额头渗出几滴汗水，他已经认出来复制体手上不慌不忙的施法动作是什么法术了。

    “淦恁娘，还真不讲究了！”

    莱恩内心一阵哀叹，虽然预见到这一场战斗会十分艰难，但莱恩真没想到这个复制体的魔法选择会如此慎重。

    法师之间的战斗往往是在互相的猜忌和预判中进行，在战斗之前谁也不知道对方今日的法术位记录了何种法术，大家在相互的猜疑之中互相试探，手中元素低鸣，反制法术与幻想残影交织，谁也不知道下一个到来的是一颗熊熊燃烧的火球还是一个等待已久的恶意变形。

    正因为如此，法师的法术列表是其最大的秘密，一个准备好的法师无惧任何挑战。

    在费伦，或许博学的施法者还可能通过战斗时对方的施法动作和原材料判断出施法的法术并针对性进行预判反制，而浅薄无知的新手有时候连自己死在什么魔法都不清楚。

    战斗是智慧与实力的舞台，是金戈之间的碰撞，是谋划与勇力的交织。强者凭着实力支配众生，弱者也可奋起而上向头顶挥拳呐喊。

    命运如此玄奇奥妙，连传奇刺客遭遇马前失蹄被小孩刺中心脏死亡这般匪夷所思的事情都会发生，战斗终究看的是实力、智慧和谋划，这也是莱恩敢于挑战12级法师复制体的原因。

    毕竟，这是一个真实的世界，不是莱恩前世的游戏，等级不是一切，真正的战斗也不是对拼属性的儿戏。

    欺诈与反欺诈，预判和反预判，在尔虞我诈勾心斗角中寻找机会，法师之间的战斗于风轻云淡不露烟火的表象之下，是波云诡异暗潮涌动的互相博弈，这是独属于法师的浪漫。

    但是莱恩最头痛的一点还是，面对机械化心智的复制体，自己的谋划似乎都被其结合数据库分析出来了，莱恩甚至怀疑复制体还利用“克敌机先”和五环法术“探知”对自己的举措进行了侧写和建模分析。

    12级的法师在费伦也不是一个小角色了，其本身甚至能够施展6环的强大魔法，改变地形呼风唤雨主宰一场战斗的胜负对于他们都不算难事。

    这个等级的法师已经可以被称呼为“法爷”了，行走在费伦大陆能够轻松成为贵族们的入幕之宾，甚至在小城中当一个作威作福的城主都绰绰有余。

    莱恩虽然知道12级法师并不好对付，毕竟两个五环法术位和一个六环法术位带来的是战斗力的天翻地覆倍增，但莱恩没想到自己遇到的这个复制体居然这么苟！

    复制体手中即将完成的法术是其唯一的六环法术——“法术无效结界”，其主要效果是在受术者身侧半径10尺区域内召唤出一个固定的微光屏障。

    任何在屏障外释放的5环或者更低环阶的法术无法作用到屏障之内的生物或物件，即使是升环施法过的魔法也无法强行突破这道薄薄的屏障。

    莱恩不知道是不是塔灵这个狗东西结合自己的思维模式选择的法术列表，“法术无效结界”堆满魔抗，废除了莱恩的所有远程手段，“石肤术”配合“火焰护盾”近身就是上去送人头。

    再加上法师必备的“任意门”和“迷踪步”等瞬移法术提供机动性，这完全是莱恩最心仪的搭配了，一旦施法完毕，法师立马化身为开着反甲日炎满魔抗满护甲的乌龟壳子，还是那种能召唤火焰闪电自身伤害拉满的那种。

    有一说一，莱恩觉得这个法术搭配蛮香的，但是轮到自己作为对手来体验的话，他只有一句妈卖批可说。

    莱恩试图在运动中接近复制体物理打断其施法过程，但是早有预料的复制体在施法之前就已经释放了“镜像术”。

    此时，在平台的另一侧，三个一模一样的俊美少年正面无表情地念动着法咒。

    莱恩心下一横，停下脚步，手速提到最高迅速施法，简易版魔法飞弹疾射而出，三道闪着魔法荧光的飞镖命中了各自的目标，将藏匿其中的真身区分开来。

    但为时已晚，随着施法完成，一道闪烁着微光的屏障在复制体的身侧树立起来，复制体有条不紊准备起下一个法术。

    莱恩恍惚之间看到复制体的脸上似乎出现了一丝嘲弄的笑容，但定睛一眼，复制体依旧一副冷峻冰冷的姿态，无情且高效地凭借着阶位差压制着法师。

