    由科尔带路，几个人来到了后花园里的一处开阔地方。

    同时，他们的集体移动也吸引来一些围观的人。

    科尔抹了一下额角的头发，眼神变得激情锋锐，他左手抓起剑鞘，将长剑斜置于身前，右手握住剑柄，左手再拉开剑鞘，并顺手将之丢在地上。

    手腕一转，剑尖朝前：“木钟，我准备好了，来吧！”

    ——非常帅气。

    ……

    这么酷炫的仗剑少年，如果是在以前的话，木钟或许会拿出手机拍他一张照，而现在……他好像不怎么关注他人的外在形象了。

    说到魔法的话——

    木钟手一伸，召唤出了一个‘魔法柠檬’，面对众人疑惑的表情，他说明道：“这个是魔法柠檬，恶作剧魔法，被它砸到的话，会感受到吃了柠檬一样的酸味。”

    说明完毕，他朝着科尔，轻轻一丢。

    “破！”

    科尔轻喝一声，手中利剑‘唰’的一下将‘魔法柠檬’斩开。

    分成两半的柠檬化作光点，消失了。

    “木钟，这个魔法太简单了，能不能换个难一点的，越难越好。”

    难一点的……难道要用‘臭袜子术’？这魔法臭名远扬，用出来有失脸面。

    想了想，木钟指尖亮起一个小光团，“试一试这个吧？”

    尾音刚落，光团以迅雷不及掩耳之势弹出，科尔动作还没发出，就被光团打中了身体。

    他的体表亮起白色微光，身体的污垢全部消失了。

    “呼……”科尔长呼了一口气，“感觉身体突然轻松了，这是什么魔法啊？”

    “个人清洁术，效果相当于洗了一个澡。”

    “好厉害！”几个人看他的眼神都变了。

    ——学了这个魔法，从今往后都不用洗澡了。

    左手大拇指划了一下鼻子，科尔摆好姿势：“再来一次！”

    “哦。”木钟手指指着对方，光团出现，然后射出！

    “嚯啦！”科尔猛地挥了一剑，挥剑的速度没能赶上魔法光团，他又空招了。

    这次是有准备的挥剑，虽然看准了时机，但因为自身素质不够，无法砍出同样速度的剑，这是他的完全失败。

    “太快了，就算这把剑能够斩破魔法，使用者能力不够，斩不中目标，我拿着它，还不如拿着一根木棍。”

    科娅上前来安慰，“哥哥，他的魔法有问题，不用打中也可以的。”

    “科娅，不是这么说的。”

    ……

    木钟看了眼自己的手，心想‘我是不是在帮助这个人成长？’

    毕竟他现在在做的事，像极了传说中的‘喂招’。

    在他愣神的时候，拉瑞走了过来：“科尔这小子，他一直想变得跟魔法师一样强大，嗯，指的是战斗方面。”

    “我有一个无论如何都想打败的人……”

    这是什么展开？

    ——反正也是闲着，木钟便对科尔问道：“你会身体强化类魔法吗？”

    “不会。”

    “其他魔法呢？”

    “呃……我不会魔法。”

    闻言，木钟嗤笑一声：“呵~那你这就是异想天开了。魔法师的力量是魔法，想要跟魔法师一样强大，自然也得凭借魔法。”

    “……我们没有魔力源。”

    “魔力源就不能学习魔法吗？”

    “可以是可以，但是……会很弱。”

    “魔力源能够影响魔法强弱的只有它的属性吧？或者，你们说的是魔力源带来的海量魔力？”

    “……”

    还真是海量魔力。

    木钟微微摇了摇头，“抛开魔法知识不谈，我们可以把魔法比作类似于刀枪剑盾弓这五类工具，魔法师拥有几百件工具，而你只能选五样，魔法师永久拥有这些工具，而你每天只能使用半小时。魔法师跟你一样都是人类，然后，你觉得在这种情况下，你有机会打败魔法师吗？”

    科尔眼底的光泽越来越明亮：“……有！”

    那么，问题就解决了。

    ‘只要还在人类的范畴内，再强大的魔法师都有被其他人类杀死的可能。’——这句话木钟没说，他只是微笑。

    ………

    宴会的氛围一直很火热，没有丝毫与夜色一起冷却下来的迹象。

    最后，是海林教授找到木钟，两个人‘先行’离开了这里。

    ……

    回到住处。

    海林教授似笑非笑地看着木钟，“当老师的感觉怎么样？”

    想了想，木钟抿了下嘴，老实答道：“感觉有一点舒心。”

    “我也是。我年轻的时候很讨厌人际交往，后来位阶上升，作为人类的情感跟欲望越来越淡，到现在反而是更喜欢与人接触。”

    木钟抬手按在心口位置，好像自己也有这样的感觉……

    “就是这颗心始终向着人类的意思吧。”

    海林教授的笑容看上去很开心：“对，我喜欢人类。”

    ——这是到目前为止，木钟从海林教授脸上看到的，最有活力的笑容。

    …….

    第二天清晨。

    在‘塞尔波莱’众多人物的恭送下，海林教授跟木钟先后走进了传送门……

    ——克诺伊王国——

    艾利洛大森林是其所处大陆上，一整片森林覆盖区域的统称。

    大森林内资源丰富、自然魔力充沛，是无数魔物以及其他生物共同生活的家园。

    大森林内极难建立稳定的秩序，只在外部与文明接壤的地方，才建有成型的小型国家。

    ‘克诺伊王国’便是其中之一，它是森林国家，位于艾利洛大森林南端，主要由兽人以及人外物种组成。

    ……

    木钟刚走出传送阵，就感受到一阵令人不适的湿冷。

    除了湿冷之外，还有视线……

    在传送站出口处，几个靠墙站着的兽人投来了不怀好意的视线：

    “是人类，白白嫩嫩的人类。”

    “很有钱的样子。”

    “嘶溜~”——舔爪子。

    “啧，别想了，是该死的人类魔法师。”

    “可恶。”

    “……”

    负责传送的是一个猫头鹰兽人，他瞪大圆眼，朝着门口喊道：“滚出去！全都给我滚出去！别站在那里吵我！”

    “吁——”门口的兽人们没一个听话的。

    ……

    从‘塞尔波莱’到‘克诺伊’，就像中午饭的配菜从‘糖醋鱼’变成了‘半条咸菜’，各方面降低的都不是一丁半点。

    海林教授也听到了门口兽人们的对话，“木钟，这里的规则是弱肉强食，想要避免麻烦，就得让他们主动远离麻烦。”

    说罢，他的身上涌出了一股强大的压迫气息。

    “我知道了。”木钟也跟着放开了自己是气势。

    两人气场一开，门口的兽人立马作鸟兽散。

    ——这帮兽人的身体真是实诚啊。

