    “极道门，云洪。”

    悬浮于高空中的云洪，在阳光的照射下，宛若神灵般，简单的字语蕴含无穷魔力，回荡在广阔的荒原上。

    数十万观战者惊愕的望着他，旋即，无数议论声音响起。

    “哈哈哈，是云洪。”

    “我就知道传言非虚，我极道门真正的天才人物，之前根本不屑于对应元出手，因为他已经成上仙了。”

    “我的天！上仙！”

    “入宗两年不到，就成上仙了。”

    议论此起彼伏，无数观战者中，许多人都了解云洪的底细，都不由露出了惊喜和和激动之色。

    十七岁不到的上仙。

    .....

    西面观战区中，十余名武者护卫将段清、云渊一家人保护在中央，被云渊抱着的云梦大声叫着：“爹，是小叔。”

    “是小叔。”被段清抱着的云浩同样指着天空惊喜叫着。

    “对。”云渊和段清都惊喜无比，他们上次听云洪说起快成上仙了，但当时云洪说的是至少三个月。

    如今，才过去多久？

    呆在周围观战的众多权贵家族，望向云渊一家的眼神瞬间就变了。

    过去，云洪再天才，但终究只是武者，如今，一跃成为上仙，完全不同了，整个极道门才多少仙人

    而且，云洪才多大？

    了解云洪的权贵家族都知道。

    云洪的血缘至亲，只有他的哥嫂....换句话说，在云洪的子嗣未成长起来前，未来数十年，云洪身份所带来的荣耀和好处，注定落在云渊一家身上。

    .....

    “成上仙了？”坐在擂台旁边的陆言昌神色复杂望着天空。

    今天武者比斗的第一战，就是他上场的，结果惨败于应元，而他一直暗暗较劲的的云洪，却是一跃成为上仙，一出场，一剑便将应元轰成重伤。

    “上仙云洪。”

    坐着的陆言昌，嘴角忽然露出一丝笑容，这一刻，他脑海中残留的最后一点想法，终于烟消云散。

    ....

    东面的高台之上。

    “哈哈，这么快就突破成功了。”坐在主座上的孔飞鸿眸子中满是惊喜，大笑道：“云洪，不愧是我极道门绝世天才。”

    “果然是厉害。”叶高轩同样笑道：“阳师兄教导的好。”

    “云洪的飞剑术，感觉不像是刚练成，反而像是修炼了几年。”郭丘仙人同样欣喜笑道，心中却是佩服自己有先见之名。

    提前十天，将云府的护卫级别提升到仙人家族层次，和现在提升护卫等级，意义完全不同。

    极道门上仙们一片喜色，原本的郁愤和愤怒一扫而空。

    十七岁的上仙啊！

    和云洪突破成为上仙比起来，武者之战输几场算得了什么？

    一个宗门。

    一个时代，只要有一位绝世天才成长起来就够了。

    星衍宫的两位上仙，眸子中皆露出惊疑之色，但又不好多问，只能强装镇定的坐在原地，紧盯着高空中黑袍两道身影。

    心中，则是思索回去怎么交差。

    .....

    高空中。

    万众瞩目下。

    一白一黑两道身影，遥遥对峙。

    “云洪，不到十七岁的上仙？”黑袍青年忽然开口。

    “放眼我人族历史上，都是绝对的前三，不愧是极道门年轻一代的绝世天才，是极道门之幸，更是我人族之幸。”

    “我公孙仁，真的很佩服。”黑袍青年的身前悬浮着黑色飞剑，声音轰隆，响彻天地，传遍荒野。

    令无数只听说过云洪名字，但没有具体了解的观战者愈发兴奋激动。

    人族历史前三，是我极道门的天才？

    “但是。”

    黑袍青年公孙仁声音陡然一变，盯着云洪，冰冷到极点：“不知者无罪，应元失礼，云洪上仙教训一下便是，何必要下杀手，不觉得失了上仙体面吗？”

    公孙仁的声音，回荡在荒原之上。

    天地间顷刻间安静下来。

    数十万观战者，都听得出公孙仁声音中的冰冷，他的怒火，丝毫没有云洪表明身份而减弱。

    无数观战者，都将目光落在了云洪身上。

    “你就是公孙仁？”云洪悬浮于高空中，声音冷漠：“我的师祖，一直和我说你如何天才绝世，说我至少要两三年才能胜过你，但是....”

    “说真的。”云洪眸子微眯，泛着丝丝冷意，盯着他，一字一句道：“我云洪，真不觉得你很天才。”

    公孙仁的脸色微变。

    云洪遥望着公孙仁，继续淡漠道：“你说我不体面？对，他讥讽我，罪不至死，我并不在意他讽刺我，但是，公孙仁，你知道最让我愤怒的什么吗？”

    “一个小小武者，竟敢侮辱我极道门！”

    “东方门主，身为巡天殿主，威震天下。”

    “我极道门，天下名门。”

    “扬州大地上，胆敢侮辱我极道门，就算是星衍宫弟子又如何？我云洪，照杀不误！”云洪的眸子中泛出滔天杀意，令人心颤的怒吼声响彻天地。

    躺在地上的应元脸色惊恐的发白。

    高台上的两位星衍宫上仙，脸色凝重无比。

    公孙仁的脸色，更是阴沉到了极点。

    但是。

    广阔荒原上，数十万观战者，无论是大宗师高手，还是普通的弟子家眷，这一刻，尽皆沸腾了。

    “哈哈哈，这才是我极道门天骄，云洪，才能代表我极道门的骨气，管他什么天下第一仙门，敢侮辱我极道门，尽皆可杀！”

    “哈哈，太令人振奋了。”

    “对，管他什么来头，既然敢说，就要承担后果，星衍宫又如何？”

    “云洪！”

    “云洪！”

    荒原上的数十万人完全沸腾了。

    上百年来，极道门不断崛起，门主东方武威震天下，令极道门麾下弟子越来越骄傲，但是，极道门底蕴太弱，崛起的时间相对短暂，除了门主东方武之外，实际上，整体实力只是比玄阳宗略强。

    所以，极道门的上仙们，普遍来说，都不会如东方武那么高调。

    但是。

    这一刻，数十万观战者，都能从云洪的话语中，感受到那种难以想象的锋芒和霸气，这种锋芒，过去只在门主东方武身上体现。

    今日。

    又多了一位。

    这是属于极道门年轻一代领军人物的绝世锋芒。

    “云洪！”

    “云洪！”

    广阔荒原上，数十万观战者，开始无比兴奋的高呼着云洪的名字，他们完全疯狂了重来，怒吼声铺天盖地，响彻八方。

    就在这时。

    “安静。”一道雄浑的声音响彻天地，只见身穿黑袍的孔飞鸿从高台上飞出，迅速来到了云洪和公孙仁中间。

    数十万人咆哮怒吼的声音，竟被孔飞鸿一人的声音压下，但众多观战者眸子中依旧充满着狂热。

    “公孙上仙。”孔飞鸿望向公孙仁，似笑非笑道：“云洪上仙年轻气盛，还请你多包含，今日武者之战，我极道门甘拜下风，这次宗派交流，到此为止吧。”

    身穿黑袍得公孙仁盯着孔飞鸿，心中有着一股无名怒火。

    认输？

    自云洪喊出了这样一通话，极道门上下，这数十万民众，谁还在乎武者争斗的输赢吗？

    若无人在乎，他从星衍宫万里迢迢赶来是为了什么？

    更何况。

    云洪这样一通怒骂，他若就这样轻松罢手，那便是被云洪踩着上位扬名，更是坐实了星衍宫弟子德行不端的罪名。

    “呼~”

    对孔飞鸿的话，公孙仁置若罔闻，冷冷盯着云洪，低沉道：“云洪，我的天赋确实不够高，所以，我很想向你领教一下。”

    公孙仁的声音，传遍整个天地，引得所有人惊愕侧目。

    一片安静。

    “公孙上仙。”孔飞鸿皱眉道：“你明明知道云洪刚突破....”

    “我答应你。”云洪冷漠的声音传遍天地：“今日，既然是年轻一代的交锋，就让我试试，公孙上仙的剑，能否如星衍宫一般，横压天下年轻一代。”

    短短时间。

    两大天才人物，便决定比斗一场，也令荒原上数十万令都听得清楚。

    轰~

    一瞬间。

    “云洪！”“云洪！”

    荒原之上，数十万观战者顿时沸腾起来，一时间，无数欢呼声和激动声再度响起，无数人疯狂高呼着云洪的名字。

    他们中，绝大多数人，不太清楚刚突破的上仙和修炼数年上仙的区别。

    他们只知道。

    云洪，要和星衍宫的上仙一战。

    孔飞鸿本想要阻拦云洪，见到沸腾的数十万观战，又想到云洪刚才施展的飞剑，思索瞬间，目光扫过两人，低沉道：“公孙上仙，云洪，你们两个，比斗时，定要适可而止，我不希望....谁陨落。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    公孙仁同样微微点头。

    这种比斗，可不是武者之间拿着非开锋兵器的比斗，关键到两大宗派的颜面，根本不容易留手，实力完全爆发开来，除非哪一真的占据绝对优势，否则，一不小心便是陨落下场。

    旋即，孔飞鸿离去。

    只留下云洪和公孙仁。

    ......

    高空中，云洪和公孙仁相隔五六百丈，遥遥相对。

    “云洪！”

    “胜，云洪必胜。”

    “战，战。”

    “云洪必胜。”

    数十万观战者的声音起此彼伏，冲天的喧嚣和嘶吼，响彻天地，尽皆在为云洪加油助威。

    这一刻。

    面对数十万人的欢呼声，内心一直都很冷静的云洪，血液也隐隐在沸腾，心中战意也不断飙升，眸子中隐隐有着一丝冷意。

    这一战，必须要赢！

    “轰~”云洪眼神冰冷，浑身散发的气势不断攀升，属于神纹境修士的强大气息不自主释放，威压远超普通上仙境初期修士。

    “好强的威压。”公孙仁死死盯着云洪：“这个云洪，真的十七岁不到？到底怎么修炼的。”

    “但是。”

    “击败云洪，便是打断了极道门年轻一代的脊梁，击败他，极道门年轻一代再无威胁，这一战，我必须要赢，不但要赢，更要赢的漂亮。”

    一股冰冷气息，瞬间以公孙仁为中心释放出来，无可撼动，锋芒无敌，这是属于他的道心和意志。

    两大天才，都对自身有着无敌信念。

    “星衍宫，公孙仁。”黑袍青年公孙仁冰冷道。

    “极道门，云洪。”云洪遥遥相对。

    旋即。

    云洪和公孙仁两人，都已自动屏蔽外界的一切杂音，眼中，只剩下远在数百丈之外的对手。

    “杀。”公孙仁眸子中寒光大盛。

    嗖~

    原本悬浮于身前的黑色飞剑，瞬间划破长空刺去。

    ——

    ps：一更到

