    “要去看看吗？”毛毛低声问了一句。

    那个人影快速移动可以确定肯定是一个人，深夜出现在禁忌四楼的神秘黑影，肯定不是什么正常人？房东为什么说这里是禁忌之地呢？很有可能是有什么不可告人的秘密，又或者说这里太危险，担心租客们出事。

    这一瞬间，无数个念头冲进了我的脑子里，我竟然有一种说不出的恐惧感。

    “你知道为什么我会来这里吗？”这时候，叶梅忽然说话了。

    “不知道，你为什么来这里啊！”毛毛问道。

    “因为女儿小叶子。”叶梅说道。

    “小叶子？她怎么了？”叶梅的话让我们有些意外，不知道什么意思。

    “其实应该有一阵子问题了，不过我也是昨天晚上才发现的……。”叶梅直接说了起来。

    叶梅是偶然一次发现小叶子晚上有问题的，最开始她以为小叶子半夜出去是去上厕所。因为叶梅住在一楼，厕所是和房东一起用的一个公厕。可是有一次，小叶子去厕所半天都没回来。不放心的叶梅去找了一趟，结果发现厕所没人。这让叶梅有点后怕，如果出了什么事，她真的有点招呼不过来。

    回到住的地方，推开门，叶梅发现小叶子竟然回来了。并且整个人看起来跟没事一样，叶梅试探着跟她说话，但是小叶子显得非常累，直接躺到床上睡觉了。

    有了之前的疑问，叶梅虽然也睡了，但是非常轻。果然，没过多久，小叶子从床上下来了，蹑手蹑脚地走到门边，然后还特意看到叶梅的反应，确定叶梅是睡着了以后，才轻轻地走了出去。

    等了几分钟后，叶梅一下子坐了起来，然后跟了出去。

    小叶子悄无声息地来到了四楼，然后打开锁，钻了进去，一切行为动作行云流水，根本看不出来像是一个孩子。这让叶梅大感意外，因为叶梅上班的缘故，小叶子基本上是自己上学写作业，所以在自由度上要比其他同学多，但是叶梅怎么也没想到小叶子竟然来到了四楼玩耍，这可是件非常危险的事情。

    叶梅没有再等下去，想要去将小叶子带回来，结果却听见小叶子在和一个人对话。

    “我不想回去，无聊。”这个声音是小叶子的声音。

    “听话，最近来的太频繁了，容易被人盯上。”一个低沉的声音说道。

    “没事，都睡了，这会不是正好玩的时候吗？”小叶子嘻嘻地笑着。

    “那你要继续吗？”那个低沉的声音又问。

    “要啊，来了就要。”小叶子连连说道。

    “那好，我帮你。”那个声音笑了起来。

    “从这下去就可以吗？”小叶子又问。

    “对，下去就可以。”那个声音又说。

    叶梅这时候已经走到了那个房间门口，透过门缝，她看到小叶子竟然站在窗口，窗户大开着，风吹着小叶子的头发，仿佛一个摇曳的幽灵。

    叶梅想起刚才小叶子和那个声音的对话，忽然明白了过来，立刻冲了进去，正好一把抓住了准备往窗外跳的小叶子。此时的小叶子脸色苍白，嘴唇发紫，眼睛呆滞，根本不知道自己在做什么。

    然而，接下来叶梅看了一下，发现了一个让她更加恐怖的事情，那就是房间里面根本没有其他人，只有一个纸扎的娃娃矗立在旁边，蛋壳脸，红嘴唇，黑眉毛，歪着嘴笑呵呵地看着她。

    难道刚才小叶子竟然是和这个纸人鬼娃娃在说话？

    叶梅盯着那个纸人鬼娃娃，忽然有种莫名的恐惧感，尤其是窗外的风吹进来，那个纸人鬼娃娃一晃一晃的，看上去诡异莫测，如果不仔细看，还真以为是一个人呢？

    叶梅没有再多停留，抱着小叶子匆忙离开了。

    这次也是一样，叶梅发现小叶子又在半夜出来了，所以才跟着她过来了，为了避免惊吓到小叶子，叶梅便一直悄无声息地在后面。可惜，四楼他她也没来过，在跟着走了一阵子后竟然跟丢了。

    “你去了阁楼？”毛毛听完叶梅的话后问道。

    “阁楼锁着，进不去。”叶梅点点头。

    “你们知道不知道以前这里有个说法，好像叫鬼娃拍魂。”毛毛低声说道。

    “什么意思？没听过啊！”叶梅摇摇头。

    “我也是听老更有次喝多了讲的。他说以前四楼也是出租的，有一家人之前住在里面，男女都上班，还有两个孩子，两人工资都不高，为了省钱他们就让孩子在家里读书写作。为了安全，就把门锁着。有次两人因为一件事情吵架，双方各自以为对方会回家，结果男女两人都没回家。两个孩子在家里没什么东西吃，又出不去。最后实在太饿了，他们想要从窗户出去到三楼，结果两个孩子被卡在了窗户和楼间距的中间，等到被发现的时候，两个孩子早已经死去多时。从那以后，四楼就一直有小孩的哭声，甚至有人说半夜看到两个小孩在游荡，碰到路过的人便说自己饿，让人带他们去吃饭。答应他们的人，据说都从楼上摔了下去。”

    “你又在编鬼故事。”我照着毛毛的脑袋拍了下。

    “真的，我也是听别人说的。”毛毛瞪了我一眼，揉着脑袋说道。

    “这都什么时候了，能正常点吗？现在我们去找小叶子才是关键，我看这事情有点古怪，别出了什么问题。”我对叶梅说道。

    “可是我已经找遍了四楼，没发现她的踪影。”叶梅说道。

    “不是还有阁楼吗？”我想了想说道。

    “可是阁楼根本进不去啊。”叶梅说道。

    “我们过去再看看。”我看了看叶梅和毛毛，然后转身向前走去。

    我们三人一起往四楼走廊前面走去，然后上了楼梯。

    果然，如同叶梅说的一样，阁楼上着一把锁，根本进不去。

    “这门是对开的？”我说着将门一下拉开了，然后露出了一条宽大的缝隙，“我们大人肯定进不去，但是小叶子完全可以钻进去啊。”

    “这缝隙虽然看着大，但是我也见过小叶子，她也不是这么小吧，应该进不去吧？”毛毛说道。

    “看来你是不懂人体原理，只要头能进去，身体就能进去。我看我们还是想办法上阁楼看看吧。”我说道。

    “可是这上着锁，房东肯定不让我们进去的。”叶梅为难地说道。

    “我有办法。”我看了看四周，然后发现旁边有一堆废铁丝，于是走过去拿了几根铁丝。

    之前我写个一本关于锁的小说，因此特意研究了一下中国的锁类型，还专门找了几个开锁公司的师傅取经，对于平常一些锁的构造比较了解，当然也能轻松开锁。不过这个东西非常讲究职业道德，并非君子所为，所以我从来没对人说过这事情，更没做过这事情。现在，这也是形势所迫，迫不得已，我才拿起了这个办法。

    阁楼门上的锁并不复杂，是一把老铁锁，开起来很轻松。我拿起两根铁丝，从锁眼找到卡扣的位置，轻轻一捅，然后顺势拉了一下，铁锁应声而开。

    “陆安，你怎么还有这本事？太厉害了吧？”旁边的毛毛惊讶地叫了起来。

    “这不是逼不得已，总不能去找房东要钥匙吧？”我说着打开了阁楼的门，然后对叶梅说道，“走，上去看看。”

    我们三人一起上了阁楼，阁楼并不大，不过直通阳台。

    “在那里。”我刚想看看有没有小叶子，旁边的毛毛却一眼看到了，指着前面不远处说道。

    我抬眼看去，正好看到小叶子站在阳台边，手里抱着一个小兔子，她只穿了一件睡衣，风吹着她的头发。

    “小……。”叶梅刚想喊她，我却一把捂住了她的嘴巴。

    小叶子就在阳台边缘，如果惊动了她，很有可能会造成她从阳台上摔下去。

    叶梅明白了我的意思，站在原地没有动。

    我慢慢走了过去，然后来到小叶子的身后，就在我准备伸手去抱住她的时候，小叶子忽然说话了，她身体没有动，但是声音却很清晰，“你听见风的声音了吗？”

    这话根本不像一个小孩子说的，听上去感觉莫名的意外。

    我没有多想，一把抱住了她，然后将她的身体转向了阳台里面。

    “陆安，我就知道你肯定会来救我。”小叶子笑了起来，直直地看着我。

    “不是我，是你妈妈，如果不是你妈妈，我都不知道你要干什么。”我笑了笑说道。

    “叶梅好吗？”小叶子搂住我的脖子问道。

    “你说好不好？当然好了。”我说道。

    “你和她在床上的时候有没有想其他女人啊！”小叶子依然笑着问道。

    这个问题让我差点将她摔在地上，这是一个七八岁小女孩说出的话吗？尤其是她的眼睛看着我，如果不是我确定她是一个七八岁小孩的身体，我都会觉得这双眼睛有点太魅惑了。

    走到叶梅身边的时候，小叶子钻进了叶梅的怀里，然后笑嘻嘻地看着我说道，“谢谢陆叔叔，你们这么晚了还来这里找我。我的小伙伴都走了。”

    这句话让我和叶梅以及毛毛顿时悚然一惊……

