    何意涵料错了,路休辞还真的就直接跟祝央说了。

    若她知道这种大少爷表面上看起来像那么回事,实际上背地里是个怕女朋友的告状精,估计整个人得斯巴达。

    但路休辞还真不光是告状,他这辈子哪里有缺少女生示好的？这两天逐渐调/教出来的一点求生欲让他明白,很多事还是不能大喇喇的表现出来的。

    不然女朋友想收拾人的时候，可不管你是不是无辜的，只要她心里有火，自己就得受着。

    完全没有注意到,自己已经下意识的对不平等地位理所当然起来。

    因为这家伙现在已经被各种急速升温的恋爱滋味冲昏头脑，等他回过神来,估计什么都晚了。

    路休辞告诉祝央，主要的目的还是为了知道祝央本人这边是否和两姐妹有过什么。

    他这边查是没有查到，何意绘还好,是本地人,家里生意场上的,和祝家也不是全然无交集，但何意涵压根不在这里长大。

    路休辞虽然想保护一个人，但却不是全然将一切都拦在外面的类型。

    事情的进度和自己的分析也会告知给祝央，让她对于自己的处境有个清晰的了解。

    不至于在发生突发事情的时候，全然的无知。

    “满打满算，她来这个城市也才两天的时间，我调查过她的恋爱史。她可不是这么沉不住气的人。”

    “明显有着一定的针对行为,并且她的姐姐在这一点更尖锐,之前体育馆的事你自己也记得吧？上点心,我现在已经不觉得那是小女孩儿的口头意气而已。”

    “不管这个何意涵是被她的姐姐所影响，还是自发的行为，两姐妹都透着怪异，我会盯着他们家的，你也想想看，真的回忆不出来和她们相关的事吗？”

    祝央从下往上勾住他的脖子，看着少年严阵以待的样子，心里颇为感动。

    亲了亲他的唇角：“没有，实际上体育馆那天那家伙太不对劲，我就让人调过她的个人资料回忆过，结果她或者她的家庭以及周围的朋友亲人，都没有和我太明显的交集点，所以至少不是我这边的缘故。”

    周围的人看见他俩亲密，发出羡慕调侃的嘘声。

    路休辞脸有点红，祝央倒是脸色如常，眼里只看得见他，没理会别人。

    路休辞心里更甜了，他干脆也把周围的声音当空气，一时间若无其事的两人闪瞎了一众狗眼。

    姐妹会不少人看了心里又酸又妒：“啊~~，看得我也想谈恋爱了。”

    何意涵参加了一个最没有滋味的派对，焦点不是她，人人注意不到她，她就跟以往那些派对上，人缘不好性格也腼腆缩在角落里的书呆子一样。

    这让她直到回到家整个人脸色都是僵硬难看的。

    但她那个便宜姐姐居然没有睡觉，还等着她回来。

    一见她，对方便上来道：“怎样了？派对好不好玩？有没有见到路前辈？跟他说上话了吗？”

    何意涵自然不会将自己失利的事实暴露于人前，何况还是自己最想压到尘埃里的姐姐。

    于是便优雅的笑了笑：“派对其实也就那样，不过路前辈确实人很温柔，我差点摔倒，多亏了他眼疾手快，注意到我这里，不然就出丑了。”

    这话说得就跟大庭广众之下，人家时刻注意着她，并且两人站位极近一样。

    但何意绘岂能不了解何意涵？如果真的有所收获的话，她尾巴早翘上天了，根本不会是这副淡淡的嘴脸。

    不过这家伙惯会装样，所以三分能被她夸大到十分，不相干的也能舌灿莲花的硬凹出别的意思。

    两辈子不管是什么时候，对于她厚颜无耻颠倒黑白这点，何意绘总是佩服的。

    她也不揭穿她，自然一口的鼓励，还亲自给她盛了阿姨晚上煲的甜汤。

    不知道的还以为这对姐妹感情有多好。

    但实际上，何意绘根本就不敢回自己的房间，昨晚她也是在别的房间睡觉的。

    今晚也照样，甚至另外房间里的电视也被她用布遮盖起来了，电源扒掉，又紧锁窗户到处检查，颇有些神经质的感觉。

    在她对妹妹的热情伪装下，是自己急切恐惧的心。

    何意绘躺在床上，房间里的灯光明亮，她咬着大拇指指甲。

    路休辞不是那么好攻略的，那么优秀的男孩子，又不是祝央一个人长了眼睛。

    祝央就是淫威再盛，也免不了一些女孩子背着她搞小动作。

    可在何意绘的记忆看来，她压根就没有经历过多大的感情危机，路学长是个极其自律和专一的人。

    不管从哪方便看来，祝央都永远是被迁就的那一方，关键是这贱人，和豪门少爷谈恋爱还一点不用伏低做小。

    而路学长还就吃她这一套，何其的好命。

    不过要说两人之间也不是毫无波澜的。

    何意绘露出一抹笑容，这事原本不是她能知道的，不过高中毕业后，事情闹得有点大，而何意涵好歹也是姐妹会成员，还是她告诉自己的。

    祝央之作用追求路学长，其实不过是一群碧池一开始打的赌而已。

    姐妹会有嫉妒那家伙的，仗着毕业后就会出国，终于决定在临走前摆祝央一道。

    不过也不知道那碧池最后怎么处理的，因为当时他们已经毕业，具体也不清楚。

    但最后两人还是和好了，真让重生的何意绘都不得不咬牙，比起自己，这贱人仿佛才是拿了开挂剧本的。

    可如今两人才交往不到半个月，何意绘便不相信路学长对她感情深厚到这都能原谅，对方毕竟也是骄傲的人。

    何意绘知道这个秘密，特地隐而不发，不过就是在等何意涵出手之后而已。

    原本她有十足的耐心的，便是让何意涵自己动作越来越大，被祝央注意到了之后，一切便顺理成章。

    这是早晚的事，祝央精得跟鬼一样，别人想背后搞她，下场一般都是自食其果，不然姐妹会这么多人也不至于抓着她的把柄嫉妒得发狂，但也只敢在那种时机发难。

    不过现在她没有按耐心了，也罢，反正现在何意涵算是已经和路学长打过交道了。

    这种程度的蛛丝马迹，祝央也揪得出来。

    她偷偷起身，来到何意涵的房间门前，左右看了看。

    偷偷拧开了门把，按照她对何意涵的习惯了解，果然这会儿正在洗澡，浴室里传来哗哗的水声。

    壳子上镶满了亮晶晶水钻的手机正随意的扔在床上，何意绘拿起那手机，迅速的用何意涵的号码注册了一个学校论坛的账户。

    再删掉了注册提示短信之类的痕迹，退出登录，回到自己的房间。

    那贱人洗个澡通常没一个小时出不来，整个经过很顺利。

    何意涵的手机其实有很复杂的解锁密码，不过何意绘知道她的设置习惯——在未来得知的，所以试了几下便成功了。

    回到自己房间，何意绘拿出一部新手机，这部手机她从没有用过，不存在任何上网痕迹和自己的信息泄露，更不可能在上面登陆自己的社交号码。

    这会儿倒是打开了他们学校的论坛网址，输入刚才注册的新账号。

    学校论坛是匿名制的，但是需要实名注册，注册时需要学号和身份证号码。

    通常来说，上面是可以畅所欲言的，因为是学生，整体氛围其实还是不错，但偶尔闹出纠纷和不受控制的情况，学校会插手管理的。

    学生们不会知道匿名背后的账号是谁，但祝央那家伙查得到。

    何意绘勾出一抹冷笑，用何意涵的注册账号匿名发了一条帖子——

    【深扒帖，有人知道那对人人称羡的校园情侣起因是一个赌局吗？揭秘姐妹会成员如何满不在乎玩弄男人。】

    【卧槽，大晚上的我看到了什么？】

    【标题信息量有点大啊，蹲！】

    【坐等吃瓜！】

    【楼主有证据吗？小心造谣死全家。】

    【来了，姐妹会的舔狗或许会迟到，但永远不会缺席。】

    【人家还没说呢，你怎么就知道没证据？】

    对八卦的好奇心以及藏匿在网线背后的神秘感，不用担心自己的任何形象反应会引起不当，所以这个时候绝大部分人怀揣着吃瓜的迫切心情。

    接着何意绘就将上辈子知道的事情分段道来，今天是星期六晚，一般这个时候论坛也没多少人，自然管理也松懈。

    她也不是全都往外抖，为了完全栽赃给何意涵，她特地只说出了以她的新人身份，有可能在姐妹会能够知道的经过。

    但这件事说起来也简单，所以单身这样已经足够外界理解的。

    事情迅速开始发酵，班级群里好友圈里，得到消息的纷纷通知自己的小伙伴登陆论坛围观。

    然后就被姐妹会成员那恶劣行径给震惊了，关键是受害者还不是什么无名之辈。

    那可是路休辞，神秘优秀影响力丝毫不亚于姐妹会的路休辞。

    连他这样的人，那群家伙也是说耍弄就耍弄，一个包！真把人卖得廉价。

    男生这边肯定是同仇敌忾，女生们自然心疼不已，又大多对姐妹会的存在抱有不屑和妒意，加上搅浑水的，早有看不惯她们带节奏的。

    一时间整个帖子风向几乎一面倒，无数人频繁更换马甲上窜下跳。

    有帮姐妹会说话的，自然也拦不住这汹汹的众怒。

    姐妹会的成员才结束派对回家不久，有些还在外面续摊，可自然会有收到关系好同学询问提醒的。

    玩得正嗨的或者已经回到家的，打开论坛立马就一个激灵。

    老实说祝央因为打赌追路休辞的事，诚然如果暴露出来，那家伙或许会受千夫所指。

    但姐妹会同样不会好过，姐妹会本来就是祝央组建起来的，整个社团有着她强烈的个人色彩，两者还是不可分割的。

    所以祝央倒霉，姐妹会也会名声扫地，因此何意绘那鼠目寸光其实是料错了。

    姐妹会的成员之所以不敢在在校期间掀祝央的老底，摄于她的淫威是一回事，但更多的，她们是一个利益共同体。

    内部撕逼或者争奇斗艳是一回事，可每个人既然在这团体中得利，自然也会极力维护团体的荣耀。

    所以事情这样的发展，也让姐妹会众人有些慌。

    她们连忙打电话给祝央。

    祝央今天已经回了家，在路家人马的高效下，她的房间已经恢复了原样。

    路休辞的说法是让她再住几天，不过祝央却拒绝了，说是始终不可能让爹妈知道长期不着家。

    实际上只是回家很多事做起来方便一些而已。

    这会儿祝央倚坐在房间的贵妃榻上，手里拿着一个平板，旁边的手机震动。

    她接了起来，还没开口，那边便声音急促道：“祝央，你快登陆学校的论坛，我们有麻烦了。”

    祝央脸上的神色却没有半分意外，如果电话那头的人能够看见祝央手里平板上面的内容。

    便会发现，赫然是躲在网络背后，利用妹妹的手机八完事情经过，接着有频繁改变昵称上窜下跳的何意绘。

    并且为了自己的言论在网上不留破绽。

    比如，某一次她换了一个昵称，在楼里留下一句话，但符号习惯和网络口癖却让接下来几楼怀疑她是不是楼主。

    接着就被一些替姐妹会说话的人抓住这一点攻击，说她分明就是自己造谣带节奏的。

    何意绘怕风向反转，因为她知道姐妹会惯会操纵舆论，于是居然发动了能力，改变了自己打出那句话时露出的破绽。

    这次祝央离得远，并且对于那边的情况作出了同步记录，确确实实的看清楚对方的能力了。

    和她的猜测一样，就是时间回溯，不过并不是整体性的，只是小范围的关联事物回到她需要的某段时间之前而已。

    祝央当时在平板里看到的，是隐形的蟑螂宝宝的监控设备传过来的画面。

    即便隔着一个画面，但她直接看到，记忆也受到影响，但她立马察觉到了违和感。

    这个能力说实话漏洞还算不少，也不够全面，更因为何意绘本身是个辣鸡，落在她手里根本发挥不了万分之一的作用。

    但祝央仍旧觉得这玩意儿逆天，即便只是小范围内极其影响范围之中的。

    她当时察觉到不对，立马拿出来同步记录她手里平板上监控画面的另一台设备。

    这台设备跟刚刚的事没有直接关联，总算是最终确认了祝央的猜测。

    祝央早知道何意绘干的什么，甚至眼睁睁的看着事情越演越烈压根没有阻止的意思。

    这会儿确实了何意绘的能力，心里只有高兴的，接到姐妹会成员的电话，心中毫无波动，甚至想放声大笑。

    鬼别墅那档子事，无非是空间和时间的问题，空间能力她有了，而现在时间也出现在她面前。

    这必定是她的囊中之物。

    所以听了对面的话，祝央漫不经心的将平板划到一个页面，之前隔着屏幕以何意绘的视角看那个帖子。

    现在自己去看，才发觉这楼已经该出上千层了，并且热度还在不断攀升，顶在首页第一栏，一路飘红。

    “嗯！我看见了。讨论得挺激烈。”祝央漫不经心道。

    那边都快急死了：“不是，你没点进去看里面说什么？算了，直接划到最后的，现在风向不对啊。”

    “这事情要是再闹大，让人坐实了——”

    “坐实了如何？”祝央慢悠悠道。

    那边一噎，便听祝央嗤笑一声：“什么时候姐妹会的地位是一群躲在匿名马甲后面的辣鸡能动摇的？我们的地位难不成来源于没有瑕疵的道德标准？”

    也就讨论得凶，实际上姐妹会会干出这种缺德事，没有一个人会意外的，看了帖子大多下意识的反应是难怪，然后才站出来横加指责。

    也就受害人是路休辞，如果只是无名小辈，恐怕连帮忙出头的都没有。

    那边被祝央这毫不动摇的自信给影响，自己也冷静了很多。

    声音平静下来，便道：“那也总不能让一群傻逼就这么放肆的对我们指指点点，你不是能搞到管理权限吗？把帖子删了吧。”

    “为什么要删？多新鲜呐！才隔了一年多呢就敢集体造反，是不是觉得我祝央提不动刀了？”

    那边的女生们听了下意识的浑身一抖，然后面面相觑。

    总，总觉得打了个电话后，她们不但对自己没了担忧，反倒是同情起了造谣的和摸浑水的家伙怎么办？

    “还，还玩儿不？”生日宴上的一个姐妹道。

    “玩玩玩！干嘛不玩，就是，多大点事嘛，有那么沉不住气吗？”

    接着就疯了个通宵。

    何意涵因为才转学过来，上学也就一两天的功夫，也没有关系到那一步的朋友，倒是少数对这事还一无所知的。

    第二天星期天，一大早路休辞便出现在祝央家的门前。

    祝未辛原本看门见到他还不乐意，结果看他那脸色不对劲，心里有些担心是不是调查出什么不好的事，正要问对方呢。

    他姐姐就从楼上下来：“来了，先吃早饭吧。”

    路休辞沉着脸，看她慢悠悠的从楼上下来，身上穿着黑色的小连衣裙。

    她的身材修长纤细，经典的款式和剪裁在她身上完美贴合，优雅灵动美丽得惊人。

    祝央监控着何意绘的同时，他的人手也监控着对方，只不过到底是普通人，被能力影响之后察觉到违和感不可能像祝央一样直接精准的判断。

    目前只停留在坐实了对方的异常这一层面上，正当他为进展而感到喜悦的时候，却同时发现了那个帖子。

    他自然不会相信一个可疑家伙的造谣，但他要确定一件真实发生过的事的话，却很容易。

    阿姨将丰盛的早餐端了上来，路休辞一看，里面有他喜欢的食物，但却不是祝家两姐弟常吃的，显然特意为他准备。

    因他昨晚说过今早会过来。

    路休辞心中的愤怒和慌乱，不可置信与难受维持了一整个晚上，好几次都想直接打电话过来质问她。

    这会儿见她将自己的喜好记在心上，整颗心又跟满是刀口的时候往蜂蜜里浸一样，感觉怪异又难受。

    祝央若无其事的给路休辞还有祝未辛夹东西，见祝未辛神思不属的样子，敲了他一下：“好好吃饭。”

    祝未辛瘪了瘪嘴，只得等吃完再问，但没料一吃完他姐就被姓路的家伙带出去了。

    祝未辛正要不满呢，被谢奕拦了下来，见两人出了门，他才拿出手机递给祝未辛。

    上面显示的学校论坛帖子页面，谢奕并没有注册，所以无法留言，他只是浏览而已。

    递给祝未辛后，谢奕啧啧两声，感叹道：“他俩年轻时候经历可不少啊。”

    但显然祝未辛是听不懂这话真正是指谁的，倒是看着帖子心情复杂。

    一方面高兴他姐对那家伙实际也就那样，一方面吧，这两天那家伙的心意也看在眼里。

    虽说他一贯帮亲不帮理，是姐姐杀人他敢帮忙埋尸的货，但也觉得这家伙挺可怜的。

    可怜的路休辞沉着脸坐在私家车后座，祝央跟没发现他脸色似的，挽着他的胳膊脑袋放他肩膀上：“吃完早饭有点困了。”

    感觉路休辞身体僵硬，还拍了拍他的肩膀：“放松点，你这样我不舒服。”

    把一腔问罪心思的路休辞一路折磨的欲生欲死。

    到了目的地，他心里一狠，将祝央从车里拉了出来，走进一家奢侈品专卖店。

    这个牌子巧了，就是祝央跟姐妹会打赌的时候那个包的牌子。

    他将祝央推进去，无视接待员的问候，眼睛深沉的看着她：“喜欢这个牌子吗？”

    “喜欢！”祝央点头，事实上她自己的经历的话，当初从家里跑外地上大学后，好几年都没买过这牌子的东西了。

    还是后来两人复合才释然的。

    路休辞见她脸上毫无心虚和压力，气得都笑了，对接待人员道：“那就把你们的东西全都包起来。”

    接着抓住祝央的肩膀，一字一句道：“这么喜欢，跟我说就是了，何必还得跟人打赌？我能给你的比她们加起来都多，这么贱卖我的感情，是不是有点太不会算账了？”

    祝央心里溢出酸胀和慌乱，前者是她的情绪，后者是这个世界的她的情绪。

    祝央对于自己干过的事，哪怕是错的也是死不悔改还无愧意的，但唯独这件事。

    间接导致了他的车祸，也是一切事情的开端。

    当然现在的结局是完美的，但和死亡擦肩而过，无休无止的游戏里的生命威胁，这些都是在她知道之前已经过去的事。

    她造成的结果，却没能在里面负起一丁点责任，这是她今生唯一一件后悔的事。

    所以把这个世界的他和自己当做一种安慰也好，祝央深吸口气，呼出了出来。

    抬眼和路休辞对视，她笑了笑：“你已经知道了啊。”

    路休辞眼波闪动，脸上掠过不可思议和慌乱。

    他的自尊和骄傲无法容忍自己爱情的本质原来是戏弄和玩笑，只想着质问对方，但话说到这不，却陡然发现自己根本没准备好怎么面对结果。

    甚至让他觉得荒谬和羞耻的事，他对自己的冲动后悔了。

    如果点破就意味着散场的话，他——

    可到底这个时候的路休辞还无法自行对这件事释然，也无法确认祝央是真的爱他。

    他嘴唇紧绷成一条线，然后艰涩的开口：“所以你一开始就只打算玩玩？现在事情点破了，就趁势分手？”

    骗子，明明跟他说结婚的。

    祝央讶异的看着他：“昨天送去做戒指的那两枚宝石看见了吧？”

    “诶？”路休辞一愣。

    “以你的眼光不会看不出那俩玩意儿的价值吧？”祝央继续问。

    “我好不容易得到的宝贝，就那么两颗，我爹妈弟弟都没轮得上全砸你这儿了，你跟我说分手？”

    接待人员们虽然高兴来了个包全场的土豪，但是听两人的对话，貌似并不怎么和谐啊，而且信息量老大了。

    所以一时半会儿竟不敢做包装前的例行询问。

    便听那女生往店里一指：“合着我没有付出成本的？就这些个破烂你抵得上我的精神损失吗？”

    路休辞都懵了：“不是你要——”

    “我要什么？我大清早的起来交代人给你做早餐，高高兴兴等你上门，结果黑脸门神一样给我杵那儿看着我渗人，一言不合的拉我出来一通奚落，还给我提那字眼，你让我怎么想？”

    “本来今天高高兴兴的，呵我就直说吧，我也不是赖着别人的人，你要真觉得迈不过去，直说好了，何必兜这圈子？”

    “我跟别人在一起只可能是因为喜欢，当我指着分手费发财呢？不过我告诉你，你这人我还没喜欢够，今天分手了，我照样回来追你，就看这次你能顶住多久了。”

    “咱们走着瞧，再见！”

    这毫无诚意的倒打一耙颠倒黑白并且梗着脖子死不认错，当然不是现在的祝央能干出的事。

    她始终还是觉得吧，这事该这里的祝央亲自出场，结果就是这副德行了。

    原本那家伙还想逃避的，不过祝央用潜意识传达给她一部分自己的心情，可算让她放弃了死撑。

    也好，比她那时候好多了。

    转身之际，手被拉住，路休辞眼神闪躲，一脸既不可置信这家伙的无耻，又不愿放她走的纠结。

    祝央明显感觉到自己尾巴翘起来了，便得意道：“你说你，纠结这个干吗？”

    “要没那档子事，我俩这会儿不一定形同陌路呢，我不追你我能喜欢上你吗？”

    这种才算人话，路休辞明显心情稍微被安抚了不少，板着脸道：“谁知道你怎么想的？总之你就是对感情一点都严肃。”

    “可拉倒吧！”祝央道：“你真以为我为了个破包就能这么费尽心机？让一个不喜欢的人占着我男朋友的身份？”

    “要不稀罕你，早在你答应我那会儿，迎接你的就是姐妹会的围观和兑现赌约。”

    “那我真谢谢你没让我颜面扫地啊。”路休辞抽着嘴角。

    看着说的是人话？合着没那么过分他还该感恩戴德了？

    祝央定定的看着他，然后突然表情幽幽道：“我是真心跟你好的，但你心里要一直扎着根刺，也没有以后的说法了。”

    “唉~~”

    祝央多强势张扬一人呐，路休辞从没见过她示弱，就是追求自己的时候，也是一拦路抢劫的土匪似的。

    听她这愁肠百转的一声叹息，路休辞心就跟被一只手慢慢揉捏一样，又是心疼又不好受。

    又怕她心里觉得自己是小气的男人，担心他心里存事，和之前的坦然热情相比据隔了一层。

    路休辞自己都觉得不可思议，合着犯错的是她，到最后还成了他进退不是左右为难了。

    但这家伙追求他的时候，什么手段没耍过？一开始还能冷静客观的看她那些作为，并且觉得这家伙心性狡猾。

    可是什么时候居然觉得这不讲理的狡猾家伙可爱来着，并且为着她那些为自己的心眼感到沾沾自喜的？

    路休辞连忙道：“也，也没那么要紧，说到底那只是个错误的动机而已，但只要接下来你是真心的，我，我也就——”

    说到底他感到慌乱失措的，无非是想要确认这一点而已。

    祝央看着他，笑着扑上去抱住他的腰：“所以说以后有事情直接找我求证啊，到处瞎打听干嘛？”

    那怕不得太阳都给你说成方的，路休辞深知这点，却无可奈何。

    下午两人回家的时候，满以为他们会分手的祝未辛见俩人回来有些懵了。

    看了路休辞好半天，才服气的拍了拍他的肩膀：“哥！喝水不，我给你倒。”

    路休辞怪异的看着祝未辛，祝未辛摆摆手：“别在意，不是事。”

    毕竟能原谅她姐那不是人的作为的也不是凡人，怪可怜——不，怪佩服的。

    接着路休辞将何意绘的违和之处告诉了他们三人，不过确认还需要一些辅助手段，也得等待时机。

    祝央因为高兴，晚上便决定在院子里BBQ，用的是他们空间里的食材，又是一阵享受。

    或许是因为昨晚一晚的不安，路休辞今天格外粘人，晚上很晚了才回家。

    第二天一大早便又过来接祝央上学，搞得昨晚才因为同情对他有些好脸的祝未辛道：“烦不烦？”

    却被路休辞塞进了他自己的车里，和谢奕一起坐。

    路上祝央瞟了眼那帖子，依旧热度不减，看那架势该是差不多人都知道了。

    所以当她的车停在学校的时候，不少正走进校门的学生驻足下来。

    但上面只下来祝未辛和谢奕，并没看见祝央的影子。

    众人心里猜测是不是事情暴露她今天不敢来上学了，却见后面跟过来一辆车貌似是路休辞的。

    一时间视线转为了同情和愤慨，见路休辞从车上下来，脸色倒是还好，也不知道事情传他耳朵里没有。

    不过紧接着，又见他往车厢里伸手，牵出了一个人。

    赫然就是这两天讨论的罪魁祸首祝央，她跟个没事人似的，挽着路休辞的胳膊，走路也不看地，倒是盯着手机在刷着什么。

    以姐妹会的消息灵通，肯定是不可能不知道这事的，但这碧池却毫无反应恬不知耻的扒着人？

    有离得近视力好的，偷看了一眼她手机屏幕上面的画面，貌似就是论坛的那条帖子。

    原来这家伙自己还在围观吃瓜哦，那么时不时看向她的路休辞得多瞎才注意不到那上面的内容？

    喂！看清楚，上面在说跟你相关的不得了的事啊。

    有好事者恨不得夺过手机贴在路休辞眼前，一字一句让他看看上面写的什么。

    但同时又对祝央的勇气叹为观止，这都能巍然不动啊？

    惹不起，惹不起！眼神机灵，心思灵活的人，已经歇了看好戏的心思溜远了。

    但世界上明显眼瞎的比较多，尤其在一件事情上，他们只愿意看到其中一面的时候。

    在经过二楼的时候，几个女生突然拦住了他们。

    几人看了祝央一样，然后对路休辞道：“路学长，请问你前天晚上和昨天有逛学校论坛吗？”

    “逛了一下！”他说着，揽着祝央肩膀那只手还将她跑到前面的头发顺手拨到后面。

    几个女生一惊，但也只以为他是在事情发生之前就退出，所以恰巧错过而已，根本没想过他全然知道的可能。

    便忙不迭的将手机拿出来，打开锁屏便是那个帖子的页面。

    “那路学长看过这个帖子吗？”

    “看过！”路休辞道：“还有事吗？快上课了。”

    这回对方是真的手足无措了：“那，那您——”

    路休辞笑了笑：“一个匿名帖子的造谣而已，我们很好，谢谢大家的关心。”

    “可是——”

    对方话没说完，就听祝央道：“你们是二年级对吧？知道二年级的江志敏，艾可佳，裴庆，这几个人吗？”

    其中两个女生脸色顿时难看，警惕的看着祝央道：“你，你要干什么？”

    祝央笑了笑：“没什么，虽然昨天参与讨论的同学不少，但大多还是基于造谣事件的话题在讨论。”

    “唯独包括这几个二年级内的同学，在里面无端造谣，污言秽语，捏造是非诽谤我本人。”

    “如果你们认识他们，帮我传个话，今天中午午休时间，来我的活动室，当然不来也可以，但后果自负。”

    其中一个女生顿时急了：“你别太过分，匿名论坛难道你还想事后清算不成？”

    “匿名论坛？你们怕是网上仗着批了马甲造谣生事骂架羞辱他人的事干多了，以为躲在屏幕后面永远安全。”

    “记清楚，这是学生论坛，畅所欲言是一回事，但每个人也得为自己说过的话负责。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求营养液，看我跪求的姿势标不标准（滚）

    争取两章内完结这个副本，哈哈！知道有小天使觉得这个副本太平淡了，不过对于痒痒的意义确实深重。

    毕竟前面的执着不开解，后面遇到攻心的对手就……

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：居桦1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：.瑾熙大总攻.2个；QYAN九落1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：.瑾熙大总攻.、路過、狛枝教主在线传教、红尘醉梦、给大佬戴帽、筠崖子、夏岩、ziwwer、南宫沉枫1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：暖暖3个；Meiko、时囿、撒娇猫大王2个；没人埋的穆十三、皈依、夙冕、晓月、花卷喵主子的琳琳、软软无骨猫、姝濛、爱吃海带的兔叽、雨洛、江楼月、娘娘、独山子、柠檬浅夏、30568919、沉迷于吸居无法自拔、E班29号、水E清浅、没钱过双十一、美强一生推、日月凌空曌、饮鸩、ziwwer、被染黑的墨宝、一個貓薄荷、风的列车、麻衣如雪、mcc、雪糕、金钰麻麻。、风吹屁屁、古越hy1个；

