    第405章 陷阱，猎杀时刻！   

    “不要轻举妄动，小心埋伏！”

    

    藤田景开口说着，他随后直接抬起了手，示意所有的人不要横冲直撞的往前冲。

    

    毕竟里边有没有陷阱暂时还不能够确定。

    

    楚枫的手下应该有将近十个人左右，这是他经过探查得到的一个不太准确的数据。

    

    尽管如此，他依旧不敢掉以轻心，楚枫的实力所有的人都见识过了，完全可以以一敌十。

    

    哪怕他们在人数上有着绝对的优势，但是如果楚枫设了什么陷阱的话，很有可能会给他们致命的一击。

    

    “先派遣侦察机，一定要注意自身的安全。”

    

    藤田景开口说着，其余的几个队长也纷纷点头，他们的身上都有着监控摄像头，同时也能够互相进行联系。

    

    林天豪此时表现得十分的激动。

    

    他心里也有自己的小九九，这一次他绝对不会失败，一定要大显神威！   

    至于托姆斯和他的助理依旧呆在一起。

    

    托姆斯的心情也有些惆怅，“这个23号格外的难查，不知道这一次他还有什么本事使出来！我总感觉这没有发挥出他的全部实力。”

    

    助理看这托姆斯这样的状态，心情也跟着有些焦急起来，不过他还是很快的调整好，并且开口劝解道。

    

    “这一次的主导是藤田队长相信他会有其他的办法，我们只需要做好自己该做的事情就好了，先生。”

    

    另一边，楚枫依旧站在一旁看着好戏。

    

    “大神倒是真的很清闲呀，原本以为他会参与其中，如今看起来怎么有点不对劲？”

    

    “大神这明显是看热闹呀，难道他不准备参与这场决斗了，他不是要像猎人们复仇吗？”

    

    “猎人早就已经锁定了，说今天晚上就会结局，也不知道是真是假，总之我的心里也有点不稳妥！”

    

    “还不知道大神究竟会有怎样的反击呢，总之我现在已经开始期待起来了！”

    

    “看着猎人们畏手畏脚的样子，真是忍不住的想要吐槽一下！”

    

    23号直播间的粉丝们刷着屏，也忍不住的开始想象起来。

    

    楚枫的手中依旧操控着自己所设计的那个手游，时不时的还会在镜头里和网友们进行些许互动。

    

    这下子轮到网友们十分的激动了，要知道平日里楚枫只负责搞事情，很少会跟他们进行互动。

    

    这使得不少的网友们开始十分的兴奋，尤其是一些女粉丝更是激动到难以自持！   

    “哥哥简直也太帅了吧，不过他这个游戏真的有点好难呀，我已经死了好多次了！”

    

    “这好像是一个枪战游戏，第一次玩，但是真的很有意思！”

    

    “我怎么感觉这枪战游戏有点似曾相识？

    莫名的觉得很熟悉！”

    

    “大神这搞的这个《死亡倒计时》到底是怎么一回事啊？

    搞得大家都摸不清楚头脑！”

    

    “哇塞，大神真的是天才呀，分分钟都能够创造出来一个手游，给他点个赞，大神刚刚打游戏的样子简直绝了……”   

    直播间里顿时有无数的彩虹屁！   

    此时此刻，节目组的小王也在玩着楚枫刚刚设计好的游戏，甚至还跟一旁的负责人介绍着。

    

    “领导，你看一下这个游戏，真的还蛮有意思的，好像是一款枪战游戏，里面还有不少的陷阱的，要是稍不注意就有可能直接淘汰！”

    

    “我怎么感觉这个游戏有点像咱们节目组呢，总之打人的游戏还真的是很有意思！”

    

    小王在一旁喋喋不休的说着，负责人看了几眼之后也不免变得凝重起来。

    

    如果他猜得不错的话，这款《死亡倒计时》的游戏就是楚枫根据当前的局面所设计出来的。

    

    里边也是有猎人和猎物的存在，这足以影射他们节目组了！   

    猎人们此时还没有觉察到任何的不妥。

    

    他们甚至不知道有这款游戏的存在。

    

    殊不知这款游戏早就已经在广大网友们内部蔓延开来。

    

    渐渐的，大家都发现了有意思的点。

    

    毕竟这款游戏可是跟现实十分的相近的，尤其是而当前猎人所处的局面。

    

    于是乎，又引发了一大波的舆论。

    

    猎人们已经基本的排除了当前的危险，确定附近没有爆炸物之后才群起而攻之。

    

    只是当他们突破大门之后，却发现院子里有一个又一个的集装箱。

    

    里边似乎有某种东西，同时还有几个人不停地向他们挑衅着。

    

    面对着错综复杂的路线，众人们只能分散开来。

    

    藤田景在外围负责指挥，便有几个胆子大的抓捕队员，直接闯入了其中的一个集装箱。

    

    只是当他们破门而入的时候，便听到了砰砰的声音。

    

    几乎没有给他们反应的机会，就看到那几个人的身上已经沾满了红点。

    

    很明显，那几个人已经淘汰了。

    

    面对着此等情景，藤田景的脸色很不好看。

    

    原本他以为已经控制住了这片工厂，楚枫完全是插翅难逃。

    

    可如今看来，他们的损失也不容小觑，对方完全是有备而来。

    

    不过这倒比较符合他的胃口，若是对手不堪一击的话，那么也就没什么意思了。

    

    藤田景立刻调整了策略，命令队员们小心谨慎的前进，并且不要分开。

    

    同时进行包围圈的缩小，尽可能的将他们控制在自己的范围内。

    

    同时侦察机继续开始工作，黑牛等人即便发现了，在短时间内也无法将无人机打下来。

    

    尤其是无人机距离他们有一段距离，根本就没有在射程的范围之内。

    

    没有楚枫的协助，他们完全无可奈何。

    

    只能依靠他们之前布置好的陷阱，暂时阻挡他们的进攻。

    

    只是这些陷阱终归有用完的时候，到时候究竟该如何，他们二人也有些没有主意。

    

    “也不知道老大究竟什么时候回来！”

    

    黑牛在一旁感叹着，随后疑惑的看向22号。

    

    22号摇了摇头。

    

    不过他倒觉得楚枫不会走太远，而且他的心里有一种预感，这一次会是一场巨大的决战。

    

    “大神不是已经都安排好了吗？

    想必在我们走投无路之前，他肯定会回来的！”

    

    22号开口说着，尽管他的心中也有点不确定，可此时也只能给大家吃一个定心丸。

    

    他也开始默默的期盼着楚枫尽快回来。

    

    

