    “为何要屠城！？”彭城，范增拄着拐杖狠狠地顿了顿地面，瞪视着项羽。

    “那田荣背盟，此番更暗中勾结朝廷，若不重惩，岂非让更多人效仿？”项羽对于范增的责问并不在意，或者说他并不认为自己有做错什么，田荣作为失败者，自然是要为自己的行为付出代价的，齐地百姓支持田荣，那自然也要为他们的选择付出代价。

    “你这样只是将田氏推到朝廷那边！”范增有些恨铁不成钢的骂道：“既然已经击败了田荣，何不趁势夺了齐地？如今田荣虽死，却有田横继承齐地，若田家向秦倒戈，我军还如何与那吕布相争！？”

    虽然只是短短一年，但这一年时间里，吕布已经将原本岌岌可危随时可能崩溃的大秦生生从崩溃边缘拉回来，不但关中之地被吕布稳定下来，如今连燕赵之地也被吕布平定，若继续这样下去，他们的处境会越来越不利。

    现在，吕布已经开始伸手离间关东诸侯了，这个时候项羽再行这等残暴之举，无疑是将原本可能成为他们盟友之人给推到吕布那边。

    “一群无能之辈，便是给了他又有何用？”项羽不屑道：“至于那吕布，下次再见，我必会杀他！”

    范增感觉自己太阳穴突突直跳，一把摊开地图，用笔画了几次道：“这些，是朝廷或者说那吕布如今的实际控制区域，这里是我们的，加上刘邦、魏豹也只有这些，田荣本是可以跟我们同盟的，如今却被你给推到了这边，你说有何用？”

    项羽看着地图，这么看确实很直观，吕布占了关中、赵地、燕地还有南阳这些地方，而项羽、刘邦还有魏豹如今占据的就是昔日的楚地还有一部分魏地。

    从地盘上看，双方疆域其实差不太多，但这是三家相加的结果，而且很多人口稠密之地都在吕布手中，加上关中未经战乱，所以吕布的人口自然比他们多。

    “旁的不说，章邯那二十万大军你要如何应付？”范增道。

    项羽这一年来也没干等，一直在积极备战，但楚军现在也不过十万之众，加上刘邦、魏豹，凑足二十万都是顶天了，而秦朝这边，光是章邯就有二十万大军，如果田氏倒向朝廷，那对于项羽他们来说，简直就是雪上加霜，吕布甚至都不用再派兵马，单是章邯和田横就足以将他们三家给灭掉。

    至少从兵力上看是这样。

    “打仗不是看人多！”项羽有些郁闷道。

    “章邯就算这二十万大军败了，吕布可以再拿出二十万来，但我军这十万大军若败，短时间内可再拿不出十万大军。”范增狠狠地瞪了项羽一眼，随即无奈的叹了口气。

    田荣被杀，加上项羽屠城的事情，现在齐地百姓对项羽必然排斥万分，所以他们已经错过了最佳拿下齐地的时机。

    项羽也明白了范增的担忧，皱眉看着那地图，良久方才道：“那依亚父之见，接下来该当如何？”

    “稳住田横！”范增叹息一声道：“而后让刘邦或是魏豹伺机攻入齐国。”

    “在下以为，此举不妥！”就在范增说话之际，门外突然响起一声沉喝。

    “何人！？”项羽目光一瞪，看向门外。

    “卑职韩信参见将军，参见军师！”但见门外一执戟郎闪身出来，对着两人一礼。

    “你是何人，也配在此说话？还不快于我滚下去！”项羽浓眉一竖，冷哼道。

    “慢！”范增摆了摆手，看向韩信道：“你说如何不妥？”

    “世人皆知，沛公与将军有兄弟之谊，若让沛公去攻齐，那田横岂能没有防备？至于魏豹……卑职以为，此人并无能力破齐！”韩信对着范增一礼道。

    范增自然知道这些问题，但现下除了刘邦和魏豹之外，他们也没办法调动其他人，项羽或是项羽部将去攻，齐人必然排斥。

    可惜无人可用啊！

    “那依你看又当如何？”范增看着韩信问道。

    “若将军愿意，卑职可以入齐，若那田横真的投靠朝廷，卑职愿以抗秦之名，纠集兵马攻灭田横，而后再宣告天下加入楚军！”韩信说完，对着两人一拜道。

    “凭你？”项羽皱眉看着韩信：“不要一兵一卒，只身入齐也想办成此事？”

    一人入齐，而且说服齐地百姓反叛田氏，而后取而代之，这种事……反正项羽自问是做不到的。

    “卑职愿意一试，望将军成全！”韩信拜道，他做这个执戟郎已经做到吐了，这也不是他要的人生。

    项羽冷笑，正想说什么，却被范增拦住：“你叫韩信？”

    “正是。”韩信点点头。

    “若如你所言，你要我等如何助你？”范增问道。

    “不用一兵一卒，但需要不少钱财！”韩信躬身道，想要在对方境内反叛，初期肯定需要招兵买马才行。

    “好，若事成之后，你要何好处？”范增看着眼前的年轻人，笑问道。

    “卑职想做齐王！”韩信对着范增一礼道：“若是侥幸能成，今后必以将军为主。”

    “齐王？”项羽闻言觉得这人怕不是疯了，自己帐下龙且、虞子期、英布这些人都没能得封赏呢，自己也还未封王，他一个执戟郎竟然想称王？哪来的脸和胆量？

    “也不是不可！”范增摁住了项羽，摸索着胡须道：“就依你，若你真能攻下齐地，你便是齐王。”

    韩信没有做声，他知道，范增的话虽然管用，但这种事得项羽点头，其实还需要怀王点头，只是作为一个傀儡，怀王显然没有得到傀儡该有的尊重，实际掌控权完全在项羽这里。

    换句话说，只要项羽这边不点头，怀王就算想封王也只能像之前那般暗戳戳立下什么先入关中者为王的规矩来封王。

    不过如今看来，入关很难，所以项羽这边已经开始考虑封王了，先封王，再入关。

    范增看向项羽，眼神很明显。

    项羽也只能点点头：“也好，你若真能收得齐地，便由你来做齐王。”

    韩信目光一亮，对着项羽一礼道：“将军放心，信愿以将军为尊！”

    项羽有些不耐烦的挥了挥手，让韩信前去准备。

    “亚父，此人有何特异之处要如此招待？”到韩信走后，项羽才一脸不满的看向范增。

    “未曾看出。”范增摇了摇头，韩信最多也就是胆大有野心而已，至于能力，那哪是两眼就能看出的？

    “那为何还将齐王许他？”项羽不能理解。

    “是他拿下齐地之后再许他！”范增看向项羽道：“他若真有这本事，许一齐王又如何？若没有，这齐王自然还在你手中，怕什么？再说龙且、英布他们该封也需快封，你这般迟疑不决，很容易让将士们心寒，看看那吕布是如何做的，好好学学他，有好处。”

    “学他？”项羽有些不忿，那日虽然吕布跟自己斗了百多回合，但吕布到最后明显已经有些不支了，若继续下去，败亡的必定是他，让自己学一个手下败将？

    “你呀，上次败退之事，还未能让你警觉？这世上并非武艺高强就一定能赢！”范增看项羽那样子就知道他在想什么，有些无奈道。

    “亚父放心，羽有分寸！”项羽笑道：“为今之计，先解决田家之事，那韩信我看未必有真本事。”

    范增摇了摇头，有没有本事这得靠战争来检验的，不过他倒是想起另一件事，看着想遇道：“经韩信这般一提，老夫倒是有了几分主意。”

    “哦？”项羽看向范增：“亚父有妙计快快说来便是，何必这般磨蹭？”

    “我记得在齐地一带有一散人名唤彭越。”范增看向项羽道。

    彭越？

    项羽摸索着下巴回忆道：“并无太多印象，此人如何了？”

    “此人如今似乎就在齐地一带，而且手下有万多人，若由他自齐地骑兵攻讨田氏，岂非比这韩信更强？”范增笑道。

    一个韩信，一个彭越，都是寂寂无名之辈，不过两人的出现，却让范增想到另外一条路，既然强攻不行，那就从内部破坏他们。

    “亚父是说……”项羽好像有些明白了，但似乎又没能理解透彻：“让他二人相争？”

    “谈不上！”范增摇了摇头，现在连齐地都没能打下来，争个屁：“多一个人，多一分把握，而且必要时候，我等也可出兵，但必须一战而定。”

    相比于光杆儿司令韩信而言，手下有上万人的彭越显然成功率更高一些。

    而且若能成功，项羽这边手下又能多了一块齐地，就算失败了，对项羽来说也没什么损失，既然如此，何乐而不为？

    项羽想了想，也觉得没问题，当下点头道：“如此就依亚父之计，派人联络彭越，让他和韩信尽快赶入齐地，伺机动手，总之一定要尽快拿下齐地，这一次，我要灭那田氏九族！”

    “休得胡言！”范增怒道：“以后不得胡乱杀人！”

