
　　孙英不干了，站了出来，瞪着江老太，问道：“妈，你再说一遍，谁是怪物？”

　　“你说呢？谁家姑娘力气这么大的？十岁的孩子，能举起一个大人？”

　　“茶茶力气大一点又怎么了？”孙英恼恨的看着江老太，说道：“你们就是看不得茶茶好。茶茶不说话，你们就说她是傻子。其实她根本不傻，只不过说话迟了一点而已。”

　　“不傻？这话你信吗？”

　　“怎么不信，医生都说了，茶茶不仅不傻，还很聪明。”

　　“我呸，连话都不会说，还聪明呢，糊弄谁呢。”江老太压根就不相信江茶不傻，一个十年都不会说话，反而呆呆傻傻的人，不是傻子是什么。

　　也只有孙英和江华这两个脑子有问题的，才会觉得江茶不傻。其实，不过是自自欺欺人而已。

　　想到这里，江老太不再看孙英，而是对江华说道：“行了，老大，废话我也不多说，拿钱来。”

　　“妈，你这是想钱想疯了吧。想要钱，找你宝贝儿子去，我一个被净身出户的儿子，上哪给你弄钱去。”

　　“你没钱？”江老太生气的看着江华，指着她的鼻子，道：“少骗人。没钱你能建房子？”

　　“我建房子又怎么了？这茅屋能住几天，一下雨我一家三口住哪去，你连片瓦都没分给我，还不许我们自己建房子？你这是想要逼死我们不成？我真怀疑，你是不是我亲妈？哪有亲妈像你这样的，逼着儿子一家去死。”

　　江老太听了江华的话，看了老伴一眼，心虚的不行。嘴上却说道：“我怎么不是你亲妈，不是你亲妈能养你这么多年，能给你娶媳妇？”

　　“是吗？我觉得江明才是你亲生的。至于我，估计是那个犄角旮旯里捡的吧。”

　　“老大，别胡说。”江老头终于开口了，说道：“你妈养你一场不容易，别说这些伤她心的话。”

　　“爸，是我要伤妈的心吗？这不是你们在伤我的心吗？我也是人，我的心也不是铁打的。这些年来，你们偏着老二，我说什么吗？如果不是你们做得太过份，我会要求分家吗？”

　　江华满眼的沉痛，如果江老头稍稍有点作为，不是冷眼旁观，他也不会那么心寒。

　　“什么是我们做得太过份？你看看村子里，哪家的父母不偏心。我们只不过和大家一样，偏心了一点，又怎么了？倒是你，心计深的很。自己攒了私房钱，不想给我们，所以才想分家。不然，你怎么会一分家就建房子。说什么这茅屋不能住人，你们现在不住的挺好的？”

　　江华听了这话，已经不想再和江家的人说话。直接朝着院门一指，道：“你们走吧，以后别来了，就当没有我这个儿子吧？”

　　“你不给钱，就想让我们走，没门！”江老太凶的很。不仅不往外走，反而往屋里钻。她觉得江华的钱不会放在身上，肯定是藏在屋子里。

　　他不是不给吗？那她自己进屋拿总行了吧。在她看来，江华是她儿子，儿子的东西就是她的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第38章 死不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 