此二人在这里又商量了片刻，所谈的内容无非是怎么将那两个‘证人’神不知鬼不觉地除掉，以及再怎么给顾惜玖下绊子。
　　除掉‘证人’这件事上两人观点一致，很快就想出法子。
　　就是算计顾惜玖的事上二人略有点分歧。
　　顾天晴看上去温柔善良，恶毒的点子倒不是一般的多！一口气想出好几个馊主意。
　　但都因为这样或者那样的破绽被容言否决，顾天晴忍不住焦躁起来：“这也不行，那也不行，你不会压根舍不得她吧？真对她动心了？”
　　容言身子一僵，否认：“怎么会？！我一直很讨厌这个丑八怪的，如不是婚约在这里，我看她一眼都感觉恶心！天晴，你放心，就算日后我真不得已娶了她，也会设法将她废掉，贬为妾室，再将你扶正。”
　　顾天晴涨红了脸：“我才不要和那贱人共事一夫！就算为妾她也不配！你绝对不能娶她！”
　　“好，好，我不会娶她，反正她还小，我们可以从长计议。”容言开始息事宁人。
　　“容言，你等得，我等得，她也等得，但我腹中的孩子等不得啊！再过两三个月我的肚子就藏不住了……”顾天晴大急。
　　容言头疼起来：“好，你让我想想，让我想想，一定会想到办法的。”
　　他抬头看了看天色，又看了看身边的顾天晴，声音放柔：“天色不早了，天晴你也回去罢，现在非常时期，还是不要让人知道你我二人之间有私情……”
　　二人又说了几句体己话儿，这才依依不舍分手，各自离开。。
　　树林里又恢复了曾经的幽静，有风吹过，不远处的一棵大树枝叶忽然晃了一晃，一名黑衣人现出身形。
　　娇小的个头，星星般闪亮的眼睛，正是那两个人口中的丑八怪顾惜玖！
　　她不但通瞬移术，伪装术也是一等一的好！
　　刚才藏身树上，几乎和黑暗融为一体，那两个人在这里交谈了这么久，居然没发现近在咫尺的她！
　　此刻她斜坐在一根树杈上，小脚在那里一荡一荡的，仪态悠闲，她轻轻弹了一下指，淡色的小嘴勾起一抹淡嘲。
　　她这一次放弃睡美容觉的时间跟踪这朵白莲花果然收获不小！
　　瞧瞧，她无意中听到多少猛料！
　　刻了名字的南珠，将近两个月的身孕，嗯，还有针对那两名‘证人’的恶毒计谋……
　　啧啧，她如不将计就计一下，又怎么对得起这两个人渣的恶毒？
　　她垂眸思索了片刻，站起来伸了个懒腰，看来今晚的美容觉是睡不成了，她还得去办一些事情，让这对渣男渣女好好销魂一把！
　　她正要起身，忽似感应到什么，猛然回头！
　　身后树影婆娑，什么也没有。
　　她挑了挑眉，奇怪，她刚才居然感觉身后有人向她脖颈后吹气……
　　
