    他需要大量的净化混沌液，不想分给如月，但要是两人合作，拿到的好处比单独行动可能翻倍都不止。那分到的净化混沌液也会更多。

    而且，有如月加入，有她的特殊推算手段，可以让事情顺利许多，起码不容易被人抓住痛脚，不会那么容易暴露。还随时可以发现事情是否起了变化，哪怕是给自己的行动多增加一张底牌也好。

    所以，展飞才提出要跟她合作的。

    如月也很爽快，点点头：“好，合作。但不能是简单的口头答应合作嗯，立个誓，之后我们合力打造永恒天墓，打造出来的第一个，同时归属我们两人，我们两名混沌主共同持有。否则，不放心你会不会干到一半就偷偷给本尊来一刀。”如月道。

    展飞呵呵一笑：“本尊岂会是那样的人？”

    如月道：“这话你信吗？总之，不管是你的品性如何，为安全起见，都立个誓约吧。就算本尊真的信得过你，难道，你就能真的信得过本尊了？”

    展飞沉吟，觉得如月的话颇有道理。

    之前联手对付源祖，哪怕没有太过严重的誓约作为束缚，两人也不太担忧对方突然背叛，因为大方面的利益是一致的，因为对方那时基本上没什么理由背叛，也难有机会暗算到对方。而且双方都有所防备。

    但现在做的事不同，只要其中一方图谋不轨，是有较高的机率暗算到对方的。比如引一名混沌主作为诱饵，让对方前去动手，但却提前埋伏好。这样一来，危险性就大了。还有其它情况，都不得不防。

    须得更加小心谨慎。

    “好吧，联手，立誓。”展飞点点头。

    不久后……

    弥州的边境，出现了一名强大的混沌主。再不久，又有一名强大的混沌主进来，身后还跟着一群实力相对较弱一些的混沌主。祂们看着迷雾茫茫的弥州，很淡定地加速朝前方飞掠。

    再过不久。

    源祖基地附近，永恒天墓废墟周边，一个个巨大的阵基，庞大的封困阵势，还有许多多的监控器。

    监控仪器就发现了一群混沌主的接近。

    “怎么会突然有混沌主接近？”

    “不是一个两个误入，而是一大群前来？”

    “不像是误入的，那就是‘有目的’地前来，那是源祖的增援？不大像，嗯，到底是何来历？”

    暗处的混沌主们，无法淡定了。

    穿着金铠的京霄的化身，传送出去，拦在那大群混沌面前：“你们是何方神圣？为何闯入我等的领域之内？这是我们的地盘，不欢迎外人……”

    但话到一半，对面的混沌主就问：“敢问，此地可是永恒天墓崩坏之地？源祖是否就在这万亿光年范围之内？”

    “什……什么？你们说什么？”那京霄震惊，讶然盯着这些混沌主。

    “呵呵，不要再装了，这里是什么地方，有什么好东西，我们清楚得很。”对面的混沌主们脸上似笑非笑，看着这边。

    这里距离祂们的“目的地”不远，祂们相信，京霄肯定也知道这里发生的事情。

    “你们是什么人？”京霄脸色一沉。

    周围又有多名混沌主飞出来，围拢在周围，虎视眈眈，大有一言不合就动手的样子。

    京霄暗中神念传音众人：“这是谁叫来的‘援兵’？不知道僧多粥少的道理吗？”

    “不是本尊叫来的。”

    “也不是本尊叫来的。”

    “如果我们真要拉人前来，之前早就拉人过来了，不会等到此时。莫非有谁对外泄露了消息？”

    “会不会我们的人当中，有谁事先在外留下一支援军，等着别人先攻打基地，然后好坐收渔利？现在看到形势不对，就让人过来了……”

    “这推测不合理，如果真想坐收渔利，那等到我们找到源祖本体或永恒天墓的核心潜逃之处，再现身出来，那也不迟。用不着现在就出来。”

    众人神念传音，议论纷纷。

    而那群刚前来的混沌主们道：“我们来自离州，一群实力颇为不俗而在末世中挣扎的混沌主而已。”

    京霄无语，不知该如何接话下去了。

    对方自称实力不俗，那是表示不怕京霄等人。什么在末世中挣扎，既是客气，也说明祂们同样害怕衰减大劫，对源祖的研究成果也是垂涎三迟。

    “据闻，这里有源祖，研究出了永恒天墓，不需借助古墟之力，也能挡住衰减之劫的力量？我等都很感兴趣啊。”那些混沌主们道。

    “你们，怎么会知道这个消息？”京霄等人觉得无法隐瞒了，惊骇之下反问。

    一名黄衫女子形象的混沌主道：“这么说，你们这里的的确确就是有永恒天墓了？不是传言？”

    “原来你们也不能肯定……”

    “但现在肯定了。只要亲自来确认一番，就能肯定了。”那黄衫女子道。

    意思是说，哪怕京霄否认，祂们只需过来查询一番就能知道结果。

    比如，这里有没有大量的混沌主封锁这片区域不给人进去。

    比如，收集虚空中的能量粒子，回溯许久之前这里产生过的光线，能看到过去发生的一些事。如果这些能量粒子上面的因果都被清除掉，无法回溯过去发生的景像，那就更让人感到起疑。

    这件事，本来就能以瞒得住，除非无人来探察。

    “哼，源祖的事，是我们先发现的，祂们的基地，也是我们先攻破的……”京霄道。

    不想让更多的混沌主参与了。摆明想要赶走这批新来的混沌主。

    但话未说完，京霄神色一僵。

    祂看到了，远方有两名混沌主朝这边飞来。

    其中一个身穿类似地球上的道袍的装束，蓝白相间，手持拂尘，鹤发童颜的模样。而且不是故意显老，而是对方将一个个宇宙压缩凝炼，成为一种特殊的状态，串起来形成了一根根白色的眉毛与白色的胡须。

    每一根胡须当中蕴含的压缩宇宙，都是不稳定的，一缕神念就能让那些宇宙彻底爆发。多个宇宙的所有物质一起进行核聚变与核裂变，爆发出来的力量，肯定很恐怖。

    虽然聚变裂变的力量等级比起反物质与空间之力的都弱了许多，但任何力量，“量”强大到一定程度并压缩凝炼起来，那就能突破“质”的约束。空间都承受不住小范围内太强烈的能量爆动。

    “老阴比！”看着那白发白须老者，京霄心里嘀咕着。

    而这白须老者旁边，另一名混沌主，却是中年男子模样，也是一袭道袍，看起来不怒自威，有一种莫明的难以形容的气势。

    那中年男子脸如冠玉，黑发黑须，双眸明亮。但眸中恍若有星辰漩涡，却是一个个压缩宇宙凝成的发光小点，看似星辰，无数这样的东西汇聚形成了庞大的漩涡，再凝于眸中。

    没有瞳仁，眼瞳中只有发光的漩涡与与漆黑的星空。

    而这中年男子的胡子，一根根都是一个个超巨大的宇宙级黑洞形成。某些黑洞产生了变异，将整个宇宙都吞噬，形成质量超强的黑洞，但没有大爆炸也没有完全坍塌成为一个小点，让宇宙不再产生纪元循环，不再有星辰产生。这些黑洞蕴含着可怕的法则。多个串接起来，形成胡子，那一根胡子就是一件强大的混沌神器。

    这两人名强者气势雄浑。

    “至少有两百万宇之力在体内，再加上这些分明是用混沌神器伪装的胡子，战力肯定惊人。”京霄心下嘀咕着。

    “诸位道友有请，敢问，此处可是永恒天墓崩坏坠落之地？”那白胡子老头呵呵笑着，甩了一下拂尘，客客气气地行了一礼，询问道。

    众人面面相觑。

    “看来，我等机缘不浅，找到地方了。”白胡子老头自言自语。

    刚才虽然是询问，但语气却相当肯定，哪怕京霄等说“不是”，白胡子老头也肯定不信的。

    “敢问两位如何称呼？”京霄问。

    “鸿源。”白胡子老头道。

    “蒙始。”黑发黑须的中年男子道。

    “竟然是你们两位？”京霄大骇：“传说中……以前两位差点就超脱了？”

    “俱往矣，如今也不过垂垂老朽，不值一提。”鸿源道。

    这相当一进承认了。

    在场众人都不禁脸色骤变。

    所谓超脱，一般指的是超过混沌主之境。传说中，最少要有几十万亿宇之力才可以超脱成功。正常人类的体内，细胞数量就是几十万亿个，也就相当于进化到每个细胞都有一宇之力的程度。

    当然，那等强者，体内的构造未必如凡人那样是无数细胞构成。

    只是，传说毕竟是传说，超脱是否真要有那样强大的力量，不清楚。有那样强大的力量就能真的超脱了？更值得怀疑。

    但起码，“差点超脱”的那些强者，都曾经拥有过一万亿宇以上的力量。

    现在拥有两百万宇之力的强者算是最顶尖，但要五十亿个这样的混沌主，所有力量叠加起来，才有一万亿宇之力！！

    如今，整个宇宙海当中的混沌主数量有多少？

    说少不少，但说多，也不会太多。

    低级的混沌主不清楚，拥有超过一万宇之力的混沌主，绝对不超过一万之数。

    那些曾经拥有万亿宇之力的强者如何修炼？身上积累的力量去了哪里？这些都不清楚。

    就像是这些强者遇到了衰减之劫，力量衰减后消散到哪里，有许多也是追溯追查不到的。

    但不管怎么说，这些强者，实力与底蕴都是强大得可怖。哪怕祂们现在似乎也只有两百万宇，但谁都不敢将祂们当成普通的只有两百万宇之力的混沌主来看。

    “两位也是来找永恒天墓的？”京霄只觉得声音干涩。

    “没错，刚才不是说了吗？”鸿源笑道：“诸位莫非已经找到了永恒天墓遗留的核心？”

    “不，还在找。”京霄道。

    “哦……不介意老朽也掺上一脚吧？”鸿源问。

    京霄等人苦笑。

    难道，祂们“介意”，这鸿源就不掺上一脚了吗？

    正嘀咕着，却见远方有红光绽现。

    就看到一座红色的大轿，一层层红纱飘动，每一层红纱都蕴含着浩瀚混沌之力，隔离空间，隔绝神念探测，令人无法看清大轿之中有什么。

    隐隐约约有一道身影在其中。

    外面，是十六名实力超过一百八十万宇之力的青袍混沌主在扛着。

    混沌主之境，根本不需要有人扛轿抬着，摆出这架势的，一般都只是显摆，装笔。

    然而，看到此轿，不少眼光出众的混沌主，脸色都变了。

    祂们看到，那些扛轿的混沌主踩踏过之处，虚空大片绽裂又迅速愈合。而且那轿乍看是真实的，再细看又像是虚幻的，有着一种莫明的神秘感。

    “此轿蕴含着极庞大的力量，如果估料没错，里面说不定就藏着一个巨大的净化混沌液湖，很可能超过亿宇之力！都说不定更多……”一名混沌主嘀咕。

    众人色变。

    为什么要扛轿，这清楚了。

    太多的资源，无法收入体内，会被宇宙海排斥或压制，而放在别处又不放心，所以打造这样的大轿，扛着到处走。顺便装一装13。

    这一座轿，虽然不至于达到永恒天墓的标准，但将它也当作是一座强大的堡垒，不为过。如果让这样的轿子硬闯，那许多混沌主害怕的空间裂缝，这轿子都有可能硬生生撞过去而不怕。那速度比起展飞与京霄等人的探索速度，要快得多了。

    “此处，就是永恒天墓坠落之地？永恒天墓的核心，就在前方的废墟域当中？”那轿子中传来一个女子的声音。

    声音平淡，声音很好听，像是问话，实际上却是很肯定的语气。

    京霄却不淡定了，忍不住大声问：“为什么你们都知道这里有一个永恒天墓？为什么你们还知道永恒天墓坠落了还遗留了核心？这样的秘密……”

    “已经不算是秘密了。”那轿中女子的声音道：“在玄州，差不多快要人尽皆知了，不知多少混沌主正朝这边赶来，只是实力不济的，未抵达罢了。”

    “什么？传遍玄州了？”京霄惊骇。

    “算不上传遍，但只要有一定实力，大抵都能知道这件事了吧。”轿中女子道。

    “在离州，也有许多混沌主知道了。毕竟，有一股强大的神念述说着永恒天墓的故事，扩散向全州，有一定的实力就能听到。哪怕有许多混沌主不信，但只要有一部份信就足够了。”另一些混沌主道。