    “动手！”

    这一声说话同时从桑红梅与许妙然口中响起。

    桑红梅心中陡然生起一丝不妙的感觉。

    那一刻她再顾不得休息，急转身一掌向后拍去。

    血泉暴起，一道人影已从虚空中震出，正是夕残痕。

    从战斗开始，夕残痕就没出过手，甚至没现过身，他等的就是这一剑。

    其实他在之前也可以攻击，但是那时候桑红梅正当强盛时刻，舍身剑一剑击出，要么敌死，要么我亡。以桑红梅的强大，夕残痕并没有把握一击杀她，因此也只能等她势弱时再出击。

    尽管如此，却还是没能一剑杀死她，好在这一剑也大大削弱了桑红梅，总算没有一掌将夕残痕拍死，但是接下来一掌，他却再避不过。

    “可惜，要是有无量剑她就死定了。”脑海中闪过这念头，夕残痕干脆利落地昏了过去。

    一个人影扭曲着在空中出现，却是左全名，接住夕残痕的同时，回身一掌，正接住了桑红梅第二击，这才带着夕残痕退开。

    与此同时桑红梅身上也多出一把银色小剑，正扎在她背后。

    这还不算，剑上巨大的气劲直击内腑，几乎将她的内脏都碎裂。

    自交手到现在，桑红梅总计受伤四十余次，但全部都是小伤，最重的一次也不过是蔡君扬的一剑砍在她手臂上，险些将她一条臂膀砍断。

    但这一剑威力之大，却超过了之前所有受创的总和，痛得桑红梅撕心裂肺，伤到她歇斯底里。

    “嗷！”她放声狂叫起来。

    与此同时，另一声嚎叫也在人群中炸响。

    这次却是周鹏。

    “郑然，你！”周鹏不敢置信地看着背后。

    那叫郑然的修者正将一柄黑色短剑刺入他的心脏，一股强大的力量以此为基点向四周迸发，飞快的摧毁着他的生命，郑然神情狰狞地看着他道：“抱歉，主上有令，不得不从！”

    说着他一脚踢飞周鹏，已向着桑红梅方向飞去。

    周鹏的身体在空中飞翔着，鲜血从伤口中涌出，呈出一片黑色。

    血洒长天。

    “周世叔！”许妙然痛心大叫起来。

    周鹏是跟随了许光华多年的老人，这次也是因为许妙然的关系才出手对付桑红梅。别看他表现得不起眼，其实此人为人稳重，对许妙然的命令也执行的极为坚决。如果没有他，许妙然这方绝不会战到现在只死两个人这么简单，正是他无怨无悔的担当起拖住桑红梅，保护大家的重任，才使得许妙然这边的伤亡极小。

    而他的死，不光是让许妙然这边出现了第三个牺牲者，也使得对付桑红梅的战力出现重大折损。

    刚刚因为夕残痕那一剑带来的优势，在这刻一下冰消瓦解，甚至因为郑然的反叛，导致实力对比的天平上再出变化。

    “郑然！”抱着周鹏的尸身，许妙然仇恨的看着郑然，这个她重金拉拢来的唯一心魔真人。

    “哈哈哈哈，没想到吧。小丫头，跟我斗，你还差得远呢！”桑红梅得意大叫道：“你以为本仙子会任你作为而不做准备？郑然乃我当年提携之人，只是极少有人知道，也不在我内务堂下，若非是我授意他，他又怎会轻易接受你的拉拢。只是……”

    她突然转脸对郑然叫道：“为什么不告诉我还有个精通隐匿刺杀之道的混蛋！！！”

    夕残痕那一剑把她内腑尽皆震碎，要不是她修为高深，早已死透，如今也只是努力强撑着，短时间内这伤却是好不了了。

    郑然吓了一跳，忙回答：“洗月派来人的身份一直被许妙然有意隐瞒，除了少数几人，其他人根本不知。那精通隐匿之人我之前更是见都没见过，实在是不知情啊！”

    “没用的东西！”桑红梅气得大骂：“找不出传送阵也就罢了，竟然连洗月派的秘密都挖不出来。弄得本仙子落到这步田地，现在还楞着干什么，除许妙然外，全部杀了！”

    “是！”郑然答应一声，已对着众人出手。

    “郑然你这畜牲！”樊乘龙怒吼一声，已与迎了上去。

    “你们这些小辈！”桑红梅眼中闪过凶狠杀意，仰天叫了一声，已是再次发出慑魂魔音。

    她身虽受重创，神魂却依旧强大，这刻不惜己身，连续催动，众人立时再受影响。

    本来这是两败之局，但是再多出个郑然后，天平形势立时逆转。

    慑魂魔音因以神识催动的缘故，是可以决定攻击谁不攻击谁的，桑红梅自然不会攻击郑然，结果就是所有人中，唯有郑然不受影响。

    这使得他的战力一下子变得至关重要起来。

    这刻只一掌便按在樊乘龙身上，打得他当场跌飞出去，手中黑剑再刺，已刺入樊乘龙腹内。

    “乘龙！”许妙然大叫着掷出一物，却是个石锁，对着郑然砸去。只是她现在受慑魂魔音影响，无法完全发挥宝物威能，郑然只一劈手就接住了这一击，接着反手又是一剑对蔡君扬刺去。

    这场战斗打到现在他早看得清楚，第一麻烦的是周鹏，实力最强，已经被他解决，第二麻烦的是许妙然，宝物最多，牵制过甚，却不能杀死。第三麻烦是没想到的那个夕残痕，如今也已无战力。第四麻烦的就是蔡君扬。

    桑红梅身上的四十多处伤，有近半是他一个人造成的，杀戮之道带来的杀伤力之强，摧枯拉朽，就连心魔期的樊乘龙左全名都有所不如，因此这刻郑然首先要杀的就是他。

    蔡君扬正要回剑格挡，慑魂魔音袭来，刺得他脑海一痛，这一剑竟刺不下去。

    眼看再挡不住郑然这一剑，两只傀儡骤然冲来，却是卫天冲指挥着傀儡冲上。他也受到慑魂魔音影响，但这时候傀儡的好处就体现出来了，因为它们是不受影响的。

    奈何仅凭傀儡完全不可能挡住一位心魔真人的冲击，郑然双手一拍，已将两具傀儡放翻，短剑再刺，眼看要刺中，旁边厉云帆突然冲过来，一下扑中郑然，黑色短剑扑的刺入他的胸膛。

    “云帆！”所有人同时大喊起来。

    厉云帆只是身体颤了颤，再不动弹。

    一剑毙命！

    “不！”北沧寒等人都要抓狂了。

    战斗到现在，洗月派终于也死人了。

    “左全名，你还在等什么？”彭耀龙大喊。

    左全名强忍着不适喊道：“知道，我受魔音影响，反应慢了些，该死的，因为救这小子缘故，暴露了！”

    因为救夕残痕的缘故，左全名终于露出自己的真实实力，桑红梅意识到这老小子不简单，慑魂魔音对他也就分外照顾了一些，导致他反应大慢，未能及时出手。

    这刻说话的时候，已从身上取出一物，正是当初凌霄给他的那块玉牌。

    这玉牌一出，桑红梅立时感到一股莫大威能，面色一变，知道不好，竟然也从身上取出一物，赫然也是一块玉牌，看样子连质地都是一模一样。

    两块玉牌同时举起，一起朝向对方。

    就见光华轮转中，左全面这边一只淡金色的手掌已然出现，遥遥按向桑红梅，甫一出现，就带着毁灭天地般的磅礴气势，看得人心中震颤。

    与此同时，桑红梅这边也现出一只纤纤玉指，虽只一指，却如天柱当空，撑天支地，就这么朝着那淡金手掌点去。

    指掌相交的那一刻，天地间已骤生起无边狂潮。

    所有人在站不住，在这汹涌大潮下，被震得一起向外飞去。

    这一飞就是千万米，远远就看到天空中波涛翻滚，波澜云卷，下方海浪更是轰然卷起滔天巨浪。这浪头一冲就是千米之高，如一堵海墙扶摇直上，蔚为壮观，落下时更是形成了一场海啸。

    当那股庞大的冲击波过去时，以此地为中心，方圆万米的长空中已再见不到任何存在，云雾被震散，飞鸟已绝迹，就连空气都几近于无。

    意志于当力潮过后，空气回充填补时，形成了一片涡卷的飓风当空飞舞。

    “玲珑天尊！”许妙然从牙齿缝里挤出这几个字。

    与左全名一样，桑红梅竟然也藏有来自玲珑天尊一击时的玉牌。

    这种力量双方轻易都不愿使用，却又在同一时刻用了出来，带来的结果就是等于谁都没用，就这么相互抵消了。

    力量可以抵消，杀戮却不会终止。

    下一刻桑红梅与郑然已再度飞来。

    啸音再起，桑红梅显然也是拼了老命，不惜一切也要拿下众人。

    左全名一咬牙，又扔出一物，却是凌霄给的另一件宝物金环。

    这金环是件防御型宝物，这刻一祭出，便将所有人一起罩住，金光大作，却是在外间直接形成了一个防御罩，牢牢将大家罩在其中。

    桑红梅一掌打在那金光上，竟是未能撼动。

    众人见状这才松了口气，许妙然已道：“抓紧时间恢复，老妖婆伤得重，她不可能比我们恢复得比我们快，等大家都恢复过来就是她的死期！”

    所有人听了，一起坐下全力调息。

    桑红梅知道不好，她现在伤得极重，神念消耗也大，注定不可能和对方比恢复速度，若是让对方恢复到全盛时期再打，就算有郑然帮自己也难保胜利。而且那金环不象玉牌，明显是可以反复使用的，若稍有不对再次祭起，如此反复，凭借许妙然手中的资源，桑红梅绝对拼不过。

    最要命的是，这里位于天涯海阁附近，以她现在的身份，已接近被通缉。之前四海堂的人没追过来，多半是在装聋作哑，但现在打到天翻地覆，天涯海阁的人再想装聋作哑可就难了。

    时间已经不多，必须尽快把他们逼出来。

    她当然可以强行打破这金光罩，不过那样一来，自己消耗更重，此消彼长，绝非“智者”所为，所以桑红梅只想了想，突然手一招，就见远方已飞来一个人，却正是红苑。

    将手按在红苑头上，桑红梅已喊道：“出来，否则我杀了她！”R1058