    

    “姑姑，蕊娘心里苦啊。”倪蕊娘伏在倪氏怀里，哭道：“我跟表哥才是一对，我才是表哥的正妻，如今为何成了妾室？”

    倪蕊娘长得只是清秀，可她会哭，每次哭起来都是梨花带雨的，看着很是娇弱可怜：“蕊娘不是替自己委屈，蕊娘是替倪家委屈……姑姑，咱们倪家也是诗书传家，往前几辈，也是出过举人老爷的，如今虽说家道中落，可倪家的风骨还在，蕊娘怎么……怎么能给人做妾？”

    倪氏很疼倪蕊娘这个侄女，也伤怀于倪家家道中落，可是：“咱们又能咋办？你表哥考功名要银子，想要考上进士，没有个大几百两银子供着不成，咱们倪家哪里拿得出这笔银子？”

    倪家如今就十几亩地，外加镇上的半座院子。

    为啥是半座？

    因为倪大舅生意失败，卖了半座院子还债，如今家里只剩下半座院子，一大家子人挤在四间房里，想添丁进口都没屋子住。

    “蕊娘，你别难过，你姑父已经答应姑姑，只要你能生出儿子来，万家是不会让顾玉梅怀孕的，姑姑已经把避子汤给她备好了，她一旦嫁过来，就天天给她喝避子汤。”

    倪蕊娘听得心下窃喜，脸上却做出担忧的表情：“姑姑，这，成吗？万一被顾家发现，不出银子供表哥科考咋办？”

    倪氏冷笑道：“呵，顾家发现了又能如何？这姑娘嫁都嫁过来了，还能接回家去不成？再说了，姑姑早就找好说辞，就说你表哥要专心读书考功名，如今要孩子不好，过几年再给她停药，让她生。”

    只是，倪氏买的避子汤可是专门供楼子里的姑娘们用的，别说天天喝，你只要喝上个把月，以后即使停药，那是想生也不可能。

    倪蕊娘还算聪明，听到这话觉得不成，问道：“给顾玉梅用药，到时候蕊娘却生出来了，那该咋说？”

    倪氏不在意的道：“那是我们蕊娘有福气，一次就怀上了，谁让她顾玉梅命歹，没有坐床喜。”

    倪蕊娘觉得这个借口还是不行，可想着这对自己有利，也就没有再说什么，反而一脸感激的对倪氏道：“姑姑这般为蕊娘，蕊娘感激在心，实在是无以为报，只愿今后为姑姑做牛做马，以报姑姑大恩。”

    倪氏听罢，越发喜欢倪蕊娘，觉得她是个懂得感恩的，抱着她道：“姑姑的蕊娘丫头，姑姑不需要你做牛做马，你只要把肚子里的金孙生下来，就是报答姑姑了。”

    倪蕊娘一到万家，倪氏就请大夫给倪蕊娘把脉，可日子太短，大夫没有把出来，不过倪蕊娘这个月的月信没来，倪氏因此笃定，倪蕊娘一定是怀孕了。

    倪蕊娘没有否认，而是趁机说道：“姑姑……要是蕊娘做了妾室，肚子里的孩子就是庶子……士族最讲究嫡庶之别，庶子不但一出生就会被人说嘴，连去考功名，也会被其他嫡出的读书人嫌弃……蕊娘虽是甘心为妾，可实在是舍不得肚子里的孩子成为庶子啊。”

    倪氏闻言，唬了一跳，对啊，要是蕊娘成了妾室，她的宝贝金孙就是庶子，这可不行。

    可是……

    “姑姑也没办法，你姑父不同意你做方哥儿的正妻，你只能委屈做妾。”

    这些年来，因着她老是贴补娘家，惹得老爷很是不满，让方哥儿娶蕊娘做妾，还是她狠狠闹了几场才闹来的。

    倪蕊娘微微低着头，眼珠子转动着，一会儿之后，说出自己的主意：“姑姑，其实还有其他办法的。爹说过，江南那边有不少人家会娶平妻，就是两头大，两个都是妻子……蕊娘不是想跟顾家姑娘争，也不是故意跟姑父作对，实在是为了孩子，蕊娘不得不忤逆一次，求姑姑可怜可怜孩子，让表哥娶蕊娘做平妻，给孩子一个嫡出的身份吧。”

    说完，倪蕊娘又委委屈屈的哭起来，看着可怜极了。

    倪氏听罢，眼睛一亮：“对啊，还能娶平妻。诶哟，姑姑的蕊娘哟，还是你聪明，能想到这等好主意。你等着，姑姑这就去找你姑父，让他答应你表哥娶你做平妻。”

    倪氏为了自己的宝贝金孙，也为了倪家，是一刻不停，直接去了前院书房，让黍子去把还在上课的万秀才叫回来。

    万秀才是沉着脸回到书房的，看见倪氏后，怒道：“倪氏，你又想做什么？倪蕊娘不是给你接回来了，你还想咋样？”

    倪氏高声道：“我还想咋样？我想要你答应方哥儿娶蕊娘做平妻！”

    “平妻？”万秀才听罢，脸色黑如锅底：“这都是谁给你出的馊主意，读书人家，哪里有人娶平妻的，只有那没规矩的商贾人家才会娶平妻。”

    士族，望族讲究规矩，是不会娶平妻的。要是娶了平妻，这府里只有一个后院，那谁说了算？不是乱了套吗？

    倪氏道：“你别找借口，什么不能娶平妻，我看你就是嫌弃倪家，想要羞辱倪家，故意让蕊娘做妾！”

    “倪蕊娘没过门就跟方哥儿做下丑事，万家能娶她做妾已经是给她脸面，你要是还嫌不够，我这就让下人把倪蕊娘送回倪家去。”万秀才屡次在倪氏面前败下阵来，也是火了，干脆说出这样的重话。

    倪氏冷笑：“我再问你一句，答不答应方哥儿娶蕊娘做平妻？”

    万秀才：“你休想！要么做妾，要么让倪蕊娘滚蛋！”

    “好好好，是你逼我的。”倪氏指着万秀才道：“姓万的，我今天就告诉你，你要是不答应方哥儿娶蕊娘做平妻，我就拉着蕊娘出去，把蕊娘怀了方哥儿种的事儿，告诉镇上所有人，让你万家的脸面丢尽，看你以后还怎么教书育人！”

    “你，你说什么？”万秀才惊了：“方哥儿可是你儿子，我可是你男人，你这般毁我们，自己能得到什么好处？”

    倪氏知道万秀才最是要脸，只要她这么说，万秀才一定会答应，干脆做出豁出去的样子，喊道：“你都不让倪家活，不让我的金孙活了，我还在意你万家，在意你们父子做什么？”

