    是血液！

    渗进石柱的鲜血，正在向外狂喷！

    沃顿和梅尔首当其冲，被这些鲜血泼洒了一身，满脸惊恐的尖叫着。

    作为实验人员，何时见过这种场面？

    而在上方观察的人员，也被这一幕吓得不清，发出嘈杂的惊呼声。

    娜塔莎古怪的看了一眼修特罗·海姆，那意思是你刚才还满口自信的说没事，结果现在就出问题了？

    “给我安静！”

    修特罗·海姆心中恼怒，挥手示意所有人镇定：“打开喷淋器，清洗这些鲜血！”

    哗啦啦~

    喷淋器将水流洒在石柱上，清洗了那些喷出的鲜血。

    但......更加诡异的事情发生了！

    只见原本被雕刻在石柱上的男性个体，被水流滋润之后突然有了光泽与血色，整个人仿佛重新复活了一样，从口中喷出了一道白色的热气！

    咔嚓咔嚓！

    那名男性身上的岩石逐渐剥落，露出下面隐藏的白皙皮肤，而后一头栽倒在了前面的地上。

    巴顿和娜塔莎的瞳孔，骤然猛缩至针尖细小，心底泛起一阵惊涛骇浪！

    修特罗·海姆面色微变，显然他也没有料到，这个石柱上的‘雕塑’竟然真的活过来了！

    “他......他是活的！”

    距离那名男性个体最近的沃顿，惊骇的道：“他是和人类一样的活物！”

    “修特罗上校！”

    娜塔莎的不安愈发强烈，喊道：“我建议立刻消灭它！”

    “不行！”

    修特罗·海姆直接拒绝道：“这可是了解史前文明最好的实验素材，所有人都不允许伤害他，明白了吗？！”

    “我认为他说的对，娜。”巴顿也赞成修特罗·海姆的意见，说道：“这可是活着的史前文明生物，不管对人类还是对神盾局而言，都是相当珍贵的实验素材。”

    见两人都这么说，娜塔莎也无可奈何，只能深吸一口气，沉声道：“希望你们不会因此而感到后悔。”

    在几人谈论是否应该毁灭他时，那名从石柱上脱离的男性，突然缓缓地站起身来。

    扑通！

    可洒满了水的地面异常光滑，导致那名男性又狠狠的摔倒在地上，就像是一个刚出生的婴儿，笨拙的学习着怎么开始走路。

    然后男性略微等待了几秒钟，又重新从上地面站起来！

    他活动着僵硬的关节与肌肉，发出一阵雷鸣般的爆响，随后又肆意的伸展着四肢，将健壮与发达的肌肉展露无疑，发梢上金属刀片在彼此碰撞间，发出一阵清脆的声响。

    男性的目光扫过整个实验室，最终在了沃顿与梅尔的身上。

    “修特罗上校！”

    沃顿惊恐的抬起头来，喊道：“请快放我们出去，这家伙......这家伙看我们的眼神不对劲，就像是......就像是在看着食物一样！”

    “修特罗·海姆！”娜塔莎焦急道：“快点把他们从里面放出来，那个家伙不对劲！”

    “再等等！”

    修特罗·海姆眯起眼睛，不为所动的道：“这可是最佳的观测时机，沃顿、梅尔，尝试和他交流一下。”

    沃顿和梅尔敢怒不敢言，只得听从他的命令，小心翼翼的尝试着，和这个未知的男性沟通。

    “你......你好？”沃顿咽了咽口水，问道：“你会说英语吗？”

    男性看了看他，眼眸中流露出一丝天然的鄙夷之色，仿佛不屑于和他沟通，迈开步伐朝两位实验人员走去。

    “你不要过来！”

    沃顿惊恐的向后退去，颤抖着抓起了掏出手枪，“你要是在过来，我......我就开枪了！”

    踏...踏......

    男性不管不顾，依旧在朝他们走来。

    “沃顿，不许开枪！”修特罗·海姆刚打算制止沃顿，但却晚了一步。

    砰砰砰......

    处于极度惊恐状态下的沃顿，下意识的扣动了扳机，将子弹倾泻在了男性的身上。

    然而。

    让所有人始料未及的是，子弹在击中那名男性的一瞬间，仿佛被某种特殊的力量所扭曲，强行改变了运动轨迹，全部被打在了其他地方。

    男性的眼底浮现出一抹嘲讽，而后不紧不慢的继续走向两位实验人员。

    “不......不要过来啊！”

    沃顿和梅尔缩在墙角，瑟瑟发抖的看着那名男性逐渐接近。

    男性走到他们的面前，然后抬起双手像是拥抱似得，将沃顿和梅尔揽入了怀中。

    “这......是在示好吗？”

    这一举动出乎了大家的预料，让原本紧张的心情，突然放松了下下来。

    在人类的社会里面，拥抱这一举动象征和心与心之间的接触，尤其是在西方文明里面，拥抱是亲密与信任的礼仪！

    难道我们都误解他了？

    这个史前文明的生物，貌似还挺懂礼貌的啊！

    正当所有人都稍微放下一丝警戒的时候，却又突然被沃顿和梅尔的一声惨叫提起了心脏！

    “啊啊啊！！！”

    被那名男性揽入怀中的沃顿和梅尔，突然发出了极其痛苦的惨叫声。

    “修特罗上校！”一名观察员惊恐的大叫道：“他......沃顿和梅尔正在被那个怪物同化！”

    只见沃顿和梅尔被‘融入’了那名男性的体内，看起来就像是某种被强行融合后的诡异产物一样，或者说......像是的连体人一样！

    如此恐怖的一幕，令在场的所有人都不寒而栗！

    “修特罗·海姆！”娜塔莎感到更加不安了，冲他大喊道：“我命令你马上开枪，阻止那个怪物！”

    “已经晚了......”

    不知是谁说了这么一句话，就听两人的惨叫声戛然而止。

    嗤啦！

    沃顿和梅尔的肉体被强行撕裂，而缺失那一部分血肉，恰好都是被那名男性‘同化’的部分，鲜血犹如喷泉一般狂涌而出。

    那名男性抓着沃顿与梅尔残缺的躯体，将喷出的鲜血甩在了那座古老的石柱上面！

    咔嚓咔嚓......

    在一连串让人心惊的岩石碎裂声中，只见其他两个‘雕塑’也活了过来！

    “瓦乌姆！”

    那名男性单膝跪地，脸上露出了虔诚而又崇敬的神色：“醒来吧......我的主人们！”

    岩石剥落。

    露出两名容貌与体格，宛如希腊雕塑一般完美男性，浑身肌肉兼具了力量与美感，就连世界冠军的健美先生，都不足以媲美他们的万分之一！

    “哦，是瓦乌姆啊。”

    有着一头飘逸的紫色长发，相貌堪称完美的男性，缓缓地说道：“现在......是什么年代了？”

    被称为瓦乌姆的男人，目光扫视着周遭道：“卡兹大人，距离我们上次醒来，大概已经有几千年了。”

    “几千年么......”

    卡兹略微沉吟片刻，而后眸子泛起一丝戏谑，扭头对旁边的男人，说道：“艾特西，看见了吗，我们沉睡的期间，这群畜生似乎学得聪明了一点。”

    白发男人艾特西的唇角微微上扬，勾勒出一抹讥讽：“看见这些弱小不堪的发明，我就已经能想象到了，以为凭借这些东西就能困住我们了吗？”

    巴顿：“说......说话了！”

    娜塔莎：“而且......居然还是英语？！”

    修特罗·海姆：“......”

