    

    他的一声‘不是’很肯定。

    倒是让闻卿有些奇怪。

    昨天还信誓旦旦要让闻卿去调查沈远景，今天注意变的这么快。

    “怎么回事？”

    “除了那张脸我没看见外，其他地方真是一点都不像老大。”

    从他的这句话里面闻卿得出一个结论，那就是原子润真得很傻白甜。

    “你觉得一个人要是想做一件大事情，会让别人这么轻而易举的就看穿。尤其是H部内身怀绝技的你们。”

    原子润坐着恢复了些力气，给吱吱找了个舒服的位置让她躺着。

    “去隔壁说吧！”

    他哥哥在楼下，这些事情也不太好说。

    知道原子润醒了，原爵上楼来了一次，身后还跟着郁时盛。

    在书房不用担心吱吱被发现。

    “怎么刚醒就来书房了，嫌自己命大。”原爵担忧的看了弟弟一眼，目光随即落到闻卿身上又收回。“不好意思，让你们看笑话了，家里的弟弟实在是太调皮了。还得多亏了闻小姐发现，既然今日都来了，中午在这里吃饭吧！我让人去准备一下。”话说完往外走，看来是真的去安排了。

    “你哥哥昨天为什么会出现在那里啊！”问了过后才发现自己问了一个傻问题。原子润才刚醒，他也什么都不知道。

    “我一会儿问问他。”

    闻卿点点头，跟着郁时盛出去转了转。

    “你和原爵关系很好？”

    原家的别墅在山上，比郁宅的山还要高，放眼望去视线内一片辽阔的景象。

    两人站在横栏前，再往前一点点脚下便是很大的斜坡，看一眼还挺高。

    闻卿突然问起郁时盛和原爵的关系，他有什么问题吗？

    “没有，我随便问问。”

    嗯，他们的关系郁时盛很早前也提过。那是在原爵当初要订婚的时候。

    “他是原家长子，很早就接手了原家。你大概也知道原子润母亲的事情，当年那起案件震惊全国，直到现在凶手还在逍遥法外。这也是为什么原子润会那么积极加入H部。”

    很多知道或者见过拿起案件分析的人其实都知道想要人为的方式很困难，可谁都不敢乱说。有些秘密存在就好，一旦被公开势必会受到影响。

    “原子润母亲惨死过后，原叔叔一蹶不振。公司只好交给原爵打理，原家和郁家在生意上有往来。我和原爵年纪相仿，我也算是年少有为就接管了公司。那时我们还一起经常讨论关于公司的发展。”怎么还算得上朋友。

    后来就是原家公司出事，原爵出国，郁时盛出事。

    再后来的事情闻卿基本都知道了。

    “想不到你们还是知己啊！”

    知己吗？

    算不上。

    郁时盛很清楚，在交友过程中他们谁都没有完全信任过对方，对于彼此有所保留。所以在郁时盛看来与其说他和原爵是朋友，不如是合作伙伴更恰当。

    这大概就是像他们这一类人的悲哀吧！

    “我们不需要朋友。”

    这是他身为郁家继承人第一门掌握的课程。

    ”是不是觉得有点可怜，要不要哄哄你的男朋友。“

