    第77章人这么美，心却这么毒

    “天都黑尽了才回来，又要忙着给我这个病患弄吃食，杜大夫实在太辛苦了，我特别过意不去。”

    独孤不求躺在床上，嘴里说着客气的话，眼睛却在闪闪发光。

    杜清檀把一盅丹参三七鸡汤递到他面前，说道：“倒也还好，这汤是于婆熬的，不是我弄的。”

    因为等她回来再弄，根本来不及，所以她只给了汤方。

    “都一样，总之是辛苦你们了。”

    独孤不求面色不变，笑眯眯地喝一口汤，再皱着眉头放了汤匙：“胃口不好，不想喝了。”

    杜清檀只当他是真的胃口不好，少不得上前诊脉询问：“哪些地方不舒服？给你的麦芽山楂饮喝了吗？”

    “到处都不舒服。”独孤不求静静地看着她，“你今天过得怎么样？”

    脉象确实没什么不妥的，不想吃的话，饿两顿就好了。

    若是躺烦了，想找人说两句话，倒也可以。

    杜清檀示意采蓝收走鸡汤，说道：“我今日过得很是充实。薛家婆媳大战，我被迫卷了进去，得了一个臭脸，拉回一箱子钱。”

    “婆媳大战？”

    独孤不求笑了起来：“你这形容倒也贴切。当初武八娘嫁入薛家，他家不情不愿，觉着被高攀了。”

    被高攀了，杜清檀也觉着他用词甚妙，由不得露出笑容：“要我说，武八娘比他家清醒多了，也够隐忍。”

    若是她，什么庶子庶女都别想生出来，能过就过，不能过就离，才没有打扁脑袋将就人这种事。

    “谁让她眼光不好，看上薛鄂的。”独孤不求叹道：“心动的那一个，总是要卑微一些啊。”

    “颇有道理。”杜清檀掩着口打个呵欠：“你既无事，我便要回去歇息了，累。”

    “……”独孤不求猝不及防被切断话头，只好怏怏地朝她挥手：“去吧，去吧。”

    眼见采蓝拎着食盒要走，便又急了：“你要干什么？”

    采蓝理所当然地道：“您既然不吃，那就要收拾了啊，不然老鼠可多。”

    独孤不求的肚子叫了一声。

    他也不见羞臊，再次伸手：“我现在又想吃了。”

    他既然要吃，杜清檀只好坐下来等待。

    这人吃饭就没有不言语那种规矩，边吃边问采蓝：“还有些什么腌臜事，都说来我听听，或许能给你们出个主意。”

    采蓝就道：“那个萧七郎烦死了！像苍蝇似的，老是嗡嗡嗡、嗡嗡嗡，围着我们五娘转个不停。”

    独孤不求停下筷子，抬眼看过来：“怎么说？”

    采蓝少不得把经过说了一遍，再添油加醋：“动手动脚的，非要五娘答应嫁给他。”

    “什么？！”独孤不求大怒：“他怎么敢？”

    “就是！臭不要脸。”采蓝补一句。

    屋外的人听到响动，都探着头张望。

    杜清檀无奈解释：“倒也没那么夸张，就是拉了一下袖子，被我吓唬之后就收手了。”

    “就是拉了一下袖子？不然你还想要怎么样？”

    独孤不求愤愤不平：“你不是能一拳揍晕人么？为何不把他揍趴下？”

    杜清檀理智地道：“没到那地步。我若一拳打晕他，又要闹出无数麻烦，叫他知难而退也就是了。”

    “那他知难而退了吗？这是第二次了！”

    独孤不求竖起两根手指，比她还气愤：“等我好了，我去替你教训他！最好往他脸上划两刀，叫他再不能出来害人。”

    “往脸上划两刀？”

    采蓝吓得咬着手指，惊恐地看着独孤不求。

    真是万万想不到，独孤公子人这么美，心却这么毒，还敢说出来！太可怕了！

    独孤不求勾着吃得油亮的唇，邪恶一笑：“是啊，给他划个大×。”

    采蓝就往杜清檀身后缩了缩，这也太狠了吧。

    杜清檀好笑地拍拍她的背：“说着玩呢，独孤公子不是那样的人。”

    “你怎么知道我不是这样的人？”

    独孤不求笑眯眯地看着杜清檀，目不转睛：“说得好像你很知道我似的。”

    “还行吧。”杜清檀屈指轻敲案几，带出些微疲倦和不耐烦：“吃快些！”

    “催工不催吃，雷都不打吃饭人！”

    独孤不求不高兴地瞅她一眼，埋头苦吃，须臾，亮出空碗。

    杜清檀伸手一捞，丢进食盒，飒然起身：“走了！”

    “杜清檀！”

    独孤不求在身后叫她。

    她回头驻步：“何事？”

    独孤不求注视着她。

    苍白的脸，疲惫的眼神，确实是很累没错了。

    “钱是挣不完的，倘若辛苦挣下钱财，最终全都买了医药，不如舒舒服服晒太阳，你懂我的意思么？”

    “别说我~”他笑着止住她的话头：“我知道我自己的事，我有数。”

    杜清檀点点头，径自回了隔壁。

    杨氏告诉她：“就在附近看着了一个宅子，两进的，格局大小和咱们这个差不多，走路过去也就一炷香的功夫。

    还附带了个铺子，现下已由饆饠店租着，不用再寻租客。只是要价不便宜，至少一百金，我和王娘子都觉着稍贵了些。

    独孤跟我说，让你去帮他看。你觉着可以，那就一定可以，你觉着不行，多半不行。你明日早些回来，与我一同去看看。”

    杜清檀也没当这是什么大事，应下去盥洗。

    杨氏和于婆交换眼色，挑房子了呢！

    不想“轰隆隆”一声巨响，闪电瞬间撕破天空，狂风骤起，白花花的雨水伴随着冰雹砸了下来。

    采蓝在院子里洗衣服，跑得慢了些，就被砸得叫起来：“好大啊，差不多有鸽蛋大了，不对，有鸡蛋那么大！”

    杨氏的表情严肃起来。

    春末夏初，正是小麦灌浆的时候，来一场冰雹，怕是要砸坏不少粮食。

    杜清檀道：“多买点粮食囤着罢，粮价一定会涨。”

    老于头猛点头：“正是。”

    与此同时，薛府。

    武八娘的房间灯火通明，薛鄂阴沉着脸，来回翻看杜清檀才晒的松针茶。

    “你们就为了这个吵架？”他的语气不是很好。

    武八娘冷笑着道：“对，就为这个。老夫人觉着我吃香的喝辣的，却只舍得给她松针茶，所以很不高兴，非得让我赶走杜五娘。”

    ?  ?本月30月票的加更，下次加更60，此时38票，大家有的快投起来啦啦。

    ?  

    ????      

    (本章完)

