    “她只是一个一无所知的婴儿，我们不能因为别人的罪恶，就将这一切的过错都推到她的身上，更何况，她是我女儿在这个世界上唯一的一点血脉！”

    “从那以后，我就和小雅相依为命，小雅很乖，非常的听话，学习成绩也很好，她认真刻苦的学习，从小就是品学兼优的好孩子。”

    说到这里时，老爷爷已经泣不成声。

    “三个月前，小雅所在的高中组织了一次游学活动。去的是U国。小雅原本不想去，是因为她知道家里的情况，不想我花钱，可我也不愿意委屈小雅，于是还是东拼西凑的凑了一笔钱，让小雅去游学。最初的时候，小雅每天还和我视频，直到十天前，小雅音讯全无，那天晚上，我做一个噩梦，我梦见了小雅出事了。”

    “五天前，小雅回来了，只不过，她疯了！谁也不认识！我问他们学校老师，他们学校的老师却不肯说实话，只拿了十万块给我，当作封口费。”

    老爷爷一边说，一边哭。

    “我不要钱，我真的不想要钱，我只想知道小雅在U国的那时间经历了什么事！我只想要我的小雅好好的！你们，可不可以帮我查一查小雅经历了什么事？”

    夏繁星和君墨对视了一眼。

    两人同时开口，“可以，我们接你的单。”

    老爷爷从贴身的包里，拿出一只磨的破损的布包，他将布包里的钱，全都拿了出来，放到了夏繁星面前的八仙桌上。

    然后紧张又小心翼翼的问，“这笔钱，够吗？”

    “我要的不是你的钱。”

    老爷爷问，“那你要我的什么？要我的命吗？可以，只要你帮我，你让我做什么都行！”

    “我也不要你的命。”

    夏繁星直接开门见山道。

    “只需要你死之后，把亲情交给我。”

    老爷爷点头，“好。”

    最终，老爷爷签好了夏繁星递给她的协议。

    “那，真是麻烦你们了。”

    “不客气。”

    老爷爷担心夏繁星和君墨不知道自己的宝贝孙女长什么样，于是将自己孙女的相片递给夏繁星和君墨。

    相片上的柳千雅站在领奖台上，她穿着高中的校服，巧笑嫣然，灿烂的如同朝阳。

    真是一个非常非常漂亮的小姑娘。

    “她，很漂亮。”

    “我的小雅很乖的。”

    老爷爷一想到小雅，浑浊的眼眸中，又是满满的眼泪。

    他上辈子，是不是做了许多伤天害理的事。

    若不然，为什么这辈子，会如此的悲苦？

    就算他真的上辈子做了错事，那也应该要报应到他的身上，为什么要报应到自己的女儿和孙女身上。

    老爷爷走后，夏繁星问君墨，“要不要出去走走？”

    “你想去看柳千雅？”

    “是。”

    夏繁星可以用幻术得知发生在柳千雅身上的事。

    柳千雅现在所在的地方是帝京郊区的一间精神病疗养院。

    夏繁星和君墨开着车，直接去了疗养院。

    两人在疗养院门口，做了登记后，才由工作人员带领着去了柳千雅的病房。