
　　要知道，为了做这个实验，他都将指纹电控锁里的指纹给修改了，而按上去的指头指纹，压根就没有输入锁里面。

　　除此之外，那偷窥更是让人恐怖。

　　他试着站在门里，就能够看到门外走廊上的情况。

　　嗯，他不小心朝着隔壁邻居家看了一眼，嘶嘶嘶，领居家有两个人在打架，看得他感觉眼睛一阵阵的火辣，不能继续看下去了。

　　至于偷窃这个技能，他试了试，将一堆锁具丢入书桌抽屉，然后将书桌抽屉锁好。

　　在确保抽屉无法直接打开之后，他伸手在抽屉上一抓。

　　下一刻，奇迹出现了，一把锁具出现在他手心里，而抽屉丝毫未动。

　　这特么有点强啊！

　　想一想，这摸包匠的能力如果发挥好了的话，简直就是神技啊！

　　不过随着测试的进行，他也发现了这能力的缺陷之处。

　　譬如如果一个背包里再套上一个背包，里面那个背包里再放入东西，方小悦想要偷窥就很难了，脑海里所看到的仅仅只是一个很模糊的景象。

　　并且想要对里面那个背包进行偷窃也是不可能的事情，只能够将里面那个背包连同东西一起取出。

　　测试到这个时候，他不由得灵光一闪，看了看自己剩余的命运点，还有4350点。

　　而这摸包匠职业从1级提升到2级，需要1000命运点！

　　要不先升一级看看效果？

　　这四千多命运点留在这里也没法下崽。

　　想到这里，方小悦也没有去想更多，意识移动到属性面板的辅助职业上轻轻一点。

　　下一刻，摸包匠的1级字样随即破碎，化为无数星光，但转即之后这些星光又汇聚成为2级。

　　同时命运点也从4350点迅速掉落到3350点。

　　“叮！恭喜宿主的辅助职业摸包匠提升到2级，获得技能点*1。”

　　骰子声音随即响起，方小悦就看到属性面板的摸包匠后面那三个技能上齐齐出现了一根根红色的感叹号。

　　他试探着用意识去触碰了一下偷窥技能，下一刻就得到了反馈：“是否消耗技能点*1，将偷窥技能提升1级。”

　　简单明了的反馈提示。

　　方小悦有点犹豫了。

　　这提升一级才获得一个技能点，远不是他之前所想象的那样是所有技能都随之提升。

　　当然，这也不奇怪，毕竟这摸包匠的技能太强了，强到了一种无视规则的程度。

　　在这样的情况下，提升1级只有一个技能点，倒也属于正常范围了。

　　否则的话，方小悦怀疑这摸包匠提升等级所需要的命运点会提升数倍以上。

　　偷窥，开锁，偷窃。

　　提升哪个技能收益更大，这是方小悦脑海里正在交战的原因。

　　偷窥这个技能无疑是很好的，它的作用可不仅仅只是查看别人背包里有什么东西，更重要的是，可以隔着障碍物查看一些肉眼压根就看不到的地方。

　　而开锁这个能力如果发挥好了的话，也是相当厉害的。

　　但在方小悦心里，开锁与偷窥，偷窃这两个技能相比，还是要差点分量。

　　至于最后的偷窃，配合方小悦一些特长，无疑是分量最重的神技。

　　但并不是说偷窃这个技能就一定比偷窥强。

　　在很多特殊情况下，偷窥无疑比偷窃更有用。

　　想到这里，方小悦也暂时放弃了提升摸包匠的技能。

　　原因很简单，这技能点来得这么不容易，就这样轻易使用掉的话，等到急需某个技能的时候，他大概会哭的。

　　次日清晨，方小悦起床后，洗漱刮胡须上WC，换了一身最贵的新衣服，犹如一名整装待发的战士，走出了家门。

　　今天是一个很重要的日子！

　　既是李泰睿女友李惠美说分手的日子，也是李泰睿进入大富翁游戏的日子。

　　进了电梯，电梯门正要关闭，就听到外面传来一个娇美的声音：“等等，电梯，等等。”

　　方小悦照例伸手挡住了电梯门。

　　上次那位整容妹子跌跌拌拌的冲进了电梯门，与上次不同的是，她这次拿着一杯奶茶，穿着一身雪白的纱裙，倒是将她的颜值承托上去了三分。

　　“谢谢帅哥啊。”

　　嗯，同样，与上次不同，整容妹子这次是很热情的朝着方小悦道谢，甚至于没有刻意拉远距离，就在方小悦身边站着，还娇笑着说不知道是邻居，一定要加个VX，方便以后联系云云。

　　方小悦大概看出一点，这妹子应该是看上自己了。

　　可问题是除了自己本体带来的帅气之外，这具李泰睿的身体压根就没什么好的啊，怎么会吸引这妹子的注意呢？

　　这让他有些疑惑不解。

　　嗯，这并不奇怪，在原世界，他就是一个单身狗，而降临了几个位面后，还是单身狗。

　　作为一个单身狗，或许借助网络的力量，对于感情之类的事情，能够说得头头是道，但如果遇上实战的话，就抓瞎了。

　　这也是为什么颜值高的女孩找备胎比较容易的原因之一。

　　没有经验的单身狗不就是最好的备胎吗？

　　美女嗲声嗲气的说几句话，在VX上发点暧昧语言，就足以让单身狗夜不能眠了。

　　唯一的问题就是方小悦这种单身狗属于金刚直男类型，再加上他直接就看穿了妹子的整容部位，因而在面对一位妹子的热情时，压根就没有多少心境波动。

　　不过他还是没有拒绝对方加VX的请求。

　　不管怎么说，正如这妹子所说，大家都是邻居，万一有什么事情需要相互帮助呢？

　　妹子叫做田思雨，在丢下以前那点高冷，高傲之后，与方小悦相谈甚欢，甚至于在出电梯后都有些依依不舍，想要请方小悦去喝咖啡。

　　方小悦今天还要上班，还要去面对李泰睿女友的分手宣言，自然不可能真为了一杯咖啡就丢下正事不做，因而只能婉言谢绝。

　　照例乘坐公车，吃了早饭，来到公司，坐在办公桌前开始一天的忙碌。

　　临近中午时分，一些同事已经停下手里的工作，计算着去什么地方吃午饭。

　　而还在忙碌的方小悦突然停住了敲打键盘得手，抬头看去，一个穿着职业短裙的女人站在了他旁边。

　　这就是李惠美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第211章、邻居打架免费阅读。https://xs.23sk.com 