    

    “行，等此战过后，我们师兄弟，再好好地喝上一盅。”刘曼天十分爽快地答应了，他本就是那种十分爽快的性格。

    刘曼天长得并不高，甚至可以说是比张天海矮了一个脑袋，但是那是相比张天海这个大个头来说。

    嗯，真实身高在大概在一米七左右。

    但是身高，并不能限制他的豪迈，这是与个人脾气息息相关的。

    “好。那便一言为定了。”张天海笑着说道，“对了，学长，这前线情况如何？方才这小鬼子的火力可是没有这么凶猛啊。如果按照这等火力配置的话，照道理来说，不应该是如此的。”

    只见刘曼天长叹了一声，说道：“哎。时也运也啊，我们经过昨天一整个晚上的激战，本就已经是疲惫不堪了，部队都快要打不动了，这天亮以后啊，小鬼子就升起了热气球，用炮兵对我旅前沿部队进行炮火压制，我旅虽然作战十分勇猛、悍不畏死，然则是，受制于部队疲惫，再加之敌军炮火压制。伤亡十分惨重啊……”

    看见刘曼天脸上的郁闷，张天海便是已经猜到了前线究竟是何形势了，第二五九旅可以说是之前整个第七十一军的头号王牌部队了。

    第八十七师是王敬久的起家部队，其在就任军长期间，无论是人员补充，还是装备补充，又或是作战训练方面，都必然是优先的。

    而沈发藻作为第八十七师师长，又是王敬久的头号心腹，又是从第二五九旅升上来的，在多个方面对老部队必然是多加关照的。

    于是乎，第二五九旅自然而然也就属于第七十一军军中最为精锐的一支旅级部队了。

    纵观大部分部队的建设，都是先建立起一支能够起到示范性作用，甚至是在战斗力方面能够是扛起一面旗帜的部队，然后再利用这支部队带动其他部队的建设。

    就连伟大的改革开放也是利用了此等原理——先让一部分人富裕起来，然后再带动共同富裕。

    部队从零建设开始，那也是一样道理的。

    既然是第七十一军军中战斗力最强的一支旅级部队，尚且是遭遇到此种困境，可见日间时候日军的炮火究竟是何等的凶猛了。

    第三战区直属第一团的规模虽然和旅级部队差不多，但是在一线战斗兵员方面，它终归是不如旅级部队那么多的。

    第三战区直属第一团比起其他团级部队，除了是多了一个营之外，再加之营级部队兵员编制方面要更大一些之外，更为重要的是，这个团直属的支援性火力部队较多。

    也就是仅此而已。

    对于张天海来说，自身的优缺点还能看得不够清楚么？

    正所谓，知己知彼，方能百战不殆。

    第二五九旅，战斗兵员比自己都，在炮火方面也有军部直属炮兵营进行支援，而且同样使用的是七五山炮。

    综合各方面来说，张天海并不认为自己能比第二五九旅强多少。

    别忘了，第二五九旅的前身也是德械部队！

    虽然说大部队在南京几乎是损失殆尽了，可是在中高层的军官素养方面，可是没有落下的。

    张天海没有妄自菲薄，他必须要了解清楚！

    “除此以外，还有其他的么？”张天海再次询问了一句。

    “没有了，总共就只有两点：第一，我旅部队疲惫不堪；第二，敌军炮火十分猛烈。”刘曼天说了一句，“对了，你们部队是生力军，而且你们团现在有炮兵营，再加上军部的炮兵营，火力方面也有所加强，希望你们能顺顺当当的，一举将人和拿下！”

    说着，刘曼天便是重重地拍了拍张天海的肩膀，其中像是寄予了无限希望。

    “谢学长了。”张天海握住了刘曼天的手，郑重其事地说了一句，“等着此战过后，我们再一起喝酒。”

    “好！等着你们凯旋而归！”刘曼天沉声说道。

    ……

    不久后，在张天海的安排指挥之下，第三战区直属第一团便向日军防守的人和村庄发动了猛烈的炮火袭击。

    同时，李淳飞的一营也发动了对人和猛烈进攻。

    ……

    森田和美是驻防人和庄的大队长，是日军第五十联队第二大队的大队长。

    对于驻守人和村庄，本来他就是抱着死志来的，毕竟他也不是个军盲，他是陆士毕业的精英——周围的形势，他不会判断得不清楚的，中国军队定然是在对他们进行大包围的。

    师团长的援军部队极有可能是来不了那么快了，毕竟他们已经和侵犯他们后路的中国军队打起来了，如果第二十八旅团想要全身而退的，必须是要在外围阵地上敲开了一个巨大的口子！

    而与第十四师团师团长土肥原贤二率领的第二十七旅团陷入缠斗的，到底是哪一支部队呢？

    不错了，正是孙桐萱第三集团军所部与商震第二十集团军所部的北路军，他们接到的命令是，切断日军北部的退路，让身处兰封、开封一线的中央军主力部队歼灭日军第十四师团的主力部队，然后再北上全歼日军第十四师团所部！

    这个作战方案，简直就是天才制定的，只是在执行方面出了些问题罢了。

    若是兰封不失，兰封外围的砀山不失，国军的机会就来了——但前提条件是，两个不失，起码得有一个！

    张天海想保住兰封，只要兰封不失，日军第十四师团的酒井支队怕是要遭遇灭顶之灾了。

    好了，话归正题。

    森田和美已经率领部队在此驻守了整整一天了，国军部队的攻势虽猛，然而就第二大队的现状来看，伤亡还不算大的。

    若是进攻战，这死伤过半，就是问题极大的。

    可是这是防守战啊，即使是死伤过半了，他们也仍然有足够的兵力对人和村庄的要点进行防守的。

    只要守到天黑，便是胜利了——到那时，他便可跟随旅团部的主力进行撤退了。

    别忘了，现在的酒井支队可是在酒井旅团的基础上加强了三个炮兵联队，再加上战车中队才如此凶悍的。

    如今步兵虽然损失较为惨重，可是精锐的炮兵和战车中队都还在，酒井支队强大的突防能力还在！

    在森田和美看来，现阶段师团直属的骑兵联队也已经南下了，只要骑兵联队能牵扯住中国军队的后翼，以第二十八旅团为基干组成的酒井支队，定然是能够突破中国军队的防线的！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢各位书友的鼎力支持。

    本来以为这个月的新增会歇菜的，毕竟疫情如此严重，大家都很困难，感谢大家在这个特殊时期还能支持雄鹰写的书了。

    雄鹰无以为报，只有努力将书写得更好！        

