    第230章干的这就不是人事！

    有人就忍不住说了：“大贵叔你这哭有什么用啊，那对狗男女呢，你将他们怎么样了？”

    “陈老八那么壮实，我这小体格能打得过啊！”薛大贵立刻又激愤起来。“幸亏小琰和月宝拦着我，不然我真冲上去，被打的肯定是我！”

    薛四虎就精明多了，立刻看向姜月和薛琰：“你们怎么恰好在？你们到底在哪拦住四叔的？”

    摆明了知道肯定不是在这田坝上。

    在跟着薛大贵回来的时候，姜月和薛琰就套好了说词，只见薛琰面不改色的回答道：“在陈家村外拦住四叔的，我当时带月宝四处玩玩，瞧见张美丽鬼鬼祟祟的，就跟着张美丽，没想到张美丽去了陈家村，和陈老八拉拉扯扯的在村外，正好四叔拎着一包东西到了，四叔一听陈老八说他是薛柱子亲爹，四叔就想打他们了，我和月宝怕四叔一个人吃亏，就拦了下来。”

    顿了顿，薛琰又道：“当时张美丽和陈老八并没有发现四叔，后来我们跟着四叔回来的时候，却碰到了陈老六，估计张美丽和陈老八要发现了。”

    这话说的滴水不漏，薛四虎再精明也信了。

    只见薛四虎摸摸他家两宝贝孩子的脑袋，才对薛大贵说道：“四叔，幸亏小琰和月宝拦住了你，不然你真得吃亏。那陈老八本来就不是什么好东西，要是知道你发现了，你又一个人，还指不定对你怎么样呢。”

    “是啊是啊。”其他人都附和。“大贵你回来的对，你放心啊，这事我们一定给你出头。”

    村里出了这种丑事，他们不可能看着不管。

    “太好了！”薛五虎却很开心。“那畜生竟然不是我们薛家的种！”

    闻言，薛大贵又嚎了起来：“啊——”

    “五虎！”薛大富厉喝。这时候他这儿子怎么能说这话！

    薛五虎立刻躲薛一虎和薛二虎背后去了。

    薛大富就是斥责薛五虎一下，也没有要打薛五虎的意思，见薛五虎躲了，就算了，而是冲薛一虎薛二虎薛四虎说道：“一虎，你去跟村长说一声这个事，他是一村之长，这个事他不能不管。二虎，你去找下你大伯。四虎，你去找下你二伯。你们四叔被欺负成这个样子了，他们不管管不管，怎么也得知道一下。”

    “欸！”薛一虎薛二虎薛四虎都去了。

    他们四叔已经跟这么多人在一块了，不会跟上辈子一样出事了，何况这个事本来就跟他们无关，最终还是要四叔做决定，姜月和薛琰就没有再管这个事的意思了，又见他们大哥二哥四哥跑去通知村长大伯二伯了，他们两个便打算回家了。

    “爹，我带月宝先回去了。”薛琰跟薛大富说道。

    薛大富立刻道：“好好好，你们快回去吧，小孩子家家的，还是不要管这个事的好。”

    这又不是什么好事，还是大丑事，薛大富其实一点不想让他们家孩子参与。

    薛琰便牵着姜月回家了。

    直到薛琰和姜月走远了，薛大富才去拉坐在地上的薛大贵：“走，别坐这了，我们回村里，那张美丽和陈老八太欺负人了，干的这就不是人事！哪还知道羞耻！”

    (本章完)

