
“说不上来！那你为什么会觉得她不对劲儿？”班长一言难尽的看着唐阳。

“直觉。”唐阳严肃道。

“能别学女人拿直觉说事儿好吗！”班长深吸口气，然后说道。

“我没有啊，我是说真的！”唐阳一脸委屈。

“行了，等你找到证据证明这个女人有问题再说吧。”没有证据反正他不信。

二人正说着话呢，楚波就接到了楚灵雨打来的电话。

楚灵雨现在正在画展对面的咖啡店，她想请他们这些来调查的人出去见一面。

班长和唐阳商量过后，由唐阳去见楚灵雨。

他们这么多人，实在没有必要全部人一起去。

唐阳离开画展中心，在对面的咖啡厅里找到了这次的报案人楚灵雨。

在老宋给他们的资料中，就有关于楚灵雨的资料以及她的照片。

这个楚灵雨是一个舞者，在一家知名舞团工作，平时有表演她都是女主角。

她的男朋友就是舞团的老板，也是男主角。

直得一提的是，这位舞团老板是风家人，那个顶级豪门风家。

楚灵雨除了是风家少爷的女友这一身份之外，她自己本身的家世也不普通。

父母都是艺术家，母亲是舞蹈家，父亲是画家。

楚灵雨完美继承了母亲的舞蹈天赋，而楚灵雨的弟弟虽然是天生的自闭症患者，却非常有绘画天赋。

楚灵雨的这个弟弟，因为生下来就有自闭症，他一直活在自己的世界里，长到二十岁从来没有上过学，一直都被父母养在家里。

这么多年来，外界虽然有过传闻，楚灵雨的弟弟是一个天才画家，却没有什么人亲眼见过他的画。

“你是楚小姐？”唐阳站在楚灵雨面前，看着她问。

“我是楚灵雨，你是……”

“我叫唐阳，是被派来调查肖雨的道院学生之一。”唐阳微笑着说。

“唐同学请坐。”楚灵雨招呼唐阳坐下。

唐阳坐到了楚灵雨对面。

“因为我们学院派来的人有点多，不方便都来，我们商量之后，由我做为代表，和楚小姐你见面。”

“你能来我已经很开心了。”楚灵雨浅浅一笑，笑容像盛开的百合一般清新迷人。

现在唐阳有些能明白，为什么她能抓住那个风家少爷的心了。

比起刚才看到的那个肖露，楚灵雨这样的女人，对男人的吸引力还要更大一些。

“不知道楚小姐这次约我们见面是有什么事？”

“我找你们来是想和你们说说关于肖露的事，或许你们不信，但我敢肯定我弟弟的天赋真的是被肖露给偷走的！”楚灵雨一脸肯定的看着唐阳说。

“你为什么这么肯定？”唐阳疑惑的看她。

“我当然肯定，因为自从她画了一副雪山图出名之后，我弟弟的绘画水平就直线下降，再也没有以前的水平，而肖露以前的画风根本就和现在不一样。

这是她以前的画，你们可以看看。”说着她拿出手机，打开了相册。

这个相册里有一些肖露以前画过的画。

唐阳打开一看，发现这些画虽然也不错，但绝没有刚才在画展上看到的画那般惊艳。

哪怕他不懂画，也能看出这两者之间的差距。

“差别很大对不对，一个人的画风是不可能在一夜之间突然改变这么多的，而我弟弟，他虽然是自闭症患者，但他同时也是一位天才画家。

我弟弟的绘画天赋非常出众，我爸也常说我弟弟的天赋超过了许多天才，简直可说是妖孽。

而肖露虽然也有一些天份，但她比不上我弟弟，半点也比不上，以前的她，别说举办画展了，连个欣赏她画的人都没有。

她为了求我父亲收她为徒，时常往我家跑，我爸觉得她没有什么太大的天份，还劝过她转行，画家不是谁都能当的，这一行太吃天份了，没有天份当不了画家。”

听楚灵雨这么一说，这个肖露确实有点奇怪，就像他们修士一样，一个废材不可能突然变天才。

“这是我弟弟以前的画，你可以看看。”楚灵雨又翻出了几张相片，这次的相片全是楚灵雨弟弟的画作。

唐阳看了一下，吃了一惊。

简直太像了，这画风可说是与他刚才在画展上看到的画简直一模一样。

“我弟弟的画风很难模仿，以肖露的水平，她模仿不了我弟弟的画风，现在却突然画出了与我弟弟一模一样的画作，你们现在应该能明白我为什么会怀疑她了吧。”

楚灵雨会怀疑肖露还真不是随便怀疑的，肖露是真的太可疑了。

“我明白了，这么看来，肖露确实可疑，我们会好好调查，一定会给你一个交待。”唐阳说道。

“那我就放心了，我还有事就先回去了，你们调查出结果之后，还请通知我。”

“好的。”

二人离开咖啡店之后，就分开了。

唐阳回到画展上，发现唐雷已经和肖露搭讪成功，二人聊得还不错的样子。

“肖小姐的画，我真的非常欣赏，不知道肖小姐的这幅《月下女神》是否愿意割爱？”唐雷利用自己唐家大少爷的身份，成功接近了肖露身边。

一袭黑衣的肖露，一眼看过去妥妥就是一位女神。

再加上她现在美女画家的身份，很是吸引了一批艺术圈的男人和富二代的关注。

唐雷是唐家的少爷，唐家肖露知道，这可是A市有名的豪门。

想到唐雷的身份，肖露的笑容又真诚了几分。

“很抱歉，这次展出的画中，只有这幅《月下女神》是非卖品，唐少爷如果喜欢我的画，可以另外挑选一幅。”

“那真是太可惜了，我最喜欢的就是这幅《月下女神》只可惜不能把它带回去。”唐雷一脸可惜的说。

不远处，唐阳看着唐雷和肖露搭讪，唐雷也注意到了唐阳的视线，还趁肖露不注意，给了对方一个挑衅的眼神。

“哼！”唐阳冷哼一声，去找班长报告情况。

听完唐阳的报告之后，楚波有些明白为什么楚灵雨会怀疑肖露了。

一个原本天赋平平的人，突然成了天才画家。

现实又不是小说，想要逆袭哪有这么容易。

尤其是吃艺术这碗饭的，天赋如何出生的时候就已经注定，废材逆袭的可能几乎为零。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181657"  chaptername="第267章：天才画家（2）">加入书签</a>
</div>
