    第1237章 穿行   

    林北辰继续道：“所以，天空王座本身就是一座大宝库，除了天空王座本身是一件难以想象的旷世宝具之外，里面还藏了非常多的好东西，灵材，灵药，宝具，武器，典籍，特别是典籍，当时天空王座乃各路英豪聚集之地，所以，那里的典籍可以说是汇聚了九域精粹，但是，三界九域破碎之后，这些东西不见了。”

    

    乔叶道：“不见了的意思是？”

    

    林北辰摊手道：“就是不见了，毕竟，三界九域破碎，距今实在太过久远了，当时到底是什么情况，谁也说不清楚，不过，照着常理而言，即便天空王座因为三界九域的破碎而坍塌，东西肯定还是应该在的，但据说天空王座只有遗迹而已，里面的东西全都不翼而飞，古往今来，空域人一直尝试探索天空王座，却一无所获！”

    

    乔叶道：“也许不是没有东西，而是早就被人搬空了。”

    

    林北辰道：“这么说也不是没有可能，毕竟都是传闻，但传闻中的说法就是从三界九域破碎之后，有人尝试探索天空王座，就没有发现任何的宝贝，然后这么多年来，大家也都没有放弃探索，结果没有任何的发现，但即便是传闻，只要有这种可能性，那就没有任何人能拒绝这种诱惑，不然你以为遗民三王，还有天行者六大舰队，为什么都围着天空王座转悠？”

    

    “天空王座这片区域的物资丰盛？

    这当然也是一个原因，但是，一个和尚有水喝，三个和尚没水喝，不管是遗民三王，还是天行者六大舰队，他们去空域的任何地方，都是可以独占一片区域资源的，于其在天空王座周围，隔三岔五的打架，争夺，拼命，还不如换个区域占山为王，独享一片区域的资源，绝对不会比在天空王座周围得到的资源要少，说白了，大家对于天空王座始终是有窥觊之心的。”

    

    林北辰一边说着，一边看向乔叶。

    

    那目光的意思，仿佛是在说，你现在知道了这消息，你就不想要去我说的地方看看？

    

    乔叶撇撇嘴，的确不可否认，不管是真是假，不管有收获，还是没收获，这种事情都会让人想要去探一探的！   

    乔叶看着林北辰道：“你是什么来历？

    知道的东西不少，对于三王六舰团的事情，似乎也很熟悉。”

    

    林北辰不好意思的挠头道：“我以前是跟着遗民三王之一，红土之主司徒锋芒的，是二号苍翼舰上的一名小队长，有一次司徒锋芒跟千击舰打上了，非常的惨烈，死了很多人，我太害怕了，然后当了逃兵，事后当然也不好意思回去，就开始到处流浪了！”

    

    乔叶点点头，林北辰有这样的出身就比较正常了。

    

    这家伙只是打不过乔叶而已，但不代表实力完全不行，毕竟，能够在这地方溜达，寻找天书碑，真正弱小的能有几个？

    林北辰王境巅峰的修为还是有的，要没有一点本事，早就将小命给搭在里头了。

    

    两人说着话，朝着前方走去，穿过一片山林之后，林北辰引着乔叶来到一片山壁的前方。

    

    乔叶抬头看了一眼，仍旧是迷雾缭绕，根本看不清山壁的顶端。

    

    这一切似乎都是受了天书碑的影响，在天书碑消失之前，这地方应该都会一直处于迷雾之中。

    

    乔叶伸手指了指道：“上？”

    

    “不，在这边！”

    林北辰来到一侧道：“那地方非常隐蔽，我要不是机缘巧合也发现不了，只要抓紧时间，我们也许能够在其他人发现之前就有所获。”

    

    林北辰一边说着，一边来到山壁的边上，不断的摸索着，很快的，撩开一片藤蔓。

    

    “来！”

    林北辰朝着乔叶喊道：“从这里进去！”

    

    那撩开的藤蔓下面，赫然有着一座山洞。

    

    林北辰带头进入山洞之中，拿出一个火折子照亮四周，然后一路朝着前方走去。

    

    乔叶对于林北辰还是有些警惕的，但是，达成合作协议之后，乔叶发现林北辰就显的很乖巧了，或者说是诚挚。

    

    不得不说，乔叶对于遗民了解的还不够透彻，当互相有巨大利益的时候，遗民也会分裂，也会拔刀相向，这很正常！   

    就像两拨遗民在一片悬空大陆生活，其中一方缺水，快要活不下去，另一方如果水源充足，他们会毫不犹豫的选择帮助，将自己的水源分出去，互相非常的团结。

    

    但是，如果水源只能养活其中一拨人，那么，他们就会厮杀，拔刀相向。

    

    这不是人性，这是一种无奈。

    

    你不能要求一个自己都吃不饱的人，帮助其他人吃饱。

    

    眼下乔叶跟林北辰利益相同，那么，林北辰就会全力的做事，体现出自己的价值，然后从乔叶这里换取利益，而不是想办法做手脚，想办法阴乔叶一手来得到利益。

    

    所以，遗民其实很多时候的确是非常团结的，单纯只是“遗民”这两个字，就能建立信任的基础。

    

    砰！   

    这时候，乔叶感觉自己踢到了什么东西，低头一看，赫然是一具厄兽的尸体。

    

    林北辰转头道：“小心脚下，前面还有尸体。”

    

    乔叶道：“你杀的？”

    

    林北辰点点头道：“这里的厄兽不强，大多数我都解决掉了，有没有漏网之鱼不清楚。”

    

    乔叶点点头，牵住小姬道：“小心一点。”

    

    林北辰回头看了乔叶一眼，叹口气道：“你是个好人，之前是我不对？”

    

    “嗯？”

    

    乔叶疑惑的看着林北辰，自己怎么就被发好人卡了？

    

    林北辰指了指小姬道：“大家其实都活的很苦，能够活的这么苦的情况下，还愿意照顾一个小孩的人不多，毕竟，小孩的存在算不上互相帮助，大多数时候，老弱只能拖后腿。”

    

    乔叶不由笑起来，摸摸小姬的脑袋道：“我答应过，不会丢下她的。”

    

    小姬抬头看了眼乔叶，眼中闪过一丝光芒，然后又垂下脑袋，不知道在想什么。

    

    ……   

    

    

