 光耀越来越强烈，巨指遮起的阴影也是越发恢弘，直至一道毁天灭地的巨响炸起，幽衡的身影，赫然被笼罩其中！“轰！！！”

九重天小成，幽狼族长老之一，幽衡死！巨指化作漫天光耀炸裂，而幽衡的血肉在其中却是那般微不足道。

这一声巨响，吸引了所有强者的目光，当看清那漫天光耀时，无不是肝胆俱裂。

“幽衡死了！？”

“长老！”

“小杂碎，拿命来！”

幽岚狂吼，一脸惊惧，这一道擎天巨指他再熟悉不过，两月前，便是当着他的面，碾死了他的族兄！而不过短短两月，这巨指所落，竟然能够镇杀他幽狼族长老！光耀炸裂，却见一道枪影飞出，只见龙血战枪勾着一道光团飞入秦逸尘手中，正是幽衡的遗物，其中，就有一尊裂天豹族的信物！面对这可怖的一指，就连袁彻心底都是微微发颤，饶是以他的肉身之强，都是不敢硬撼！吴常亦是呆住了，虽说幽衡是他们三人中最弱的，却也是足以睥睨全场的存在，谁能想到，竟被一个金仙七重天的小辈斩杀！尽管从石台落下后的交手，吴常便隐隐觉察，幽衡已压不住这小子，可是没想到，败的如此干脆，死的这般迅速！这一指，更是令刚欲对蝶重山等人开刀的诸多强者愣住了，面面相觑之下，望着对方眸中的惊恐，竟无一人再敢动弹！媚无艳亦是花容失色，若是这一指降临在自己头顶，那恐怕将是花凋叶败，香消玉殒。

一指镇杀幽衡，秦逸尘气息更显凌厉，星眸如电，扫视而过，落在袁彻身上，冷冷一笑：“现在，是三打二了！”

袁彻心底一惊，随即却是狰狞一笑：“也罢，幽衡的信物也归老夫了！”

然而还不待袁彻动手，却见秦逸尘两指微微上扬，随即，本就崩塌的天穹又是一声巨响爆发，两道擎天巨指，骤然再临！这两道擎天巨指遮天蔽日，直令大地发颤，将袁彻头顶笼罩，在那一刻，袁彻竟是感到浑身冰凉，似空气都被震碎，令他呼吸急促！“猿神通天臂！”

只见袁彻一声爆吼，面对这可怖杀招，不敢大意，仙力涌动，化作一尊百丈之高的通天猿妖。

而那猿妖更是生有六臂，六臂高举，似要丈量天有多高，更是为袁彻撑起了一片天空！“轰隆！”

两道擎天巨指齐齐落下，猿妖六臂伸展，然而触碰的刹那，却见那百丈猿妖庞大的身躯一颤，双足顿时深陷，令足下的袁彻都是踉跄狼狈，脸色骤变！袁彻咬牙，不敢有丝毫松懈，只顾催动雄浑仙力，为那百丈猿妖支撑力量。

秦逸尘双指微弯，看似勾勾指尖的细微动作，却缓慢至极，可指尖每下沉一分，那擎天巨指便仿若有千山再落。

渐渐的，那猿妖宽广的背脊都被压弯，面容扭曲，呲牙裂嘴，却犹如被山岳镇压，不得挣扎的顽猴。

“还不死？”

秦逸尘见那猿妖很是硬气，顿时剑眉一挑，凌厉的星眸中，迸发出一抹狠厉。

赫然间，又是一根手指，欲缓缓抬起！随着秦逸尘的指尖抬起，破裂崩塌的天穹，传出一股无比可怖的波动，似乎连那天穹，都要被震碎砸落！在那般波动之下，袁彻浑身抖如筛糠，脸色苍白，而那猿妖，六臂都已扭曲，若是生灵，必然已是手臂断裂，手骨被碾碎。

即便如此，那猿妖似显力竭，百丈身躯也难支撑，秦逸尘的手指一点点抬起，而那猿妖的双膝却是一点点下沉弯曲！“还有！？”

袁彻双眸欲裂，两道巨指便已够恐怖，这第三指落下，怕是这猿神通天臂将瞬间破碎！只见一道指尖，戳破了天穹，遥遥看去，就犹如一指点破了碎布般轻描淡写。

可那碎布，却是笼罩在众人头顶的天穹，而那一指之威，可想而知！诸多强者在此刻只感觉浑身战栗，血液沸腾倒流，身躯迸裂，道心震颤。

袁彻牙关都近乎迸裂，而吴常那数十丈的身躯，亦是躁动不安，千足颤抖：“秦公子，收了神通吧！”

秦逸尘不理，但那擎天巨指还未曾落下间，却听一声巨响，放眼看去，竟见申无极的雕像竟是裂出碎痕。

“不好！”

连这尊神迹中的雕像都碎裂，那这处神迹，怕是要崩塌了！秦逸尘猜的没错，抬头看去，只见因为自己这第三指，戳破天穹，竟令天穹宛若破碎的玻璃，碎痕迅速扩展延伸。

碎痕之中，仙威乱流，神迹之中的余威已是挤压成一团，加速了神迹的崩灭！袁彻狂吼道：“再打下去，谁都跑不掉！”

秦逸尘脸色一沉，杀意不减，却见媚无艳已是俏脸惊恐，收敛遍地花藤，闪身后撤：“秦公子，快快离开，神迹崩塌，凶险至极！”

秦逸尘星眸闪烁，神迹崩塌的威力之强横，他可是亲自见过，哪怕以现在的境界，也不敢说能在申广的神迹废墟中活下来，更不用说这处神迹乃是裂天豹族最强者所留！“算你命大！神迹在外，再杀你不迟！”

秦逸尘手指收拢，那撕裂天穹的巨指才是缓缓消散，压袭在众人身上的窒息感不再，可取而代之的，却是无比狂暴的余威！“快跑！神迹要崩塌了！”

袁彻猛吐一口老血，望着那化作金耀的修长背影，猿眸欲裂，而吴常哪里还会多管，当即化作百丈毒蜈，千足在半空奔袭。

放眼看去，一位位先前还欲刀剑相向的金仙，此刻却是化作鸟兽散，神迹崩塌，以他们的境界，留下陪葬也是尸骨无存，只剩骨灰的下场。

而秦逸尘飞掠间，白虎之刃和龙血战枪齐出，每一次斩出，便见一道狼头飞落，血光飞溅。

“受死！”

紫云龙爪落下，犹如掠食，拍在幽岚的天灵之上，龙爪运力，一尊狼首便挤压变形，脑浆飞溅！“轰隆隆……”五尊裂天豹雕像缓缓崩塌，似要将一切埋葬，神迹碎裂，巨石纷飞，光耀漫天。

 