    

    “现在还说不说！”

    蚩梦看着眼前两个被钻心蛊折磨到涕泪横流，痛苦不堪，已经失禁的蛊师；

    精致可爱的俏脸上尽是冷意。

    作为万毒窟的圣女，她或许有天真烂漫的一面，但并不是心慈手软的人。

    两个蛊师互相对视了一眼，面露犹豫，呐呐不语。

    “把他们两个分开审问。”

    一旁的吴铭突然说道，看着两个蛊师：

    “两位年纪都比我大，算是我的长者，我吴铭一向尊老爱幼，也不好过于为难你们；

    只是如果我和蚩梦一会儿分开审问你们，说实话的那一位我不杀他；

    说谎话的那一位，我会杀了他；

    就像这个人一样——”

    吴铭突然身形一闪，如一缕轻烟，电光火石间便出现在不远处的丛林中；

    短暂的窸窣声和惊呼声后，吴铭提着一个明显是万毒窟毒公的探子的人出来。

    ——砰！

    探子被吴铭踹倒在地后，急忙爬起来抓向腰间，似乎有能发出信号的东西，但马上身形便是一颤，眼眸瞪大；

    血光一闪；

    下一瞬便尸首分离，脑袋被吴铭拽着头发提起。

    抓着探子的头发，吴铭把对方的脑袋提到自己的面前，脸对脸眼对眼仔细瞅了瞅；

    对着不远处两股颤颤的两个蛊师说道：

    “看这张脸的年纪，也是个长者。”

    ……

    “我这么做，是不是有点残忍啊？”

    吴铭一甩青虹剑剑锋上滚动的血珠。

    身后是两个被一剑挑断脚筋，满脸仇恨瞪着他，恨不得吃其肉啖其骨的蛊师。

    两个蛊师的答案都一样，应该说的都是实话。

    “我说过我不杀你们，就不会亲自动手，我只是伤了你们，惭愧。”

    吴铭说完，把青虹剑剑尖朝内，剑柄朝外，递向一直沉默的蚩梦：

    “你来杀。”

    “……窝有弯刀。”

    蚩梦没有接过青虹剑，拿出自己后腰上别放的娆疆弯刀；

    深吸一口气，眼眸再次睁开时，上前割了两个蛊师的喉。

    ——呲

    血液溅到蚩梦白嫩的脸上，蚩梦放开最后一个蛊师的尸体，任由尸体瘫倒在地上；

    精致的眼眸坚定中带着一丝复杂：

    “……叛徒就是敌人！对待敌人！窝们娆疆人绝不留情！”

    说完看向吴铭，似解释又似自语：

    “……他们都是老爸曾经的心腹，窝小时候他们还抱过窝……但他们却配合毒王八暗算窝老爸……

    那一场内乱，许多坚定支持窝老爸，拒不归降的叔伯们，都被毒王八和他们这些叛徒杀害了……”

    “把脸擦一下。”

    安静听她说完的吴铭，从怀里取出一张洁净的白色手帕。

    看蚩梦接过手帕。

    吴铭上前把几个尸体都隐藏好，再次感知下四周有没有其他人，对着已经恢复过来的蚩梦说道：

    “你小天位的功力还是弱了，你看我；

    杀比自己弱的人从来都是滴血不沾；

    这一点，从我杀了我五位干爹，突破到中天位之后就能做到了。”

    “……你杀人如麻，干爹都杀，真是个大坏蛋～”

    蚩梦看着吴铭，突然骂了一句，骂完后嘴角翘起。

    “我就是欣赏你这种说笑就笑，堪称喜怒无常的态度。”

    吴铭轻笑：

    “走吧，赶紧去救你老爸吧。”

    “好嘛。”

    蚩梦乖乖的跟在吴铭身后。

    “大坏蛋也怕沾到血么？”

    蚩梦突然询问。

    “……敌人的血，都很脏的。”

    吴铭悠悠回道，说完转头看向蚩梦：

    “你还是要勤奋的练功，等你到了中天位，内力足够深厚；

    你就可以战斗时用护体真气包裹住自己全身；

    那个之前你见过的女帝你还记得吧？

    就是女扮男装的那个；

    她幻音坊坊主女帝打扮时，出门总是赤足，但一双脚却是纤尘不染，就是因为她时刻用内力包裹着自己的双脚。”

    如大唐双龙中的绾绾。

    吴铭又补充道：

    “但是如果她遇见真正的高手，比如说我，生死相争下，她如果还是想保持自己的优美姿容；

    不肯撤去耗费在自己双脚上的那股内力的话；

    那对赤足将可能会是她最大的破绽。”

    “……你对那个女扮男装的大美女好像很上心呢？”

    “有点，毕竟是我目前为止遇到的最强的女人。”

    吴铭说完看向蚩梦，心中默道。

    如果不算上你老妈鲜参，也应该是这方世界最强的女人

    而且如果鲜参不用蛊的话……

    心中想着，吴铭突然对蚩梦道：

    “你到前面走，我对娆疆不熟，又不认识路。”

    ……

    藏兵谷。

    一张整洁的宣纸上。

    写着一个又一个人名。

    朱温、朱友珪、李克用、李存勖、李嗣源……

    都是天下间少有的大人物。

    这些用黑墨水写在白纸上的名字，都被一支沾上红色汁水的毛笔划上了粗大的红叉；

    不良帅单手持笔，这一刻突然在宣纸上‘朱友文’的名字上，缓缓划上了两道红叉。

    “启禀大帅，朱友文打开龙泉宝盒，已经被宝盒内的娆疆圣蛊蛊惑，自杀身亡！”

    一个不良人恭敬的跪在不良帅的面前。

    “把龙泉宝盒的消息透露给李茂贞了没有？”

    不良帅没有对朱友文的死表现出任何意外。

    “已经透露给了李茂贞！”

    不良人回应，又补充道：

    “根据情报显示，万毒窟已经派遣人去接触了朱友贞，目的是壮大兵神怪坛。”

    “兵神怪坛？哼，几百年前的十二峒都不敢触碰的东西，小小的蚩笠，真是不知所谓。”

    不良帅冷笑，言语间尽是对毒公蚩笠的不屑。

    “石瑶传消息过来，朱友贞已经时日无多，梁国内暗潮涌动，很多人都怀有异心！”

    “一群乱臣贼子，土崩瓦狗罢了。”

    “除此之外，隐居山林五个月的阎王剑吴铭，突然和万毒窟圣女蚩梦去了娆疆。”

    “吴铭？观其行事，又一个更加疯癫的朱友文罢了，不足为虑；

    等本帅说服殿下重整雄心，愿意拾起他的使命再塑山河后，会出手处理掉这根越来越不安分的搅屎棍。”

    ……

    李星云，经历这么多，你是否醒悟了呢？

    不良帅想着，沉声吩咐道：

    “安排本帅和殿下见面。”

    ……

    星河璀璨，月如银盘。

    这是一个美丽的夜晚。

    只是夜空下火光摇曳的山洞中，却是气氛压抑沉闷。

    “爹……”

    张子凡看着虚弱的张玄陵，眼眸中尽是愧疚；

    原本白净的下巴，也长出了胡茬，这个少年这段时间成长了不少。

    “凡儿放心，爹无碍。”

    张玄陵咳嗽着说道，鬼王虽然因为多年前遭受朱友珪的暗算，根基受损，但其步入大天位之上多年；

    实力确实还是在张玄陵之上；

    尽管张玄陵和对方拼得两败俱伤，但他其实伤得更重。

    父子俩的身边，是消瘦不少，不时哀叹，同样受到重伤的许幻。

    李星云在不远处默默的看着这一幕。

    拳头攥紧，眼眸深处，充满了痛苦。

    他不愿意给任何人带来伤害，但身边的人却总是因为他受伤。        

