    “额...等等...你说的那个暗能水晶是不是一个装着黑色液体的圆球...？”

    骤然的听到他的这句话，奥斯菲雅微微意外方然为什么知道的皱眉回答：

    “从先祖口中得知天启阁下的确是这么描述的，但你怎么知...”

    然后在话语出口一半之时，想起昨晚方然闯进过那座庄园，瞬间反应过来，霍然转身的不可思议开口：

    “等等！难道暗能水晶在你手上！！？？”

    “假如那个奇怪的黑色圆球真的是你所说的暗能水晶的话，那它的确在我手上...”

    又得知了些让自己意外的事情，从奥斯菲雅口中确认了那颗‘奇怪圆球’的真相，方然顿时感觉到头疼的扶额叹气：

    “直到被伊格纳特追上之前。”

    “什....！？”

    听到他承认他昨晚竟然真的抢到了暗能水晶，奥斯菲雅想象不到目前没有能力的他究竟是怎么做到的，

    但比起这个她显然更关心接下来的事情，来不及询问过程的追问结果。

    “已经被抢回去了！？”

    “不，已经被吃了...”

    然后下一秒，看到方然一脸复杂无奈的微妙神情，看着自己说出莫名其妙的回答。

    “吃...”

    “你最好把那东西当成已经彻底从世上消失了来判断比较好，至于究竟是被什么给吃掉了...”

    看到面前站在精灵光晕中有种梦幻味道的身影因此愣住，回想起在迎战伊格纳特之前的那一幕，

    方然也是对不知道会对事态造成什么影响的头疼说道，然后抬头看向奥斯菲雅，眼神里充满了无奈。

    “在国战里你也见过，就是在你们联手放出那个大型奥术的时候...”

    “你是说你的那只使魔！？”

    不光是在针锋相对的战斗上，在其他地方也意外合拍的两人，还没等方然说完，奥斯菲雅就猜到了答案，但仍旧没能从这个让人震惊的状况中冷静下来，

    要知道暗能水晶可是对方计划的核心，原本计划为了确保得手，可是要出动第二零骑这种层次的人物，但竟然会在昨晚被方然一个人夺走，并且现在被他的使魔吃掉，实在过于难以置信。

    事实上，也正如奥斯菲雅所想的一样，针对暗能水晶的防御其实相当严密，即使是换做克洛提德，也未必能将其从庄园中夺走，

    倒不如说正是因为她的强大，那里才绝对会出现与之媲美的人物防守。

    可是，或许就是某些‘巧合’凑齐，

    昨天晚上，方然是整座伦敦唯一一个可以从那座庄园夺走暗能水晶的人，

    这一点，即使他自己都还不曾知晓...

    “解释起来有些复杂，那其实不是我的使魔，它的行动完全不受我控制，就像这会我完全不清楚它又跑哪去了，”

    提起自家整天吃白食时不时给你捣个乱、但你就是抓不着一点办法都没有的超元气喵球，方然脸上闪过铲屎官心累的叹气：

    “我只是刚好能用能力让它偶尔帮下忙罢了，有时候还是倒忙...”

    “你确定你说的都是真的？”

    下意识攥紧了手掌，奥斯菲雅湛蓝眼眸十分慎重认真的盯住方然，近乎一字一句的再一次重复确认的开口：

    “伦敦庄园内的那颗暗能水晶真的昨晚被你抢到，并且现在已经销毁了？”

    “我没有必要编出这种谎话骗你。”

    湛蓝深处一下子剧烈波澜，奥斯菲雅压低眼眸神色攥紧手掌，她发现事态的发展完全超出了她的估计，让她心中原本的计划全盘打乱，

    对方暗能水晶被夺并且已被销毁，意味着王庭在伦敦的计划已经破产停滞，也同时意味着以为暗能水晶还在他们这里的敌人，会不惜一切代价的进行追杀，甚至出现A级的参加者！

    虽然不知道敌人的具体规模，但席卷整个欧洲王庭，引得不夜宫第二零骑亲自插手国战，奥斯菲雅还没天真到以为科洛索斯就是敌人中唯一的A级...

    “有件事我不知道你清不清楚，”

    突然听到方然的声音眼神一动，奥斯菲雅听到他语气不带波动的缓缓开口：

    “昨晚我在伦敦庄园的地下，发现了他们和某些人的会议投影，我想办法确认了其中一人的身份，”

    接着也是感觉到沉重的看向自己。

    “是结社第四柱的副官。”

    结社...

    湛蓝眼眸微微收缩，奥斯菲雅突然明白了，她一下子明白了为什么她联系不上自己的老师，为什么面对王庭的沦陷，不夜宫没有立即做出任何明面上的举动，

    但假如要是同样庞大的结社才是真正的敌人的话，一切就说得通了。

    “我们得尽快离开！”

    短暂的数秒沉默，飞速的思考之后奥斯菲雅，抬起眼眸看着方然直接果断的开口。

    “你是说？”

    “我们得尽快离开英国。”

    停留在这里主要的原因还是因为先祖交给自己的任务，但在暗能水晶被方然夺走并且已经销毁的现在，

    某种程度算是彻底阻止了对方计划，并且还得知有结社插手的他们，已经没有了任何再停留在这里的理由！

    “距离你昨晚的行动已经过了一天，既然伊格纳特刚才没有从你手中夺回暗能水晶，那今晚过后绝对会有比刚才那些无面人、傀儡更猛烈的追杀，”

    身后的银狼感受到她的意志站起，奥斯菲雅深吸了口气，看着方然认真无比的开口：

    “英国是岛国，留在这里我们最后会无处可逃。”

    “我同意你的看法，但是...”

    点头赞成她的意见，获得了新同伴的同时也获得了下一步的行动目标，但是看着身侧银狼站起已经打算动身的奥斯菲雅，方然却无奈轻叹的说出了这么一句话。

    “今晚还是先这样吧...”

    “你在说什么？我们现在根本没有多余的时间...”

    “那就在对方已经出动大范围搜索，夜深人静正方便动手的时候贸然行动，然后让对方轻易发现？”

    听到他竟然这种紧急关头还说这种话，奥斯菲雅微微皱眉刚质问开口的时候，就被他轻声打断，一下子哑然沉默无法反驳的同时，她看到面前的方然抓了抓头似乎是很无奈的开口：

    “任由着过于着急的心情立刻行动往往并不是个正确的决断，我们都需要些时间好好消化这些信息，而且对于一般人来说确实是晚上方便行动...”

    然后那双眼眸平静的看向自己，不知为何有种让人相信的说服力。

    “但对于我们来说，白天和人群才是更好的掩护不是么？”

    没有再继续坚持的沉默，身侧银狼贴近发出关切的呜咽，听到方然这么说之后奥斯菲雅冷静下来，

    发现自己刚才听到了过于震惊的信息后，还是有些着急了。

    他说的对，白天借助人群才是参加者最好的隐藏，而且只要子夜还在，即使是结社也不敢公然破坏《夜网公约》，

    又...输了....

    金发垂落遮住了眼帘，精致的容颜无声平静，掩饰着眼底的情绪。

    尽管国战里在实力上输给了方然，但奥斯菲雅能感觉到作为参加者，很多地方他还不及自己全面，

    可在像现在这样的时候，又能感受到他拥有某种自己所没有之物的不甘心。

    最后看了一样方然走到唐冰身边的背影，奥斯菲雅低垂着湛蓝眼眸轻抚银白柔软的毛发，巨大的银狼看着她温顺的伏下。

    偏偏是他...

