    第147章 -南风起，IG危机！

    而看着这一幕，苏宁众人直接冲了上去。

    大龙的威力，在这个时候还是不容小觑的。

    “苏宁要上了，这一波豹女没有太多Poke的机会，诶诶？？我的天！”

    解说席上，关泽园捂着嘴，瞳孔紧缩。

    这一幕，让所有人都是不敢相信。

    SN众人冲出来的时候，最前面的锤石接了一标，即便是开了鸟盾，大半管血也是瞬间消失不见。

    而这还是做出了中娅的情况下，要是有着大帽子，这一个Q基本上就可以宣告锤石阵亡了。

    看着这一幕，蛇蛇也是心惊不已。

    他现在特别后悔没有带个虚弱，明知道对面有着妖姬豹女，是应该带个虚弱的……

    不过到了这时候，苏宁众人也管不了那么多了。

    趁着豹女Q技能还在CD，一股脑地冲了上去。

    再加上大龙的输出，苏宁的声势一时无两！

    还在下路带线的Theshy早早地交出传送，在青钢影入场的时候，剑姬的身影也出现在了大龙坑中！

    “这一波苏宁的气势很足，IG这边状态不是很好，大龙是可以降低双抗的啊！

    阿Bin入场了，剑姬也在，后排只有一个妖姬在……卧槽？？？豹女这什么伤害？？”

    情急之下，关泽园无意间爆了粗口。

    游戏中，在Rookie入场的时候，焕峰也交出了E技能规避。

    可还才刚落地，头顶上就出现了一个黄色的标记。

    还没等他反应过来，大龙坑中一道金光闪过，豹女的身影出现在了脸前。

    WEQ一套技能甩出，EZ的血量瞬间暴跌清空归零到了谷底……

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Huanfeng（探险家）！！！”

    “God like！！！”

    近神！！！

    Sofm和Angel第一时间包了过来，而蛇蛇则是操控着锤石隔开了妖姬。

    陈歌看着眼前的两人，却是丝毫不慌，变身Q技能【标枪投掷】出手，在阿卡丽E技能【我流奥义！隼舞】出手的刹那，中娅直接开启。

    叮……

    看着面前的小金人豹女，Sofm和Angel都是一阵绝望。

    大龙坑内，青钢影大招锁定寒冰，本来宝蓝和Theshy全是要被弹开的，可Theshy的W技能【劳伦特心眼刀】却将落地后的青钢影死死地定到了原地！

    被弹开的宝蓝用一段E技能【轻舞成双】飞向剑姬，W技能【盛大登场】直接将青钢影抬到了空中……

    “EZ被瞬间秒杀！豹女开了中娅拖时间，外面二打三里面三打一！IG这个分配有问题啊！”

    “苏宁炸了，这一波豹女的闪现实在是太果断了！青钢影刚入场，豹女就跑了，现在大龙还有着三千血，根本不用担心被抢……”

    “现在就看阿卡丽能不能操作一下了，毕竟Angel还是有实力白……艹！”

    关泽园“的”字才说了一半，游戏中，大龙甩尾直接将阿卡丽给击飞到了天上！

    现场的观众们也是目瞪口呆，打团的时候被大龙击飞，这也太草了！

    “秒阿卡丽！！”

    陈歌大声说着，刚从凝滞状态解除，男枪的W技能【烟幕弹】就直接劈头丢了过来。

    不过这并不影响陈歌朝着记忆中的地方扑过去。

    大龙坑内的青钢影也开出了秒表，泡芙的大招丢向阿卡丽的同时，人也是跟了过去。

    “秒杀！！！”

    阿卡丽的血条几乎是瞬间被清空，没有了技能的锤石也限制不了灵活的妖姬。

    WQRE一套连招打出，还没有等E技能【幻影锁链】的二段伤害触发，阿卡丽的人头就被陈歌拿下。

    “IG-Collector(狂野女猎手)击杀了SN-Angel（离群之刺）！！”

    “Legendary！！！”

    “Double Kill！！”

    双杀！！

    超神！！

    回头一个Q技能丢向青钢影，E技能给自己回血的同时，也能够增加攻速。

    满级的E技能，冷却时间十秒，在40%的冷却缩减效果下，只要六秒钟就可以放一次。

    而且，可以给目标施加一个持续7秒钟的60%攻击速度加成Buff。

    变身之后又是一套WEQ，Sofm身上的饮魔刀瞬间被打了出来。

    面对着气势汹汹的IG众人，Sofm不由得脸色一变。

    这都是些什么东西？

    自家的队友就像是纸糊的一样，还什么都没有做就没了……

    “IG-Collector(狂野女猎手)击杀了SN-Bin（青钢影）！！”

    “IG-Rookie（诡术妖姬）击杀了SN-SwordArt（魂锁典狱长）！！”

    一连两道击杀提示刷新，苏宁五人只剩下了Sofm一个。

    看到这一幕，Sofm不再迟疑。

    大招【终极爆弹】出手，E技能【快速拔枪】朝着红色方上路三角草丛滑了过去。

    “别追了，一波一波！！”

    陈歌大声喊着，这时候就算是不拿大龙，他们也可以直接一波结束比赛了。

    “小心抢大龙，算了，不打了，走！”

    泡芙说完，直接带着宝蓝冲向了野区。

    中路超级兵已经推向了苏宁的高地，只要他在，一波是绝对没有问题的。

    “Shy哥，交给你了！”

    陈歌用E技能给Theshy回了口血，然后掉头直奔苏宁高地。

    ……

    “没了，IG要一波了，妖姬直接传送中路了！

    大龙Buff还是要拿的啊！都不打了么？？

    Theshy在找男枪，这一波男枪就算是回去也守不住了。

    让我们恭喜IG拿下第一场比赛的胜利！”

    张益达的声音响起，现场的观众们都欢呼了起来。

    23分钟刚过，伴随着Theshy击杀男枪和团灭的系统提示声，苏宁水晶绽放出了灿烂的烟花。

    “恭喜IG率先拿下一城！！IG目前以一比零领先，不过苏宁战队也是非常的有韧性，这一场团战，双方的表现都是极为的亮眼。

    我觉得这个MVP，应该是没有什么悬念了，苏宁选了一个后期的阵容，本来就有些难撑过去前期，而且像是EZ的能力完全没有发挥出来，连着死好几波，最后一波团的时候才拿到叠出了模切。”

    关泽园一脸的生无可恋。

    他每次预测，都是基于当前局势下，运用自己的游戏理解去很认真地分析的。

    可是现在看来，他简直就是一个极度不专业的解说！

    就连旁边的张益达，也要比他专业一些。

    “这一场比赛打完，其实还是能够看出一些东西的，IG面对苏宁这个阵容的时候，从另一个角度找到了终结比赛的机会……

    那就是把豹女养肥，我们都知道，想要快速结束比赛，最快的办法就是有一个大核C位超时间发育！

    发育到对方完全解决不了的程度，只有这样，才能够做到快速解决战斗。

    IG这一次又给我们展示了一场完美的对攻教学局。

    我甚至怀疑，IG在20分钟前的节奏，在整个世界赛的队伍里都是顶级。

    就算是DWG，在前期节奏上也是要逊色于IG的。”

    二路解说席，长毛一字一句地剖析着IG和苏宁的风格。

    一旁的娃娃点了点头，继续说道：“其实最关键的问题还是这个打野，Collector的实力实在是太强了。

    反蹲，意识，Gank，操作，反应，真的很难找到这样子的选手了。”

    “唔，这样的选手出在我们LPL，其实还是很令人兴奋的。

    最起码这一次，我们有机会……”

    ……

    “小陈，来休息休息，今天的表现都很好，大家都稳住！我们赢下这一局，就差最后一步了！”

    苏小洛显得非常的开心，只要能够打进决赛，那么IG就又可以创造一个记录了。

    入围赛队伍最好成绩！

    此前，S7的时候，WE赢下了IG，从入围赛一路突围杀到了四强，FNC和C9打到了八强。

    而S8的时候，EDG打完入围赛，最终成绩是八强，G2和C9最终打到了四强。

    S9的时候，DWG和SPY都是从入围赛突围，最终成绩也全部都是八强。

    总共三届入围赛，十二个名额，最终打出了三个四强，五个八强。

    而IG，就算是在决赛中输了，那也是创造了历史。

    “苏宁不弱的啊，要小心，知道么？”

    克里斯语重心长地说着，IG和苏宁的前期对攻，看的他差点心脏病都给犯了。

    整个前期节奏，苏宁丝毫不落下风。

    如果不是陈歌在上路反蹲到一波，Sofm的男枪绝对是有着Carry比赛的机会的！

    “明白的，对面很强。”

    Rookie点点头，Angel的阿卡丽能够在先死一次的情况下，对上他还能稳住发育，这已经很难了。

    要不是为了强保阿Bin发育去上路越了Theshy一波，发育到中期，阿卡丽绝对是有更大的作用。

    “他，很强，但是，窝更强！”

    Theshy不知道从哪里拿过来了一根吸管，单手提剑，摆出了一副剑姬的样子。

    “是是是，你最强，不知道世界第一上单，会不会玩璐璐啊？橙鹿，成璐？你什么时候变成璐璐？”

    陈歌嘟囔着，Theshy不由得瞪大了双眼。

    Rookie和泡芙都是摊摊手，有些无奈。

    Theshy，还是不懂谐音梗……

    “窝是，伤蛋，不是，腐竹，不玩撸撸……”

    Theshy很认真地说着，陈歌却是不为所动。

    “你是不玩撸撸，但是你玩辛德拉，沙皇，女警，滑板鞋，薇恩，还有……额呸柳丝！”

    陈歌学着Theshy说完厄斐琉斯，Theshy整个人都傻了。

    “他们，本来酒肆伤蛋！”

    看着Theshy一副振振有词的样子，IG众人不由得捂脸叹息。

    Theshy，怕不是万物皆可上单的创始人……

    ……

    “必须要拿出杀招了，正面硬拼，我们还是劣势。”

    Sofm看着叉烧认真地说道。

    IG这一场表现出来的东西足以让他们为之动容！

    “可是，打IG我们用掉了底牌，打DWG怎么办？”

    焕峰有些不甘心，上一场要不是他给了不少机会，本来是有机会能够赢的。

    “管那么多？亚军总比四强好吧？”

    叉烧撇了撇嘴，Sofm也是点点头。

    必须要进决赛！

    至于其他的，他管不了那么多了！

    “Rookie和Theshy，比之前的时候更强了！我感觉他们已经有巅峰时期的那种味道了。”

    Angel耸耸肩，他是和S8的Rookie交过手的，知道他有多么的厉害。

    “就算是没到，我感觉也差不多了，Theshy还是那个第一上单……”

    阿Bin脸色有些凝重。

    在常规赛的时候，他和Theshy交过手，但是那时候的Theshy，远没有现在这么恐怖。

    这几个月的时间，他进步有多大他自己是再清楚不过的。

    如果Theshy还是之前小组赛的那种水平，他自问是没有问题的。

    可是仅仅半个月没有交手，Theshy的进步就如此之大……

    “真的要拿么？拿下来就必须要赢，不然没有任何的意义。”

    蛇蛇沉吟片刻，抬头问道。

    “拿吧，不管是狮子狗还是慎，我都有着足够的把握。”

    Sofm点点头，这是他为了Canyon特意准备的两手奇招，没想到要用到陈歌身上了。

    不过也没办法，谁让他们成长这么快呢……

    若是IG水平差一点，他们这两手绝技，说不准能够保留到决赛，给DWG一个惊喜。

    “教练，我……我有些难受。”

    宝蓝的声音响起，IG所有人都是看了过来。

    “怎么了？？”

    陈歌赶忙走了过去，宝蓝的脸色有些难看，额头上都是虚汗。

    “我肚子有点难受……”

    宝蓝有些愧疚，这个时候肚子痛，简直就是犯罪！

    本来他还想着能够坚持一下，可是这坐了一会，感觉更难受了……

    “宁王，你看着点，我去找药。”

    苏小洛说完，直接跑了出去。

    “放心吧蓝哥，上个厕所就好了，南风准备上。”

    陈歌拍了拍宝蓝的肩膀，一脸淡定。

    看到陈歌这样，IG众人也是很快冷静了下来。

    宝蓝和南风的实力是差不多的，甚至在布隆的水平上，南风还要更高一些。

    当然，比起南风，宝蓝的游走能力要更强一些，毕竟也练习了这么久了。

    “明白！”

    南风有些激动，他本来还担心着自己没有上场的机会，没想到这次……

    “蓝哥你放心，我给你先顶着！”

    南风很认真地看着宝蓝，IG众人都放下了心。

    “你们去休息，我看着就好了。”

    克里斯把椅子搬了过来，扶着宝蓝坐了下来。

    “我先说下一场的战术，下路最好是选到寒冰布隆，我们还是打上中野！”

    陈歌说着，IG众人也会不断点头应是。

    而陈歌，心里却有些担忧，没有宝蓝在，他的临时加成就用不了了。

    不过有着昨天和Rita在韩服双排的加成，多少也够用了。

    ……

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

