    这场从上古延续到现今的旷世之战,持续三个多月,被迫终止。

    是的,被迫终止。

    当某种力量强于一切,强大到可以主宰战争的走向时,这场战争无法再持续。特别是另一方的底牌——古神魔被困在时间轮回之狱时,不管是神族后裔还是邪修,都只能不甘地认输。

    只是认输，并未是放弃。

    只要在时间轮回之狱的燕罪和古神魔一日不出，胜负便是未定。

    时间海中的骨妖、魅媿皆停下攻击。

    魅媓仍坐在时间之浪上,冷漠地看着这群被迫休战的生灵。

    一群在战斗中杀红眼的修炼者和神族后裔、邪修们赤红着眼睛，纷纷看着半空中的六名半神境强者，以及隔着重重空间和时间的时间轮回之狱。

    他们欲要凭一己之力,再次打开时间轮回之狱。

    为了阻止古神魔灭世,楚灼将它及燕罪留在时间轮回之狱，封禁其时间,将其他人送出来。

    这是楚灼现在所能做的一切。

    觉醒时魅族的力量后,时间就是她的武器,时间轮回之狱无法再困住她,反而被她利用,以时间为牢笼，困住燕罪和古神魔,是她现今所能做到的。

    她不仅封禁他们的时间，同时也封闭时间轮回之狱的空间通道,无人能再打开时间轮回之狱。

    然而,将一个欲要吞噬时间的灭世古神魔与她同困一个时间牢笼，结果可想而知。

    没有人知道现在她怎么样。

    连被送出来的百族后人等人也不知道。

    封炤已经恢复平静，只是身上的气息仍是不受控制地溢泄出些许，虽只是些许，仍是让时间海上的生灵感觉十分不舒服。

    楚开河等百族后人悬立在半空中，沉默地看着时间轮回之狱所在之地。

    当时间海中的生灵知道时间轮回之狱中囚禁住的是何等可怕的怪物时，他们也唯有沉默，沉默地看着已经闭合上的空间通道。

    休战的修炼者们开始休整，将落入时间海的同伴捞起，将受伤的人送去治疗，将战死的修炼者默默地收殓，整理好仪容，放到甲板上。

    此时的时间海沉默得让人几乎窒息。

    突然，半空中的邪煞之气再次翻涌起来，一道无形的嚎叫之声响彻天际。

    所有人望去，只见邪煞之气中，一道由邪气凝聚的身影若隐若现，那可怕的惨嚎便是由它发出来的。

    白璃域的修炼者心中一紧，不由叫起来：“封璃大人！”

    “封璃？”白璃看过来。

    金乌将虚弱的长乘送回船上，说道：“封璃大人被邪帝吞噬，欲将其作为复活的祭品。白璃大人，您能不能救他？”

    白璃盯着邪煞之气中出现的那由邪气凝聚的人影，说道：“不用。”

    “什么？”

    白璃翘起嘴唇，再次露出一个自信的笑容，“封璃可是我的小崽子，他不用人救。”

    白璃域所有的修炼者皆看着白璃，没有再说什么。

    他们打从心里相信白璃，只要白璃说的话，就是圣旨，无须质疑。

    果然，邪煞之气中那邪气凝聚的人影虽然看起来正在凝聚成形，但身形却不稳，从那嚎叫声之中，所有人皆能感觉到它的痛苦。

    邪修们恨不得邪帝马上复活，改变现在的战局。

    燕罪和古神魔被百族族长囚禁于时间轮回之狱中，只要百族族长不打开时间轮回之狱，他们就无法出来。

    所以，现在他们唯有指望邪帝复活，再次掀起大战。

    至于复活的邪帝能不能打败这里的五个半神境怪物，邪修心里还是抱着些许的奢望。

    仿佛一个非常漫长的时间拉据之战，邪煞之气中的邪气不断地翻腾，无人能看清里面的情况，偶尔的惨嚎之声，以及乍然而现的先天清气的气息溢泄，皆让人明白，邪帝仍未能吞噬封璃。

    在那邪煞之中，封璃与邪帝之间，正在进行一场角逐，为各自的命运和活命而开始的角逐。

    另一边，封炤继续攻击时间轮回之狱，欲要再次打开时间轮回之狱。

    只是燕罪能打开时间轮回之狱，是因为他拥有已经完整的轮回册，方能将他们一起带进时间轮回之狱。

    楚灼能打开时间轮回之狱，则是因为她已经觉醒时魅族的力量。

    在场的所有人，皆只是凡人，纵使有修炼者的通天彻地之能，却无法掌握规则，让规则为他们让步，徒劳的攻击，无济于事。

    特别是，楚灼为了杜绝古魔神离开时间轮回之狱去灭世，选择封闭其通道。

    封炤不断的攻击，强大的力量掀起时间之浪，魅媿和骨妖纷纷后退，修炼者们也承受不住这股力量，一些等级较低的船纷纷崩裂，船上的修炼者狼狈地跌落时间海，被其他船上的修炼者捞起来。

    时间海因为半神境修炼者的攻击再次翻倒。

    然而没有人能阻止他。

    白璃等人沉默地看着时间轮回之狱。

    半晌，白璃的目光看向那黑袍男人，说道：“你一直要找司宿，司宿如今就在时间轮回之狱，你待如何？”

    作为曾经的毁灭者，黑袍男人的目的只有一个，杀死最后的司宿一族。

    纵使司宿已经转世重修，对毁灭者而言，仍是不死不休，只要司宿不死，他们亦不会放弃。

    黑袍男人看向她，说道：“吾要……打开时间轮回之狱。”

    白璃脸上露出满意之色，“我们可以帮你打开时间轮回之狱。”

    这话说得十分狡猾，明明是他们想要打开时间轮回之狱，但在白璃嘴里，却成了这黑袍男人要打开，他们不过是帮他。所以，需要付出代价的仍是黑袍男人。

    凤主和龙族、玄武族的半神境修炼者忍不住看向白璃，白璃朝他们露出一个无比美丽的自信笑容，却掩不住眼里的杀意。

    瞬间，几人便明白白璃的打算。

    “尔等退后。”

    白璃的声音在整个时间海上响起，传入所有的修炼者耳中。

    大荒十八域的修炼者纷纷后退，退到一个安全之地。

    神族后裔和邪修没动，他们不甘心认输，同样也希望时间轮回之狱再次打开，将里面的古神魔放出来。

    这注定是一场漫长而无望的等候。

    ****

    封璃自有意识起，就明白自己坚持什么。

    他想要洗去体内一半的血脉，成为百族。

    这个信念不知从何时烙印在身体里、神魂中，纵使被炼成阴尸，前尘往事俱消，在睁开眼睛的瞬间，他就知道自己的选择。

    纵使变成阴尸，他依然想要成为百族。

    不知来历，不知去处，他不知道自己为何如此坚持，也不知道自己到底是什么样的存在，为何死心踏地地想要成为百族之人。

    直到后来，在鸿蒙之境，进入罪妖留下的上古洞府，他才知道，原来他的前身，是罪妖。

    罪妖，自降生伊始，为天地所叹息，拥有天地不容之罪。

    罪妖被定义为罪。

    他不知道作为罪妖的自己当时经历了什么，又做了什么，因为那已经是上古时期的事情，也是他生前的事情。

    因为他在上古时期就已经死了。

    罪妖拥有可以创造奇迹的天赋，每一个罪妖，都是与众不同的。他不知道自己生前做什么，曾经炼制过什么奇迹之器，但他偶尔独自一人呆坐时，会思考一下自己的生前。

    他觉得，自己以前一定和其他罪妖没什么区别，当感觉到死亡时，他唯一保存下来的，只有一具肉身。

    如同罪妖悲月一样，将肉身完整地保留下来，这是罪妖的一种本能。

    因为在罪妖的潜意识里，只要将肉身保存下来，迟早有一天，他们能实现心愿，洗去体内的另一半血脉，被神族或百族认同。

    纵使身死，这种执念仍是留在身体里，刻在神魂中。

    作为罪妖，他被邪修炼成阴尸，成为拥有不死之身的阴尸王，变成另一种存在，拥有更强大的实力。

    可他却毫无感觉。

    他的意识恢复，是在被炼成阴尸王苏醒之时。

    他没有意识到自己当时已经是个在修炼者眼里被认定的怪物，被一群修炼者追杀，甚至出手的人还是百族之人。

    他只有一个想法：逃！

    于是他在几个化神境修炼者的包围下逃了，逃离青临域，逃到九幽冥地。

    仿佛冥冥之中，那里有什么在吸引着他。

    他当时以为是九幽冥地的煞气，毕竟变成阴尸后，他本能地亲近煞气。直到楚灼他们到来，亲自打开九幽冥地深处的上古战场时，他才明白，原来吸引他的是上古战场——亦或称为四方灵宿，曾经的百族栖息之地，百族族长失踪之地。

    然后，他被封炤和楚灼带走了。

    更准确地说，他主动跟着他们离开，因为封炤说会为他想办法，帮他实现梦想。

    封炤很强大，拥有可以碾压他的实力，而且最重要的是，他对他没有恶意，不像其他的生灵，畏他、惧他、利用他。

    封炤是个很纯粹的存在，他强大到自信，不屑去利用其他手段达成目的。

    所以他主动跟着封炤和楚灼离开，然后得到一个名字：封璃。

    他已经忘记前尘往事，更不知道自己曾经叫什么。

    以父为姓，以母为名，这是封炤为他赐名时所说。

    仿佛突然之间，他就变成了一个有归宿的存在。

    坐在白璃山的山巅时，望着天上的云卷云舒，他时常忍不住思考他的前生，可惜不管他如何努力，前生的记忆已随着他的死亡消失。

    但他很快就发现，白璃山成了他现在的归宿。

    真是奇怪呢，明明他一直想要成为百族之人，归宿即是四方灵宿。可是四方灵宿已在上古之时随着上古大陆的崩裂，变成荒墟之地，变成大荒界远近闻名的凶煞之地。

    他变成一个没有归宿的怪物。

    然而，等他反应过来后，白璃山却成了他的归宿，白璃山的那些兽成了他的责任，他守护着这座神兽之山，庇护着那些活生生的、有血有肉的白璃山生灵。

    好像也没什么不好。

    直到大战爆发。

    封璃跟着封炤来到时间海，看到被遗留在时间海中的怪物时，他漫不经心地想，同样是怪物，但他比这些时间海的怪物更幸运。

    它们被遗留在时间中，没有归宿，而他已经找到归宿。

    他的心瞬间变得很安定。

    战争开始时，他一如在白璃山时，守护着白璃域的修炼者。

    直到被邪煞之气卷入，他仍是没有忘记自己的责任，虽然他也不知道自己几时将之当成自己的责任。

    那个叫长乘的、同是白璃山的家伙也跟着他进入邪煞之气中。

    封璃看到他被邪煞之气吞噬时，挥出一丝先天清气，将他与周围的邪气隔开。

    接着，他完全被邪煞之气吞噬，那无处不在的邪煞之气，开始侵蚀他的身体，欲要将他炼化为这无边的邪煞之气。

    封璃想起封炤他们曾经说过的，有一个叫邪帝的家伙，想要将他当成复活的祭品，甚至他之所以被炼成不死之身的阴尸王，也是为了让邪帝复活的工具。

    感觉到身体渐渐地被邪煞之气侵蚀时，封璃将先天清气放出来，保护自己不被侵蚀，同时他将长乘丢出邪煞之气外，然后艰难地在邪煞之气中，寻找它的主人。

    封炤曾经说过，如果有一天，他遇到邪帝，不用等它来吞噬自己，他可以主动去找邪帝，将它吞噬。

    封璃很认真地执行着封炤的话，所以他去找邪帝了。

    封璃找了很久，久到连他都不知道时间流逝了多少。

    不过对于他来说，不管多久，时间其实是一种毫无意义的东西。

    封璃终于找到邪帝。

    邪帝还未复活，只有一具由邪煞之气凝聚的身躯，连五官都看不到，周身煞气冲天，比他被炼成阴尸出世时还要可怕的煞气。

    但封璃却毫无畏惧，走向邪帝，他伸出手，先天清气缠住对方的一只手，然后封璃张开嘴，露出尖锐的獠牙，毫不犹豫地将被先天清气拖曳而来的一团煞气吞噬。

    此时的封璃，白发雪肤，红唇獠牙，又变成刚出世时的怪物的模样。

    每当吞噬邪帝身上的一团煞气，他身上的气息就浓郁一分。

    邪帝发出凄厉的惨嚎，它不断地反抗，同时也伤了封璃，封璃的一部份身体，同样被邪帝吞噬，他现在看起来更像一个缺失了半边身体的可怕怪物。

    封璃却毫不在意，继续吞噬。

    两个怪物在浓重的邪煞之气中，彼此吞噬。

    这是一个漫长的过程，封璃剩下三分之一的身体时，他依然毫无所觉。

    反而是邪帝，它的身体也被封璃吞噬了三分之一，原本凝聚的身体变成一团不规则的邪气，这让它暴跳如雷，恨不得一口气吞噬完为它准备的阴尸王，完全复活。

    但这只阴尸王显然不甘心被它吞噬，反而努力地吞噬它，甚至耐性十足。

    对于一个忘记前尘往事，一心只活在自己世界中的怪物，封璃的耐心好得过份。

    纵使没了身体，只剩下一颗头颅，他依然没有放弃自己最初的目的——吞噬邪帝，正如他一心想要成为百族之人一样。

    封璃就这么一口一口地吞噬邪帝。

    邪帝的惨嚎声久久不绝，翻滚的邪气都说明它的徒劳反抗。

    直到最后一口煞气被他吞下后，封璃看着面前空荡荡的地方，终于后知后觉地反应过来，邪帝被他吞噬完了。

    他的身体渐渐地恢复，血肉重新生长出来，白发变成青丝，獠牙消失，他又是那个让人觉得无比乖巧又安静的封璃。

    体内的煞气不断地奔腾，在他的四肢百骸中游荡，仿佛欲要撑爆他的身躯。

    吞噬完邪帝，封璃的身体几乎无法承受邪帝的力量。

    封璃发出一声无意义的叫声，声音响彻云霄，整个时间海上空风云骤变，仿佛有可怕的邪煞出世。

    ***

    依然留在时间海的邪修看到时间海上空的变化时，脸上露出狂喜之色。

    “邪帝出世了！”

    邪修发出一声欢呼声。

    天边的邪煞之气散发惊人的弥天之威，那股威力，直逼半神境。

    就连守在时间轮回之狱前的半神境强者，也忍不住看过来，看向天边翻涌的邪煞之气，心里同时浮现一个念头：又有一个半神境强者诞生。

    而且是一个怪物！

    轰！

    粗壮的紫色劫雷轰向那邪煞之气，生生将翻涌的邪煞之气劈开，隐约露出里面正在晋阶的血衣怪物。

    没人看得清那怪物的模样，只知道这怪物实力大炽，修为一步步攀升。

    连续不断的劫雷降下，一下一下地劈向时间海的天边，所有生灵皆忍不住凝望。

    直到最后一道最可怕的雷劫降下时，一缕先天清气从邪煞之气冲出，挡住最后一击最可怕的雷劫。

    雷劫终于消失时，时间海的天空再次恢复灰色调。

    天边的邪煞之气如同云雾，开始收缩，它越缩越小，仿佛被什么东西吸收，渐渐地露出被邪煞之气遮蔽的天空。

    当最后一缕邪煞之气消失，天边出现一个血衣墨发的人。

    邪帝复活！

    所有看到这一幕的人，心头同时浮现这个想法。

    “封璃大人！”白璃域的修炼者发出一声欢呼声。

    邪修那边却是大惊失色，邪修的首领怒吼一声：“不可能！”

    他们守在时间海一百年，观望一百年，等待邪帝复活，却不想等来这么一个结果。

    这个明明就是邪帝！他身上拥有邪帝的毁灭力量。

    “不，你就是邪帝！”邪修首领用一种狂热的眼神看着封璃，“你身上有邪帝的力量，你就是邪帝。”

    封璃俯视着下方的邪修，双目平静而淡漠，没有说话。

    原本欢呼的白璃域修炼者也渐渐地安静下来，和大荒十八域的所有修炼者一起，惊疑不定地看着封璃，怀疑封璃其实已被邪帝吞噬，邪帝变成封璃的模样。

    经历百年的互相吞噬，现在的这个“封璃”，实力一跃进入传说之境，身上的气息更是可怕之极，邪修说他是邪帝，无一人反对。

    因为他现在就是邪帝。

    邪帝复活，且是一个半神之境的邪帝，足以再次影响时间海的战争局面。

    邪帝终于伸手，一掌轰向邪修所在的船只。

    众目睽睽之下，邪修组成的战线，在邪帝的一掌中不堪一击，邪修的船四分五裂，很多邪修连惨叫都未发出一声，便变成齑粉消失，其他幸运的，则重伤摔下时间海。

    这一击，让世人再次明白半神境的可怕实力，同时也让邪修死伤惨重，剩下的已经不足为虑。

    时间海中所有的生灵，瞪大眼睛看着朝邪修出手的“邪帝”。

    邪帝复活，第一个被灭的反而是邪修。

    “是封璃大人……”金乌忍不住颤抖地说道。

    等了百年，终于等到一个结果的长乘忍不住啧了一声，“这小子倒是好运。”

    邪帝欲将他变成自己复活的祭品，没想到反倒被封璃吞噬，并且成为邪修一心所盼望的邪帝。

    然而这个邪帝却不受邪修所控制，和邪修也不是一条心，更不可能血祭大荒界。

    声势浩大的邪修，就这么被封璃一掌解决了。

    “封璃！”一道声音远远传来，所有人听出这是封炤的声音，“你过来。”

    封璃淡漠的眼神移到时间轮回之狱所在地，乖巧地飞过去，身上的血衣纷飞。

    封璃来到封炤面前，封炤一双眼睛冰冷之极，看着他说：“杀了这个人！”

    封璃看向他指的方向，正是那黑袍男人，听话地哦一声，须臾间便来到黑袍男人身边，一手掐住他的脖子。

    黑袍男人虽然想要逃，但同时被四个半神境的力量锁住，根本无从而逃，只能被这个一身煞气的邪帝掐住脖子。

    “住手！”

    “封璃且慢。”

    白璃等人纷纷出声。

    封璃看向白璃，五指紧紧地掐住那黑袍男人的脖子，只要一用力，这人的脖子即将被他捏断，再将他的神魂捏爆，这个人便会消失在这个世界，连轮回也不能。

    “现在不能杀他。”白璃说。

    封璃哦一声，看向封炤。

    白璃不满地哼一声，“你可是我的崽，看他作甚？”

    封璃：“…………”

    最后封璃还是乖乖地掐着黑袍男人，来到封炤面前，听从他的指示。

    封炤已守在时间轮回之狱前百年。

    他一直守在这里，用着各种各样的方法，想要打开时间轮回之狱。

    他的疯狂让所有围观的人默默地看着，没人阻止他，也无法阻止他，只能帮着想办法一起打开时间轮回之狱。

    然而，他们不是拥有轮回册的罪妖，也不是被时间厚爱的时魅族，不管如何努力，时间轮回之狱的通道皆没有开启。

    没有一个人离开时间海。

    不管是大荒十八域的修炼者，还是神族后裔、邪修，或者是魅媿、骨妖，他们仍是守在原地，等待一个结果。

    这是一场漫长而无望的等候！

    直到下一个百年过去，大荒十八域的修炼者终于撤出时间海。

    紧接着是一部份的神族后裔。

    邪修被成为邪帝的封璃一掌轰杀，死的死、伤的伤，最后已不成气候，众人也任由神族后裔将他们打捞带走。

    然而并不意味着结束，离开时间海后，不管是修炼者或者是神族后裔、邪修，他们的战斗依然持续。

    接下来的几百年，大荒界的修炼者们不断地派人前往域外之境，寻找神降殿和邪修所在的大本营，发起攻击。

    神族后裔和邪修像丧家之犬，纷纷逃离。

    这场战争，已经有了结果。

    神族后裔同修炼者的战斗中，有输有赢，不过皆是输多于赢，他们的成员也在渐渐地变少。这其中出力最多的是同百族后人一起行动的通灵兽，除了神兽外，通灵兽总能第一个找到神族后裔的行踪，继而将之捕捉。

    几百年过去，发生在时间海的那场旷世之战，已成为一个传说。

    不过更多的人知道，时间海中，仍守着几个拥有传说之境实力的厉害强者，他们守在时间轮回之狱前，仍在努力地试图打开时间轮回之狱。

    时间轮回之狱里，关着两个人，以及一个可怕的怪物。

    一个是上古时期的罪妖，一个是灭世的古神魔，还有一个以时间为禁锢，将两个罪人封禁在时间轮回之狱中的百族族长。

    百族族长以自身为媒介，将两者封禁，永远囚禁在时间轮回之狱中。

    不得轮回，不得离开。

    其实修炼者们并不愿意时间轮回之狱再次开启，以免罪妖和上古神魔卷土重来，大荒界变成人间炼狱。

    但半神境强者要做的事情，不是他们这些低阶的修炼者所能置喙的。

    刚开始还有修炼者忧心忡忡地关注时间轮回之狱的情况，直到几百年过去，他们发现无人能打开时间轮回之狱，甚至齐集几个半神境强者，也无能为力后，他们渐渐地放下心来。

    一千年后，已经很少有人再关注时间轮回之狱。

    ***

    白璃山依然是个风景优美的神兽之山。

    亦是外界修炼者眼中的修炼圣地，衔接天与地的神圣之柱，白璃山中的兽们生活得十分悠闲。

    这日，一群小动物纷纷跑到山脚下的广场，朝着远方望眼欲穿。

    “今日是鸿蒙之境开启的日子，长乘大人什么时候回来？”有小兽询问消息最灵通的肥遗。

    叼着一块烤肉的肥遗吃得满脸都是油，“我哪知道。”

    “也不知道现在的长乘大人的修为如何了。”又有小兽问。

    五百年前，长乘成功晋阶神皇境后，拥有可以再次进入鸿蒙之境的资格，就选择进入鸿蒙之境，努力修炼，至今未归。

    朱厌和金乌走过来，看到这群望眼欲穿的小动物，两人对视一眼。

    朱厌道：“你们不用在这里等了，长乘大人今天不会回来。”

    “为什么？”一群兽纷纷问。

    “长乘大人去时间海了。”金乌说。

    白璃山的兽面面相觑，“他去找老大么？”

    朱厌嗯一声，“长乘大人现在的修为应该已经快到半神境，他现在估计是去帮老大，看看能不能打开时间轮回之狱。”

    比起外界的修炼者不愿意打开时间轮回之狱，白璃山的兽们却纷纷希望打开，让楚灼从里面出来，省得他们老大像望妻石一样，守在那里都快要忘记外界的一切。

    他们白璃域已经好久没有见到域主啦。

    哦，对了，不仅是白璃域，还有乌溟域，乌溟域的乌主也很久没有出现。

    除此之外，大荒界现在又多了两个域，一个是龙族建立的龙域，一个是凤凰族建立的凤凰域，两个域皆十分有神兽族的特征，是大荒界这几百年新建的域。

    现在的大荒界不能再称为大荒十八域，而是称为大荒二十域。

    就在白璃山的一群兽盼着长乘归来时，天地间突然一阵颤动。

    金乌和朱厌脸色微变。

    不仅是他们，整个大荒二十域，只要是化神境以上的修炼者，皆感觉到这股天地间的颤动，就仿佛，有什么可怕的事情发生。

    所有人的目光皆看向时间海的方向。

    出事了！

    他们下意识地如此认为，来不及交待，大荒界的化神境之上的强者，纷纷赶往时间海。

    他们可没忘记时间海中，还有好几个半神境的强者，时间海的时间轮回之狱里，关押着足以毁灭大陆的古神魔。

    直到他们赶到时间海，看到时间海被血染红的天空，所有人露出惊骇之色。

    这是血祭。

    以半神之境强者的生命血祭，连天地都为之动容。

    漫天的血洒落在时间海，将平静的海面染红。

    骨妖和魅媿驻守在时间轮回之狱外，瞪着那群血祭的修炼者。

    然后，在这群怪物的注目中，这群守在时间轮回之狱外千年的半神境强者，终于打开一条通往时间之狱的空间通道。

    千年了，他们终于打开时间轮回之狱的通道。

    所有人皆激动不已，同时赶来的百族后人双目紧紧地盯着时间轮回之狱。

    自从楚灼封禁时间，封闭时间轮回之狱的空间通道，使其无法再打开，所有人心里皆明白，她是要将自己困死其中，以时间为牢笼，未曾想过出来。

    她以自己的方式，再次守护这块被时间眷顾的大陆。

    可是他们心里仍是盼望着她归来。

    直到千年之后，他们以半神境强者生命血祭，齐集数个半神境强者之力，生生将早已封闭的时间轮回之狱打开一条通道。

    空间通道溢泄出可怕的时间规则之力。

    原本安静的骨妖和魅媿发出躁动的声音，坐在浪尖上的魅媓双目盈盈地盯着空间通道。

    封炤一双千年未曾闭合过的眼睛紧紧地盯着时间轮回之狱的空间通道，然后毫不犹豫地朝它走过去。

    然而，在空间通道外，他被空间通道散发的规则之力挡住。

    虽然已打开时间轮回之狱的空间通道，但当年楚灼设下的时间封禁仍在，无人能碰触。

    就在封炤一双眼睛染上血色，变成一金一黑的兽瞳时，突然有人惊呼一声。

    “小炤，有人出来了。”白璃按住儿子的肩膀，提醒他，让他别再发疯。

    他们陪他疯了一千年，纵使是半神境的强者，如此不眠不休一千年，也累得不想再做什么。

    所有人的目光皆看着时间轮回之狱的空间通道。

    在这空间通道中，一道人影飞出来，他的身后有一双黑金色的羽翼，飞在半空中，一身浓重的邪恶之气，如同恶魔降临。

    然而，此时所有人的目光皆落到他怀里抱着的人身上。

    “族长！”百族后人异口同声叫出。

    “阿灼！”

    “乌主！”

    “楚姑娘！”

    各种各样的叫声在时间海中响起。

    只有封炤，沉默地看着被男人抱出来的人，她仿佛睡着了，安静地蜷缩在那里，对外界没有任何的反应。

    然后他走过去，来到他们面前，将仿佛睡着的人接过。

    一双眼瞳变成紫色的乌主深深地看他一眼，将人交给他，说道：“她将自己的时间封禁，以时间为牢笼，囚禁两个罪人，没有期限。不过现在已经离开时间轮回之狱，她应该很快就会清醒。”

    封炤紧紧地搂着怀里的人，望向乌主，嘶哑地说了一声：“谢谢。”

    这声谢谢，是谢谢他将她带出来，也谢谢他没有被稚邪完全吞噬，保留自我，选择将她带离时间的牢笼。

    乌主淡淡地看他，说道：“不必谢我，若非她封禁时间，只怕我早已经变成不是我自己。”

    他看向时间海的上空，心中悠然地叹了一口气。

    一千年了，他终于得到他想要的一切。

    乌主很快就离开。

    同样离开的还有来到时间海的其他修炼者，以及那群守了一千年的半神境修炼者。

    最后只剩下白璃、白璃山的人和百族后人，还有那些顽固地守在原地的骨妖和魅媿。

    封炤抱着怀里的人，进入白璃山停在时间海面上的船。

    骨妖和魅媿瞬间将船包围住。

    ****

    楚灼醒来时，听到时间之浪拍打船身的声音。

    她躺在一个男人的怀里，那人的气息如此熟悉，熟悉到她不用刻意地去想，就知道这是谁。

    仿佛从一个非常漫长的沉眠中清醒，她抬头，看到男人的睡脸。

    他睁开一双没有丝毫睡意的眼睛，就这么直勾勾地看着她。

    楚灼朝他露出一个笑容，说道：“阿炤，我回来了。”

    封炤嗯一声，只是这么痴痴地看着她，没有说话。

    楚灼爬起身，她的身体有些僵硬，封禁了千年的时间，对她的身体造成的损害不小，不过她仍是坚定地给他一个拥抱，告诉他，她回来了。

    封炤终于忍不住紧紧地搂着她，不再去想这一千年的分别以及被她抛下的绝望和痛苦。

    “我们举办双修大典吧。”他说。

    楚灼嗯了一声，然后缓缓地笑了。

    是该举办双修大典了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

