    范大东当即和他签订了合同，目送着他离开。

    “哎。”范大东叹了口气，昨天农牧场还是他的，今天就只有一半是他的了。

    “范总，其实这是好事。您也看到了，之前的农牧场半死不活的。现在有了夏总的帮忙。农牧场的生意就一定会比之前好很多的。”赵晨炫笑着说道。

    “你还好意思说？”范大东冷哼了一声，“我让你去烧掉仓库，结果你没有成功，还把人给我带回来了？”

    “这也是没有办法的事情，夏总太可怕了。”赵晨炫有些无奈地说道，“但现在结果是好的就行了。”

    “我警告你，你要是再背叛我，那就不要怪我不客气了。”范大东冷哼了一声。

    “是。”他急忙说道，“您先喝茶。”

    范大东其实也只是一小会儿的郁闷罢了，其实他盘算了一下，和夏阳合作比之前是要更加有前途的。他内心中的失落很快就没有了。

    “事情解决了，我肚子有点饿了，赶紧给我准备吃的。”范大东说道。

    赵晨炫当即要出门，但是他还没有走出去，就被拦住了。

    门口出现了一个外国男子。

    在见到这个外国男子的时候，他们都是满脸警惕。

    “你到底是谁？好像你都没有按门铃，怎么就进来的？”赵晨炫沉声说道。

    “本来我是懒得理会你们的。但你们和夏阳合作，对我来说就有好处。刚才夏阳强行夺走了你的农牧场一半股份，你的心里应该很不爽快吧？”外国男子笑着说道。

    “没有，我觉得挺好的。还有，你这种家伙鬼鬼祟祟地，一看就不是什么好东西。少在这里挑拨离间了。”范大东沉声说道。

    “呵呵，真是死鸭子嘴硬。”男子笑着说道，“行了，将你们心里的仇恨发泄出来吧。我需要你们帮我制造一些矛盾，从而引起夏阳的关注。”

    “这样的话，我才能够解救我想要解救的人。”

    伴随着男子说完，赵晨炫和范大东满脸痛苦。

    “夏阳，你凭什么抢走我的农牧场？我要杀了你。”范大东咬着牙说道。

    一股真气竟然从他的体内散发出来。他之前都不会真气，但是现在被催眠之后，竟然成为了一个武者。

    如果夏阳在这里，一定会很嫌弃。因为这种武者是压榨了生命潜力导致的。

    赵晨炫的气息比范大东更强，两人身上都散发出了一股让人厌恶的气息。

    “好了，你们可以去夏阳的公司捣乱了。”男子笑着说道，消失在原地。

    而范大东两人像是麻木的机器一般，朝着夏阳公司出发了。

    夏阳最近都是在忙活着大米销售的项目，他觉得做这件事情是非常有意义的。而李小燕对他是全方位支持。

    两人最近都是很晚才下班。

    在他们敲定了方案之后，仓库那边却是传来了巨大的声响。

    夏阳的神色一凛，说道：“我过去一趟。”

    他知道，他的大米销售计划会影响很多人的利益，但他没有想到有人胆子大到了这个地步，竟然还敢在他的公司里闹事。

    等他过去之后，他一眼就见到了范大东两人。

    “怎么是他们？”夏阳愣住了。

    “我们也不知道。”昨天那个男子有些无奈地说道，“他们的实力好像变强了。我控制不住他们。不过他们也在包围圈中无法乱动。”

    “那就好。”夏阳说道，“我来了解一下是什么情况？”

    夏阳朝着两人走了过去，他们根本就认不出夏阳。

    见到有人过来，他们第一时间就冲了过来，拳头也随之轰击了出来。

    但夏阳轻松挡住了他们的攻击，他们想要将拳头抽回去，都没有办法。

    伴随着夏阳的真气进入了他们的身体里，他们的催眠术很快就被破解了。

    “你们到底怎么了？”夏阳皱起了眉头。

    “夏总，痛……”范大东苦笑着说道。

    “到我的公司里第二次闹事了，你有没有考虑过下场？”夏阳淡淡地说道。

    赵晨炫的额头上满是冷汗：“夏总，这件事情和我们没有关系。有一个外国人在您离开之后，就进入了别墅里。然后我们回过神来，就到这里了。”

    “外国人？”夏阳皱起了眉头，“知道他在哪里吗？”

    “不知道，那家伙进来之后说因为我们和您合作，才会对付我们。”范大东苦笑着说道，“而且他好像是有计划要进行。”

    “计划？莫非是想要制造一起伤害么？”夏阳沉声说道。他马上给苏千雪打了电话。

    了解到了情况之后，苏千雪和丽莎赶了过来。

    “这么说来，因为大米的事情，引起了不少风波。恐怕连天赐的人都盯上了这批大米。”苏千雪轻声说道，“我们要守护好这些大米才行，以防他们乱来。”

    丽莎点头说道：“以天赐的性格，是无论什么事情都有可能去做。这一次来的，绝对是比之前更加强大。”

    “嗯。”夏阳点头，“我会小心点。”

    紧接着，夏阳的目光一凛：“对了，你们来的时候，有没有加强对雪峰的看管？”

    “没有。”苏千雪摇头说道，“他的状态不是很好。”

    “但那个人的状态很好啊。这么说来，对方很有可能是冲着雪峰来的。我们过去看看吧。”夏阳低声说道，“希望不要中了对方的调虎离山之计。”

    苏千雪神色一变：“好。”

    刚才他们都考虑得太少了，如果没有她们两个在，制服组那边的防御力量不够。

    此时，男子出现在雪峰的面前，帮雪峰解开了穴道。

    雪峰睁开了眼睛，嘴角泛起了一丝苦笑：“烈阳，怎么是你？”

    “还不是你太没用。我就来救你了。”男子笑着说道，“雪山呢？”

    “他已经被废掉了修为，恐怕很难好了。”雪峰叹了口气。

    “那就算了，你跟着我走就行。其他人留着吧，他们都没有什么意义。”烈阳淡淡地说道。

    “你是不是打算救不了我，就会杀了我？”雪峰沉声说道。

