    刺史府，

    前厅，

    当秦峰来到这里的时候，映入眼帘的是一张充满了异域风情的俏脸。

    大眼睛、高鼻梁，弯弯的柳叶眉下，是一双淡蓝色的眼眸。

    若非肤色还是正常的黄种人，秦峰都要以为这是哪个老外漂洋过海了。

    “主公~！”

    见到秦峰进来，曹正淳赶忙站了起来，恭敬的介绍道：

    “这就是高句丽的长公主，高玉素！”

    说着，曹正淳扭头看向身侧的高句丽公主，皱眉道：

    “公主殿下，这就是我大汉燕侯，还不快快上前行礼。”

    “高玉素？”

    秦峰闻言乐了，有些哑然的问道：

    “玉素是吧？”

    “你们高句丽不是不承认自己是汉民吗？为何还要用我大汉的名字？”

    “？？？”

    高玉素愣了一下，淡蓝色的眼眸疑惑的眨了眨。

    “侯爷此言何意？”

    “我高句丽从建国之初，就一直是大汉属国，何曾不承认是自己是汉民了？”

    “额……”

    秦峰扭头看向曹正淳。

    “没有吗？”

    “没有！”

    “嗯？”

    “有、有吧……”

    “到底有没有！”

    看着秦峰那面无表情的样子，曹正淳差点没哭出来。

    这特么到底是有还是没有啊！

    “你啊~！”

    见曹正淳那副为难的样子，秦峰颇为无语的摇了摇头，

    他知道，

    曹正淳这家伙肯定是又多想了！

    天地良心，

    他真的只是单纯的疑惑，并没有更深层次的意思。

    毕竟，

    高句丽和后世某个小国同名，他只是下意识的被带偏了而已。

    “行了，不说这个了！”

    摆了摆手，示意二人落座之后，秦峰来到上首坐了下来。

    “玉素公主，高句丽国内发生的事，本侯也听说了一些。”

    “就是不知你对于这件事，有什么看法或者想法？”

    “这……”

    刚刚跪坐下来的高玉素，闻言心中一凛，斟酌着回道：

    “启禀侯爷，小女子在国内并不参与这些事情，所以……”

    “所以你觉得本侯好糊弄是吗？”

    秦峰直接挥手打断了她的话，脸色有些玩味的看着她。

    “玉素公主，你莫非忘了那些把你带来的人？他们可都是本侯在高句丽的眼线！”

    “这……”

    高玉素嘴角有些发苦。

    正因为她没忘记那些人，才更不想表现的太过于聪明。

    她现在只不过是一个质子而已！

    她可不想来幽州的第二天，就被这个看起来还不算丑的侯爷给惦记上。

    因为，

    高玉素只想安安分分的在幽州待上几年，然后在回国开始新的生活。

    只可惜，

    秦峰显然不想给她这个机会！

    装傻？

    行！

    只要你敢装傻，本侯就敢直接把你给弄死！

    怜香惜玉？

    抱歉！

    本侯现在什么都缺，但最不缺的恰恰就是女人了！

    真想要女人的话……

    汉末三国那么有名有姓的大美人，他随便就能绑、呸！是泡几个回来！

    所以，

    对于这个叫高玉素的高句丽公主，秦峰现在没有丝毫怜香惜玉的想法。

    “侯、侯爷……”

    察觉到形式有些不妙的高玉素，略显艰难的抬起臻首。

    “小女子虽然不参与政治，但对于国内发生的这些事情，多少还是有些想法的！”

    “哈哈，有想法才好吗！”

    秦峰大笑了两声，挥手示意一旁的亲卫退出去之后，淡淡的道：

    “既然玉素公主有想法，那就说出来让本侯听听吧！”

    “这样的话……”

    “一旦有什么不对的地方，本侯也能帮你斧正一二！”

    “是、是……”

    高玉素颓然的叹了口气，声音变得有些低沉，缓缓开口道：

    “侯爷，若是小女子没有猜错的话，在我们帮助公孙度之前，您就已经准备对我们下手了！”

    “？？？”

    看着一脸认真的高玉素，秦峰茫然的眨了眨眼。

    这就是在高句丽威名赫赫的长公主？

    她到底是从哪看出来，本侯早就对高句丽有想法了？

    闹呢！

    本侯连幽州本土都还没平定，会去惦记你那区区弹丸小国？

    “侯爷，你也不用否认！”

    似乎看出了秦峰的想法，高玉素抬起头来凝视着他。

    “若非早有想法的话，那些锦衣卫不可能这么快就赶到高句丽！”

    “更何况……”

    “据那左指挥使白虎所言，他们已经对高句丽境内的情况了如指掌！”

    “你还敢说对高句丽没想法？！”

    “我……”

    听着高句丽的分析，秦峰惊愕的张了张嘴。

    绝了！

    别说其他人了！

    被高玉素这么一分析，连秦峰自己都觉得他对高句丽是图谋已久了！

    “我特么~！”秦峰扭头瞪曹正淳一眼。

    都是这家伙自作主张，这才害的本侯背了这么大一个锅！

    “……”

    虽然还不知道发生了什么，但接收到秦峰眼神的曹正淳，心底还是有些发毛。

    又怎么了这是？

    都说伴君如伴虎，古人果然诚不欺我啊！

