    “唉~”一声叹息从嘴中发出，看着神通觉醒天石，楚幽摇摇头，此物真的是太难得了，一旦失败真得很难再搞到此物，虽然自己在《天世》开服以来，人品还是可圈可点的，但是以前那是没有办法啊，只能全凭运气了，而神通觉醒天石么...想到这里眼眸一闪，心中有计了。

    把两颗神通觉醒天石收进了背包里面，把面具融入到脸部使之不再显现后，伸了个懒腰，对于那么多装备的消失，楚幽丝毫不感到心疼。

    为什么不把这两颗神通觉醒天石用在更好更高的神通装备上呢？想到这里，摇摇头，这里面要说的东西就多了，总之只能用一个词来形容：路途遥远！

    在这‘路途遥远’的过程中，说不定自己又获得了神通觉醒天石呢...

    听着远边的杀喊声，楚幽打开了翅膀，看到主人的形态，70个斗战魔姬也都纷纷打开了翅膀，帝姬同样如此。顿时从这里升起了众多身影，并且拉高拉高再拉高。

    兽族最高统帅都已经死了，这些入侵的兽族大军很有可能会溃散，溃散的话则就意味着玩家将不能再获得更多的魔晶，没有足够的魔晶也就兑换不了血斗证物，从而血斗装备也就无缘啦。

    如果这事真发生的话，玩家们肯定会联想到自己，是幽夜杀死了兽族司令官，造成了兽族大军的溃退，哈哈哈，他们想必会更恨自己吧！

    只是这又怎么样呢，你们拿我无可奈何！

    其实楚幽猜测，这次活动其实也是变相帮助燕国玩家整体实力的一次大提升，这是一次很好的机会活动，相信能够看到这一点的玩家应该不少。因为论坛上其他六国玩家已经为这件事吵了起来，叫嚷着不公平。甚至六大国一些玩家还通过裂缝过来骚扰燕国玩家。

    战斗还要不要在继续呢？对此楚幽呵呵一笑。

    在空中抱团集结之后，楚幽便带领宝贝们前往了漯河野外传送阵，最后在那里使用了装置，瞬间全部传回到了执政要塞。

    把所有的斗战魔姬都安顿在让她们感到心安的巢穴里后，楚幽就再一次来到了大型传送阵，然后传送到了燕国王都，再从燕国王都传送到了华夏中央大主城。

    来到了这里之后，当走出几步时，楚幽发现就有玩家对自己好奇的看着，当看到被自己对视时，他们又把眼睛给移开，但是余光却是依旧注意着自己。有的玩家交谈着，但时不时会把目光放在自己身上。

    他们的眼神有的充满着幸灾乐祸，只是不知道为什么会有幸灾乐祸的表情，有的抱以同情，有的厌恶，有的...楚幽居然感受到了对方可怜自己的那种眼神。

    这真他吗的醉了！

    看来网上关于自己的风言风语和不断黑自己的目的已经初有成效了。

    是谁干的？

    ...这并不重要！

    带着无所谓的想法，楚幽直径向马车行走去，并在那里租了一匹最昂贵的马车，说了一声目的地后，最后由这辆奢华的马车快速而舒稳得把自己拉到了目的地。

    系统：您已来到巫魁之街。

    下车了之后，楚幽在这里打量了一下，只见这里的玩家也是比较多的，想必都是来这里向NPC打探情报的吧，或者就是观察这条街的每栋建筑都有什么作用，这些玩家绝大多数都是有势力背景的，只有很少很少一部分是单机玩家。这些有着势力背景的玩家最后会把情报给整理好，然后交给上层管理者。总之这是一条龙的流程，最终目的都是让自身势力更加强大。

    就当准备走进一栋外观极为奇特的高大建筑内时，有两个魏国玩家的妹子却是向自己走来，当来到身边时，楚幽感觉到对方看自己的目光就像是在看猎物一般，眼中亮光闪闪，而且对方似乎并没有认出自己。

    这尼玛又是什么情况？！

    楚幽收住了脚步，较为冷漠地看着走到近前的两位妹子。

    “帅哥，需不需要服务，我们就在游戏里做！”一个长相还挺可以的妹子说出了这般暧昧十足的话来。

    “是呀，我们在这里一家春院楼租了一间房，可以在那里做哟，帅哥需不需要啊！”旁边另一个女孩接口道，两女都是一幅笑脸期待般看着自己。

    听到这里，楚幽已经是微微蹙起眉头，然后摇摇头，最后头也不回的走上台阶，这里有几个灰袍道士站在这里。

    呵呵，现在就有女玩家出来做这种事了！并且她们还寻到了一个完全‘合法’的地方，那就是游戏原住民开设的妓院楼。

    “站住，进入这里需要缴纳100个金币！”一个灰袍道士说道。

    二话不说，拿出100个金币递给了对方，另一旁的道士看到之后就打开了大门，楚幽走了进去。

    进入了里面，首先就看到这里的环境非常奇幻，大厅较为旷阔，有白雾在这里流动，从上方射出几道彩色的光芒，并有巨型的八卦图案印在青石砖上，里面有着大量红色蜡烛在闪烁，大厅的几个角落还摆放着鼎，有白色的雾气从这些鼎中散发出来。

    系统：您已进入了巫牙道统祖师塔！

    这个时候一个长相清丽的女道士走了过来，她穿着灰袍，头上有一只发簪把扎紧的头发巩固好。

    “这位贵客，请问您来我巫牙道统有什么需要我们帮忙的吗？”

    从女道士这句话就能听出，这是一家‘服务机构’。

    “我想提升它的品质，请问我该找谁？”边说边拿出一颗神通觉醒天石让对方看个清楚。

    这位女道士显然有些意外，惊疑不定地打量着自己手中的神通觉醒天石，眨眨眼说道：“好宝贝啊，嗯...我想您应该需要天史道君的帮助，我带你去见他老人家吧。”

    “有劳了。”

    于是楚幽就跟着这位女道士走着，当经过升降梯来到七楼后，在女道士的引导下，打开了两扇大门，楚幽跟着进入了里面。

    进入里面后，女道士躬身轻道：“天史道君，有位贵客需要您的帮助。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    “是...”女道士说完便退了出去，并把房门关好。

    楚幽看到，这里仙雾缭绕，墙壁有大量书籍，一个披着道袍，双手摆着奇怪手势的老者一动不动闭着眼睛坐在石凳上。

    看着对方没有出声，楚幽走了过去，当来到房间中心一只脚刚好踩在八卦交融之处，离对方还有一半距离时，那位老道士开口了：“阁下需要我帮助什么？”

    楚幽取出了神通觉醒天石，对着闭眼的老道士晃了晃。“我需要你帮我提升它的品质。”

    就在这时，楚幽敏锐的捕捉到对方有神识探了过来，出现在手中的周围，看来对方在远距离观察手中的神通觉醒天石。

    既然这般，楚幽也就没有出声打扰了，静等结果，但心中却是有十足的把握。

    半响过后，果然对方微微点点头，“此物实乃罕见之宝，但我曾经炼化过几次此物，神通觉醒天石，呵呵...有趣，请问你想让我把它提升到何种品质？”

    “当然是最好的品质了。”楚幽前世没有来过这里，但却是知道这个地方，所以语气较为沉着。

    “呵呵，阁下有大志啊，只是这里面的价格么...”

    “你就是贵的吓人也要说出来啊！”

    “嘿，动用老夫最好的材料，使用老夫最好的炉鼎，耗费老夫的大法力等等这些...一共要400万金币！”

    卧槽，400万金币！！楚幽微微一惊，但很快镇定下来，“那么神通觉醒天石会提升到哪种品质？”

    然而对方却是轻轻摇了摇头，“这老夫不能给你肯定的答案，看你我的运气如何了！”

    哎呀槽，这里面难道也分极品与普通吗？你能不能靠谱一点！

    “这样啊...好吧，今日就亲眼看看巫牙道统的伟力了。”楚幽打定主意了，一旦效果达不到自己最基本的底线要求的话，以后再也不来了。

    接下来楚幽向对方支付了400万金币，同时对方取走了神通觉醒天石，然后老道君把此物放入进一个青鼎中，里面似乎有水，最后呢就是看着对方开始施法了，只见一边施法一边往里面放进一些特殊的材料，还在青鼎表面上贴上了几张繁奥的符箓。青鼎的下面是白色的火焰在烧烤，这种火焰有些透明，但温度气息却是可怕。

    当过了3分钟时，老道君停了下来，楚幽看了一眼对方额头布满的汗水，静等结果。

    “喝！”老道君低声喝到，右手作了抽回的手势后，那青鼎中的神通觉醒天石刹那间从里面飞了出来。

    “拿去！”老道君并没有接过这枚石头，而是改换手势变成手掌并向楚幽方位轻轻一推，瞬间这枚神通觉醒天石飞到了楚幽身边，最后被自己一把抓住。

    （已改造）神通觉醒天石：（前面省略...）此物对七阶觉醒状态的神通装备有58%的几率成功进阶到八阶觉醒状态，对八阶觉醒状态的神通装备有17%的几率成功进阶到九阶觉醒状态。注：已改造的不能再进行改造强化。

    看到这种结果，楚幽微微蹙起眉头，他并不是感到不满意，而是对于八阶升九阶的成功几率感到有些失落。

    可以看到，这颗已被改造的神通觉醒天石，其七升八的成功几率增涨了30%，这是非常不错的了。而八升九则是从原来的15%升到了17%，只增涨了两点。

    默默把这颗已改造的神通觉醒天石收回了背包，听到对方传来声音：“贵客，你还感到满意吗？”

    “还行吧，好了我这里还有一颗觉醒天石，你帮我再改造改造。”

    老道君终于睁开了眼睛，一抹意外出现，然后脸上浮起笑容：“呵呵，你还真是一位大金主啊，不过也算你运气好，老夫手里的最好材料刚好可以为你再炼一颗天石。”

    “呵呵，希望这一次真能让我感到惊喜。”说完与对方再一次发生了交易，然后把第二颗觉醒天石交给了对方，最后老道君又开始施法起来。

    当过来半响后，只听一声低喝，老道君按照之前的手势把觉醒天石从青鼎中凭空抽了出来，再推到了自己的一方，最后被自己一把拿住，握着觉醒天石，感受着从里面传来的温热。

    “这一次老夫好像找到了感觉，你看看吧。”老道君满脸通红并且很严肃地看着自己说道。

    听到这里，楚幽有点尴尬，你老人家这样说话难道不考虑别人的感受吗？！

    较为含蓄地看了对方一眼，然后张开手掌看向了手中的神通觉醒天石。

    （已改造）神通觉醒天石：（前面省略...）此物对七阶觉醒状态的神通装备有35%的几率成功进阶到八阶觉醒状态，对八阶觉醒状态的神通装备有47%的几率成功进阶到九阶觉醒状态。注：已改造的不能再进行改造强化。

    