    位于A市的一所私立医院里，霍彦琛突然接到消息说孙兰芝发生了交通事故正被紧急送往医院，几乎想都不想扔下了手中的工作。

    “妈？”

    孙兰芝回头看了眼自己的儿子以及跟在他身后的夏千雪，“你怎么来了，公司不忙吗？”

    只见孙兰芝此时正被佣人搀扶着从检查室里出来，霍彦琛将她从上到下打量了一遍，“我听说您在路上遇到了交通事故。”

    “奥！”孙兰芝这才反应过来，“没有大碍，只是胳膊有点擦伤而已，看把你吓得，是他们太过小题大做了，这种事情还要通知你。”

    霍彦琛再三确认孙兰芝确实没有大碍之后，这才松了口气，毕竟亲生母亲若真是出了事，他这个当儿子的又怎么能置身事外。

    “既然来都已经来了，不妨和小雪陪我一起吃顿饭。”

    霍彦琛看了看手腕上的时间，然后点了点头，驱车载二人来到了一家高级西餐厅，这是一所装潢构造艺术于一体的豪华餐厅，整个餐厅以金黄色为主，一流的装饰无不彰显着贵族的气派。

    霍彦琛绅士并不喜欢嘈杂，选的这家餐厅也格外清幽。

    孙兰芝坐在一侧，夏千雪和霍彦琛则是坐在另一侧，夏千雪看了眼霍彦琛那如雕刻的侧颜有片刻的失神，一如第一次见面，他有着让所有女人为之尖叫的资本。

    三人刚落座，便有一位服务员手捧一大束鲜花走上前来，“恭喜这位先生和小姐，今天是我们店开业一周年纪念日，每位用餐的情侣都是送上一束玫瑰。”

    霍彦琛还没来得及否决，便见夏千雪道了声谢将一捧花接过，脸上洋溢的是甜蜜无比的笑意。

    一顿饭吃的和睦而又温馨，温暖的灯光，浪漫的背景音乐还有象征着爱情的玫瑰，一切看起来都是如此美好。

    夏千暖看着电视里的男女，难怪打了那么多通的电话都显示无人接听，心里冷笑一声，原来是去和佳人约会了，果然这男人的话都不可信。

    一方面越发的庆幸她和他只是逢场作戏，另一方面还是无法抑制住内心的愤怒。

    镜头拍摄的很有技巧，恰恰避过了孙兰芝，镜头里只出现了霍彦琛和夏千雪二人，还有那一束红的刺眼的玫瑰，原本有报道称二人感情不和的消息如今不攻自破。

    只见女人一脸娇羞的抱着手里的玫瑰，男人依旧是那张帅得惨绝人寰的俊颜，只是由于拍摄角度的问题，他的表情看得并不是太真切，可即便如此，夏千暖心里的小火苗还是在蹭蹭的往上冒。

    刚洗完胃，夏千暖原本阴郁的心情此时变得更加阴郁，刚刚霍老夫人从医生那里得知自己根本没有怀孕时候的那种表情，夏千暖心里几乎笑岔了气，看着霍老夫人恨不得将她生吞活剥时候的表情，她根本就懒得和她解释。

    医院的病房再次被人推开，夏千暖看着霍老夫人此时那面色不善的老脸，给了她一记白眼，反正不该说的，她都已经说了，不该骂的，她也已经骂了，她也不用那么辛苦的在她面前装作一副知书达礼的模样，“老太婆，你还没走？”

    “请注意你的言辞！”

    霍老夫人还没有说话，一直服侍在她旁边的女侍开了口。

    “你算什么东西，我说话需要你来指手画脚？”

    “你……”

    霍老夫人摆了摆手，然后突然笑了起来，“现在漏出狐狸尾巴了？”

    她阅人无数，什么样的人没见过，像夏千暖这样想要用孩子拴住男人的女人她见的多了，可怜他的孙儿还被蒙在鼓里。

    “我不知道你是用什么办法买通皮特先生，不过这件事情我一定会查清。”

    夏千暖冷笑一声，不再去理会她，目光定定的看着刚刚的财经新闻。

    “你以为彦琛真的如他所说对小雪没有一点感情？”

    提到霍彦琛和夏千雪，果然夏千暖的目光闪烁片刻，却听霍老夫人接着说道，“彦琛骨子里桀骜的很，他只是不愿意承认，不愿意接受家族的强制安排，夏千暖，你以为他爱的真的是你？我劝你还是趁早离开他，男人在外，哪个能够做到片叶不沾身，如果你还是泯顽不灵，别怪我没有提醒你……”

    这次只是给她的一个小小的教训。

    霍老夫人的话没有说完，可是威胁的意思不言而喻。

    他爱的不是她，她一直都知道，夏千暖不懂声色的看着电视，面无表情，如今这个老太婆和她说了这么一大堆废话，到头来还是劝她离开霍彦琛。

    姜还是老的辣，她以为软硬兼施，她夏千暖就会感恩戴德？

    “我相信他！”

    夏千暖淡淡的吐出这几个字，神色看不出任何的异样，话虽这样说，可心里怎么想只能她自己知道。

    “这么说，你还是不愿意离开？”霍老夫人危险的眯起眼睛看着她。

    “是！”

    “好，很好！”霍老夫人对着身后的保镖使了个眼色，后者立马心领神会的拨通霍彦琛的号码。

    接通电话的一瞬间，夏千暖心里说不上什么感受，她之前给他打了那么多通的电话，都显示无人接听，而霍老夫人只不过打了一遍就通了，让她怎么能不多想，家人毕竟是家人，她无论何时何地，都是外人，就像以前她在夏家时候的处境一样。

    霍彦琛刚上车，正准备回公司，便接到了霍老夫人的电话，当听到电话里的声音之后，霍彦琛立马神色一变，“她怎么了？”

    “你过来就知道了？”

    果然，不到半个小时的时间，看着推门而入的男人还有跟在他身后的夏千雪，四目相对，夏千暖笑了笑，只是那笑意却是不达眼底。

    “你来了？”

    他不过是刚刚离开2个小时候的时间而已，她居然就把自己折腾到医院，霍彦琛的目光落到她此时苍白如纸的脸上还有正在输液的手腕，眸中的心疼一闪而过。

    “怎么回事？”

    夏千暖不语，因为她知道，即使她不说，也会有人替她说。

    “少爷，这位小姐根本就没有怀孕！”

    听到霍老夫人的身边女侍说的话，霍彦琛好看的眉一拧，却也并没有言语。

    她没有怀孕，他当然知道。

    夏千雪诧异的看着夏千暖，没想到她居然没有怀孕，这对她来说无疑就是一个天大的好消息。

    霍彦琛的目光顺着夏千暖的视线落到此时电视上正报道的八卦新闻，那是刚刚自己和夏千雪一起用餐的视频，没有他的允许，绝对没有哪个电台或报社敢私自报道，除非……

    霍彦琛目光落到霍老夫人的身上。

    “你不要误会。”

    “我没有误会！”夏千暖心里自嘲一笑，她有什么资格误会，只不过被人当猴耍的滋味确实不好受。

    霍彦琛如今不用想也知道怎么回事，这一出调虎离山显然是霍老夫人一手策划的，目的就是想要离间他们。

    众人没想到他的第一个反应不是质问她为什么没有怀孕，而是和她解释刚刚的八卦新闻。

    霍彦琛看此时夏千暖的反应，怎么也不相信她真的没有生气，“刚刚我母亲遇到了交通事故……”

    “霍彦琛，难道你该关心的不是我如今为什么会躺进医院？”

    霍彦琛刚准备解释便再次被她打断了话，愣了片刻，“你为什么会在医院？”

    目光落到她红肿的脸上，虽然已经经过处理，可还是看得出被人打过的痕迹，仔细一看，居然显得有几分骇人，“你的脸……”

    “你该问问你的奶奶！”

    “少爷，她对老夫人出言不逊！”

    “闭嘴！”霍彦琛目光凌厉的看了一眼霍老夫人身后的保镖，不怒而威，这里何时轮得到一个下人说话。

    夏千暖目光看向霍老夫人，可话却是对着霍彦琛说的，“真庆幸这次没有真的怀上你们霍家的孩子……”

    夏千暖说的有几分心酸，真庆幸当初怀开心的时候，她的人生和霍彦琛还没有交集。

    “什么意思？”

    霍彦琛一脸不解的看着她，可看她这架势似乎根本不想和他多说一个字，她还在生气。

    “暖暖，我说过我和小雪没什么。”

    没什么，二人会跑去吃烛光午餐，没什么一个男人会送那么大束玫瑰花给一个女人，夏千暖眼里明显写着不相信，她不是吃醋，她只是气不过，她为了配合他，被折磨送到医院，他居然还在外面风花雪月，逍遥快活。

    “说完了没？”

    夏千暖扫了眼众人，可恶现在她下不了床，否则这里她一刻也呆不下去。

    “说完了就给我全都滚出去。”

    这夏家也好，霍家也罢，全都没一个好东西。

    “我没看见你给我打的电话！”

    霍彦琛的神色难能可贵出现了一丝急切，之前他的手机一直落在了车上。

    夏千暖心里又是一声冷笑，没看见她给他打的电话，偏偏看见了霍老夫人给他打的电话，再退一万步，即便他没接到自己的电话，那也应该给她回个电话，可是他什么都没有。

    “不要告诉我你手机落在了别的地方所以没有看到，又正巧你奶奶给你打电话的时候你刚拿到手机，霍彦琛，理由我都替你想好了，你还要说些什么？”

    此时夏千暖一张小脸上布满了嘲讽。

    “你要怎么样才相信我？”

    “你只要滚就可以了。”

    好，很好，她是第一个敢三番四次让她滚的女人。

    霍彦琛百口莫辩，黑着脸一言不发，薄唇紧抿成一条锋利的线，目光落到夏千暖一脸嘲讽的小脸上，突然夺过她手中的遥控器，砰的一声砸在了电视上，超薄的液晶显示屏顿时四分五裂。

    “你就是这么不相信我？”

    这突如其来的变故，谁都没有想到，霍彦琛沉着脸，这该死的女人到底要他怎么说才相信他。

    霍老夫人同样诧异不已，霍彦琛并不是一个容易失控的人，可是她惊讶的不止这个，似乎他对夏千暖假孕的消息根本不在意，他就这么喜欢这只狐狸精，哪怕她这么欺骗他，他也不在乎？

    霍老夫人看夏千暖的眼光多了几分狠戾。

    夏千暖看着四分五裂的电视和散落一地的电视残骸，他为什么发火，从头至尾受害者一直都是她，好，既然他们不走，她走便是！

    夏千暖索性直接拔掉正在输液的针管，这戏，她不演了！

    刚下床，夏千暖双脚一软，差点跌坐在地上。

    “你去哪？”

    “关你什么事，放开我！”

    夏千暖用力挣脱自己的手腕，奈何他的力气实在太大了，她根本挣脱不了分豪。

    如今她连人身自由都要受限制了吗，夏千暖越想越火大，“霍彦琛，你有病是不是，你不走我走还不行！”

    再呆下去，她肺都快气炸了！

    “回去，不要逼我发火。”

    霍彦琛拉着她手腕的手用上几分力，夏千暖疼的倒抽口冷气，可面上仍旧不为所动。

    看着剑拔弩张的二人，此时在场的所有人大气都不敢出。

    这一出闹剧出乎所有人的意料之外，霍彦琛非但没有对她假孕的事情深究，相反，看着二人这架势，反而像是小情侣之间的吵架。

    突然，夏千暖抬起脚，用力的一脚踹在了他的膝盖上。

    该死！

    霍彦琛没有防备，结结实实的挨了她一脚，趁他松手的功夫，夏千暖头也不回的转身离去。

    霍彦琛急忙追了出去，再次将她拽了回来，一只手扣住她的后脑勺另一只手揽住她的腰肢，霸道而又强势的唇就这样毫无预兆的吻了上去。

