    “易弟，听十声响动，一文钱摔没，怎还会利民。”李成器负责捧哏。

    “宋德。”李易喊管事。

    “东主。”惦记着十头新牛的管事心里正美着呢。

    “明日招工，庄子提供纸炮和纸，叫城中人和泥做摔炮，五十个给一文工钱。”

    李易对宋德吩咐。

    “知道了东主。”宋德答。

    转过头，李易对老头说：“这便是利民。”

    “雇人给钱？”老头一时间转不过弯来。

    在他看来，利民是指沤肥、育种、育苗、插秧、收割、脱粒、去壳，这等一条龙的服务。

    怎变成了招工？招工算利民？

    “易弟好法子，无法做其他力气活的人，尤其是妇人，可在家中做，得工钱。”

    李成器现在思维模式变了，雇人干活叫提供就业岗位，工作的人多了，赚钱多，才有好日子。

    “为何不叫你庄上的人做？”女子对次表示不解。

    “和泥、制泥块、打糨糊、制作，一番操作下来，一个时辰能做五百个算多的。

    照五十个一文钱，可得钱十文，再扣了糨糊的钱，也就八文多一点。

    一天十二个时辰，最多五个时辰来做，少的四个时辰，还有家务要管。

    合一日三十多文，我庄子上的庄户可不是这个价钱。”

    李易给出理由，庄子的庄户干一天活就三十多文？还是干这种没有技术难度的活。

    “我易弟的庄户如今识字不少，又会简单算学，懂分工合作，对工事安全操作最为重视。”

    李成器在旁帮腔，庄子上的庄户干同样的活计，比别人快多了。

    需要的人手越多的工作，庄子上的人效率越高，他们配合默契。

    一个新的工作给出来，庄户自己去看操作说明，再相互讨论一下，立即分工配合，还能在工作中改进。

    李旦听懂了，却有些不服气：“你庄子上的人比别人强？”

    “自然，若叫庄户制作，初时他们或许和其他人一样，一个时辰制作五百个。

    待过几日，他们会自己琢磨出来更快的方法，一个时辰做一千个不难，甚至更快。”

    李易有一丢丢骄傲，庄户们善于思考，都是自己培养出来的。

    李成器再次开口：“这便是优秀团队。如军队，都是两个眼睛一张嘴的人，羽林飞骑就是比千牛卫厉害。”

    “卖多少钱一个？”女子好奇价格。

    “多少钱？”李易看大哥。

    “一钱一个。”李成器给出个答案。

    “怎这般贵？”李旦想了下成本价，发现利润太高了，乍一算，五十个摔炮六文，卖五十文。

    “长安有钱人多，有孩子得一块麦芽糖不易，有孩子吃糖葫芦吃掉上面大片的糖，山楂和其余的便扔。”

    李成器讲贫富差距。

    “正是。”李易说道：“在天上人间用餐的人看下面别处吃汤饼的人，一个在天上，一个在人间。”

    “唉！”李旦突然叹口气。

    发现确实是这样，一文钱，穷人家的孩子拿着舍不得花。

    一缗钱，有钱人家的孩子不在乎。

    若一文一个摔炮，一缗能买一千个，够摔很长时间了。

    “木员外、木夫人，趁现在，先作一些检查，明日再作剩余的。”

    李易不愿在没意义的感怀上耗费时间。

    “也好。”李旦答应。

    他陪同夫人，即豆卢贵妃跟李易进那个神奇的不像是凡尘应该存在的设备的院子。

    晚饭前，一些检查作完，暂时没看出什么问题，等明天继续。

    众人到食堂，单独的小间，宫女太监站好。

    他们觉得高将军太有远见了，就知道宫里最上面的人会来，所以最初才要留人。

    豆卢贵妃看到之前玩耍的小娃娃们过来，一个个跟刚才疯跑的样子丝毫不同。

    现在变得安静、恬然，衣服整理好、头发也都收拾过，小脸小手洗得干干净净。

    拿着餐盘选想吃的饭菜装，再去专门的区域吃饭，不打不闹、不吵不叫。

    她跟过去看看，好大一群孩子在那里坐着低头吃饭。

    那同一种款式的衣服把整个餐厅区域装点得肃穆又神圣。

    “这便是盛世。”豆卢贵妃轻声说一句，转身擦擦眼角回小间。

    她终于知道李隆基为什么总往庄子上跑，除了问策，更关键是在这里能看到自己想看的东西。

    庄子上的庄户曾经和别处的人一样，现在变了。

    也就是说，只要好好作，大唐其他地方亦能如此。

    再看伙食，豆卢贵妃有些心疼李隆基，孩子不容易，似乎只有到庄子才能得到一丝心中的安宁。

    不然去长安城中的西市？看到一群人在叫卖，孩子跟在大人身边的可怜样？

    来庄子，是一种逃避。

    不过这菜闻着确实很香，果然比天上人间的好。

    庄户们若是一天赚几十文，不够一个菜钱。

    不，一口都不够，蔬菜冬天可不是寻常人能吃的东西。

    几个人落座，李旦没盛主食，就是菜，肉还不多，有杯葡萄酒。

    “易弟，醉蟹是不是该拿出来了？”李成器看到李易盛的菜里有牡蛎和鸡蛋一起煎的，想起了螃蟹。

    当初买的螃蟹全送到李易这里制作成醉蟹，快过年了。

    “随时可以，明日大哥走时带几坛，记得即便是醉蟹也不可多吃。”

    李易快把螃蟹的事情给忘了，被提醒，咽了下口水，谗！

    “我能吃吗？”李旦问李易。

    “能。”李易点头。

    李旦转头对李成器说：“可否从你手上买？”

    “回头商议下价钱。”李成器答应，回头就送到百福殿。

    豆卢贵妃在旁微笑看，发现有这么一个总能提供好东西的庄子挺好。

    等吃一口羊肉，她夸赞：“这肉好，炖得烂，嚼着不费劲。”

    “炖的时候放山楂。”李易也不保密，人家给玉了。

    “竟有这般说道，以前却是不知呢。”豆卢贵妃记下了，等回百福殿，就叫别人做，指点一番。

    几个人小声说着，也没有遵守食不言的规矩。

    主要是李旦和豆卢贵妃询问日常生活中的事情，庄子上的工坊作什么东西，娃娃们学习，学子们读书……

    吃到一半的时候，下间外面有人影，还敲了两下门。

    “李东主在吗？老夫又来了，今天晚上不走了。”话音落，门被推开，一个老头进来。

    老头笑容满面，似乎很高兴。

    然后他看到了另一个老头，还有老头旁边的女子。

    笑容……

    就变得不自然起来，但还要继续笑。

    李成器赶紧说：“这位老丈也总来，挺好个人。”

