    []

    第2051章

    穆海涛和三位天将，立即发出凄厉的惨叫，只感觉肚子里头，肠胃都被割断，痛入灵魂，令他们难以忍受，以至于他们连开枪的力气都没有了，手中的枪直接掉落在地，然后捂着肚子满地打滚。

    并且他们的肚子，还以肉眼可观的速度，瞬间变大，只在眨眼的瞬间，他们肚子，就大的跟待产的孕妇一般。

    “我的肚子好疼！好疼啊！！！”

    穆海涛和三个天将，惨叫连天。

    而此时，萧战已经冲过去，将失去依靠而缓缓倒地的穆如雪扶住，并抱进怀里。

    “老婆！”萧战喊了一声，又摇了摇穆如雪，一点反应都没有，且穆如雪的身子，冰冷无比，萧战就感觉抱着冰块一般。

    他心头一颤，双目瞬间变得猩红，立马用手去探穆如雪的鼻息。

    探了会儿，萧战才发现，还有一丝微弱的鼻息，这使他稍稍松了口气。

    “妈妈！妈妈！你怎么样了呀妈妈！”

    乐乐抱着盈盈，朝萧战那边跑去，兄妹俩见妈妈，如同死人一般一动不动的躺在爸爸怀里，都哭的稀里哗啦。

    很快，乐乐就抱着盈盈，在萧战身旁停下，兄妹两摇着妈妈的身体哇哇大哭。

    “爸爸，你一定要救救妈妈，乐乐和妹妹都不要没有妈妈。”乐乐哭着说道。

    盈盈更是哇哇哭：“爸爸，妈妈好可怜，也很想爸爸和哥哥呢，爸爸一定要把妈妈救过来，让妈妈看看爸爸和哥哥好不好？”

    萧战红着眼眶点头道：“爸爸一定会救妈妈的！”

    说着，萧战抱起穆如雪，准备送她去医院输血。

    “没用的萧战，输血救不了如雪的，他们输过了，如雪现在的血液，与任何的血液都不融合，要不然他们早救如雪，继续把她当畜生养着，喝她的血呢。”穆安民走过来，老泪纵横说着。

    萧战才想起来，之前穆如雪，就出现过这种情况，后来还是龙血参治好的。

    想到龙血参，他气的直跺脚：“洞天内龙血参很多，我走的及时，什么都没带，要是带株龙血参回来，如雪就有救了，现在如雪这个情况，就算去缅国拿龙血参，也赶不及了啊！”

    他后悔欲死，早知道就背一包药材回来了。

    “那怎么办呀爸爸？妈妈会不会死呀？盈盈不要妈妈死，盈盈要妈妈好好的，呜呜呜！”盈盈哭的稀里哗啦。

    这时，恶龙突然开口道：“既然龙血参能救盈盈的妈妈，那何不拿我精血一试？”

    闻言，萧战精神为之一振！

    对啊！

    恶龙也是龙，或许恶龙的精血，能救如雪呢？

    于是乎，他立马抱着穆如雪，来到恶龙跟前。

    “龙兄，你伤的怎样？”萧战问道。

    恶龙道：“那家伙太卑鄙了，他根本就不是我的对手，就让人拿你妻子和岳父岳母的命威胁盈盈，导致我一时慌了神，然后被他偷袭，要害被击中，伤的有点重。”

    闻言，萧战眼中一抹怒色闪过，当即喊道：“黑妹，先让这三个，死无全尸！”

    话音落下。

    黑妹一个念头。

    下一秒！

    砰砰砰！！！

    []

