    韩野几个大步就进了浴室，浴盆里的水，都冒着热气。

    小白她正在另一个澡盆里泡着，浴室里热气朦胧，小白柔媚的身躯若隐若现。

    韩野真想一步跨前去，看个清楚明白，小白的诱惑力太了，哪个男人经受得了如此的诱惑！

    可一想到小白刚化成人形，只是一个稚气的小姑娘，韩野无法再向前走去。他的心里，小白是自己的妹妹，只要自己一有些邪念，就觉得内疚。

    韩野压下心头的渴望，不再看小白。

    韩野轻声地说道：“小白，你是个姑娘，是我的妹妹，我不会对你，有任何的非分之想，以后不准在我面前这样了。你快穿好衣服，先出去吧！”

    小白站起身，走到韩野身前，韩野闭上了眼睛。“小白，你不要这样，我是你哥哥，你不能这样，听话。”

    “主人，你不敢看我吗？我和主母、金燕姐、雨虹姐比起来，谁更美？”

    “小白，说心里话，确实是你更美几分，可我不能要你。”韩野的脑海里浮现出，小白刚化身人形，躺在自己怀里的模样。

    “主人，你做什么这么辛苦忍着！”小白咯咯一笑，都承认自己最美了，还不肯多看自己一眼。

    小白踮起脚尖，凑上前轻轻吻了一下韩野，披上衣服就跑了出去，只留下一个背影和一串笑声。

    只是一个背影，一个轻轻地吻，就让韩野周身着了火似的难受。

    韩野忍着心的悸动，脱了衣服，先用水，冲洗掉身上排出来的污渍。这才坐到浴盆里泡热水澡。经过热水一泡，身上粘住的毛孔，又重新张开。

    此时，韩野感觉到，身上的皮肤和以前不一样了，细腻光滑，摸着感觉如玉一般。最大的收获，是丹田扩大了一倍有余，丹田之中，内力凝成的一团气增大了很多。

    韩野试着运了一下丹田之气，只觉全身经脉，都有一股热气在奔涌，有一股使不完的力量，在供给身体各个部位。韩野想集中到那里，那团气就随着他的意念，而集中到那里。

    韩野发现了这个玄机，今后要是对敌，可以集中力量，一招毙敌，真是太好了。

    内力的提升，功力的提高，这才是主要的，功夫是他的根本，只有自己的功夫好，才是一切事业的基础。有了强大的基础，还怕事业不成吗？

    韩野心情非常好，一颗小小的石乳果，给自己带来了，这么多的好处，这要感谢神仙姐姐了，这都是神仙姐姐给自己的，没有神仙姐姐，这么罕见的宝贝，自己别说得到，想都不敢想。

    石乳，石乳果，千年人参，牛黄，灵石，还有化形的人参娃子，这次得到的太多了。

    对了，那只小老鼠，它到底是什么呢，为什么，神仙姐姐要把它送给自己呢？它一定不是一般的小老鼠。得研究一下这小老鼠，小白应该知道它的来历，不然不会着急在山坡上寻它。

    想到这，韩野就很快洗好澡，穿上小白为他准备好的衣服。

    正准备离开，小白一头闯了进来，跳进了韩野怀里，化成了一只小狐狸。

    “小白，你现出你的原形做什么，做人不好吗？”

    “主人，感觉还是小狐狸的时候你对我好，我可以随意躺在你怀里，可现在你一见我，就让我离得远远的，我不喜欢。”

    “小白，乖，你不听话，我让你回神仙姐姐身边去了哦！”

    “不要，我要和主人在一起。”小白不情愿的跳了下来，化成人形。

    “主人，我知道你是为我好，但我真的喜欢待在你怀里。”

    韩野看着小白委屈的神情，于心不忍，可自己也不能太纵容小白了。

    “小白，今天不说这个了。我有话问你，那只小老鼠是什么来历，为什么神仙姐姐当宝物送给我，难道它是什么珍奇的鼠类吗？”

    “主人，你可千万不要小看了它，它可是宝贝中的宝贝，它是吞宝鼠！它的本事，就是能发现宝贝，只要是宝，它就能发现。它也可以叫寻宝鼠，非常稀少罕见，得到一只寻宝鼠，就等于得到，这一片大山里的宝贝。”

    “最关键的是，主人你怎么降服它。这小东西，骄傲自大，喜欢自由自在，不喜欢有人束缚它。”

    “这要看主人你了，我是拿它一点办法都没有，软硬我都使过，可它对我不理不睬，不服我的。气的我真想一口吃了它，但我知道它的珍贵，就放过它了，就看主人的了。”

    “小白，走，我们去会会它。一只小老鼠，有什么骄傲，看我怎么收服它。”韩野、小白两人来到，存放小老鼠的石屋里。

    韩野左眼微睁，一缕金光射出，小老鼠身上的禁锢，立刻消失了。

    小老鼠身上的禁锢没了，一下就站了起来，晃着小脑袋，两眼贼溜溜地四处乱看。它见到韩野，一个激灵，立刻跑到韩野身边，后腿立起，用前爪对韩野拱了几拱，仿佛给韩野施礼一般。

    “主人，你看它向你施礼那，它好像认识你！”

    “小白，你问问它，可愿跟在我身边，为我寻宝。”

    小白和小老鼠两个，吱吱呀呀，说了好一阵，韩野是一句也听不明白。还好，如今有小白在身边，动物说什么，小白是全都听明白，今后与动物打交道就容易多了。

    “主人，小老鼠也是上仙让它投奔你的。上仙告诉过它，如果它好好为你效力，将来许它功德圆满。小老鼠说，你有能力帮它修行，愿意跟随主人。它还问，主人能否给它几滴石乳？”

    “小白，那你告诉它，只要它乖乖听话，几滴石乳没有问题。跟在我身边可以，但必须认我为主，这事不能商量。”

    小白和小老鼠，两个说了一阵子话，小白转过身向韩野一笑。

    “主人，小老鼠都答应了。它要为主人献上它的精血，表示对主人的衷心，也能和主人的意识相通！”

    只见小老鼠，用它的小爪，在额头取出一滴精血。?

