    云奕的想法很简单，节点单位，只需要拥有暂时统合虫群单位的能力就可以，主要管控虫群的单位，说到底还是脑虫。

    而节点生物的作用，就是在脑虫被袭击身亡之后，在脑虫重新被孵化的那段时间当中，临时统合虫群单位。

    当然，节点生物也不可能只当个备胎，那样的话太多浪费，所以，节点单位需要有非常强大的战斗力，在平时不必要的时候，作为一个冲锋陷阵的单位使用。

    于是，云奕在这段时间当中，以虫后为模板调制了一个节点生物。

    个体不算太大，体长十米，高五米，总体上和虫后模样差别不大，可对地，可对空。

    主要攻击方式，是将储存在体内的溶液喷射出去腐蚀杀伤敌人，并且这种腐蚀溶液，还有一定的腐化建筑和机械造物的能力，虽然不是很明显。

    至于怎么针对纳米虫，那就更简单了，节点生物的腐蚀酸液，其实并不是储存在身体最内部，而是在体表甲壳和肌肉的夹层之中。

    这样的存在方式，让纳米虫切破外层甲壳之后，就会被内部的腐蚀酸液给直接淹没腐蚀。

    同时，这样的配置，还让节点生物有了散发毒雾的能力，只要能够冲去敌人的阵地当中，它就可以由甲壳，将携带的酸液，喷射而出，化作雾化的腐蚀酸液。

    雾化酸液呈现绿色，可以起到阻挡一定视线的作用，同时有着对碳基生命来说的剧毒，以及对大型机械单位，效果不是很明显的腐化作用。

    本来，云奕是想着可不可以直接用毒雾腐蚀机械，但是很可惜，雾化的腐蚀酸液，腐蚀性被降低了很多。

    云奕也只能退而求其次，将腐化机械的虫群菌株添加近腐蚀酸液当中，以求达到腐化的作用，效果虽说不明显，但添加很成功。

    而且效果不明显说的是那些大型机械，如果是纳米虫这种微型机械的话，你进一个试试。

    为了能够让节点生物能够快速突入战场，云奕还特意加强了它的腿部肌肉，使其拥有不俗的速度。

    好吧，实话实说，就是比虫后的速度快一些，和跳虫没得比，并且和虫后有一样的毛病，那就是出了菌毯，就跑不动道。

    所以，节点生物，基本上的作用就是跟在脑虫身边保护脑虫，就和虫后保护基地的性质差不多。

    第一代的节点单位，大概也就是这个样子了，以后先投入战场看一下，有问题以后再改进。

    调制好之后，云奕为其命名为守护者，言简意赅，就是为了守护虫群而存在的，必要时冲锋陷阵以及担任临时指挥，冲锋陷阵的前提是铺设好菌毯。

    孵化用的资源呢，和虫后差不多，只是多了一些气体资源。

    在守护者被投入战场之后，纳米虫被有效的遏制住。

    每当机械虫入场的时候，守护者就会释放出无尽的毒雾，让纳米虫被彻底孵化，失去作用。

    这样一来，纳米虫别说继续攻击脑虫了，直接连智械的机械天幕也是失去了作用。

    唯一的问题就是，每次都会弄得战场绿油油一片。

    不过呢，既然守护者这么有用，云奕当然是选择原谅它。

    等过一段时间之后，艾拉反馈，守护者老是会因为释放毒雾，而用光体内的腐蚀酸液，不够持久。

    云奕立马提供售后服务，既然毒雾如此给力，纳米虫根本不可能攻击到守护者的本体。

    既然如此，等纳米虫攻入甲壳，然后溶解这个功能就不是必要的了，反正释放毒雾之后，纳米虫都得废。

    于是，云奕改良了一下守护者，削减了守护者大部分的防护，以及将原本用于存储酸液的大部分位置，都安上了酸液生成的器官。

    这样一来，守护者就可以源源不断的制造酸液，然后化成毒雾，喷薄而出。

    从主攻单位，一下变成了辅助单位。

    孵化所需要的资源也大不相同，改成了气体资源为主。

    当二代守护者再次投入战场之后，给予了令云奕相当满意的答卷。

    被智械取回去的十个恒星系，再次回到虫群的手中，智械建设的一点点基础建设，再次化为乌有。

    紧接着，虫群一路高歌猛进，再下五城，自此，智械已经有三十个恒星系沦陷，被虫群彻底占据。

    三十多年的战争过去，智械还剩下二十九个恒星系的实力范围，而这个河系的其他地方，都已经成了虫群的疆域。

    疆域被拿下一半，而且虫群还在步步紧逼，智械主脑只能再次祭出新的超级科技成果。

    这一次的超级科技成果的，是一种液态金属机械，理论上来说，只要能源足够，就永远不会物理攻击受损。

    可是，它们还是在虫群手下败北，甚至可以说，虫群天克液态金属机械。

    哪怕液态金属的选材非常的抗腐蚀，但架不住虫群的腐蚀酸液，烈度实在是太强。

    每一次攻击，都可以消耗一些液态金属。

    并且，虫群还有专门腐化机械造物的菌株。

    液态金属机械根本没有发挥出智械主脑想要的威力，仅仅三个多月，大部分都饮恨在战场上。

    其中小部分被虫群的腐蚀酸液给消耗的一干二净，大部分都被虫群腐化，成为了虫群的助力。

    只是，艾拉并没有将这些液态金属机械送上战场，因为腐化它们的菌株，会在被攻击之后消耗掉，如果腐化菌株被消耗干净，液态金属机械就又会重新效力于智械。

    反正攻击不会消耗液态金属，只会消耗腐化菌株。

    因为智械还有非常多的液态金属机械活跃在战场上，所以，艾拉想等将这些液态金属机械全部腐化之后，再将其送回主宰号，供给云奕做研究。

    现在的虫群，也有点薅智械羊毛的意思，毕竟液态金属机械，算得上一种黑科技了。

    在已知宇宙当中，低等级文明没有研究这种科技的实力，而有这种实力的文明，全都一门心思的去研究暗能量，根本无心在物理这条道路上探索。

    特别是造神级，他们的物理科技真的走到了顶点吗？那是肯定不可能的，但是他们依靠暗能量，可以违反所有物理规则的特性，就是可以轻而易举碾压物理科技走的比自己远的多的宇航级。

