
    “我擦！”

    等林海惊醒过来，只感到一股无比凌厉的可怕气息，已经降临到自己的身上，再想躲已然来不及了。

    轰！

    就在这个时候，一道庞大的气芒，仿佛从天而降般，突然出现在林海的身前，与流光剧烈的撞击在了一起。

    嗡！

    林海和小红，被掀起的强烈气浪吹得瞬间失控，身体在半空中旋转着，被狠狠的抛飞出去。

    “谁救了我？”

    林海心中庆幸不已，虽然震惊救自己之人实力的强大，但也不顾的去想其他了，意念一动，带着疑虑直接进入了圣境。

    岛主再度出现，赶到现场，最稳妥的办法，还是先躲起来再说。

    至于救下自己之人，能够让自己在岛主的攻击下安然逃脱毫发无伤，料想实力就算不如岛主，也未必差的到哪去，全身而退应该问题不大。

    何况，自己就算留下，面对岛主那样的半步地仙，除了增加负担，也帮不上什么忙。

    “今日救命之恩，林海记下了！”

    林海乃是懂得感恩之人，不管是谁救了自己，待他日脱险，一定要还人家这份恩情。

    林海消失的同时，半空中光芒一闪，岛主的身影已经出现在林海之前的位置。

    只是，此刻他的面色却相当的难看，两只闪着精光的眼睛，死死盯着几十里之外的那片森林，骇然不已。

    “刚才那道气芒，难道是……”

    岛主瞳孔突然急剧收缩，脸上闪过深深的不可思议，阴晴不定的双眼之中，更是难以置信的流露出一丝惊惧的神色。

    “参见岛主！”

    四个守护玉石山脉的首领，赶忙上前行礼，各个面带羞愧，心怀忐忑。

    “属下无能，守护矿藏不力，整座玉石山脉，突然没了！”

    四个人都不知道怎么去解释了，玉石山脉的凭空消失，实在是太过匪夷所思，就算说出去，岛主能信吗？

    岛主面色阴沉，眼睛始终注视着远方的森林，似乎还在想着之前那道突然出现的气芒，直到面前四人被这压抑的气氛，折磨的都快窒息之时，岛主的声音，才淡淡的传来。

    “本座一听到动静，就立即赶来，却还是晚了一步。”

    “到底是怎么回事，不要有任何隐瞒，详细的说来！”“是！”岛主的声音虽然不大，却让四个人感到一股强大的压力，当下不敢有丝毫隐瞒，从林海的突然出现，利用冰火九重天伤人，到诡异的力拔山脉，整座山脉凭空消失，一五一十详详细细的述说了一遍

    。

    说完后，四个人一脸紧张看着岛主，心脏砰砰巨跳，等待着岛主对他们命运的宣判。

    岛主听着整个过程，面无表情，但是两眼之中，却不停有着光芒闪烁，显然也被这无比诡异的事情，给震惊到了。

    “岛主，这个林海两次莫名其妙的失踪，属下猜测，很可能是身上带有一件能够隐匿行踪的法宝。”

    四人中的一人，壮着胆子忽然说道，见岛主并无反应，轻咳了一声，继续开口。

    “以属下浅见，即便林海隐匿了行踪，可一旦行动，必定引起气流的震荡，根本逃不过您的感应，所以属下大胆猜测，林海一定还在附近的某个地方！”

    “所以，属下斗胆建议，调动全城力量，将这一带全部封锁，进行地毯式搜索，林海绝对无法逃脱！”

    岛主听完，眼中闪过一道寒光，但是很快又摇了摇头，带着一丝忌惮，遥遥望了一眼黑暗森林的方向。

    “所有人，立刻撤离此处，没有我的命令，任何人不得接近黑暗森林百里之内！”

    四个人闻听一愣，不知道岛主为何下了这么一个奇怪的命令，但是却没有一个人敢于质疑，见岛主并未有怪罪他们的意思，全都松了一口气，齐齐躬身答应一声。

    “是！”

    “所有人，立刻撤离！”四个人一挥手，朝着幸存的众人一挥手，片刻的功夫，便走了个干干净净，只剩下了岛主一人。

    直到此刻，岛主的脸上，才耸然动容，露出深深的震怖之色。

    “这神龙岛，要变天了吗？”

    ……

    “可怕，太可怕了！”圣境之中，林海心头一阵后怕。

    要不是那突然出现的气芒，恐怕自己现在早已经挂了，甚至连躲入圣境的机会都没有。

    这一次，林海越发的感觉到，半步地仙的可怕，以自己的实力，简直就是毫无还手之力。

    不过还好，总算莫名其妙逃过一劫，而且最为重要的是，此次前来蓬莱仙岛的目的，终于达成了，玉石矿藏已被自己成功收入囊中。

    “先过去看看！”

    林海身影一动，直奔月湖而去，月湖的旁边，已经平地而起一座连绵巨大的山脉，正是之前的玉石山脉！

    站在玉石山脉的近前，看着那闪闪发着光芒的玉石，感受里边蕴含强大的天地灵气，林海心中激动不已。

    有了这玉石山脉，自己的海月宗，将成为一大圣地，千百年无忧！

    “多亏了仙儿啊！”

    林海心生感激，若不是仙儿出手，自己哪搞的来这山脉啊？

    一想到仙儿，林海立刻朝着仙儿的木屋而去，推开门后却顿时愣住了。

    “仙儿，你怎么了？”

    林海大吃一惊，只见仙儿面色苍白，嘴角带着丝丝血迹，躺在木床之上，气息微弱，眼睛半闭半合，显然受了极重的伤势。

    一个健步，林海窜到了仙儿的身边，抬手将仙儿的皓腕抓在了手里。

    “仙儿强行施法，伤了根本，差点把命搭上！”一个冰冷的声音在屋中响起，却是正在疗伤的冷月茹，忽然开口。

    不用冷月茹说，林海已经从脉象上了解了情况，眉头不由紧紧皱起。

    “仙儿貌似透支了极大的能量，而且这能量，根本不属于仙儿一般。”

    不过林海也知道仙儿的特殊，倒也没什么好奇怪的，当下还是帮助仙儿恢复为好，随手一招，针包飞入了手中。

    “额……看来这次要自己动手了。”

    看着仙儿痛苦的样子，林海也顾不得其他了，直接将仙儿衣衫尽去，扶着仙儿坐好后，柔韧的金针，被林海一根根刺入了身体之内。

    “呼~”

    做完这一切，已经是几个时辰之后，林海一阵虚脱，并不比为冷月茹治疗那一次轻松，但幸运的是，仙儿没有大碍，应该很快就会恢复。

    “你之前为我治疗，也是如此吗？”冷月茹的声音，忽然响起。

    “差不多吧，你不用感激，都是应该做的。”林海气喘着道。

    “你真是个臭流氓，大混蛋……”冷月茹的声音，带着深深地娇羞，嗔怒！

    “额……”林海顿时一脸黑线，这妞，还介意呢？

    休息了一下，林海起身出了木屋，看着圣境中灿烂的阳光，林海的心却阴沉似水。

    “玉石矿藏到手了，但是玉姑娘却陷入了危机，三日后要被处决！”

    “这事，我不能不管，必须得把玉姑娘兄妹救出来！”“但是，怎么救呢？”林海陷入了沉思。
