    说完，阿特丽安娜手一伸，手中的四个光球就被推到了李鑫岩的面前，李鑫岩知道那是什么，也知道他们并没有被阿特丽安娜弄死，而是被弄晕了。

    李鑫岩伸手抓过光球，阿特丽安娜便转身要离开。

    “等等！我有三个问题要问你。”李鑫岩将手掌攥了起来。随后手掌再张开的时候光团已没了踪影。而阿特丽安娜转回头来，脸上不可思议地带了一丝笑容。

    “说吧。五个问题也可以。”

    李鑫岩若有所思，点了点头问道：“第一个问题。最高意志在哪里，我怎么找到她？”

    虽然李鑫岩并不愿意做那个被人类捕获的机械城的什么圣子，他现在的脑海中只是残存着他的一些记忆，自己并不是他。从生命之谷离开，李鑫岩选择了做自己，但是似乎一些并没有他想象的那样，与之前的圣子断个干净。

    他知道，囚鸟之所以能够一眼看中他来主导一些事情，必然他也是知道自己的身份了的，即便不知道，他也知道自己并不是普通的机械生命体。所以，囚鸟都能猜到他的实际身份，那么其他人或多或少都会知道他的实际身份。而这一切要彻底结束，李鑫岩要彻底摆脱那个身份，他就必须找到那个创造他的生命，然后彻底切割。

    而这就必须找到最高意志。

    至于佟丽娅，李鑫岩不想这事情跟她再有什么关联。

    而如何找到最高意志，或许只有这些主神才知道。

    阿特丽安娜想了想，道：“我也不知道。我只知道，最高意志将自己封锁在了一个空间，那个空间就是隐藏在万千二级虚拟空间中的一个，但是我不知道它的坐标。这个问题，你应该问问你的身边人，她或许知道。”

    李鑫岩用沉默进行了回答。

    “第二个问题，如果你把欧诺弥亚和提拉特弥斯都封在了特定空间内，你难道不怕？”

    阿特丽安娜很是欢畅地又笑了：“圣子殿下，你这一回醒来，看起来变了不少啊。你也知道，提拉特弥斯已经被流放了。被流放的主神，在这圣城之中已经没有了立脚之地，经过这而是多年的囚禁，就算是原来有不少忠于他的下级节点，现在也已经被修改和替换的差不多了，所以就算他想掀起什么风浪，那也是有心无力了，所以，我又怕什么呢？”

    “至于欧诺弥亚殿下。嗯哼，我们虽然在你们眼中共为一体，但是你也应该知道了，追求胜利最大化是诸神的爱好，于他是这样，对我来说是一样的啊。毁灭了弥勒陶洛斯，他获得了一部分空间之力，我自然也有权利分得一杯羹。至于我困住他和提拉特弥斯……我的目的主要是困住提拉特弥斯，因为他是杀不死的。一个不小心连他也困在了其中，这最多就算是个误伤，就算是掌管所有的秩序之力，也没有办法做到战斗之中没有丝毫误伤，更何况是我？”

    “所以，就算是他将来能够从那个封锁空间出来，他也是没有什么理由责备我的。”

    阿特丽安娜忽然扭头看了一眼瑞凯文。脸上尽是得意之色。瑞凯文立刻鞠了一躬，脸上带着十二分的崇敬和微笑，表示了对此问题的态度。

    “所以，就算他将来站在我面前，我也不用担心什么。”

    李鑫岩脸上无表情，点头表示明白，心里则更清晰了。

    诸神之间有矛盾，这他早就知道了，但是竟然是这种你死我活的状态，这有些出乎他的意料。

    但是想想这倒是在情理之中，政治和权力人类喜欢，诸神也喜欢。最高意志离开了，哪个主神能拒绝绝对强力的诱惑？提拉特弥斯原本应该是最接近最高意志的，几位主神将他摁了下去，之后他们自然也都想把自己的屁股落在那张椅子之上！

    “那么，第三个问题。”李鑫岩又道，“机械城攻击地面的真实目的。”

    听到李鑫岩问这个问题，阿特丽安娜反而看起来有些迷惑。看着李鑫岩足足有十余秒没有说话，方道：“我无法回答你这个问题。如果要寻找这个问题的答案，或许只能找到你在机械城做圣子时的记忆，才能找到这个问题的答案。”

    想了一下，阿特丽安娜又道：“其实完全灭亡人类并不是诸神的最终目的，我们生活在一个虚拟世界，才能够拥有至高无上的权利，如果我们变成一个机械身体，会受到真实世界的各种制约，在与其他主神的战斗中就会处于下风。这一点应该在白银山谷的战斗中你也看见了的，还要我回答么？”

    “圣子殿下，经过了这么多的战斗，你也应该明白，有些事情并不是在我们的掌握之中的。战争随时就会在我们的身边爆发，如果这个时候没有各种资源和准备，那么战斗的结果就是可以预料的，所以，对于我们这些节点来说，谁也不敢把自己的优势抛弃而去选择对自己不利的地方，因为那样我们就会面对毁灭！”

    她脸上又是微微得意：“刚才你也看见了，欧诺弥亚因为紧急应对提拉特弥斯，被一同封在了静止空间，这种事情可不是天天都发生的。”

    李鑫岩点了点头。

    阿特丽安娜没有明说，大事他也明白了阿特丽安娜的意思。她是在教他。诸神之间的战斗，既可以是在这个位面的面对面战斗，也可以是以其他形式进行的争权夺利的战斗，主神之间的战斗，在很大程度上限制了这些年之中机械城对地面的清扫。

    而从另外一方面看，机械城对灭亡人类并不感兴趣，灭亡人类不是诸神的目的，对人类的控制权方才是他们感兴趣的东西！

    阿特丽安娜等李鑫岩想通了，又道：“还有两个问题，你还要问么？”

    李鑫岩道：“是的。上一次我和斯特罗格已经来过了虚拟空间，而且也见到了殿下你，我想知道那个时候你是不是已经认出了我？”

    这个问题出口，阿特丽安娜又笑了，道：“在造物方面，提拉特弥斯的造诣比我们都高。而他说过，每一个独立的意识都有自己的特点。在那个时候，我能认出你百分之六十的意识片段似曾相识，但是剩下百分之四十的确实我没见过的。如果说那是你的特点，在今天看来，你只有百分之三十与我记忆中的部分相同，而现在有百分之七十是我没见过的。”

    话没说完，阿特丽安娜突然脸色一变，急道：“我想现在我们应该结束谈话了。在银海正在发生一些状况……”

    李鑫岩神色一变，二话不说，拔神平地而起，化作一颗流星疾驰而去。

