    因为其大半的本命道炁都被玉宸和通天收走，玄清的离去，并没有引起太大的动静。

    蓬莱岛内的赤烛子也是放松了不少，对比起来，反倒是东辰君忍不住皱眉。赤烛子刚开始还有些好奇，但他很快就反应了过来，再次看向通天二人的目光，依旧保持着原本的模样，反倒是对东辰君开口的时候，语气中略带笑意。

    “先前你还和我说，古往今来，死去的道境和天神一流，何止万数，不过是死一个道境的玄清而已，算不得什么。”

    “现在，事情尘埃落地，你怎么反倒是担心起来？玄清不还没死吗？再说了，就现在这局势，商国大半气数在玉宸的身上，他们谁有胆子去找他的麻烦？真的忌惮那剑阵，也要等他身上气数离去才是。”

    闻言，东辰君也是笑了笑：“确实是我多虑了。玉宸道友经过这一战，不但收获了玄清道友留下的道炁，他那四口剑器，以及玉如意，也得到了部分玄清道炁之妙，在原有的基础上，推进不少。”

    “并且，此时此刻，也没人会冒着插手中土的问题，去找他的麻烦。这段时间里，玉宸道友可以将玄清留下的道炁祭炼成宝物。而等这段时间过去，玉宸道友的修为必然又有精进，更无惧外人威胁。”

    赤烛子笑着回应，双方都没有提及玉宸失败会怎么样。

    但二者却都明白对方的想法，对于这等仙道种子，若是真到了是不可为的时候，他们也会劝对方合入大罗天中，借大罗天力，庇护自身。

    不过，让二者没有预料到的是，玉宸竟然会提前找上门来。

    面对通过玄清留下的蓬莱秘术，联系上华光，而后借着紫光如意联系上自己的玉宸道人，东辰君显得有些惊讶。

    “道友突然找上门来，可是有什么要事？”

    话语间，蓬莱岛中的东辰君也是张望着此刻玉宸和通天的行踪。

    其中玉宸的本体，已经是回到了商丘附近的道宫之中，坐镇商国。

    其实，一开始的时候，通天是打算和玉宸联手，将损失惨重的履癸弄死，或者打残，方便后面的商代夏。

    但伴随着大禹王的离开，履癸也是趁着玉宸动手救援玄清的喘息功夫，进一步的容纳了夏朝的力量，短时间内，实力不降反升。

    并且，随着帝舜夫妻的牺牲，整个中土阴世也是陷入了前所未有的动乱之中，血海之中更是时常侵犯阴阳边界，帝丹朱在几次阻拦之后，被重创。

    商国留在阴世之中的鬼国，也是受到了强烈的冲击。

    所以，玉宸才会放弃短时间无法解决的履癸，放任通天给他两剑，将其打入地下后，回守商丘。

    另一边，通天则是继续原本的行程，他重新召唤回青牛，端坐其上，并取出玄清留下的本命道炁，开始新一轮的渔鼓洗练。

    清圣的道音，伴随着通天前进的步伐，一点点从南海向着西海移动，所过之处，对应的道境修士，或者天神一流，都是非常自觉的封闭自家洞天神域，表明态度。

    将这一切，看在眼中的东辰君，语气略微怪异道：“并且，你怎么还让通天道友继续行走四海？”

    玉宸闻言，笑道：“一方面是通天觉得事情有始有终最好，另一方面也是以防万一，省的有人不服气，又闹出什么幺蛾子。最后，我也是想看看，这一趟，能不能找一些志同道合之人一起帮忙。”

    最后一句，玉宸说的非常轻，以东辰君的修为，都差点没有听清楚。

    他有些警惕道：“大禹王带着你们上去的时候，你看到了什么？”

    沉默了一会儿，玉宸才缓缓开口：“五方上帝的胜算，恐怕不大，我需要帮忙再加一些砝码才是。”

    “不应该啊。”

    东辰君听闻玉宸之语，有些诧异道：“按道理上来说，青帝陛下，或许神通道行，逊色天帝一筹，但二者的境界差距，应该不算非常大才对。他又有四位上帝相助，依照五行运转的规律，近乎于一体。哪怕因为人间夏朝扯后腿，斗不过天帝，保住现有的权柄，应该没有问题，怎么会胜算不大？”

    “五方上帝气数相合，虽然近乎一体，却终非一体。再说了……”

    玉宸顿了顿，压低声音道：“天帝之位，只有一个，给谁？”

    “这……”

    东辰君有些傻了，他也忍不住低声道：“这还有的争吗？”

    “五位上帝气象，我也是远远观望过，其中当以青帝陛下的境界最是高远，浩渺如苍天，不逊色天帝太多。炎帝境界亦是高深，颇有大日之德，执掌权能涉及大日、火行、医药、文明等等，若非其无意纯阳，我等蓬莱也不得安宁，此等修为虽比不得青帝陛下，却也只是逊色一筹，有望天帝之位。”

    “这两位都是心怀天下之人，对于他们而言，天帝之位并非必须。我甚至怀疑，若非天帝想要收回诸多权柄，二者未必会同其争斗。此时此刻，他们两个又怎么会……”

    “看来，东辰道友你也是明白了啊。”

    “这T……的是真的？”东辰君直接忍不住怒骂出声，实在是这件事情出乎了所有人的预料，甚至说的难听一些，这件事情青帝和炎帝做的不地道。

    现在无论是人间中土的人族也好，还是仙道诸多道境修士也罢，大家都在等着上面战斗的结果。

    却不想这个时候，青帝和炎帝告诉其他人，他们没有争夺天帝位置的意思，他们两个所作所为更多的是自保。

    哪怕二者原本有所隐晦的暗示，但也么多少人当真。

    现在出了这么一个状态，东辰君觉得自己都要炸了，但下一秒，他又觉得其余三位上帝更惨。

    “除去青帝和炎帝两位陛下，黄帝陛下的修为境界，其实也是能够承载天帝之位，但他走的是土德地主之道，同天之道差距有些大，昔日能后暂代天帝权柄，还是借助人道统天的特殊时期，从人间抽取万灵气数，将自己供上去。如今，人道万灵分散，人族气数不足，黄帝陛下想要登上天帝之位，还差了那么一线。”

    “而黄帝之下，无论是白帝还是黑帝，修为更是逊色太大。其中黑帝本身暂代天帝之位的时间就有所不足，帝运比起其他四位，一直有所欠缺，基本无望天帝之位。白帝虽然好一些，但西方主金，偏阴，主杀戮，也不适合。”

    “算下来，人族其实也就青帝和炎帝适合。青帝和炎帝的想法，他们知道吗？”

    玉宸苦笑道：“根据我上去看到的东西，黄帝陛下应该是知道的。我看大禹王动手的时候，黄帝陛下似乎有意牺牲自己，帮助青帝和炎帝两位陛下上位，但被拒绝了。”

    听到这话，东辰君皱紧眉头：“这等情况，两位陛下都拒绝。看样子，二者一开始就没想过自己担任天帝之位，凝聚的核心权柄，以及感悟的道则法理，恐怕都没有相关的内容。否则，黄帝陛下都做到这个份上了，二者便是不愿，也应该会选择暂代一段时间才对。”

    “这可就麻烦了。”

    “可不是。”

    玉宸长叹一声，道：“若是青帝和炎帝两位陛下能够上位，我只需要帮忙稳定中土，提升中土气数。而后借着商国统一中土，联合四海修士，一起祭祀五方上帝。以人间气数，冲击天帝位格，再加上八成会暗中帮忙的地母，未必不能撕裂天帝的位格神权。”

    “可现在，青帝和炎帝两位陛下不愿意上位，便是短暂撕裂的天帝位格权柄，也没有一个可以承载的容器。”

    “若是两位陛下只是不愿也就罢了，看现在的情况，根本是二者所走道路之中，不含有天帝之道。让我等想要劝说其帮忙的理由都没有。”

    东辰君闻言，也是无奈。

    虽然听起来，作为五方上帝之二，有过一段执掌天帝之位经历的青帝和炎帝，所行道路之中不含有天帝之道这件事情，听起来有点扯。

    可实际上，这种情况真的出现了。

    毕竟，现在的伏羲氏和神农氏是被称之为青帝和炎帝。

    而现任的天帝，又是一位位格非常高的存在，简单来讲，这位天帝就是天之概念的具现，是过去、现在、未来一切天之概念的集合体。

    在他面前，以木道承载帝运的青帝，哪怕走上天帝之位，也只能被称之为东天上帝、太昊天帝、苍天帝君，而不能被称之为天帝。

    同理，炎帝坐上去，也只能称之为南天上帝、大日天帝、炎天帝君等等称呼，却不成称为天帝。

    而无法将天帝之位彻底撕裂下来，那么东天上帝也好，大日天帝也罢，说白了不过是天帝这一概念下的演化位格。

    对比通天的情况，就类似于先前玄清和他打近身战一样。

    哪怕玄清在短时间内占据上风，随着时间的推移，破坏这一概念，同引导终末运动的概念，都会让通天的力量逐渐恢复，甚至有所超越。

    这种情况下，天帝便是被暂时顶替，随着青帝和炎帝的掌权，天帝这一概念的运转，都会让他的力量逐渐恢复，他迟早会回来，并且比现在更加强大。

    其效果，还不如五方上帝原本的封锁来的有用。

    所以，对于这次大战，大家也有些好奇，五方上帝会通过什么方式，破坏天帝的位格。

    过去颇有市场的两种猜测，一种是由青帝陛下承载天帝位格，然后像是当年暂代一般，传承下去。一人领天帝之位，其余四人封禁天帝力量，定期抽取，一点点消磨，最后慢慢寻找出新的继承人。

    另一种，依旧是青帝陛下开始承载天帝之位，而后同样是传位，不同于前面那种猜测都是，这次传位会将天帝位格撕裂，使其一分为五，五方上帝分别掌控东南西北中五方天域，将现有天帝本质高高挂起，分流其权柄和概念。让原本一天帝在上，五上帝在下的局面，变成类似于六位上帝的局面。

    但谁没想到，这次大战都已经到了现在这种程度，五方上帝不但那个猜测都不是，内部还没有一个明确的套路。

    明白这些，心中已经开始疯狂怒骂的东辰君，还有非常在意的一点，伏羲氏和神农氏的道路，是否已经完全脱离了人族的影响。

    这两位上帝是从原本以人族为主的人道共主之道，蜕变成了平等看待人道万灵的人皇之道；还是直接越出了人道，转入平等看待天地人三才的青帝、炎帝之道。

    若是前者，也就罢了。

    若是后者……

    东辰君眼中浮现出一丝丝的精光。

    ‘我等仙道，也不是不能争取一下。’

    玉宸见自己说完后东辰君迟迟没有回应，忍不住开口。

    “东辰道友，现在这情况，我想要联合仙道和地母，最好将神道拉下水，先撕了天帝位格再说。”

    东辰君回神：“此举并无太大意义啊。并且，天帝位格一旦被撕裂，我等反而不好干扰天帝本身。”

    “这就好像玄清道友的大半道炁，落入通天道友的手中，虽然其位格和力量大跌，但通天道友手中的道炁，便是一重道标，离去的玄清道人又是一重道标，想要彻底覆灭他，非得同时抹去二者才行。”

    “无论欠缺哪一个，玄清道人日后都有可能归来。”

    玉宸闻言，明白东辰君还是向轻了说。

    玄清道人留在通天手中的道炁，其玄妙是源自于内里蕴含其部分道果，等到玉宸祭炼完成之后，自然能够断去玄清的影响和感知。

    从某种角度上来讲，也是毁去了玄清的一条复活道路。

    但天帝却不一样，他的归来能力更强，属于玉宸手中诛、戮、陷、绝四口剑器一起上，都砍不动的那种。

    甚至因为他作为天之概念的特性，更是让同境界的修士也拿他没办法。

    所以，当初大家在猜测的时候，一个是完整传承天帝之位，然后找个继任者；另一个，则是撕裂位格，分化概念和本源，拉低天帝之位。

    而玉宸表达的意思，正是选择这一项。

    他看着东辰君道：“那东辰道友，可还有更好的办法？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

