    姜维一路上都怀揣着希望，希望自己可以借助两世为人的经验帮助张苞，但假如张苞所患的真是肠痈的话，那便是华佗再世，那也只能徒呼奈何。

    “史载张苞早夭，原来竟是死于肠痈……”

    他心中难受，但料来星彩身为骨肉至亲，必定更为悲苦，正待安慰几句，忽转念一想，不对啊，若是患了肠痈这等恶疾，不出几日便要死了，岂能从入秋时分撑到现在？

    “莫不是因为吃了不洁的食物或生水，体内长了寄生虫了？”

    念及此处，他只觉灵台光亮涌动，急忙问道：“可容我一观呕吐之物？”

    张星彩点头道：“方才睡前呕了一阵，还未来得及丢弃。”

    当下起身从门外角落取来一只木盆，及至跟前，姜维取了一根筷子，一边搅动其间，一边细细观察。

    张星彩取了油灯弯腰在侧，努力照亮。

    盆中皆是呕吐秽物，腥臭难掩，两人却全神贯注，浑不在意。

    片刻后，姜维果然注意到呕吐物中竟然有细微的东西在蠕动。他长长吐出一口气后，起身道：

    “据我判断，兄长之疾并非肠痈，而是另有隐情……一会儿等兄长醒来，我问上一问，便知分晓！”

    此言即出，张星彩只觉抓到一丝希望，回道：

    “兄长他每夜都要醒来呕吐数回，烦请二兄稍作等待……”

    说着，她又招呼张绍道：“二兄和绍先深夜前来，必定饥乏，阿绍，你吩咐厨房送些吃食过来。”

    张绍恭敬行了一礼，依言告退。

    姜维见张星彩愁眉不展、郁郁寡欢，有心岔开话题，便道：“半年不见，星彩你的言行间越发有女主人的风采了。”

    张星彩叹了口气，幽幽道：

    “这段时日里，父亲一筹莫展，醒了便酗酒，醉了便鞭挞下人，谁也规劝不动……母亲也是以泪洗面，快要卧病不起了；阿绍年纪尚幼，还当不起什么大事……此时我若再不坚强，这内内外外一大家子，又当如何是好？”

    幽暗的灯光下，但见张星彩宝髻松松挽就，面上不施铅华，眼眶微陷，双目通红，却是一副憔悴的模样。

    姜维察觉到她面容hr语气中的凄苦，不由轻轻叹了口气。

    “却是辛苦你了。”

    张星彩摇头道：“二兄，你休看我与兄长时常拌嘴，但我与他自小一起长大，感情甚笃……而今他发了病，我岂能不凄入肝脾么？若上苍准允，我宁愿舍身以待……”

    姜维又宽慰了两句，忽闻床榻上传来几声虚弱的咳嗽声，却是张苞醒了。

    张星彩急忙拉着姜维扑到榻前，切声道：“兄长……你看谁来了？”

    张苞睁开迷离的双眼，陡然见到姜维的身影，蓦然闪出一丝光彩，正要挣扎着爬起说话。

    姜维忙阻拦道：“兄长，小弟来也！你大病未愈，莫要过于激动，来日方长……今日小弟有几句话问你，兄长想好了回答我。”

    张苞依言恢复放松的状态，又吃力地点了点头。

    姜维发问道：“这几个月见，兄长可曾吃过什么生的食物，或饮过生冷的水么？”

    张苞沉思半晌，摇了摇头。

    边上张星彩皱眉道：“兄长饮食，不是在府中，便是在军营，都由专人供应，不会有生食生水……”

    顿了顿，似乎想起一事，忽又道：“除非……除非去年末、今年初，随主公出征荆州时……”

    姜维摇头道：“不会的，当时我向主公建言，各军各部须煮热水饮用，粮秣也是统一提供……”

    这时，张苞喉咙轻颤，虚弱道：

    “俺…俺想起来了……当时主公准俺为先锋袭取夷陵，俺为了节省时间，一连数日，都是饮用江河湖水，并未遵照饮用煮水之规。”

    他此言一出，姜维豁然起身——他终于找到历史上张苞早夭真正的病因了！

    时长江中下游水流趋缓，水中存活着包含血吸虫在内的大量寄生虫，水质不纯，这也是姜维要求全军饮用熟水的原因。

    但张苞却不以为意，径直饮用了生水。

    当地人生于斯、长于斯，天生具有一定的免疫力，而他在蜀中生活多年，岂能比得？又在仓促之间急行军至荆州，身体难免疲倦，稍有不慎，就感染了疾疫。

    果不其然，大半年时间内，存活于他体内的虫子不断繁殖，终于引发腹痛、胸闷、呕吐、急剧消瘦等各种症状。

    姜维摩拳擦掌，断言道：

    “兄长，你这是肠胃中长了虫子，形成内疽导致的疾病，并非大夫们判断的肠痈。”

    张星彩神情激动，拉住姜维袖子，追问道：“我兄长可救得吗？”

    张苞眼中亦流露出希冀之色。

    姜维沉吟道：“只要把虫子驱出体外便可获救，但此事说来容易，做起来却是十分困难……我只知道当年徐州陈登也是胃中长虫，痛不欲生，幸得神医华佗开方，令其吐虫三升，症状得缓……”

    张苞目光倏忽黯然，叹道：“可惜神医已逝，看来俺命止于此了……”

    “未必！“姜维抢声道：“华佗虽逝，但仍有弟子在世，当年关君侯手臂箭伤不正是樊阿所医？只要能找到樊阿神医，兄长之病当可药到病除！”

    顿了顿，又起身道：“昔日君侯麾下的军医石斌，如今在朝廷医馆任职，小弟这便去寻他！”

    “兄长且歇息片刻，区区小事由小弟出面即可。”

    一直从旁守候的霍弋起身向诸人行了一礼，旋即转身离去。

    这时，张绍领着下人捎了食物进来，张星彩神情稍缓，一边张罗，一边招呼道：

    “二兄一路奔波，还请用些饭食。”

    张苞也注意到姜维风尘仆仆的模样，亦道：“俺的身子不打紧，你先吃用些。”

    时姜维一路米水未尽，确实饥火大起，道了声谢，便坐下享用起来。

    大户人家讲究食不言，寝不语，但兄弟之间自无那么多规矩讲究。他一边吃，一边向诸人介绍西行种种趣事，张星彩立在他身侧，不住往他碗中夹菜。

    也不知因为他讲得有趣，还是因为兄弟深夜探望之故，张苞虽然只是默默聆听，但黝黑消瘦的面庞上却多了几分笑容，精神头也好上不少。

    当事人如此，身为妹妹和弟弟的张星彩和张绍两人自然更为振奋，屋中气氛逐渐变得融洽。

    也不知过了多久，霍弋领着石斌回转。

    姜维起身相迎，抱拳道：“石先生，深夜将你请来，还请恕罪。”

    石斌回礼道：“张将军的事，霍舍人路上都已说明。正所谓医者父母心，将军又何须见外？何况张将军还是君侯的子侄……”