    滴....滴....

    金属检测仪缓慢的扫过书柜、沙发、边边角角，没有发出一丝异响。

    这是她每天的例行公事之一，目的就是为了防止有人趁她不在时，与办公室中安装窃听器一类的东西。

    比起监控、保安，她更相信自己的判断。

    如果连最基本的警惕都没有，她又如何能取得组织的信任呢？

    “不好！”

    听到窃听器中传来的滴滴声，榊诚脸色一变：

    “库丝·拉伦索准备了金属检测仪！”

    这种声音，榊诚可太熟悉了，因为他自己也备了一根，每次出门，都会检查房间，防止有人窃听：

    “服部老弟，听得到吗？”

    “听得到。”

    坐在会客厅的服部平次脸色凝重，知道情况不妙：

    “现在怎么办？如果放任不管，库丝·拉伦索肯定会发现到基德藏在桌子里面的窃听器！”

    “你赶紧催促工作人员，让她转告库丝·拉伦索，随便找个理由，逼她出来！”

    “知道了。”

    几分钟后，库丝·拉伦索检查完房间的各个角落，这才拿着金属检测仪坐到办公桌前，准备进行最终检查。

    咚咚咚！

    就在她准备检查办公桌时，房门突然被人敲响了。

    “董事长，这是昨天的业务文件，需要您亲自签名。”

    秘书抱着一个文件夹走了进来。

    库丝·拉伦索放下金属检测仪，在文件上签下自己的名字。

    “董事长，还有一件事，泷川先生他刚才说公司那边有急事，需要尽快赶回去，如果您再不见他的话，他就要告辞了....”

    “知道了，我现在就出去。”

    库丝·拉伦索想了想，决定先出去见这位捐赠者。

    反正她也不打算在办公室说什么，即便有人偷偷安装了窃听器，也无法打听到情报，既然如此，还有什么好着急的呢？

    等接待完客人再回来检查也不迟。

    在秘书的带领下，库丝·拉伦索来到会客厅，见到了服部平次。

    “泷川先生，我是董事长，库丝·拉伦索。”

    她伸出手，微笑说道：

    “感谢您选择青山慈善基金会，刚才有些事，让您久等了。”

    “嗯。”

    服部平次不咸不淡的点头，装出一副趾高气扬的样子：

    “我时间不多，给你10分钟，只要你能说动我，我就给青山慈善基金会捐款5000w。”

    反将一军！

    榊诚没想到，服部老弟竟然会来这么一手。

    他的任务是拖住库丝·拉伦索，按照常理，本应说一堆无关紧要的废话拖延时间，可谁知道....

    服部平次，竟然来了一招偷梁换柱，反过来让库丝·拉伦索说服他，掌握了主动权！

    极为漂亮的心理战！

    库丝·拉伦索果然上当了，开始给服部平次讲述青山慈善基金会的运营方式以及主要资助对象，并讲解科学、医学研究的重要性....她本来就不怀疑服部平次的目的，虽然青山慈善基金会名声不显，可那是对普通人，在富豪圈子里，还是有不少人知道她们的。

    “基德老弟，赶紧去把窃听器收回来！”

    谷軦

    “明白。”

    基德从厕所中窜出，敏捷的避开工作人员，悄无声息的回到办公室，三下五除二，拆掉了窃听器。

    情况有变，要是被库丝·拉伦索找到藏在办公桌里的窃听器，肯定会警惕起来，到时候再想跟踪她可就难了。

    “难道就这样撤退了？”

    拆掉窃听器后，基德在办公室逗留了一会儿，有些不甘心的说：

    “我可不想白跑一趟，安装窃听器是监视库丝·拉伦索的重要手段，能不能想个两全其美的办法？”

    “两全其美的办法也不是没有....就是难度有点高。”

    “什么办法？”

    “你把金属检测仪拆开，将窃听器安在里面，不久能瞒天过海了吗？”

    “我靠，对啊！”

    猛一拍大腿，基德如梦初醒，眼睛骤然亮了起来。

    这么聪明的办法，他怎么就没想到呢！

    灯下黑啊！

    就算给库丝·拉伦索一万个爱因斯坦的脑子，她也不可能猜到窃听器就藏在金属检测仪中，只要她随身携带金属检测仪，就相当于随身带着窃听器了！

    不过....

    金属检测仪线路复杂，粗手粗脚拆开的话，很可能会造成什么故障之类的毛病，要是不小心弄坏了，库丝·拉伦索肯定要换个新的。

    “特奶奶的....”

    基德暗骂一声，摸出两把螺丝刀，看向桌上的金属检测仪，呲牙裂嘴道：

    “只能硬着头皮上了！”

    ..........................

    “泷川先生，以上，就是我为您整理的选择青山慈善基金会的理由了。”

    10分钟刚到，库丝·拉伦索就结束了自己的发言，时间正正好好，分秒不差：

    “无论是从宏观还是微观角度，科学永远是最要的，只要科学技术发展上去，我们就可以利用有限的能源，制造出无限的可能性，您说对吗？”

    “不错。”

    服部平次轻轻点头，无比赞同道：

    “科学技术确实是一个国家强大与否的根基，不可或缺。”

    库丝·拉伦索微微一笑，抬手一招，秘书立刻拿来一份捐赠合同书。

    “无论您捐赠的金额是多是少，都是一份心意，是您对科学的热爱和无私的奉献....如果您没有什么异议的话，就可以在这里签字了。”

    基德那边还没消息传来，服部平次知道自己必须继续拖延时间，于是拿起笔，虚晃一枪：

    “拉伦索小姐，您年纪轻轻，为何要投身于慈善事业呢？莫非也是对科学的热爱？”

    “算是吧。”

    库丝·拉伦索不置可否的说：

    “世界上还有许多没有治愈的疾病，而我也身患一种先天性超忆症，这种疾病，折磨的我很痛苦，但我天赋有限，无法成为一名医生，就只好投身慈善事业，希望有朝一日，能找到治愈疾病的方法。”

    “原来如此....”

    服部平次绞尽脑汁的寻找话题，希望能再拖延一会儿时间，就在他搜肠刮肚之际....

    基德那边终于传来了回复。

    “搞定！快撤！”

    “呼....”

    服部平次舒了口气，放下笔，在库丝·拉伦索不解的目光中站了起来：

    “拉伦索小姐，捐款的事，还是下次再说吧，我这边实在有些急事，先告辞了。”

