    　　城东刘家别墅内，刘嘉印正心烦意乱看着窗外远山风景，心头怎么都平静不下来。

    　　背后手下正汇报着最近白氏的状况。

    　　“少爷，白翔宇的权利已全部被白亦清吞噬，您要再不决断，恐怕很快仅剩的地产都会被……”

    　　刘嘉印扭头，深深看了眼手下，手下畏惧退后一步闭嘴。

    　　深呼吸一口气后，刘嘉印道：“出去！”

    　　“少爷！”手下不甘。

    　　“滚……”

    　　刘嘉印怒吼，手下无奈也只能先走。

    　　手下走后刘嘉印再次转身看向了窗外，心里尽是复杂纠结。

    　　看着窗外的景色，刘嘉印想了很多，想到白亦清跟自己的种种，又想到了可恨的陈旭。

    　　“该死的陈旭！我一定会让你知道，你是多么卑微，你不配白亦清！”

    　　就在刘嘉印胡思乱想的时候，一双带着岁月沧桑的手掌落在刘嘉印肩头上。

    　　刘嘉印转身，就看见了爷爷刘霄。

    　　刘霄淡淡一笑：“嘉印，有些事情终究是要有个结局的！你们命中注定是对手！无法改变！”

    　　“可爷爷……我就差一点……要不是陈旭那混蛋，我早就……”刘嘉印不想认输。

    　　“嘉印，你还年轻，这局是爷爷跟白振天两人没下完的残局！还是得我来了结！”

    　　爷爷刘霄的话，让刘嘉印狠狠一拳砸在了窗边。

    　　“早跟你说这丫头你拿不住，你偏不信，现在你信了吗？”刘霄问。

    　　“我……”刘嘉印还想给自己找点理由，最后还是放弃，轻轻点头。

    　　“死心了？”刘霄问。

    　　刘嘉印再次将眼神落向窗外，脑子里飞速闪过自己跟白亦清的过往，重重点头：“死心了！”

    　　刘霄淡淡笑着轻拍孙子的肩膀，同刘嘉印一起站在了窗边。

    　　老头看了眼外面的景色，脸上燃起自信的微笑：“既然你已死心，那我们就可以开始了？”

    　　刘嘉印咬牙点头，眼里闪过了一丝狰狞。

    　　刘霄扫了眼孙子后，满意点头后忽然笑了。

    　　刘嘉印好奇的问：“爷爷，你笑什么？”

    　　“其实拿下白氏最好的机会是白振天患病逐渐退出白氏那阵，只是那时你心里有白亦清，爷爷不忍心就没决断，不过现在也不迟，至少我的忍耐换回了真心诚意跟我站在一边的孙儿！”

    　　“爷爷……”刘嘉印被爷爷的话说的有些自责。

    　　刘霄不在意的笑了笑，再次拍了拍刘嘉印肩膀：“爷爷会帮你清除所有不安因素，白亦清还有那个赘婿陈旭，我不会让任何人阻挡你前进的脚步！”

    　　说完这些，刘霄眼神深邃看向窗外远方的山。

    　　“白振天，你以为自己赢了？天真，咱们该好好算算之前的老账了，我在你阴影下活了数十年，我绝不会让我孙子重蹈覆辙！笑到最后，才是真正的笑！”

    　　天色逐渐暗淡下来，白家庄园内，饭桌上气氛压抑。

    　　白亦清不停皱眉揉太阳穴，看着眼前满桌的菜却没食欲。

    　　“亦清，遇到事不能慌，先吃饭！”白振天道。

    　　“我不慌，只是觉得事情透着股子诡异！”白亦清道。

    　　就在下午，一条关于白氏地产的两条消息引爆了网络，消息发出后很快就爬到了城市论坛头条，甚至国内几大媒体都有关注。

    　　某位自媒体人，将一桩对白氏的控诉案发到网上，事关十年前一幢白氏商品楼，合同里明明写着层高两米八，实际却只有两米五，住户反映多年，却一直被有关部门压着不处理，自媒体人质疑白氏官商勾结侵害消费者利益。

    　　这事一经传出，迅速引起海阳社会关注，不少人在网上痛斥白氏无良，说各种难听的都有！

    　　更麻烦的是，一波未平一波又起，这料没完，又有人爆料白氏新楼盘交房用纸糊防盗门糊弄业主，合同写的清清楚楚名牌三防门，结果交房时三防门是劣质，内里纸板所造，手指都能戳出窟窿，户主不仅发帖还附带视频。

    　　两篇消息后，短短两个小时不到，白氏就成了过街老鼠，整座海阳城都在指责白氏。

    　　白振天道：“白氏安生太久，怕是那些蛰伏已久的人忍不住出手了！”

    　　“爷爷放心，我会处理好的！”白亦清自信道。

    　　“嗯！爷爷相信你！”白振天道。

    　　陈旭在旁低头一边吃饭一边看手机。

    　　下午他跟米老五去处理碧霞山的事儿了，根本不知白氏出事。

    　　这会儿赶紧上网翻了翻，才知目前白氏遇的状况！

    　　白亦清还想说什么时，饭厅门口，白明合和白程远先后进来。

    　　见到这会儿，老爷子和白亦清还有心情吃饭，白明合顿时脸就耷拉了下来。

    　　有气白明合不敢冲老爷子，只敢对白亦清吼：“出了这么大事儿，你就没什么要跟我们说说的？还吃的下饭？”

    　　白程远道：“亦清，究竟怎么回事？不少朋友询问我白氏怎么了！那网上传的，是真事儿吗？”

    　　不等白亦清回答，白明合接着道：“能不是真的吗？视频都发了，就在刚刚，银行的李行长给我电话一通询问，弄得我都不知怎么跟人解释！人家还说，介于突发事件的影响，咱们在他们行里第一批贷款需要立刻偿还，第二批贷款则要视事件发展而定，八成是黄了！”

    　　白程远一脸担忧：“如果这样，白氏资金链会不会出问题？资金链要是断了，那可不是小事啊！”

    　　白亦清皱眉，这大伯、三叔哪是来关心白氏？存心是来给她添堵的？

    　　“我自有处置办法，你们大可放心！”白亦清冷冷道。

    　　白明合当时就怒了：“父亲，你看她什么态度！”

    　　白振天道：“你是来吃饭，还是来兴师问罪的？吃饭就坐下，兴师问罪不必了，既然白氏交给亦清，我支持亦清一切决定！”

    　　“……”

    　　白明合郁闷的想吐血，来这他就是想挑白亦清的刺，同时让老爷子明白当年的选择多么不靠谱，好增加将来他争权夺利的筹码！

    　　却没想到事到这份上，老头为着这丫头！

    　　白程远想说什么时，陈旭道：“银行停止贷款就弄不到钱了？你们脑子怎么长的？”

    　　“你……你懂个屁！”白明合怒喷：“这只是一点钱？白氏在地产上积压了多少资金，一旦银行不继续放贷，白氏资金链就会断裂，很快会连带整个白氏产业雪崩！处理不好，白氏万劫不复！”

    　　“钱的问题，我来想办法，你们可以走了吗？吵死个人！”陈旭懒洋洋道。

    　　陈旭这话出口，不仅白明合、白程远呆了，老爷子都一愣。

    　　白明合呆愣半晌没好气笑了：“你当缺口是几十几百万？是上十亿的贷款，你怎么想办法！”

    　　白振天扫了眼陈旭，他虽因为故人原由偏袒陈旭一些，也知道陈旭如今有些能耐，却也不相信他能解决几十亿的的资金。

    　　陈旭还想说什么，白亦清道：“陈旭，你别闹！”

