    听到这话，凤九露出笑意，恭敬的向他行了一礼：“多谢导师指点，我知道了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    吕导点了点头，这才转身离去。

    “凤九……”叶菁看着她，眼中有着担心。

    见此，凤九忍不住轻笑出声：“你担心什么？担心我是杂灵根筑不了基？你可别忘了，我现在的修为比你还高。”

    见她神色依旧，也没因测出杂灵根而颓废，她提着的心才放了下来：“嗯，世界这么大，机缘是会有的，纵然你是杂灵根，也许，将来也会有机会筑基甚至进入金丹。”

    “嗯，世界这么大，我还想去看看呢！”她眯了眯眼，望着天空，在遥远而凌驾于众国之上的天空之城八大帝国中，还有一个人与她有十年之约。

    十年之约？她会让自己在这些国家中停留十年吗？答案是不会的。

    接下来的日子里，凤九是杂灵根一事迅的传开了，若换成旁人，那估计学院里的学子们也不会那样的关注，但偏偏是这个凤九，这个一进来就兑换了七彩琉璃羽，又让玄院的人吃了亏还无处可作的凤九，是这个让副院极为看重，甚至在他是丹院学子的同时还将他调到灵院天品学子当中的凤九。

    他的一举一动，几乎都在众人的关注中，然而，当这消息一经传开，一个个也是幸灾乐祸不已。

    而此时的凤九自那一天去报到，以及隔天去听了一课后，接下来的日子也没去灵院，因为她忙着自己的修炼没时间去打听外面的消息。

    关习凛也还没从玄塔出来，倒是这一天，萧亦寒来了。

    “凤小弟？凤小弟？”

    他在洞府外面喊着，同时一脸惊奇的看着那守在洞府外的那头圣兽级别的大黑熊。

    这阵子听了关于凤九的事情不少，更是听说他这里除了一匹怪马和一只肉团般的小宠之外，还有一只格外吓人的大黑熊，以至于，那些想找他麻烦的人在他躲在洞府间没出来时也不敢前来招惹。

    嗯，没错，最近学院中没见凤九走动的身影，所有人都说他是躲起来不敢见人了。

    “萧兄？”凤九打开结界走了出来，有些诧异于他的到来：“你怎么来了？”

    “怎么？我就不能来了？”

    他笑了笑，道：“我刚出任务回来，听说了你在这里，便过来找你喝酒，你看，连烤鸡我都带来了。”他从空间中取出包好的两包烤鸡笑说着。

    见此，凤九要请他进洞府，谁知他大手一挥：“咱俩也不是外人，来来来，到树下喝就行了。”

    闻言，她不由笑了笑，一同来到树下草地，席地而坐。

    “你不知道吧？我也是灵院天品学子，不过你去听讲那天我没在，也没碰见你，后来又接了个任务出去了，这一回来我就找你来了，够意思吧？”

    他直接乾坤袋中取出两个小碗倒上酒：“你的事我也听说了，不就是杂灵根吗？没什么大不了的，放心，以后学院里有人找你麻烦你就跟我说，我帮你收拾他。”