    在白甲帝说逃的那一刻，韩非当时就迷了。

    你知道你这一逃，白贝王城就真的没了吗？白贝王城的诸多大尊，至少要被剿灭半数以上，好么？

    白甲帝说要逃跑，韩非的第一反应不是留住他，而是传音宁静和虫王：“拖住白甲帝的投影。”

    说时迟，那时快。

    韩非折返，雷霆之势，痛下杀手。

    同时，韩非的悬天镜映照苍穹：“白贝王城白甲帝，大败而逃。水木天和阴阳天全体，杀入沧海。水木天尊者，给我拼死拖住海妖尊者。”

    宁静补充道：“都给我拖住，一个都不准给我放跑了。”

    主帅逃亡，必军心大溃。

    不论是何等战局，在两军对垒之中，情况都是一样的。

    所以，在韩非喊出白甲帝败逃的时候，整个水木天都疯了。

    “杀啊~”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见铺天盖地的虫族，有些飞临天空，有些遁走海底。

    成片的天空一族，蔽日遮天，往海中冲去。

    阴阳天人族，一边高喝“寒帅无敌”，一边冲入战场。

    ……

    不过数息工夫，白甲帝的两大半王投影，就陨落在韩非手中。

    宁静这才转头，朝韩非道：“女王大人呢？”

    韩非：“很快就回来了。”

    宁静一听，顿时松了口气，这才愤怒地朝着一名海妖尊者杀去。

    而韩非就厉害了，一个人降临九大尊者巅峰投影，追入虚空。

    老乌龟控制白甲帝的那一下，消耗不可能少！该补充的，还是要补充！毕竟，现在老乌龟可是自己的仆从。

    片刻后，从韩非和白甲帝大战，到白甲帝见大势已去，不得已开始逃遁……一共用了不到80息的时间。

    生命女王是在白甲帝逃走后的第18息，才归来的。这也说明：生命女王定然已经付出了不小代价，这才能够提前十多息归来。

    而在生命女王归来之时，短短数十息光景，天穹之上的大道裂痕，一道接着一道。而路上，生命女王还截杀了两名白贝王城的尊者。

    白甲帝逃遁，而五万白贝王城的大军，和云海神树的强者们，则展开了大规模的厮杀。

    只是，白贝王城王者已遁，尊者境战力四散而逃，正被疯狂追杀。

    白贝王城的大军，军心直接崩了，直接开始四散而逃。

    只是，出乎预料的是，除了少数云海神树的尊者对一些探索者进行捕杀，探索者以下的并没有人管。

    等生命女王回来的时候，这5万大军，逃了大概万余不到。

    只听生命女王喝道：“所有尊者听令，不得猎杀探索者境界以下的海妖。这些海妖，将是水木天崛起的磨刀石。”

    强者所见的角度，自然不同。

    水木天大胜，亿万生灵杀入沧海，被留下的海妖是走不掉了。

    走得掉的，短时间内，肯定不会想着报复回来。他们根本没有这个本事，也没有这个胆气！

    毕竟，连他们的王者都败了。

    半日后。

    水木天50万里外的某处，一处隐秘的阵法之中，韩非道：“老元，恢复的如何？”

    老乌龟道：“没有那么快。即便有这些尊者尸体，可能也需要十年的时间。”

    韩非嗤笑道：“你不是可以进我葫芦空间么？在那修炼，不就行了？”

    老乌龟道：“那方世界，我只能看，但不能进。那是你的世界，只有你的允许，外人才可以进去。”

    韩非心念一动，琢磨着：能不能让老乌龟进入炼化天地？

    这一次，出现了一个古怪的情况……

    韩非心头似有明悟，当老乌龟变成了自己的仆从之后，不需要消耗海量的资源，竟然直接就将老乌龟吸入了炼化天地之中。

    韩非当即明了：看来，只有认自己为主，才能进来啊！

    不过，将十年时间，缩减到半年多……老乌龟就可以再次控住白甲帝！届时，就是白甲帝的死期了……

    所以，韩非并不着急。

    ……

    水木天上空，当韩归来之时，就看见生命女王似乎已经等自己多时了。

    却见生命女王丢了一片残破的巨大贝壳，给韩非道：“那只御海白贝自爆了。这整整一大片贝壳，还有一些残破的血肉，除了给静儿、素贞、金乌溜了万斤血肉之外，全在这里了。”

    韩非坦然接过：“死了多少尊？”

    韩非知道：连带自己出手解决的，一共是陨落了42尊。如果不出意外，陨落的应该都是海妖尊者那边的。

    生命女王：“白贝王城那边，一共陨落24尊。水木天有两位初级尊者和一名中级尊者，在半途被反杀了。”

    对于这个陨落数字，生命女王似乎还颇为满足。

    而韩非则皱眉道：“死了三尊？看来后续战斗并不少啊！海妖那边，还有接近60尊的可怕数字？”

    生命女王：“有一些我已经确认了隐藏之处。在未来的一年中，至少可以确保有10到20尊海妖尊者陨落。其他的，慢慢搜寻，反正这片海域就这么大。”

    韩非捉摸了片刻道：“算我10尊，我自己负责来找。”

    “哦？”

    生命女王现在都不知道该怎么看韩非了？

    初见面的时候，韩非还弱小的可怜。自己一根手指，就可以随意捏死。现在，恐怕就算自己出手，也已经杀不掉韩非了。

    就这，韩非还仅仅是个半王而已。这要是王者了？这架，几乎就没法打了。

    生命女王道：“可惜，我还是来迟了。白甲帝不死，水木天就一日不能大范围往外探索。”

    韩非笑道：“半年。等我半年时间，我自有办法找到白甲帝。不过到时候，白甲帝的王者尸骸，归我。”

    韩非要的可并不多。

    白甲帝陨落，云海神树的亿万生灵，就可以走出去了。沧海之大，资源无数，他们将进入一个快速崛起的时期。

    可是，好处也不能全给水木天一边给拿了。所以，白甲帝的尸骸，韩非要了。

    生命女王无语道：“你还想要白甲帝的尸骸？你不怕他自爆了？王者自爆，威力可能超乎你的想象。”

    韩非道：“白甲帝的胆子很小的。为了自己活命，丢下了多少强者？这样的人，太过权衡得失，也过于胆小，他能自爆？不过，如果他真自爆了，水木天必须得允许我阴阳天的人族前来修炼。毕竟，血凡和白甲帝的陨落，都是因为我……阴阳天，不能什么好处都不拿……”

    生命女王淡淡一笑：“可以！两界互通之事，这一点我并没有什么意见。用你的话说，接下来，需要应对的是囚笼里面的危机。但半王不准来水木天。”

    韩非当然知道囚笼的危机。不过，一听生命女王现在对两界相通似乎默许了，当即趁热打铁道：“好，那就白甲帝陨落之日，便是两界正式互通之时。”

    至于半王来不来阴阳天，这个无所谓，老韩走了，阴阳天一共就俩半王，好办的很。

    ……

    半年后。

    韩非默默从炼化天地中出来。

    洛小白和张玄玉他们，乃至整个暴徒学院，愣是没有一个人有工夫搭理他。原因是……大家都忙着入海诛敌寻宝……修炼提升去了！自然，就没人有空理他了。

    而水木天这片天地中，因为太多强者陨落，所以这里的灵气更加浓郁，更加醇厚。当然，散落的资源，其实也很多。

    用韩非的话来说，哪里有海妖，哪里就有资源。洛小白他们这半年来，可以说是收获极丰。

    原因无他，尊者境海妖，根本就没有敢出来的。出来一个，就灭一个！水木天近百尊，不是摆着看的。

    而尊者不出，鲜有人能挡得住洛小白他们的。

    而炼化天地中，过去了八年。

    这八年间，韩非将《天神刺》、《万象道纹录》又学了一遍。

    韩非当然也推演过《不灭霸体》后续功法。结果，进入炼妖壶推演了一圈，得出来的竟然是一门让韩非十分纠结的新术。

    此术如下。

    《太玄神体》【尊级神品】

    介绍：此术非是不灭霸体后续，不灭霸体后路须自行领悟。此术，乃肉身通神之法。通过将混沌之气，解离入本体，被肉身吸纳，修炼道身。此术沧海万族，炼体术排名5609位，实力不可估量。

    推演：无法推演

    首先，韩非可以确定的是：这什么太玄神体？绝对不是什么简单的小术。老乌龟说过，沧海万族那是大几百万……排名5000多位，这足以证明这门大术的强横。

    可是，韩非嫌弃啊！

    如果你给我给前百之列的超级炼体大术，我能努努力，继续往下疯狂修炼……

    可是，你特么给我一门5000多位的炼体大术？即便修炼到登峰造极，也不可能成为这沧海万族中，最巅峰的战力！

    所以，韩非决定先不修炼，再等等。

    “你出关了？”

    韩非身后，生命女王的声音忽然响起。

    韩非淡淡道：“嗯！差不多是时候了，白甲帝也该陨落了。”

    生命女王道：“你确定你能找到他？一个王者隐藏自己，其实是很难找的。而且，你斩了白甲帝5道半王投影。他现在，应该实力大损。想要出关……也要百年后了。”

    韩非咧嘴笑道：“你敢放一个王者，在此间天地？”

    生命女王：“走吧！总得试试。”

