    

    张白骑其他掉落都可忽略不计，倒是掉落的天赋，还算有些意思。

    天赋决斗，顾名思义，这是一个在决斗中能增益战力的能力。

    能够让武将在单挑决斗中力量效果增益20%。在游戏中主要针对阵前斗将，或者无人干扰下的武者单挑对决。

    战役对垒，士兵冲杀之前。战场斗将也是战役中很重要的一个环节。游戏中后期，不少历史武将都会具备这个天赋。

    它能让一些原本实力平平的三流武将，在斗将中拥有超标的提升，算是猛将比较具有代表性的天赋。

    张白骑实力或许比部分黄巾将领强上一些，但也十分有限，顶多也就介于一流二流之间。

    未来战场上，倒是跟数名顶级武将有过斗将经历，倒也获得了一些名声，想来也是这个天赋的功劳。

    毕竟历史武将的天赋大多是自己领悟，此时乱世未起，甚至一些未来的历史名将，也都没有领悟这个天赋。

    这是一个中后期十分普通的天赋，不过早早爆出，或许也能让李陵占不少便宜。

    皇甫嵩等人的到来让李陵有些意外，毕竟是一方大帅，之后弄不好就要在他手下蹲完黄巾之乱，李陵也没什么矫情，策马上前拜见。

    “末将李陵，拜见皇甫将军。”

    对于皇甫嵩，李陵面子给足。行至附近，直接翻身下马，军礼拜见。皇甫嵩笑着将其扶起。

    “南阳李伯烈，好，很好。”拍拍李陵的肩膀，上下打量一番，皇甫嵩颇为满意道。

    此时李陵卖相不错，身高体健，面容冷峻，很符合军中将领的审美观。

    相比朱儁那样的儒将，将门出身的皇甫嵩，对武将还要更加亲近一些，尤其是见过李陵暴烈杀伐之后，再见李陵恭敬，心下好感倍增。

    “伯烈此番解了老夫多日之忧，讨贼无数，当居首功。便随老夫回营，之后好生休整。”皇甫嵩对李陵道。

    听意思不让打了？

    心下错愕，不过李陵瞬间反应过来，看看皇甫嵩周边，有些武将面色似乎并不太好，立刻点头应是。

    “好，很好。来，老夫与你介绍，此乃骑都尉曹孟德，尔等都为俊杰，今后自当好生亲近。”

    见李陵知事，皇甫嵩对其越发看重。

    曹操李陵一番客气寒暄，又与在场诸将互相介绍，其余将领见李陵认同休整，态度也都比较和善，交流并无障碍。

    的确，中原多年没有战事，这里又大多是些有家世背景的军中子弟。

    好不容易赶上一场黄巾之乱，战功未立，黄巾大将小将若是都让李陵打杀完毕，他们还混个什么？

    别看角角哥拉出黄巾起义闹得挺欢，攻城掠地，却根本少有招惹世家根基。

    说实话，在大多数朝廷武官心目中，这场战乱就是一块立功肥肉。

    汉末武将已经被文臣世家压制老长时间。此番动乱，于其说朝廷危机，却也有更多人将其视为翻身进身的时机。

    你很猛没错，大家也愿意身边有个猛人镇场子。不过若是你一路猛下去，让别人啥也捞不着。。。？啧啧，怕是要应那句，拦人财路如杀人父母了。。。

    一番介绍之后，皇甫嵩不再与李陵多做寒暄。无论是上官威仪，还是长者气度，显然他不可能与李陵保持过份亲昵。

    倒是这时的曹操没有什么顾忌，跟李陵更为亲近。

    “听闻族弟与伯烈有些误会，妙才年幼，还请伯烈多多包含。”

    “妙才，莫要做小儿姿态，速来与李将军见礼。”一行人准备收兵，曹操对李陵道。

    李陵二十五岁，跟曹操也差不了几岁，曹操身边除了夏侯惇年龄与李陵相近，其他人都是十五六岁，曹操称夏侯渊年幼并不过份。

    “李将军，渊。。。”夏侯渊抱拳见礼，被李陵笑着打断。

    “妙才无需这般。孟德言重，日前某家见妙才乳虎威猛，甚是喜爱，确是某家故意戏耍，在下并无恶意，妙才勿怪。哈哈”李陵道。

    李陵一番话换来周围众人欢笑，夏侯渊不见气恼，一旁隐有傲色的夏侯惇，听李陵一番言辞，也对李陵投以善意的笑容。

    周边大多都是武人，之前众人也都看见李陵战阵之中的暴虐，此时见他和善，难免更加亲近。

    这帮子人未来虽然都能算的上镇世之将，现下毕竟尚早，连曹操都还纨绔颇足，李陵称夏侯渊乳虎只显亲近。

    不用多久，哪怕再过三五个年头，若李陵再这么称呼夏侯渊，大概这货就会找他死磕了。。。

    “李将军言重，敦观李将军武艺，斩杀最后那敌将并非难事。不知将军为何施以降龙灭之？那敌将可有何特殊之处？”

    片刻笑闹，夏侯惇似有疑惑，对李陵问道。

    众人也是好奇，不比大喝旋樱之流。现阶段，降龙在武将技中，已经是极高战技。

    尤其是轰裂之后的锋锐绞杀，对武技操控方面要求极大，弄不好未伤敌寇，先伤己身。

    降龙杀伤力方面，甚至很多历史名将的专属必杀都要差上一些。此时在场众人恐怕也没人能够如李陵那般完美使出。

    而对那张白骑原本能够弓箭阻杀，或者骑兵围杀即可。李陵却如此大动干戈的将其灭杀，众人也猜那张白骑是否有什么特殊之处。

    “哦，那敌将倒无甚特殊，之前于我交谈之女，诸位可曾注意？”李陵耸肩问道。

    那群玩家之前众人还真没在意，不过李陵最后冲那边比划手势，大家也都是看见，众人点头，李陵继续道。

    “此女遮面，身段美妙，某甚喜之。故此做做，哈哈，诸位无需介怀，哈哈。”李陵笑道，脸上露出一种男人都懂的神色。

    “。。。。。”一群年幼的未来名将一脸茫然。

    “。。。。。”一些年长的武将面色错愕，之后苦笑。

    “。。。。。”而曹操夏侯惇这些与李陵年龄相仿者，大多露出明白了解的揶揄。

    “哈哈哈哈。。。若是美妙，自该彰显霸道，为何介怀，哈哈。”曹操大笑，眼神也随着众人看向远方，似想打量一番李陵嘴中美妙。

    “老夫尚在，汝等小儿，莫要放浪形骸，小心本将军法。”一群人略有肆无忌惮，皇甫嵩没好气的瞪了李陵一眼，笑骂道。        

