    “这么大的事，谁不知道。”徐凡笑着说道，随后带着两人来到了会客凉亭中。

    这时，王羽伦从储物戒指中拿出一大食盒，从中取出四热菜四个凉菜，还有两个汤，一共十个菜。

    慕容倩儿则是拿出一坛灵酒。

    “这个味道，是醉仙楼的主厨抄的菜，酒是他们酒店的上品，云中醉。”

    “我说的对不对。”徐凡看着两人笑着说道。

    “比以前有进步对了，以前教了你这么多东西，你就会带个妖兽肉过来，还得让我自己做。”

    “长本事了，谁教的。”徐凡眯着眼看着王羽伦说道，就这一桌菜，绝对不是他的主意。

    王羽伦摸着脑袋嘿嘿笑了起来，他来之前确想再带个妖兽肉，让徐凡加工来着，然后就被慕容倩儿给阻止了。

    特地从外门最好的酒楼买了一桌菜和灵酒过来。

    徐凡加了一片酱肉放到嘴里，开始细细品尝。

    “说吧，什么事。”

    我徐凡从不吃免费的午餐。

    “是这样的，徐大哥。”王羽伦有点不好意思。

    “前段时间我和倩儿出去做任务的时候，遇到了一只练气九层的噬魂兽。”

    “虽然我和倩儿跑的快，但倩儿还是感染了噬魂兽的气息，现在倩儿每天晚上都睡不好。”

    “总有一丝鬼魅的存在想让倩儿去找那只噬魂兽。”

    “所以这次来，想问下徐大哥有什么办法。”王羽伦讨好的说道。

    徐凡白了一眼王羽伦，单手结法印，。

    经过一连串复杂的秘传法印后，徐凡头顶上出现一团洁白的灵光，散发着净化万物的气息，向着慕容倩儿的头顶上落去。

    ‘明光净化’

    慕容倩儿只觉得全身一阵轻松，一丝黑气从她身上冒出。

    徐凡随手一个火球直接泯灭那丝黑气。

    “丢人，你一个练气五层竟然被一只噬魂兽追着跑，最后还让媳妇受伤了。”徐凡嫌弃的说道。

    “那可是练气九层。”王羽伦大声说道。

    “那也得死。”

    就在这时，慕容倩儿才从震惊中恢复过来。

    “徐大哥，你把净化术练到最高级别了吗。”

    她知道，只有把净化术参悟道最高级别才可以净化灵魂层次的异样。

    “哦，随便练练啦，没想到就练到高级了。”徐凡随意说道，一般一个法术，他只需要半月个就可以练到最高级别。

    “徐大哥厉害。”慕容倩儿现在才相信自己情郎说道话。

    “赶紧吃菜吧，要不然一会就亮了。”

    一顿酒租饭饱后，慕容倩儿把桌子上的碗筷收拾到石盒中，开始陪着两人聊天，显得非常的贤惠。

    “徐大哥，这次宗门开启秘境，你去不去。”

    “凭借着徐大哥的战力，肯定能收获满满。”王羽伦说道。

    “不去，太危险，好好活着不好吗。”徐凡摇头道，任何会发生战斗的地方他都不想去。

    “徐大哥，你真的不去，听说秘境中可是有大能修士传承的。”

    “以前就有人在秘境中发现了一本炼器宗师的手记，上边还记录着许多失传的符文。”

    听到这个消息，徐凡来了点兴趣，因为想要成为一名优秀的炼器大师，各样的符文储备是必不可少的。

    一名合格的炼器大师，至少要掌握一千多种符文，但是现在徐凡能掌握的只有80多种。

    “徐大哥，我知道你的性格，这个秘境是咱们早就筛选好的。”

    “秘境中只有练气级别的妖兽，最多是练气巅峰级别的妖兽。”

    “按照徐大哥的实力，安全是有保证的。”王羽伦继续劝道，他知道最近徐凡迷上了炼器一道。

    “对啊，里边有炼器宗师的传承，徐大哥难道不心动吗。”慕容倩儿也在旁边说道。

    “你们这一唱一和的，是不是有什么企图。”徐凡看着眼前这对恩爱的夫妻说道。

    “嘿嘿，我就想跟在徐大哥后边喝口汤，最近有点穷。”

    有了道侣后，王羽伦就发现灵石老是不够用，虽然倩儿有灵石，但是大男人怎么能让女人花灵石。

    徐凡不留痕迹的看了慕容倩儿一眼，表示非常了解。

    “你确定，里边只有练气期的妖兽吗。”徐凡沉思了一会说道。

    “对，只有练气期妖兽。”王羽伦肯定的说道。

    “那什么时间去。”

    “十日后，天密峰集合，进入秘境的费用1000灵石每人。”王羽伦说道，

    “好的。”

    送走的两人后，徐凡开始整理自己学过的法术，对于即将要去可能发生战斗的地方，他无比的重视。

    徐凡一挥手，一百颗如台球大小的精铁球出现在半空，他手中雷光乍现，开始一颗颗的检查，并在表明刻上玄奥的符文。

    “不知道能不能用的上，这法术还没有试验过，不知道威力有没有想像中的这么大。”徐凡抚摸着手中的铁球说道。

    “不行，一百颗有点不保险，我的在炼制一些。”

    徐凡说着来到了自己盖的炼器房，用灵石摆下灵火阵，拿出一堆精铁原矿开始凝练铁球。

    第二天，徐凡来到了联盟的聚集地，在商灵峰一处三层阁楼内。。

    徐凡一来便受到了联盟内所有弟子的欢迎。

    “徐师兄好了。”

    “徐师兄请喝茶。”

    “徐师兄吃早饭没，我去仙灵楼去买一份。”

    这时候，庞福走了出来。

    “徐师弟今天怎么有兴致来联盟总部。”庞福笑着说道，自从徐凡在联盟内出手了几批抢手的灵丹后，徐凡就进入了他的核心名单，这些都是需要好好伺候的存在。

    “过来看看，昨天那几个求购灵丹的任务还在吧。”徐凡微笑说道，伸手不打笑脸人，他对庞福还是有些好感的。

    “在，在，徐师弟说的是那个任务。”

    “那就求购速灵丹和锻体丹的任务。”徐凡随口说道。

    “徐师弟能炼制高品锻体丹了。”庞福惊喜说道，一般能炼制高品灵丹的炼丹师可都是别的修士眼中炽手可热的人物。

    中品灵丹一个炼丹师经过千百次炼丹后，能熟练掌握，但想要炼制高品灵丹，那就需要天赋了。

    “侥幸炼出过几瓶。”

    看着恭维的庞伟徐凡心中有些暗爽，虽然性格低调，但是偶尔装个X还是很开心的。

