    不莱梅，德甲第二支打进联盟杯半决赛的球队，本赛季联盟杯半决赛是两场内战。

    上半区是不莱梅对阵科隆。

    下半区是西班牙人对阵塞维利亚。

    无论如何，本赛季联盟杯决赛肯定是德甲对阵西班牙的较量了。

    弗林斯结束训练之后，被记者叫住。

    “谈一谈唐正龙吧。”

    “唐正龙？为什么是唐正龙？”

    “因为他最近因为脱衣庆祝被德国足协罚惨了。”

    弗林斯笑了，“我觉得那是应该的，他的那张嘴早晚是要惹事的，你看，这不就来了。”

    弗林斯耸耸肩。

    “你觉得处罚是不是太重了？”

    “不，我觉得太轻了，因为要考虑到一个人的过往，唐正龙可不是第一次惹事了，我想德国足协也考虑到了这点，所以我觉得这是合适的。”

    “也有人说，这件事对于不莱梅接下去在联盟杯的前景是巨大利好。”

    弗林斯乐了，“我想科隆还没那么强大，我们不需要什么利好，我们是德甲最好的球队之一。”

    *****

    “唐，你怎么不去训练啊？”卡亚问道。

    “教练给我放假三天。”

    “应该是反省三天吧。”艾玛咯咯咯的笑。

    “很好笑吗？”

    “当然啊，我每次不开心的时候就会在网上看一看你发飙的视频，我马上就开心了。”

    唐正龙摊开手。

    “干什么？”

    “交房租啊。”

    艾玛憋着嘴，“我又不开心了，我要去看看网上的视频了。”

    “滚。”

    “呵呵，你们别闹了，我要去工作了，今天有个试镜。”

    “试镜？”

    唐正龙心思动了动，“卡亚，你看我在家闲着也没事，要不我跟着你去玩吧。”

    “唐，我再说一遍，我是去工作，不是去玩的。”

    “我知道，我保证我会乖乖的，绝不给你惹事的。”

    “你保证？”

    卡亚觉得唐正龙的保证好像是从来没什么用的，和纸糊的一样。

    “卡亚，我以前也帮过你，和你闹过绯闻的，还记得吗？”

    卡亚真没想到唐正龙会来这招，这样一来不答应也不可能了。

    “好吧，但你真的别闹啊。”

    “肯定不会的。”

    *****

    到了片场，是一个很小的剧场。

    这种舞台剧其实最考验人了，很多著名演员都是舞台剧练出来的，国内的比如濮存昕。

    “唐，我过去了，你坐这下面啊。”

    “别紧张啊。”

    卡亚有点紧张，她想把握一切可以把握的机会，演员这条路是不好走的。

    卡亚上台，导演说道：“这是罗密欧与朱丽叶里面的一幕剧，剧本你应该清楚了，开始吧。”

    “是的，导演。”

    卡亚开始独白。

    不需要专业的知识，唐正龙都能感觉到了卡亚有些紧张和卡顿。

    下面的导演也在不停摇头。

    “糟了，这事情看起来要糟啊。”

    越是这样，台上的卡亚就越是紧张。

    “这也太差了吧。”

    导演已经开始不耐烦了，就在他要喊“卡”的时候，忽然有人蒙住了他的眼睛。

    这……

    这位导演活了50岁了，还是第一次被人蒙上眼睛，整个人都傻了。

    “是谁？”

    “你猜。”

    “滚。”

    “是我！”

    导演扭头一看，这人很脸熟啊，一脸骚包的笑容看起来有点邪恶。

    “唐正龙？”

    “对啊。”

    导演很意外，“你怎么会来这里？”

    唐正龙指了指上面的卡亚，“那是我女友，我陪她来的。”

    导演点点头。

    唐正龙拍了拍导演的肩膀，“导演，我女友还行吧？”

    导演一愣，还行吗？差很远好不好？

    但是唐正龙是个人物啊，不能轻易得罪的，在德国，足球明星是受到全社会尊重的。

    “你女友很漂亮，但是有些地方还需要提升。”

    “我知道，所以这次希望你能给她一次机会。”

    导演被雷到了，你个踢足球的，管到我舞台剧圈了？

    “唐，我实话实说，卡亚的独白水平一般，还不符合我的要求。”

    “不符合可以练习啊，谁也不是生来就会的。”

    导演看了看唐正龙，这家伙说歪理的时候为什么那么理直气壮。

    他笑道：“唐，我假设，你们科隆俱乐部试训，那总要选合适的人吧。”

    “不啊，我当年进去的时候就是倒数第一，你看我现在多么的牛X。”

    “……”

    “唐，我想卡亚一定会成功的，但是这次我真的不能给他机会。”

    唐正龙有点不爽了，这老头不给面子啊。

    唐正龙看了看桌子上的牌子，知道老头叫弗兰克。

    “弗兰克，你开价吧，你想要什么条件才愿意用卡亚？”

    弗兰克傻了。

    公开行贿？

    “多少钱，一口价，我看你这破剧场应该也没什么钱，2万欧元怎么样？你用卡亚。”

    “我只是想我女友开心，花多少钱无所谓。”

    弗兰克觉得自己被侮辱了。

    “唐，我知道剧场小，但这是艺术！”

    唐正龙伸出三根手指，“3万。”

    “你马上出去，我不能接受我的艺术被人这么给侮辱了。”

    “4万。”

    弗兰克怒气冲冲看着唐正龙，就像是马上要爆发一场冲突。

    “请离开！”

    “5万。”

    一只手伸过来，“成交。”

    “马上给我支票，我这个月的剧场租金还没付呢。”

    “没问题。”

    回去的路上，卡亚有点开心，“唐，我太紧张了，没想到导演那么宽容。”

    “主要你的水平好。”

    “对了，我看到你和导演在聊天，是聊足球吗？德国男人都喜欢足球。”

    “不，我们在聊艺术。”

    “艺术？”

    卡亚吃了一惊，“唐，那可是专业的舞台剧导演，你和他聊艺术？”

    唐正龙汗。

    “准确来说，是一种人生的艺术。”

    “人生的艺术？”

    唐正龙不想说穿了，还是给傻丫头一点美好的幻想吧。

    *****

    队内停赛期满，唐正龙回到俱乐部训练，联赛已经稳了，史蒂文斯接下去的全部重心就要放在联盟杯上了。

    “孩子们，我们要征服更高的目标了，不知道你们是怎么想的，但是我很兴奋，我们有机会去争夺联盟杯。”

    所有人都摩拳擦掌的，欧战冠军是每个在欧洲踢球的人心中最大的梦想。

