    监视器里，李翰林只看到了耀眼的火光，烧的丧尸们哭爹喊娘的。

    但这也没能阻止丧尸们的前进，没了上面的约束，这些丧尸完全只靠本能行动。

    在这些火焰的对面，就有十二具新鲜的血肉，别说面前是刀山火海了, 就是天雷滚滚，也阻止不了他们。

    之前升级的几个中士，就是投掷出了燃烧瓶的那几人。

    升级中士后，他们的力量更强，燃烧瓶已经可以扔出将近20米开外了。

    熊熊的火焰，亮如白昼, 监视器也转入了白天模式, 记录着一只只丧尸走进火海, 以自身为燃料，为火焰的燃烧壮大贡献力量。

    然而，在火光照耀不到的地方，丧尸大军蜿蜒曲折，数之不尽。

    能把地图上的红色标记染成黑色，这伙丧尸群，数量恐怕不下于十万。

    那只恐惧女王，恐怕是把周围小区所有的丧尸，都聚拢到了自己的麾下。

    不过，李翰林是看不到这么多丧尸的，凌空就不同了，她不仅看得到，还看的特别清楚。

    威龙战机在被点化前，就是最顶尖的五代隐身战斗机，除了极小的雷达反射面之外，还拥有最先进的火控雷达。

    这些，其实都作为武装, 被凌空保留了下来。

    因此, 虽然她的视力未必比银羽好上多少，但在隐藏的雷达武装辅助下，她能以极快的速度区分目标，感知到几十甚至上百公里外的敌意生物。

    传说和传说，毕竟也是不同的，如果都一样的话，干嘛还花费巨大代价来点化飞机，坦克，舰船这些，直接找最小，最便宜的点化不就行了么。

    她们身上的那些武装，才是真正区别她们能力的关键。

    在火光之上飞过，凌空没有惊动任何的丧尸。

    那些被恐惧女王聚拢过来的丧尸鸟们，大部分都四散觅食去了，还有一小部分被一只巨大的丧尸鸟统率着。

    凌空就盯上了这群猎物，尤其是她看的很清楚，那只大丧尸鸟受了重伤，正在休养和恢复。

    不然, 以它三次变异的能力, 恐惧女王死后，那些丧尸鸟它是可以控制住的。

    虽然盯上了这群猎物，凌空却没有立刻发动攻击，而是在它们头顶转了一圈后，重新又飞回了马路上的战场。

    只不过这一次飞过，她给马路上的丧尸们，留下了一点特别的礼物。

    金属翅膀上，两枚早已凝聚好的炸弹，呼啸着一一落下。

    一级的天空之翼所爆发出来的威力，要比威龙战机携带的弹药，弱上许多，爆炸范围只有3*3，也就是只有36个平方，差不多一个大点的房间。

    威力也只有固定的600点伤害，并且固定伤害是不受加成的，也就是凌空的力量值影响不到。

    但如果等级提升几级后，威力会越来越大，甚至到了后面，一发炸弹下去，一个街区都被炸飞也是很正常的。

    虽说伤害弱了很多，但普通丧尸最多200多点的生命，哪怕是变异丧尸，生命应该也不超过600点。

    和本体一样，凌空扔下去的炸弹，是属于区域伤害，也就是笼罩范围内，所有生物都要受到600点伤害。

    谷闆

    这一发炸弹下去，36个平方之内，基本上等于是全部死光，威力比之天启主炮轰炸都要强大数倍。

    但是，威力巨大固然是优点，坏处是大威力是用大容量换来的。

    搁以前是起飞重量限制了载弹量，现在换成了消耗能量的方式，倒是不用担心载弹量了，但用了这两发之后，凌空体内的能量几乎消失了一半。

    这些能量，支撑着凌空飞行，支撑她凝聚弹药，没了能量，她就和饿了三天的普通人一样，连走路都费劲，别说飞行了。

    所以丢完两颗炸弹后，她也不敢多做停留，转身又朝之前选定的目标飞去。

    凌空丢下这两颗炸弹，完全是为自己增加状态，她每杀死一个敌人，都能临时增加1点伤害。

    刚才两颗炸弹都丢在丧尸最密集的地方，炸死的丧尸没有一百也得有80，这就让伤害直接翻了一翻。

    而且，这些丧尸每个算200点生命，她就总共造成了16000点伤害，生成三朵火焰莲还要多不少，可惜她现在的身体，只能容纳三朵。

    朝着丧尸大鸟以及它的护卫鸟群，扔下这三朵火焰莲花，900点火雨，没点带着20点伤害，如雨点般的砸下。

    这次就不是A0E伤害了，只有被雨点砸中的，才会承受这20点伤害。

    被命中的多了，就多承受点，被命中的少了，也不会受到什么致命伤，但这些火焰还有点燃效果。

    不过丧尸鸟身上的羽毛，都是参差不齐的，要是碰上了，一点就着，没碰上的话，也就那么回事。

    漫天的火雨，只是凌空的掩护，她真正的杀招，双手具现出来的机炮武装。

    平均60点伤害的机炮，在凌空的力量增幅下，高达80点，又有天空霸主80多点的加成，每发子弹都有将近200点的伤害。

    更恐怖的是，左右手的机炮子弹轮流发射，射速堪比机枪。

    贴着这群丧尸鸟盘踞的楼顶飞过之后，原地只留下了一地的鸟尸，几乎再看不到半只活着的丧尸。

    望着这栋原本属于李翰林的超市大楼，凌空叹息一声，也没在原地停留，脚下再次喷出烈焰，几个呼吸就赶上了李翰林。

    凌空尚未落到他车顶的时候，李翰林就听到了动静，声音虽然不比黑鹰战机那么恐怖，也是非常响亮的。

    但还没等李翰林爬出来，凌空就轰隆一声的踩在了车厢上。

    好不容易等李翰林爬了出来，距离他三四步远的凌空却突然软绵绵的倒了下去。

    李翰林心里一惊，还以为她受了伤，连忙从背包之中取出药箱。

    做这些动作的同时，脚下还不闲着，三步并作两步的赶了上去，一把扶住了凌空。

    “凌空，你怎么样了？哪里受伤了？”

    凌空软绵绵的倒在李翰林的怀里，红着脸道：

    “没，没有哪里受伤，就是这一次出击太兴奋了，能量消耗有点大。”

    李翰林猛松一口气，笑道：“吓死我了，那你好好休息吧。”

    然而凌空却摇摇头，红着脸，咬着嘴唇对李翰林道：“指挥官，人家饿了！”

