    当青木再次睁开眼睛时。https://

    　　被看到的场景惊了一下。

    　　原本在下面乖乖听课的沙基拉，此时已经跑到了最前面。

    　　沙基沙基地在讲述着什么。

    　　而原本待在青木身边锻炼的波士可多拉，也站在了沙基拉的旁边，两只精灵在一起合力描述着一些东西。

    　　好似是在讲述一些关于战斗的技巧和方式。

    　　而原本在上面讲课的班吉拉，此时已经坐在了所有沙基拉和由基拉的后面，听着青木的沙基拉和波士可多拉讲课，还时不时地点点头，一副恍然大悟的样子。

    　　甚至不只是他，其余的班吉拉也坐在他身边，听着最前面的沙基拉讲课。

    　　就连班吉拉首领，虽然没有一副虚心受教的样子，双手抱胸站在一旁，目不斜视，但他偶尔动一下的脚和尾巴，却是出卖了他。

    　　所有的精灵，无论是沙基拉还是由基拉，甚至班吉拉，都在听他讲课。

    　　沙基拉老师在线授课。

    　　想听的请先报名，先到先得，名额有限。

    　　有意的请联系波士可多拉，电话为xxxxxxxx

    　　咳咳。

    　　反正就是沙基拉正在给班吉拉们授课。

    　　毕竟沙基拉是青木一手调教出来的，对于战斗的理解，肯定和一直待在这里，凭借着直觉战斗的班吉拉们有所区别。

    　　倒也不是说班吉拉们的战斗技巧不如沙基拉。

    　　只是各自有各自的特点。

    　　所以沙基拉所讲述的东西，也是班吉拉们没有听过和尝试的过。

    　　一个新的战斗方式，让班吉拉们眼前一亮。

    　　看到沙基拉并没有没有出现什么问题，还带着波士可多拉和他们脑地很开心，青木也就放心了。

    　　不过此时的小碎钻却还是乖乖地待在青木的身边。

    　　青木看着这个样子已经和普通的小碎钻有很大区别的精灵，心中也是带着一丝欣慰。

    　　“你怎么不跟他们一起去玩？”青木问道。

    　　“钻？”小碎钻诧异地看了一眼青木。

    　　青木还是第一次问他要不要去玩的。

    　　伸出手轻轻地拍了拍小碎钻地脑袋，笑着说道，“没关系的，想做什么，就做什么，没有人会限制你，你也不用一直守在我的身边。”

    　　小碎钻听着青木的话，带着犹豫和询问的眼神看向青木。

    　　好像是在问，我可以吗？

    　　毫不犹豫地点点头。

    　　青木觉得之前自己可能过于忽视小碎钻的存在了。

    　　他不是一颗冰冷的钻石，而是一只活生生的小精灵。

    　　虽然可能战斗能力不是很强，虽然青木对他的期望可能主要还是在异变后，但这也确实不能掩盖他是一只有自己思想的小精灵这一点。

    　　得到青木的肯定。

    　　小碎钻顿时露出了笑脸。

    　　在地上跳动着，朝着沙基拉和波士可多拉那里去。

    　　波士可多拉看到小碎钻过来，也没有任何排斥的意思，反倒是直接将其举了起来，让在了自己的肩膀上。

    　　两只精灵搭配起来，倒也不是特别突兀。

    　　看着三只精灵和一群班吉拉和由基拉们玩，青木和呆呆王一起，也是难得的轻松一下。

    　　需要准备的东西都已经准备好了，下面就等顺其自然的发展。

    　　再次过去了将近两个小时的时间。

    　　班吉拉们也是结束了授课。

    　　不过这次和往常不同，这次无论是班吉拉还是最小的由基拉，都学到了很多有用的东西。

    　　一时间，青木的沙基拉在这里的声望也是逐渐高了起来。

    　　除了那三只实力最强的班吉拉还是把沙基拉当成后辈看待外，其余的班吉拉都将他当成了同等层次的存在。

    　　甚至还有几只小由基拉，把沙基拉当成了崇拜的偶像，就想自己进化之后，能够做到和他一样的程度。

    　　他们却是不知道，青木为了将沙基拉培养到现在这个层次，不知道耗费了多少的资源。

    　　也就是班吉拉能够仅靠岩石生活，否则以这里这么资源贫乏的地方，基本是不可能出现天王级精灵的存在。

    　　出现这么强力的三只班吉拉，已经是很出乎青木的预料。

    　　这个山谷应该是存在着一些秘密的，只是青木现在还不知道罢了。

    　　正当精灵们都要准备晚餐的时候。

    　　那只班吉拉首领忽然高高地抬起头。

    　　朝着山谷外的一个方向望去，放下手中的事情。

    　　班――

    　　班吉拉首领吼了一声。

    　　其余的精灵在听到他的吼声后，也纷纷放下了手中的事情。

    　　班――

    　　班――

    　　其余的班吉拉们一个接一个地叫了起来。

    　　所有的班吉拉在班吉拉首领的带领下，朝着山谷外的一个方向走去。

    　　仅仅只留下了一群沙基拉和由基拉。

    　　他们这些留下的精灵，由那只即将进化沙基拉统筹，躲到了山谷的角落处。

    　　青木带着疑惑看向已经在离开的班吉拉们。

    　　不知道发生了什么事情。

    　　而沙基拉也是一脸懵逼。

    　　不过很快，青木就知道发生了什么事，因为隐约能够听到了一些轰鸣声和脚步声。

    　　“走！过去看看。”青木脸色微变。

    　　带着自己的精灵也朝着那个方向赶去。

    　　本来剩下的那只沙基拉想要阻拦，但还没来得及阻止，青木他们就已经跑远了。

    　　班吉拉首领和其余的班吉拉，站在山谷的边缘，看着远处逐渐靠近的沙尘。

    　　赶过来的青木也是看到了这一幕。

    　　就像是有一群精灵正在朝着这里靠近，而且数量还不少。

    　　气势汹汹。

    　　班吉拉首领的表情严肃。

    　　“看来没错，这里不仅仅只是班吉拉族群处于食物链的顶端，还有能够制约他们的存在。”青木心中暗想。

    　　单轮战斗力来说，班吉拉肯定会是同等级战斗力的顶尖，但是有些时候，单独的英雄主义是没用的。

    　　有些时候数量在一定程度上，也能够起到很大的作用。

    　　特别是当那位强者身后有需要照顾的人时。

    　　此时的班吉拉们就是如此。

    　　身后有着族群需要守护，所能够爆发出来的战斗力，就有限制了。

    　　很快，那群精灵在沙尘中出现在了青木的眼前。

    　　这种精灵他也是熟悉。

    　　怪颚龙！

    　　而且还是一大群，大约有三四十只怪颚龙。

    　　难怪能够成为连班吉拉族群都忌惮的种族。

    　　青木估计他们所想要争夺的东西，可能就是山谷内的那一潭水。

    　　水源在这里，就是最顶级的资源，所有有实力的族群，都希望能够占据到一个水源。

    　　――――――――――――――――

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更1112！

    　　感谢铭字真难取大佬的两个万赏！

