    辇车内，凝望道台上的青年一眼，钟承志脸上闪过敬畏的神色。

    他感叹道：“据传这个战无缺，精通十八般武艺，无所不晓，而且都修炼至完美的水准，挑战者用什么，他就用什么，但总能比对方表现得更好、更强。”

    “如此一来，他的不败金身，确实是含金量十足，实际上在他刚摆擂台的时候，就已经有无数天骄前来挑战，各种修士的类型，可谓五花八门。”

    “可惜到最后，所有来者尽皆失败，无一幸免，都被打到脾气全无，只能灰溜溜地离去。”

    “而这墨玄，就是其中一个最典型的例子，只是他脾气倔强，方才一直留下，自取其辱。”

    “当然，这个太极玄门的传人，对剑道的理解应该也是至臻完美。”目光闪闪，钟承志转过头向楚云劝道：“所以斗兄，你们也不必抱有太大的取胜希望，况且输了也不丢人。”

    闻言，楚云和苍风对视一眼，都感到有些恍然。

    本来他们认为，战无缺只是一名刀修而已，毕竟他刚才召唤长刀，强势压制墨玄的一幕，都是有目共睹的，十分的惊人。

    但没想到，此人居然修炼天赋全满，百般兵器样样精通。

    这简直是当代最出色的王级天骄之一！

    如此完美的年轻人物，还能让人活么？

    “这个大帅比，真的没有改错名字，完美无缺，战无缺。”苍风揶揄道，却是目射战气，一副跃跃欲试的样子。

    “钟兄，我过去见识一下，失陪。”此时，楚云淡淡道，将镜河剑放回背后，随后缓缓地长身而起，也不待钟承志发话，便是直接打开车门，迅速飞进擂台场。

    很快，他就在茫茫人海中消失，非常不显眼。

    “哎呀！云……咳咳，阿斗！等等我！独食难肥啊！”怪叫一声，苍风也是马上夺门而去，落在人浪重重的道台区域里头。

    短短一瞬间，辇车内，就只剩下钟家兄妹二人。

    “用得着那么着急吗？”钟承志失笑道。

    旁边，像是成功赶走肮脏的苍蝇，钟秀娟一边死命喷着空气清新剂，一边厌恶地说道：“哥，我是真不明白，你为何要引狼入室。”

    “这两个摆明只是江湖小混混，你直接给他们两万灵晶，随便打发就好了啊，非得要来看什么比武！要是再拖下去，我男神的真迹，都要被人买光了！”

    “哎！所以我时常都说你无心向学，导致眼界狭窄。”钟承志无奈道：“那两位兄台，好歹也是天人境武者，眼下估计是因为一时落魄，方才显得如此寒酸，你要记住，出来行走江湖，多一个朋友，总好过多一个敌人。”

    “朋友？”钟秀娟嗤之以鼻，翻了翻白眼，“我才不需要这样的朋友呢，只不过，现在本小姐倒是要看看，这两个混混会被怎样教训。”

    “恐怕不出一个回合，他们就会被轰出场外了，光想想就大快人心！哼！”

    说罢，钟秀娟小巧的红嫩嘴唇，露出一抹幸灾乐祸的笑意，但一双傲然的美眸，却是死死盯着八卦道台，要见证眼中钉的出丑一幕。

    钟承志见状，也是无言以对，只能挤出苦涩的笑容。

    当然，他也不得不承认，面对毫无败绩的战无缺，这对落难兄弟，显然不会有任何取胜的机会。

    最终的战果，不外乎输得漂亮，或者是输得丑陋而已。

    ……

    这时候，汹涌澎湃的人群中。

    “云少，你看出来了么？”苍风传音问道，正与楚云一起排众而行。

    “嗯，他那个八卦武阵，似乎内有乾坤，应该是一种帝道武学，又或者是奥义。”楚云点头道，对台上的摆擂者大感兴趣。

    “你有信心取胜？”苍风再问，目光落在偌大的道台，战芒连闪。

    “老实说，没有百分百的把握。”楚云神色坦然，如实说道：“如果我没有猜错的话，这个战无缺的武道一途，应该是无差别的‘完美复制’。”

    “完美复制？听上去好像很唬人……”苍风大眼瞪圆，闪过一丝惊奇的眼神。

    “嗯，刚才我特别留意过此人的刀招和刀意，发现与墨玄所施展的刀法是一模一样的，至于他从法阵中召唤出来的刀，也是与墨玄战刀的形状相近。”

    “甚至乎，他连内功气息，都与墨玄如出一辙，整个人就像是一面修真镜子，实在玄奇奥妙。”

    虎目一凝，楚云继续传音道：“不得不说，这个战无缺，哪怕与所有的王级菁英相比较，绝对都是一等一的水平，着实不容小觑。”

    苍风闻言，忽然拍了拍楚云的肩头，声音微沉，“云少，你有心事。”

    被这么一说，楚云顿时神色一怔，旋即只是闭目笑了笑，没有开口回应。

    其实，无论是楚天河的一掌穿心，还是楚浪的元息觉醒，都像是血色的魅影般，深深刻在楚云的脑海当中，一直都挥之不去，郁结难舒。

    如今再见到完美的王级天骄，他的心绪自然免不得有所波动，浑身的战血开始暗暗沸腾。

    这不是害怕，而是期待。

    “我明白了，你是怕镜河剑太怂，发挥不出本来的实力，所以才担心会打输吧？”此时，苍风爽朗一笑，大刺刺地说道：“没关系，这次就让我来，反正那个大帅比，他总不能复制我的肉身吧？我一拳直接轰过去，一了百了！”

    “你上？”楚云一愣。

    “对，别婆婆妈妈啦，只要我不使用武学的话，谁也发现不了我的身份，就这么定！”

    说完，苍风哈哈一笑，便是迅速穿过人群，朝着八卦道台飞去。

    楚云张了张嘴，有些无奈，但旋即就露出暖和的笑意，因为他知道，自己这同行的兄弟，其实是在帮忙试探对手，甘愿身先士卒。

    如此一来，也能提高胜率，进而得到丰厚的奖励。

    “风少，看你表演了啊。”轻笑着喃喃自语，楚云默默走到场边，恰好来至墨玄盘坐的附近，毕竟只有此地稍显空旷。

    当然，此时此刻，没人注意到新观众的到来。

    所有人的目光，都聚焦在偌大的擂台上，一边热烈地讨论，一边等待下一次挑战。

    就连墨玄，也只是斜瞥楚云一眼，就继续闭目疗伤了，一名普通的剑修而已，没什么好关注的，如果敢来骚扰他？轰飞便是。

    ……

    “无缺！无缺！”

    “男神！男神！”

    这一刻，轰动的喝彩声，还在铺天盖地的冲霄而出，无论男女老幼，还是各路武修，甚至武王前辈，都对战无缺的表现心服口服。

    毕竟这也太犀利了，此人摆擂七天，未尝败绩，一直保持着不败金身，简直有如战神降世！

    这样的灵路天骄，足以引来滔天波澜！

    或许是等待的时间过久，只见战无缺正盘坐在一个浮空的八卦圆盘上方，翘起双手闭目养神，对轰雷般的追捧声毫不在意。

    显然，他早就习惯这些炽热的目光，唯一的追求乃是武道切磋。

    只不过，摆擂的时间确实过长，如今除了墨玄以外，该上场的早就上过场了，而老一辈的武王高手，因为怕丢脸的关系，也只打算充当一名观众。

    故此一时之间，场面僵持下来，始终无人上台迎战。

    “还有谁啊？”

    等待良久，战无缺慵懒开口，终于不耐烦了，睁眼环视四面八方。

    恰在此时。

    “我来！”

    一道清亮高亢的男子声线，陡然间响彻全场。

    这让所有人都精神一振，立即好奇地望过去，就见一名身穿普通战服的少年，如雷霆一般猛坠而下，“砰”的一声，隆重登台。

    “这是谁？”

    “不认识，哪来的散修。”

    “生面孔，老夫没见过，但气息不错，也挺壮实的，有天人境修为。”

    “一个寂寂无闻的天人境散修？真是初生牛犊不怕虎，难道是想靠这一战打响名堂？”

    “连天人榜都没登上，打什么名堂？这种妄想一朝成名的年轻武者，这几天见得多啦，有哪个最终不是夹着尾巴下台的。”

    “哈哈！那倒是！”

    霎时间，众人看着苍风评头论足，讥讽的笑声不绝于耳。

    须知道，人群对战无缺的完美取胜，早就已经习以为常了，所以并不认为挑战者能翻得起什么风浪，眼下饶有兴致地围观，也只是准备看笑话而已。

    像战无缺这样的绝世天骄，就凭一个无名氏，能赢？

    答案不言而喻。

    苍风倒是大大咧咧，不在意场边的闲言闲语。

    “喂，姓战的。”他直接喊道，让战无缺淡淡一笑，“这位道友，怎么了？”

    “在挑战之前，我想问你一个问题。”

    “嗯？不妨直说。”

    “取胜的条件和奖励是什么？我才刚刚来到，对这个不是太懂。”苍风问道。

    “规则很简单，只要你将我击出道台界线，就算是挑战成功，否则，就算我赢。”战无缺轻声解释，从八卦飞行圆盘上跳了下来，随意道：“至于奖励，就是失败者缴纳的所有灵晶以及宝物，现在大概……有上亿灵晶的价值了吧？”

    “哇——！”

    惊呼声乍响！

    纵然人群早就知道，奖池内的赏金，绝对已经滚到一个巨大的数目，光是墨玄就贡献了不少，但现在听战无缺将其平静说出口，还是不由得深感哗然。

    上亿的灵晶……这是什么概念？极品皇器都能求购两三柄了，简直是吓人的奖赏！

    换而言之，在短短七天里头，战无缺击败的武者，已经将近上万之数，其中更不乏王级高手，表现堪称震撼绝伦。

    三个字，强无敌！

    只是众人都知道，即使奖励丰厚如斯，也都要有能力取胜才行，否则，就只是空想而已。

    便是辇车中的钟家兄妹，都不由得动容，不曾想取胜的奖励，居然来到这种恐怖的地步。

    这可是一亿灵晶！

    “听上去奖励不错，嘿嘿嘿。”苍风也是流口水，眼中晶光连闪，已经在原地幻想拥抱灵晶的情景了，非常的向往。

    “那你准备好没有？”望见苍风贪财的样子，战无缺讶然失笑。

    “可以开始了吗？”苍风随意笑道，做着扩胸运动，让全场无语，这家伙，是上台搞笑的？

    “随时都可以。”战无缺悠然道，仍然翘起双手。

    “好！！！”

    就在此时，却听一声暴喝，宛若惊雷般炸裂！

    在无数道惊愕目光的注视下，苍风突然双目一瞪，双脚狂踩道台，崩然裂空，探出的一记直拳，如同霸龙出海，直接杀破千军而去，无比的生猛！

    众人错愕，完全反应不过来，这也太快了，出手如电！

    便是战无缺，也都目光一凝，被如此声势给镇住一瞬。

    这傻乎乎的男子，绝对不能小看！

    “打，打他一个措手不及！”太玄门前，只有楚云最为淡定，虎目凝视着道台上的瞬息万变。

    他的好兄弟，又岂会是等闲之辈？

    轻视者，必后悔！

