    曲檀儿往他怀中蹭了蹭，“但是着火了……”

    “总是要扑灭的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “可是……快烧到我们这边来了。”

    “嗯，有本王在。”

    “我们不走吗？”

    “懒得动。”

    “……”曲檀儿终于察觉，情形并不简单。

    由于有四大侍卫，加一个公主，阻止了几个大汉，而戏楼里的人赶紧救火。

    而楼内的客人，也走得七七八八。

    剩下几个胆子大的，也远远立在门口看着。

    蓦然，一道冰冷的剑光，一道如电的身影，趁着赤努亚玛正专门对付一个大汉时，疾如闪电一样，举着长剑偷袭她！而这一剑，挑的就是赤努亚玛不注意的一刻，有时，一个杀手，等待的，也是这一瞬间的机会！

    一击必杀！如果没有人救，赤努亚玛是必死无疑！

    于皓眸光一闪，剑已出鞘。

    同时，身影已经飞离，却接下了那一剑，但是，当他飞离一刻，什么叫声东击西，调虎离山？什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后？

    于皓一动，而暗中埋伏的两个杀手也同时动！

    齐齐的目标，竟然是墨连城！

    从墨连城的身后袭击，也是死角！

    在千钧一之际，墨连城单手一掀旁边的桌子！

    整张桌子骤然飞起，往身后撞去，迅挡住两把长剑！

    只是，一个诱饵，隐藏着杀招，但杀招背后，还有连环杀招。

    墨连城挡住身后两把剑的同时，仅差一拍之间，左右两侧，又冒出了两个杀手，增加了两把锋利的寒剑！直接刺向他……如果，他只是一个普通的王爷，那么，今天他必定血溅当场。不，若他武功稍差一点，也会死在这里。

    陡然，他冷眸一暗，杀气顿生，本坐着的椅子也猛然来个三百六十度转，同时，长腿一挑，将刚刚曲檀儿坐着的椅子一挑，甩向右边的杀手，而连椅带人，也突然往后快倒退，避开了击杀。

    骤然，他抬起素手，数道寒冷！

    刚刚数个武功稍弱点的大汉，全惊愕的瞪着大眼，怔在那里不动，若仔细瞧瞧，他们眉心中间，多出一个红点，但同时，北原的侍卫冲上去，补上几刀，本来已经死掉的人，再挨上了几句。

    墨连城这一招，是先杀弱的，再收拾强的？

    不是，因为他带着曲檀儿倒退的方向，这几个人正好在！

    为了避免意外，他只能选杀掉他们！

    墨连城会武功的事，鲜少有外人知道。

    因为凡是知道的人，基本让他杀了。今天的击杀，再一次失算，但经过今日，他会武功的消息，应该再也隐藏不住。毕竟，亲眼见到的人太多，不止是杀手，还有普通的百姓，他是不可能为了隐藏，而去杀无辜的人。

    墨连城凌空飞起，带着曲檀儿，以一敌三。

    隐藏在暗处的，一共五个杀手，已经全出来！

    其余两个，让于皓牵制着。

    今天这五个人，赫然不是普通的杀手，明显是江湖上数一数二的，竟全聚在一起？

    猛然，挡着楼外光线的黑布，全让人给挑了下来！

    阴暗的楼内刹那间一片光明……