
　　“就近的丛绿堂北临溪水，左右荫竹，倒是个说话的僻静地。”蓉哥儿轻声道：“竹色溪下绿，荷花镜里香。婶子还未去过那边罢，应会喜欢这样清闲僻静的地方。”

　　我哪里没去过，只是去的时候是寒冬里。李纨幽幽想着，暗嗔蓉哥儿一眼。那日去时，明明天气那样冷，还见着这混账和宝钗一点不怕冻。

　　“哪需走那边去，有什么话儿就在园子边临水亭台里说了。”李纨轻声回着，脸上不自然的红了起来。想到那事儿，哪里还愿意和蓉哥儿往僻静地钻。

　　蓉哥儿轻叹道：“临水亭台里虽不怕人听了去，到底江面辽阔。府里的那些下人一个个又是爱说闲的，毁了婶子名声可不好。”

　　名声？李纨淡淡道：“不过说几句话，能传出什么闲言来。清者自……”

　　珠大奶奶看着蓉哥儿那脸，偏就说不出最后一个‘清’字来。想着那日羞事，左右难言，只好道：“便往丛绿堂去罢。”

　　建筑中，凡以堂命名者，多为活动场地。一为焚香祭月，二为起居会客。

　　丛绿堂自然是东府会芳园里祭月之处，除了府里有大型活动外，通常不会用到此地。所以丛绿堂之内自有一个大前院，左右裙房亦有数间。北临园中江水，南北视野开阔，是个祭天赏月的好地方。

　　李纨越走近丛绿堂，脑子里想着却不是祭天赏月之类的正经事。

　　反全是那日倚霞阁里，在林黛玉于倚霞阁小憩的那件卧室中发生的种种了。

　　黛玉绝不会想过，她如今睡的那张床在早些时候，竟被另外两人趟过。虽然被子、褥子全换了，只怕她知了定要烧了那床架子不可。

　　李纨现在还不知那是谁的房间了，只想着府里能看《西厢记》的，估计也只有薛宝钗了。她又知宝钗与蓉哥儿关系，心里深感无奈，把那一日的罪过全放在‘薛宝钗’房里的《西厢记》了。

　　三人穿过一道曲栏，入了千百竿翠竹下的小蹊径。

　　终进丛绿堂的院子，只见三面围墙，墙内院里还种两撮竹子。这些竹子同丛绿堂背后千百竿翠竹相同，凤尾森森，龙吟细细，前后皆是一片翠绿环绕。23sk.Com

　　李纨细细看了，这里确实与众不同，格外幽静。

　　几处布局，倒有点像是大观园里放大后的潇湘馆。

　　李纨停驻脚步，也不进房中。问道：“是如何事情，定要避开了人才能说？”

　　只见眼前的蓉哥儿暗暗搓了搓手，珠大奶奶顿有一种不太好的预感。蹙上眉头，又道：“若无要紧事，我还要赶回别院处置事情。”

　　蓉哥儿急道：“要紧的，要紧的。”

　　这混账心想着终于堵到了人，怎么可能就这样放走。只是他心里又没想好什么借口，一时支支吾吾地，道：“兰哥儿早慧，李老先生教学也用心。我想着明年开春，兰哥儿可去试试三年两考的童试。”

　　李纨狐疑看蓉哥儿一眼，问：“蓉哥儿的意思是？”

　　“按大燕选举考制：士子应试，必先试其骑射，合式方准入闱。兰哥儿既要走科考一道，身为荣国府嫡孙的他，骑射一门是如何也避不开的。奈何近来兰哥儿学业上重文轻武，所以想着让兰哥儿留出后晌时间来练习骑射。”

　　“蓉哥儿有心了。”李纨幽幽道。她又何尝不知，只是贾家虽以武传家，如今两府却没一个精通骑射的后人。有过科考经验的珠大爷早逝，另一个敬老爷虽懂骑射却闭门修仙。能教兰哥儿骑射的人，一个也没有。

　　蓉哥儿暗笑着，幸好自己脑子转的快，总算是寻到一个话题。

　　谷</span>“稻香村里倒有块可用的地，让他自个练着罢。”李纨回道。教骑射的先生不好请，在偌大的神京城里格外的难请。像他们这样人家，哥儿们打小便要学骑马，打多都有一手好骑术。可练骑射的鲜少，贾家这等人家的哥儿练的更少。只因骑射太苦，没几个富贵家的哥儿愿意受此罪。

　　“自个胡乱练得，哪能寻得门径。”

　　“没法子的事。”李纨轻叹道。

　　贾家已不如从前。往年各老爷身边的长随们多有一门骑射功夫的，后来多换了观花逗鸟的闲人。连老爷们都不会骑射了，贾家早没了习武之风。懂骑射的长随们，也一一都散去。

　　如今神京城里懂这门道的，无非是衙门各部的兵、卫、吏，及武勋府中门客、长随。

　　贾家没有这样的门客，更没这样的长随了。

　　蓉哥儿道：“对外招两个善射的长随便是。”

　　李纨道：“找这样一个可靠的人，少不得去劳烦王、牛、冯、卫几家。稻香村一个农家小院，哪里有这样的人情。”

　　贾蓉懂李纨话里的意思。如果是宝二爷要寻这样长随，王、牛、冯、卫等几家的人情用了也就用了。珠大爷一房到底只剩寡母孤儿，哪里有人情可用。

　　蓉哥儿道：“冯紫英近来在京，我去寻他借……”

　　话未说话，李纨突就变了脸。哼声打断道：“兰哥儿的事，哪需你这样操心。用你们东府的人情接济算什么事，还想兰儿往后还你们东府人情不成？”

　　蓉哥儿一时懵了。道：“两府一家，哪有还不还的人情。”

　　“哪个知你打着什么注意。”李纨怒视贾蓉，恼色上头半带红晕。喝得这么一声，李纨甩手就要领素云离开。

　　“等等。”蓉哥儿心里着急。这人怎么一言不合就甩脸要走啊，忙伸手拉住。他还想和李纨好好聊聊两人的关系了，这事才是贾蓉最关心的问题。

　　“规矩些。”李纨黑着脸训道。

　　蓉哥儿哪里愿意放手，拉住道：“还有好些事，要和婶子详切说说了。”

　　李纨绷着脸，抽了几下手儿也没抽得出来。着急看了素云一眼，却见这小妮子早垂下脑袋跑丛绿堂大院门口守着了。

　　她是又气又怒。偏被蓉哥儿这样瞧着，脸色更红了。奈何丛绿堂素来僻静，蓉哥儿这混账见左右无人眼神更是大胆起来。

　　是一种很特别的眼神。

　　让人心慌意乱的眼神。

　　李纨慌了。

　　PS:休息几天，有点找不到状态。先短章发了……我只能说这个月，我会拿一下全勤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第273章：李纨，丛绿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 