    

    “……凭你的功力，你可以轻易摆脱这些怪物，他们留不住你……没必要管我，我突然间觉得好累……

    你所的对，我好像怎样都逃不掉……”

    李星云和不良帅一样，对于对方的问题皆是所答非所问。

    “……你很累，呵呵。”

    不良帅轻笑了一声，笑完后内心又有些恍然，除了对那些棋子不屑的冷笑，他已经很久没有过其他的笑容：

    “殿下可能不知，龙泉剑法的起源，可追溯到春秋战国时期，是龙泉剑的铸造者欧冶子所创。”

    不良帅再次手臂一挥，转移了话题的同时，把地上无数兵神残肢挥落深渊。

    “后经过李淳风的改良，历代皇室子弟都有所掌握，殿下你作为李唐皇室正统血脉；

    不应该是例外。”

    提到李淳风，不良帅的语气略微波动，那是他三百年岁月中唯一一个知己。

    “青莲剑歌也不错，李太白诗剑双绝，昔日的仙资臣至今都历历在目；

    但阳叔子……哼，终究是不良人的叛徒！”

    “师尊的死……和你有关。”

    李星云似乎是在询问，但语气却是很笃定。

    不良帅沉默一瞬，并没有否认，继续说道：

    “臣再演示一遍，殿下你看清楚了。”

    浑身金气笼罩，不良帅双指成剑，朝着悍不畏死，似乎无边无际的兵神潮劈去；

    剑光劈出，犹如神剑破日，残肢飞舞，威不可挡！

    但无数兵神毫无痛觉，不知疲惫和畏惧，几十个兵神倒下后；

    后面上百个兵神立即补了上来。

    “兵神怪坛，确实是不容小觑，难怪当初能引起星象变化。”

    不良帅喃喃自语：

    “但二百七十年前，我大唐有李靖、徐世绩……在世名将；

    大唐铁骑锋不可当，攻灭东突厥与薛延陀，征服高昌、龟兹、吐谷浑，重创高句丽；

    如果不是李淳风你心软，如今娆疆一族和十二峒也不会还存在于世上。”

    龙泉剑气璀璨锐利，无数兵神倒在不良帅的身前，然后被其挥手间扫下深渊；

    但随着时间推移，不良帅的气势，也开始渐渐减弱；

    虽然他强到让世间所有武者绝望；

    但毕竟还不是神，并没有迈出那跨越神凡天堑的一步。

    “——呜。”

    石瑶嘴唇溢血，被李茂贞一掌击飞。

    蓦然。

    听到不良帅的声音从兵神潮中传出：

    “所有不良人听令，全部撤走，保留实力！”

    ……

    “大帅！”

    “……”

    “走！”

    被李茂贞和女帝两大当世绝顶高手带着歧国精锐，打的溃不成军的不良人在其中一人的领头下；

    直接撤离。

    石瑶深深的看了眼兵神潮中如一尊亘古石碑，屹立不动的不良帅，跟随着其他不良人一起撤走。

    李茂贞眼眸闪烁，内心衡量一二后并没有去追杀撤走的不良人；

    而是看向远处的不良帅。

    “……真是可怕，这种人物不应该还存活在天地之间……”

    眼眸从复杂逐渐变为凌厉。

    李茂贞清楚，他今日必须把不良帅彻底留在这里！

    不良帅必须死！

    不然他李茂贞永远都没有任何机会！

    ——

    “嗯？”

    正使用蛊器控制兵神潮的吴铭眉头一皱。

    看向身侧的密林。

    陡然间，李星云竟然在从林中出现！

    天罡决内息涌动，李星云攻向吴铭手中的蛊器。

    一直对吴铭这边有留意的女帝下意识惊呼：

    “又一个李星云？！”

    “……是那个易容李星云的人。”

    李茂贞皱眉看过来，正准备去支援吴铭，身边紫光一闪，女帝已经率先冲了过去。

    ‘李星云’手中已至中天位、相当浑厚的天罡决内力奔涌，刮起凶猛的气流，疯狂的涌向吴铭，企图毁掉吴铭手中控制兵神的蛊器；

    他刚刚暗中观察的很清楚，吴铭手中的蛊器，就是控制兵神的关键；

    只要毁掉蛊器，大帅就能救出那个废物，然后脱困。

    “——砰！”

    吴铭抬手间，手持蛊器迅速的往上提起，躲过‘李星云’的攻击的同时；

    如鹰隼般一飞冲天，盘膝在岩石上的双腿迅速弹起，在‘李星云’的天罡决攻击击碎身侧的岩石后；

    左手持蛊器，右手青光一闪，青虹剑凌厉，划出一道森寒的匹练，斜斩向陡然变色的‘李星云’。

    ——天罡决！

    远逊于不良帅、但依旧不容小觑的罡气爆发，虽然抵挡住吴铭的剑气一瞬，但还是被割伤手臂的‘李星云’身形暴退；

    但半空中的身体马上就是一颤。

    因为一双紫光闪烁，晶莹如玉的纤细玉手拍在了他的后背上。

    “噗——”

    ‘李星云’嘴中喷出鲜血，血液从空中洒落，被赶过来的女帝背后一掌打成重伤，如同被狂风掀起的稻草人；

    砰的一声闷响，又重新跌落到吴铭面前。

    女帝精致的鹅蛋型俏脸冷峻，朝着吴铭这边点了点头。

    “咳咳……大帅！快走啊！你这样会……”

    ‘李星云’从地上爬起后咳嗦两下，先是被吴铭的剑气所伤，马上又吃满了大天位之上的女帝全力一掌；

    察觉到体内的重伤程度后，‘李星云’心有所悟，似乎意识到了什么；

    从地上挣扎着爬起来；

    梗着脖子朝着兵神潮中状态开始略有下滑的不良帅嘶吼道。

    但话还没有说完，一道迅疾无比的剑光抹过他的脖颈，血线浮现，越来越大；

    ‘李星云’双手捂着脖颈倒在地上；

    先是狠厉的瞪了一眼表情淡漠，收起剑锋上还有血珠滚动的青虹剑的吴铭；

    旋即用尽快速流逝的生命中最大的力气，看向远方兵神潮中的不良帅；

    上下嘴唇勉强的启合，似乎在说‘老大……’这两个字；

    身躯的颤抖幅度减小，直至停止，死亡迅速的带走‘李星云’身体的热量。

    ——

    远处兵神潮中的不良帅有所感应，看了一眼吴铭的方向；

    停顿一瞬，但并没有做出什么多余的反应；

    反而再次询问自己背后的李星云：

    “龙泉剑法，学全了吗？殿下。”

    “……学全了……你先走吧袁天罡，我李星云并不值得你这么做，我……”

    李星云表情复杂，重复了自己之前说过的话。

    “在这天地间，所有人都可以死在臣的面前，唯独殿下你不行。”

    不良帅轻笑，浑身一股霸道无比的罡气再次爆发；

    碾飞了前方密密麻麻，悍不畏死，数以百计的兵神。

    身形微不可查的一颤，不良帅迅速的调整状态，体内三百年的天罡决形成的内力循环快速转动；

    面具下的眸光看向吴铭和李茂贞以及女帝的方向：

    “这个天下，比较大的威胁，臣已经为殿下你清理的差不多了；

    眼前的这三个，是最后的威胁；

    殿下放心，他们今日过后，无法再威胁到你。”        

