    “好，我成全你！”

    萧易这句话，让方灵濯眼眸一颤。

    她自嘲一笑：“谢了。若见了越儿，也不必告诉她我的事情，只当我一直在外游历好了。”

    萧易摇头道：“越儿已经长大了，她若想知道真相，我会告诉她。我相信我的孩子，都有面对真相的勇气。”

    方灵濯怒道：“那天狼有勇气面对了吗？他就是知道了真相，这才毁了自己！萧易，你能不能不要总是这么自以为是？很多事情，不是你以为就可以的！用一个善意的谎言，来保护孩子内心的纯洁，又有什么不好？”

    萧易淡淡道：“你只是想让自己的离开，走得心安理得罢了。你既然选择断开一切，越儿之事，你便不用操心了。”

    方灵濯咬牙道：“孩子是你的，也是我的！”

    萧易一笑：“对，孩子是你的，也是我的。所以，你可以继续选择隐瞒她，这是你爱她的方式。但你的想法，不代表我的想法。我虽然陪孩子的时间很少，但我永远不会骗她。”

    “哪怕她知道之后，也许也会骂她父亲一句卑鄙，但我会让她清楚的看到，她的父亲是一个怎样的人。我有勇气说出一切，就看她有没有勇气接受这一切了。”

    方灵濯脸皮抽颤。

    她相信，如果自己选择留下，哪怕萧越知道了这些，心里会不舒服，但也不会太难受，因为父母至少还在一起，属于她的小家，还是完整的。

    可如果她离开了，萧越的心里，就会永远背负着一层压力……

    不管萧越会更怪责父母哪一方，她心里的幸福，都已经破裂了。

    “其实就是想要告诉我，要求离开的那个人，才是过错的一方，是不是？”方灵濯咬牙道，“萧易，你是真的卑鄙！居然拿孩子来威胁我。”

    萧易冷笑道：“你错了。要求离开的那个人，不一定是过错的一方，但绝对是自私的一方，心里只有自己的一方！因为是她先将这个家放手了！方灵濯，既然这么多年，我也没能捂热你的心，我也不会强求你留下。我只是想告诉你，你想走没问题，但以后我要如何做，你便没资格再来说道。”

    “你我终归是有缘无分，今日，便情断于此吧！”

    说完，萧易便是身形一闪，离开了去。

    看着萧易离去，方灵濯紧紧的咬了咬牙，泪水渐渐模糊了双眼。

    “好，情断于此！”

    她默默的念叨一声，也朝着院落外离开。

    数百年夫妻，从元魂大陆到九天世界，要是没感情，那是不可能的。

    人非草木，孰能无情。更何况，方灵濯和萧易之间，还有一个女儿萧越。

    若是无情，方灵濯也不会在面对楚涵冰威胁的时候，还替萧易说话。

    只是，萧易当年杀死方如意和方辰青，这事终是方灵濯心中始终无法越过去的一道坎。

    虚空之上，看着下方泪水掩面，只影而去的方灵濯，萧易眯了眯眼：“真相，总是残酷，让人觉得痛苦。我让你得到了真相，你也感受过了痛苦。你的前半生，就此结束吧！”

    嗡！

    萧易一抬手，一道神魂之力，蓦然从虚空之中穿梭而去，从行尸走肉一般的方灵濯脑后穿入——

    嘭！

    方灵濯直接魂海一颤，随即整个人便是不省人事。

    萧易右手一抬，方灵濯的肉身腾空而起，被萧易双手抱起，随即跨步离去。

    一天后，方灵濯从昏沉之中醒来。

    “夫君？你怎么在这？这里又是哪里？”方灵濯一睁开，便是看到萧易坐在她的床边。

    萧易笑道：“你忘了吗？你之前被楚涵冰抓去了，差点被她杀了。幸好我及时赶到，杀了楚涵冰，将你救了出来。”

    方灵濯捂着脑袋：“我好像是记得被楚涵冰抓走了，但后来的事情，我却一点记不起来了。”

    “楚涵冰企图对你搜魂，伤了你的魂识。有些记忆，你可能忘了。好在，现在一切都过去了。”萧易笑道。

    方灵濯幸福一笑，抓着萧易的手掌道：“幸亏有夫君！要不然，落到楚涵冰的手里，我可真是难逃一死了。死我不怕，可我真的怕再也见不到夫君了。”

    “夫君，你知道吗，在外历练的这些日子，灵濯真的时时刻刻都想着夫君。”

    萧易笑道：“夫君何尝不想你呢！”

    “虽然明知道夫君说的是假话，可灵濯还是很爱听。”方灵濯羞笑道。

    萧易一笑，心里暗道：“或许，这就是你说的，善意的谎言，可以保护一个人内心的纯洁吧！真相，我可以给你。善意的谎言，也如你所愿。”

    “夫君，你怎么会知道我在楚涵冰手里啊？”方灵濯奇怪问道，“你可别说，你是专门来找我的，我才不信你呢！”

    萧易摸了摸鼻子：“那我就只好说真话了，我其实是去杀楚涵冰的，正巧碰到你落在了她的手里，然后就是英雄救美了。”

    “或许，这就是天定的，是老天不想让我们夫妻天人永隔。要不然，哪会这么巧。”方灵濯唏嘘感慨道。

    “对，就是天定的。”萧易一笑。

    “夫君，那我们……是不是该好好珍惜一下呢？”方灵濯有些羞羞的说道。

    萧易轻咳道：“你还有伤在身呢！”

    “我没事。”

    “不，你有事，躺下，先休息几天……”

    “夫君……”

    “乖，别说话，好好休息！夫君就在这里，又跑不掉。”

    “好吧！”方灵濯有些委屈的扁了扁嘴。

    萧易见状，不由大松一口。

    这刚和方灵嫣大战了一天半，他就算身有气力，肚子里也没货可出了啊！

    九天之上，无尽天中。

    “啧啧，真够混蛋的啊！就这样卑鄙的把这个女人又征服回去了……虽然看起来结局是美好又和谐的，可她终归不再是她了啊！”锤空摇了摇头，但世间的人和事，他却不会去管的，也没有立场去管。

    万物自有生灭，不管怎样的画面，在锤空的眼中，也只是一道画面。

    这，便是大道视角。

    有人祈天，有人怨天，殊不知，天只会冷眼旁观着一切。

    世间祸福，只能自求！

