
　　接住夜时秋射过来的金色聘书，看了眼上面的内容，确认真的有“羊肉管饱”这一条后，灰太狼伸出舌头舔了舔嘴巴，毫不犹豫的从帽子底下掏出一根钢笔，签下了自己的名字。

　　看到这一幕，面无表情的夜时秋心中狂喜，除此之外，也有一点好奇。

　　这家伙，它帽子底下藏着的不是一把小扳手么，怎么今天又变成钢笔了，难道它的这个帽子其实是一个和蓝胖子的口袋类似的空间道具？

　　不会吧！

　　夜时秋挑了挑眉，把这件事记在了心里。23sK.com

　　“老板，我签好了。”灰太狼签完名字后，拉着红太狼小跑了过来，将聘书递给夜时秋，对他一脸期待的说道。

　　“嗯。”靠着与系统间的感应，无需去看就知道灰太狼和聊天群的雇佣关系已经确立，夜时秋当即动了动手指，使用系统的能力将那张聘书收回了聊天群内。

　　看着手中的金色聘书突然间消失不见了，灰太狼眨了眨眼睛，显得有点懵逼。

　　这是……灵异事件？

　　“好了，既然你已经答应为我工作，那么吃完早餐后就随我去一个地方吧，我介绍一个人给你认识，往后你们就是同事了。”夜时秋低头看着身高还不到自己腰部的灰太狼，淡淡说道。

　　“吃早餐？啊，好，好。”听到夜时秋的话，灰太狼猛地回过了神来，急忙应道，然后转头望向了那锅香喷喷的羊肉粥。

　　“老板……”

　　“直接叫我群主就好了。”

　　“哦，群主，那锅粥，我和我老婆？”

　　“想吃现在就可以去吃，本来就是为你准备的。”夜时秋说这话的同时，抬起手臂去拿灰太狼头顶的帽子，结果到手后发现，这就是一个普普通通的帽子，根本不是什么空间道具，所以说，那根钢笔就是它事先藏在帽子底下的。

　　怎么就这么巧呢？

　　“老，哦不，群主，你喜欢我的帽子吗？喜欢我就送给你好了。”见这个给自己开了丰厚报酬的大老板把自己的补丁帽给拿走了，灰太狼一点也没有生气，非常爽快的说道。

　　然后，带着早就饥不可耐了的红太狼一起朝那锅羊肉粥冲去，它们要美美的饱餐一顿。

　　“呵。”听到灰太狼的话，再听到那夸张的喝粥声，夜时秋瞥了眼那仿佛被吞天蟒附身了的两只狼，嘴角扬起，稍稍一笑，随后屈指一弹，将手中的补丁帽弹射了出去，准确无比的落回了灰太狼的头上。

　　他可不喜欢这种帽子！

　　接着，身体化作点点紫光消失不见，下一秒出现在了身后这颗大树的树干上，坐在那里，手里拿着份卷轴，开始翻看了起来。

　　那么一大锅粥，这夫妻俩怕是得吃一段不短的时间，自己可不能就在这里干等着，还是抽空看会儿秘籍吧。

　　夜时秋心中这般想到。

　　于是，他一边看书，一边开始水群。

　　分心控制技能，这是千仞雪上架到商城里的源于七宝琉璃宗的一门技能，化身雪清河，拜了宁风致为师的她从那便宜师父的手中学到了这门能力。

　　一心多用，这不管在什么世界，都是非常有用的能力。

　　这样的能力，夜时秋自然不会错过，而且在让加玛帝国改朝换代以后，他可以说是一波肥，典当到了大量的积分，所以以前的犹豫不决什么的，现在通通不存在了，说买就买。

　　然后，这便练了起来。

　　…………

　　聊天群里。

　　作为水群一线的魏无羡此时居然没有在线，看来是忙得连一丝精力都无法分出来了。

　　也是，百凤山围猎这种在整个魔道祖师世界都算一等一大事的活动，即使是全盛时期的云梦江氏，想要举办也肯定得费上一番功夫，何况，这一次的百凤山围猎，除了他们本世界的修士外，还会有许多其他世界的势力首脑前去，自然是马虎不得。

　　什么，势力首脑，哪里来的势力首脑？

　　呵呵，你忘了我们这是什么群了吗？诸天万界BOSS聊天群，除了那三个爱剑成痴的，被灭族的，还有成了精神病的，哪一个手底下没有一个势力？

　　就算是拜月这样有大理想，大智慧的人，在科研的同时都没有忘记分心去打理一下他的拜月教呢。

　　殷素素：“唉，家父直到现在都没有消息传来，我这心里实在是有些放心不下，各位，你们说，他们该不会是出什么事了吧？”

　　聊天屏幕上又蹦出了一条新消息，是殷素素，她在担心她老爹，如果自己没有记错的话，她好像曾经在群里说过，她让他爹和她哥率领天鹰教的大队人马去进攻少林去了，怎么，还没有回来吗？

　　速度着实是有点慢啊，该不会真的出事了吧？

　　夜时秋心中暗道。

　　明教教主张无忌：“殷夫人不用担心，少林根本就没有什么高手，我所在的世界，不久前，蒙元郡主敏敏特穆尔率人把少林给屠了一遍，我率人赶到的时候，少林已经一个人都没有了，她还想嫁祸给我明教，不过这件事已经被我给解决了。

　　但通过这件事却能看出，区区少林，攻下他们根本就没有什么难度。”

　　殷素素：“是这样吗？那就借张教主的吉言了。对了，我刚带我儿无忌去附属世界的莲花府报名修仙，在那见到了一位身材偏胖的老道长，他自称是张三丰，难道他就是？”

　　明教教主张无忌：“哦，那是我师公，他老人家把武当掌门的位置传给了我，然后我带他去报名修仙，希望他能修炼有成，羽化飞升，毕竟……他现在是我在这世上最亲的人了。”

　　殷素素：“是这样么，张真人这么大岁数了还去刻苦修炼，真是我辈的榜样啊。”

　　明教教主张无忌：“嗯。”

　　“哼，什么榜样？我黑大帅才是你们的最佳榜样。还有，魏无羡这家伙事先知道本大帅要去找他，居然提前跑掉了，害本大帅扑了个空，真是可恶。现在，本大帅已经打赢了那个什么史莱克学院，只用了一分钟不到的时间，还有那个唐三，他以为他的蓝银囚笼可以困住本大帅，实在是天真的很，本大帅破开他的囚笼后把他暴打了一顿，连投降两个字都不给他机会喊出来，可见，本大帅的实力比魏无羡那个家伙强多了！”

　　能突然在群里说出这种话的，除了黑大帅还能有谁，好吧，这会儿它不是总统，又恢复成大帅了。

　　【叮，群员雄霸已上线。】

　　就在黑大帅刚说完这话没多久，突然，群内又响起了一道机械声，是雄霸，这闭关许久的老头，终于出来了么？

　　一瞬间，众位群员，尤其是李茂贞打起了精神来。

　　这老头，不会还对本王的妹妹心存觊觎吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百章 雄霸出关免费阅读。https://xs.23sk.com 