
听到“瘟疫”两个字，燕王的眼睛不由地睁大了。

瘟疫的可怕，燕王是最为清楚的，当年他率军队远征草原，匈奴人打不过夏国的军队，就采用了诱敌深入的办法，他们在草原上水源里投放因为瘟疫死掉的牲畜，污染了水源，使得夏军的士兵在一个月间减半，战斗力受到了严重的损失。最后，夏国的军队不得不退出了草原。

回想起当时来势汹汹的瘟疫，燕王如今还心有余悸。

石方评看到燕王的脸色变得十分的难看，不由说道：“王爷，你可是在想当年远征草原因为瘟疫的事情，攻打匈奴功败垂成的事情？”

燕王说道：“瘟疫能够在一夜之间，让千里草原变成白骨累累。当年跟随本王征讨匈奴的许多兄弟，也因为瘟疫的事情死伤惨重。因此本王听到瘟疫两个字，心里不免感伤。哎，若是难民当中有瘟疫，那么整个冀州，乃至整个夏国只怕都会受到重创。这对我们夏国的国力的损伤未免太大了。”

听到燕王这话，石方评忍不住说道：“王爷真乃我夏国的王爷也！事到如今，还在为夏国的国运担心。卑职本来还打算让王爷使用瘟疫这招，让刘平顺的军队死伤过半，如今看来王爷定然因为仁慈不会使用这样的计策的。”

燕王马上说道：“方先生，这样阴毒的绝户计，万不可使用。”

他虽然怨恨刘平顺，虽然觉得老皇帝对他不公，虽然觉得自己的七弟对他不公，可是他毕竟是夏国的王爷，不到万不得已，他是不会使用这样的绝户计的。倘若夏国的国力损失过大，那么面对草原上那些凶悍的游牧民族，夏国只怕只有被灭族的危险了。

“李辰虽然难以对付，可是施立平却容易对付。”石方评说道，“王爷，若要拿下广宗，可从这个人突破。”

“如何突破？”燕王马上问道。

“方才王爷说过，李辰因为施立平的副将打算打开城门救济百姓而当众杀了一个守城官，并且还将那个副将打了三十军棍，王爷可以从这个副将下手。”石方评马上说道。

“怎么下手？”燕王不解地问道。

“施立平的军队，都是嗷嗷叫的热血军队，对于这样的军队，王爷只能够用激将的办法了。”石方评马上说道，“王爷，你附耳过来，我告诉你方法。”

石方评在燕王耳边如此一番的说道，听得燕王连连点头，最后燕王忍不住说道：“先生的才华和先生的兄长的才华真是不相上下。”

听得燕王这夸奖，石方评心里马上说道：“我那个死鬼族兄，不过是一个蠢人，他若是一个聪明人，王爷你也不会落到如今这个被迫起兵造反的田地了。”可是他嘴里却说道：“王爷，我和族兄不是同一类人，还请王爷不要将我们相提并论。”

“是，是……”燕王说完这话已经后悔了，他早就知道这个石方评和族兄石方寸很不对头，否则他也不会自称为方先生，而不是石先生了。

“咕咕咕，咕咕咕……”一阵非常清晰的响声从石方评的肚子里响起来，而燕王这个时候才发现天空东方已经发白了。

因为自己的肚子不争气的饥饿声，石方评的脸色顿时变了变，不过他马上正色说道：“王爷，你这里可有好酒？”

燕王哑然，现在是早上，这厮八成昨夜都未曾吃饭，一大早就喝酒，这身体怎么受得了？他马上说道：“方先生，本王行军在外，曾经严令不喝酒。先生和本王聊了一宿，想必已经饿了。”

燕王说完马上朝着门外的士兵叫道：“来人啊，来人……”

门外的士兵马上走了进来，躬身抱拳说道：“小人见过王爷，见过方先生。请问王爷，叫小人进来，有什么吩咐？”

燕王说道：“快去准备早膳。要两份，要清淡一些的。”

“是！”士兵说完马上就躬身退下去了。

而石方评无奈地说道：“王爷，卑职……卑职一宿没有喝酒，口淡得很，王爷，卑职如果不喝酒的话，就会浑身不自主的。”

“先生，不着急。待本王拿下广宗，到时候，先生喝上三天三夜，本王不仅不会责罚先生，还会将广宗城里最好的酒搬到先生的面前，任先生喝个够。”燕王马上说道。

听到这话，石方评的眼睛马上亮了，他连忙说道：“如此卑职多谢王爷的厚爱了。”为了这许多的好酒，一天不喝酒还是值得的。

不一会儿，士兵将早膳送了上来，两个人分主宾坐下来之后，才刚刚开吃，门外就闯进来了一个探子。

这个探子不是昨天晚上的那个探子，是另外一个探子。他也是一副难民的摸样，只是没有那么消瘦，而是一个精壮的小伙子，也是蓬头垢褥的摸样。他进来，看到王爷身边坐着一个人，就马上抱拳跪在地上，说道：“卑职见过王爷。”

“十二，你回来了？打听到了什么消息？”燕王心情很好，他看向那个探子问道。

探子看了看燕王旁边坐着的那个先生，犹豫了一下说道：“启禀王爷……”

燕王看得出来探子的犹豫，马上说道：“方先生，不是外人，但说无妨。”

“启禀王爷，昨天十哥走后，在南门发生了一件事情。”探子说道，“施立平在南门给城外的灾民投放了五百个白面馒头……”于是乎探子就将昨天傍晚在广宗南门发生的那幕一五一十地告诉了燕王。

燕王听了之后，眼睛不由睁大了。方才石方评还给自己出谋划策，想要通过那个被打军棍的副将引起他们的内部矛盾呢，如今看来，还不等自己出手，敌人自己倒是先乱起来了。这简直是完全出乎了自己的意料之外。

石方评不由皱眉头说道：“你说，那个施立平当时就想要杀了那个李辰？”

“没错。”探子说道，“卑职看得真真的，当时那个施立平一把就抓出了李辰，而且他手中的刀已经拔出来了，马上就朝着那个李辰砍去了，如果不是因为李辰身边跟着的那个护卫死死地拉着了施立平，只怕施立平的刀已经砍掉了李辰的脑袋。”

石方评又说道：“后来怎么样了？”

探子说道：“城头上许多人拉住施立平，不少人劝说，卑职因为离得远，听得不甚清楚，不过隐约的意思是，施立平不要因为一个小人而搭上自己的性命，这样不值得之类的。而施立平经过众人的劝说，也冷静了下来，这才没有杀那个李辰。”

石方评又问道：“那个李辰没有说什么？”

“当时施立平一把将那个李辰扔到了地上，等李辰从地上站起来的时候，脸色十分的难看，并且愤恨地骂施立平，至于骂什么，卑职听不到。因为当时施立平那句‘传老子的将令，打开四门，让灾民进城。同时在四城里搭建难民棚，开仓施粥，赈济灾民！’使得许多百姓当众欢呼起来，声音十分的大，卑职根本听不清楚李辰说什么，不过卑职看到那个李辰当时气得脸色发白，拂袖离去了。”

“卑职当时也跟着在场的难民一起欢呼，并且进了城。”

燕王当下点了点头说道：“真是天助本王！”

“王爷，不要那么得意，卑职觉得这一切似乎太过于顺利了，只怕这一切都是那个李辰的阴谋诡计。”石方评马上说道。不知道为什么，这样顺利的看到他们反目，这多少让人不敢相信的。

燕王忍不住问道：“李辰的阴谋诡计？”

“毕竟这件事情太过顺利了。”石方评说道，“王爷，你想一下，那个李辰既然是那么聪明的人，他怎么会意料不到施立平会因为他不救难民的事情会和他闹翻？他定然会想好相应的对策，甚至会以迅雷不及掩耳之势将那个施立平的兵权夺过来。可是看他的样子，似乎没有采取任何防止这样的情况出现的措施。”

燕王听到这话，不由点了点头说道：“先生所言甚是。”可是他皱眉头思考了一番，然后问道：“会不会，李辰对这个施立平不够了解，或者说，李辰采取了方法，可是却发现自己采取的办法，根本对这个施立平没有效？”

“毕竟这个施立平在军队的威信十分的高，不是他李辰随随便便就可以撼动的。”燕王又说道，“更重要的是，那个施立平的脾气又臭又硬，根本是听不得别人劝说的。本王对这个施立平十分的了解，他是那种自持武艺过人，而不将任何阴谋诡计放在眼里的人。”

“不将任何阴谋诡计放在眼里？”石方评忍不住说道，“这个施立平曾经是白扬的麾下的将军，白扬打仗也擅于用谋，他在白扬麾下这么多年，难道没有得到白扬的一丝经验吗？”要知道在战场上，一个小的计谋，如果用得好的话，可以顶十万的人马。这样的道理都不懂，这实在让人想不通。

燕王苦笑地说道：“所以，这个施立平在白扬的麾下，只能当杀敌的利器，不能够当诱敌深入的将军。他擅于打硬仗。当年在白云寺，匈奴、乌丸、鲜卑等国派使者来和谈，当时匈奴人为了让我们屈服他们的武力，提出来要进行摔跤比赛。每国派出一员大将参加比赛。结果，施立平一人就将三个国家派出的人，都摔了。”

“就算他明明知道，敌人是采用车轮战，旨在要消耗他的体力，他也毫不在意，照样一口气摔下去。他摔完之后，还对哪些倒在地上的对手露出了得意的笑容，甚至做出了一个挑衅的动作。使得哪些敌人对他又恨又无奈。”

燕王说完之后，不由无奈地笑了。他可记得很清楚的，那日白扬见施立平已经应战了一场，担心他吃亏，就曾经拉住施立平，让他休息一下再出战，可是施立平大言不惭地说：“将军放心，对待哪些阿猫阿狗，老子用不着休息。老子就算只用一只手，也可以将他们打趴下。”

石方评也曾经听过关于这个施立平的种种传说，听完了燕王的叙述之后，他沉默了好一会才说道：“只是个施立平为何在一开始发现城外有难民的时候，不对李辰发难，到现在才对李辰发难？这让卑职想不明白。”

听完石方评这话，跪在地上的探子马上说道：“卑职随着难民进城的时候，就从百姓哪里听说，施立平似乎在上一次和何必豪将军比试武艺的时候受了伤。一直在静养。而李辰为了独揽兵权，就将施大将军隔离了。不让施立平的副将见施立平，而施立平当时因为受伤无法动弹，也把军队的大权交给了李辰。”

“等到施立平将军的伤好得差不多了，李辰还想要将施立平软禁，也不允许照顾施立平的丫环和小厮说关于难民的任何事情，谁敢说起，就要砍谁的脑袋。”

“直到前天，施立平身边有一个新来的丫环，无意当中说起这件事情，施立平根本不知道这件事情。施立平知道这件事情，就马上不顾身边的护卫的阻拦，冲到了城门去一看究竟，当他看到城外难民的惨象之后，立刻下令让守城门的副将们将城门打开，却被告知，没有军师的手令，谁也不许打开城门，否则军法处置。”

听完这些，石方评回想到了昨夜燕王对自己说过的话，他当下不由地点了点头说道：“如此来说，那个李辰已经预料到了施立平知道这件事情的后果，所以一直借着让施立平养伤的机会，将施立平和众将隔开，严令了丫环不让他知道外面发生的事情。真的好手段，可惜的是百密一疏，还是被施立平发现了。”

燕王也忍不住说道：“以施立平的性子，得知李辰借着这些天他养伤的机会想要隔离他和外界的联系，他定然暴怒的。这样一来，只怕他要杀李辰，也是情理中的事情了。”

石方评点了点头说道：“王爷说得没错。”

可是为什么自己还是觉得事情太过顺利，太过理所当然了，反而有一些不可能呢？难道自己是不是怀疑的性子太大了？或者这一切真的像是表面看到那样呢！

石方评马上说道：“王爷，不管如何，我们混在难民当中的人也进了广宗，我们拿下广宗，是迟早的问题，现在我们暂时不要动广宗，广宗粮食养活不了那么多的难民的，等到难民越来越多，而广宗城的粮食越来越少，各种矛盾暴露出来的时候，我们再拿下广宗城。这样我们就可以事半功倍了。”

“到那个时候，只怕连施立平也会是我们的俘虏了。”

燕王听到这话，不由点了点头。

可是他转念一想，又摇头说道：“我们的时间不多了。现在已经是三月了。以刘平顺的性子，他已经到了黄河南岸了，迟早要过河来的。到时候，他亲帅的五万大军，到冀州来的话，那么我的麻烦就很大的。”

“确实时间不多了，可是王爷，你别忘记了，我们这一路北撤的过程，都是烧光、抢光的，黄河北岸附近已经找不到任何的村落了。这样一来，那刘平顺想要过河来，那就得将粮草一同带来，甚至这路上也有难民……这些也够他忙上一段时间的了，仔细算来，我们还是有时间等着广宗城粮食耗尽的时候。”石方评笑着说道。他不想让燕王这个时候攻城，他总觉得燕王这个时候攻城，弄不好是敌人的诡计，这招怎么看都像是请君入瓮。谨慎一点还是好的。

燕王皱眉头，他思考了一会儿说道：“如此一来，我们只怕要浪费一些时日了。到时候，就算攻下了广宗城，也是一个破烂不堪的广宗城，本王要这个广宗城也没有什么用处了。只能够撤回信都。”

石方评不由说道：“王爷，你不是说，得到李辰的话，比得到十万大军更让你心动吗？”对于燕王这话，石方评心里十分的不高兴的，此刻他说这话的时候，心里还是酸酸的。哼，李辰如果这次你被燕王俘虏了，我倒要看看你是什么样的人。

燕王哪里听不出这石方评话里的醋意，他当下说道：“如此一来，这个广宗城里的好酒，先生只怕是喝不到了。哎呀，太可惜了。不过，没关系，先生尽管放心，等先生到了信都，本王再让人将信都的好酒全部都拿来给先生享用。得不到广宗的好酒，得到信都的好酒，这也是一样的嘛……”

听到燕王这话，石方评的嘴角颤抖了，他肚子里的酒虫马上抗议了。他心里不由暗暗地叫道：“我的好酒，我的好酒……我的广宗城里的好酒……”

此刻石方评真的很想打自己两个耳光，叫你多嘴，叫你谨慎，这下好了吧，快要到嘴的好酒就这样飞了……

燕王看到石方评这副摸样，心里已经笑翻了。不过他还是忍住了，他拍了拍石方评的肩膀说道：“先生的才华，本王十分的信服，本王决定让先生为本王的第一谋士了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951897"  chaptername="第一百五十三章：酒鬼（二）">加入书签</a>
</div>
