
　　让你俩在热搜上挂半个月。

　　要不是被那两个经纪人左右夹击着要求必须剪，看他不把那些片段全部都放出来。

　　现在还好意思在他面前把关系往好演员身上扯呢。

　　导演腹诽着。

　　后面的谈话还在继续。

　　王诗晴期待不已：“既然关系好，那说明你们两个之间的化学反应也很好，我越来越期待救赎了，太想看了，夏夏姐能透露一下简单的剧情人设什么的吗？我是看前段时间救赎的官博发出来的定妆照看馋了，太好看太有感觉了！”

　　“...”苏夏缓缓的抬眼，看向坐在前面的导演，抿嘴笑了笑：“我当然是不介意啊，可是导演介意吗？救赎好像不在你们这个综艺播出的那个平台上播哎。”

　　她歪了歪头：“这也可以宣传吗？”

　　导演回头，笑的贼兮兮的：“你可能还没收到消息，今天下午我们播出的这个平台也买了救赎的版权了，到时候会全平台还有上星播出的。”

　　“所以你多提一点救赎也没关系，反正都是一个平台，就当是播出前宣传了。”

　　苏夏：“...”

　　好家伙，她还真的才知道这个消息。

　　她扯了扯嘴角，含含糊糊的糊弄了过去：“这样啊，但是救赎还没有定档，我说出来万一剧透了好像不太好。”

　　导演：“没事，你先说，我们后期会看着给你剪辑的。”

　　苏夏：“……”

　　拉倒吧。

　　会看着剪辑，估计她说什么连剪都不带剪的，直接全部放出去了。

　　苏夏：“那还是算了，我信不过你。”

　　王诗晴三个人都有点惊愕的呆呆的僵直的坐着，对于这两个人一来一回的交锋，瑟瑟发抖的缩在了角落，不敢说话。

　　他们导演在各个领域都涉及一些，尤其在综艺届是个大佬一般的存在。

　　导出过很多大热的综艺节目。

　　其中就包括《逃脱》。

　　那个节目三季以来热度节节攀升，更是在请到了苏夏和陆景尧之后，步入了全民追综艺的热潮，这对于综艺来说，是非常难得的。

　　这次来操刀他们这个小节目是因为他们仨是通过另外一个小众的演技类的综艺分别位列一、二、三名，本来节目组就保证前三名会有一个专门的综艺，所以特别的邀请到了他。

　　现在这节目的热度也是慢慢的节节攀升。

　　事实证明，厉害的人，不管做什么节目，都是会发光的。

　　坐在他们旁边的苏夏也是。

　　两个大佬互呛，他们还是不要说话的好。

　　导演眯了眯眼睛，似笑非笑：“你信不过我？要不是我好说话，你以为我压箱底的那些东西...”

　　苏夏挑眉：“你还留着？”

　　“那当然了，那些好东西必须得留着啊。”

　　“你居心叵测的想干什么。”

　　“你管我想干什么，反正东西在我手里。”

　　苏夏轻哼：“在你手里又怎么样，你又不能放出来。”

　　导演昂着下巴：“我自己会找合适的时间的。”

　　其余的三个人：“....”

　　什么东西？

　　听语气好像是导演手里有什么东西在威胁着苏夏啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零八章 你居心叵测想干什么免费阅读。https://xs.23sk.com 