    一把带着鞘的宝剑被河双手高举着，送到了姬獳的面前。

    他手伸至剑柄处，将这把剑拿了起来。

    宝剑出鞘之后，寒光闪闪，锋芒毕露。

    剑格由青铜铸成，剑柄上缠着细细的麻绳，方便掌握。

    比他之前用的青铜剑要长许多。

    姬獳用周尺量了一下，大约三尺多一指。

    他将已经废弃的青铜酒爵摆在桌子上，试着一剑劈了下去。

    剑的用法多样，刺和砍是最基础的，不过对使用者的技巧要求也是很高的。

    刀就不一样，普通人上手极快，简单粗暴，直接拿起来砍就完了。

    火花闪过，酒爵成了两半，但并不均匀。

    宝剑稍微有了一个小豁口，稍微打一下就能回去。

    质量还算不错！

    这把剑是河和另外几个匠人交替着锻打的，大约锻打了六十多次。

    姬獳对这把剑很满意，如果以后有人来和自己搏杀，那么他们手里拿的短剑和短匕首是不行的。

    “善！”

    “你们的刀打造的如何了？”

    河：“请主恕罪，一直在造剑，刀尚未开始。”

    “你无罪，原先你打造一把剑要数月的时间，现在只需要一旬多。

    已经非常好了。”

    比起这把剑，姬獳更加关心的是他们打造的铁刀。

    刀的上手极快，就是一个普通人，他也能很快就用的炉火纯青。

    而剑则需要大量练习作战技巧。

    同时，打造一把刀要比一把剑容易的很多，适合批量生产，也适合大规模的装备到军队之中。

    现在的他可没有能力全面配备到上阳守卒。

    还是需要积累呀。

    姬獳已经迫不及待地想要试一下这把宝剑的锋芒了。

    耿臼正在准备冬狩。

    也就是打猎。

    现在的国君和贵族们，春嵬夏苗，秋獮冬狩，一年打四次猎。

    这是非常重要的一种活动。

    除了是贵族为数不多的消遣，其他的意义也并非一般。

    因为这些野兽繁殖过多会对居民造成伤害。

    比如说野猪，夏天就喜欢下山来啃农民种的粮食。

    还有冬天，野兽找不到吃的，只能下山来攻击人类。

    不能放任不管，得定时来狩猎。

    一般挑的时间都是农民闲暇的时候。

    而且狩猎之后，这些肉得用来做腊肉，然后祭祀祖先。

    再过一些天，还有一个节日叫做腊祭。

    上阳，后面不远就是山呢。

    所以野兽尤其多！

    不能耽误了。

    奴隶们已经修完城墙，他们卖力干活，比之前工师预测工期还要早不少。

    足足早了五天。

    上阳城恢复了之前虢国国都那样的坚固，如果秦军，或者其他人想来偷袭，只要及时的防卫，破城也非常困难了。

    于是乎，耿臼就组织起了冬狩。

    奴隶、守卒、还有城中的国人、士大夫，浩浩荡荡全部出动。

    这是属于男人的节日。

    老弱妇孺就在家里待着就行了，冬狩还是有些危险性的。

    姬獳乘着战车，坐在左边，士燮做了他的车右，坐在右边。

    耿臼则是驭手。

    战车在平原或许还要好一些，但是这里是山地，行动不便，颠簸的姬獳都想要吐了。

    “邑宰啊，你说这战车在山上如此颠簸，适合在山上作战吗?”

    耿臼想都不想，就脱口而出了：

    “不适合。

    先君文公，在讨伐赤狄的时候，山中多石、道路狭窄，不适合战车通行。

    于是拆分三军，抛下战车‘作三行’，讨伐敌人的军队全部都步行进军，那样才适合在山地作战。”

    姬獳一笑：

    “要我说啊，全部用步兵也不合适，步兵与骑兵并行才合适。”

    现在华夏很少有骑兵。

    唯一量大的就是秦国。

    在他爷爷晋文公回到晋国即位的时候，秦国还特地派出两千骑兵护送。

    “狄人是有许多骑兵，不还是被我晋国打的多次惨败吗?”

    姬獳摇了摇头：

    “非也，骑兵行速极快，如果在战场上，战车根本追不上。

    我们驾车从绛都来到这里，用了两天时间，要是骑兵，最多一天就能抵达，这就是骑兵的优势之一啊。”

    耿臼又说：

    “但是列国广用战车，却没有用骑兵的啊，唯一用骑兵的秦国，却被我们打的像是老鼠一样逃窜。”

    士燮也提到了至关重要的一点：

    “公子啊，我们的服装也不适合骑马作战，除非套上胡人的衣服。”

    “我已经命隶妾做出一种适合劳作与作战的服装。”

    不过这个衣服和胡人的衣服有些相似。

    尽管他给耿臼和士燮看了，但他们都认为这就是胡人的衣服。

    这是士大夫们感觉接受不了的。

    姬獳叹了气：

    “我就不和你们多说了，我欲组建一支骑兵小队。”

    耿臼有些沉默了，他尽管能抬杠，但这个真正的领主要是发话了，真要组建骑兵，他也不能说什么。

    “邑宰何故沉默？

    我从来不做无用之事，作犁可以快速耕地。

    发展恶金，我手上这把恶金剑削金入泥。

    只是去遵循旧的事物没有什么益处的。

    天下并非一成不变，任何事与物都在变化。

    我们要向远处看，要向高处看，发现当前的规矩，并使用，才能永远强大。”

    耿臼仔细想了下，感觉是有些道理：“主可一试。”

    姬獳杠赢了，觉得很满意。

    突然，一个眼尖的步卒大声喊道：

    “公子，前方有一豨（大野猪）！”

    姬獳一听，让甲士们做好准备，围住这条大野猪，如果有危险直接击杀。

    向那里看去，一只皮毛黝黑的大野猪，这头猪没有獠牙。

    正在树林中扒拉着落叶，似乎要从里面寻找食物。

    他又捡起了车上的柘木弓箭。

    这个“柘”，可不仅仅是有甘蔗的意思，更多的时候，还是代指一种桑木。

    是当前制作弓箭最好的材料了，他从绛都过来的时候，顺便从仓库里面顺来的。

    也不知道这弓箭需要多少石的力气，反正他拉着倒是挺容易的。

    实属正常。

    历代晋国国君都非常能打，从曲沃桓叔开始，到他的曾爷爷晋献公，都是亲自率领军队和敌人作战的。

    太子也得学习打仗！

    晋献公统帅上军，太子申生统帅下军……

    他的身体也是很壮的，尽管没有达到至圣先师的标准，但拉这弓压根没有任何问题。

    他瞄准了那头大野猪，弓弦紧绷，俶尔一松。

    箭矢的破空声响起。

