    听到这里，胡小满不禁有些疑惑。

    为什么突然引进新设备？食品厂的设备是足够用的。

    而且新设备大概需要几十万的价格，要知道食品厂一年的收益也没多少。

    这年头最贵的就是进口的设备，其他的人工最便宜。

    会议结束以后，胡小满也没弄明白到底为什么进新设备。

    出去以后，大家都跟她有一样的疑惑，但谁也没说什么。

    问谁谁都不知道。

    胡小满回到办公室坐下，开始了咸鱼的日子。

    每天除了看书看报，好像没有工作了。

    因为他们这个部门本来就是这样，一年也没有一笔订单，所以不工作也是很正常的。

    金主任临走前把工作都做好了，所以现在她就是在办公室值班的。

    中午去吃饭的时候，胡小满正巧排在王世海前面。

    王世海是采购部的主任，之前也是人家帮忙把胡小满推荐到外贸部的。

    两个人对视一眼，胡小满笑着打了声招呼，“王主任过来吃饭啊，最近忙不啊？”

    王世海笑着点了点头，“还行，哪有闲着的时候？这一天忙的脚打后脑勺了。”

    闻言胡小满叹了口气，“忙点好啊，像我们这办公室整天待着，一点业绩都没有。还是在采购部的日子更充实啊！”

    这话说的，谁不想悠闲自在？

    但是王世海明白，太悠闲可不是什么好事儿，容易整个办公室都黄了，到时候可就得调走了。

    吃完饭，胡小满回到办公室，然后就开始睡觉。

    这一天，不能说太悠闲，只能说是无所事事。

    下午下班的时候，胡小满因为睡过头了，出办公室的时候都已经五点钟了。

    她刚走到楼梯转口，发现厂长办公室那边还亮着灯光。

    这么晚了厂长还没有下班？

    她只是想了想，便要下楼。

    没想到这时候就听到那边吵吵把火的，好像是陈厂长发火了？

    胡小满这时八卦之心熊熊燃烧，然后悄眯眯的摸过去。

    办公室的门是虚掩着的，屋里陈厂长对面还坐着一个人，因为背对着，所以她看不见。

    陈哲远眼神冰冷的盯着对面的人，说道：“这事儿别想管我！厂里现在收益如何你也知道，现在不趁着钱多的时候弄一手，以后就别想了！”

    对面的人叹了口气，说道：“陈厂长，你这样很危险的，年中省里来检查，你想被抓起来吗？”

    听到这里，胡小满眼中满是惊讶，陈厂长这是要干嘛？想买设备然后弄点钱？

    这也太胆大了！

    不过想想也是，这次买设备动辄几十万，想拿出来一两万放进兜里，那都是轻轻松松的。

    一两万，够这个厂长干十年了。

    如果是其他人，估计也愿意铤而走险的。

    她抿了下嘴唇，继续听着他们的谈话。

    陈厂长听到被抓起来，一点没有害怕的意思，反而一脸的不屑。

    “怎么，你就觉得我一定会被抓？这设备是进口的，想查什么也不是轻而易举就能查到的。”

    他说的没错，这事儿不一定会被发现。

    反而是因为进口过来的设备，这样的账更不好查呢。

    对面的人忍不住叹了口气，没办法说什么，“你自己看着办吧，反正该说的我都说了？”

    他起身转过来，就看到门口好像有个人影，立马喊道：“谁在那！”

    此时胡小满已经进入空间了，不过刚才听的有些入神，差点就被看到了。

    “谁？”陈哲远惊疑的站起身来，“有人在那吗？”

    他心里也害怕了，毕竟这可不是什么小事。

    真让人知道了，那可不是闹着玩的，自己肯定废了。

    “不知道，可能是我看错了。”追出去看的时候，根本没有看到任何人。

    就好像，这个人是凭空消失了一样。

    也有可能，根本就没有人。

    两个人对视一眼，然后赶紧查看整个楼的情况。

    所有的办公室都是锁着的，里里外外都没看到人。

    最后他们去值班的门卫那里，听到也没有发现可疑的人，更没有人出去，这才放心了。

    “可能是看错了，梁主任我们回去吧。”陈哲远心有余悸，心里确实害怕了。

    他们也是看下班的人都走了，才敢谈这些事的。

    梁主任点了点头，他再次扫视一圈，然后放心的回到办公室。

    两个人也不敢再在厂里提这些事了，收拾收拾就都走了。

    听到外面彻底没有了动静，胡小满从空间里出来，然后站在窗户前看着外面走远的两个人。

    幸好她反应快，要不然就被抓住了。

    沙人灭口她不知道会不会，但是肯定不会轻易被放过的。

    就在这时，走到大门口的两个人，梁主任突然回过头来，看向办公楼。

    此时胡小满心头一惊，但是她知道，这人根本看不到自己的。

    不说现在天色已晚，就是想在白天看到，这么远的距离也不容易。

    “怎么了？”陈哲远疑惑的看向旁边的人。

    梁主任摇了摇头，“就是总觉得好像有人。”

    他也不知道为什么会这么想，但是确实是有这样的感觉。

    “别瞎想了，让你说的我都心慌了。”陈哲远皱紧眉头，心里还是挺害怕的。

    这可是关乎到身家性命，他能不怕吗？

    梁主任看了他一眼，说道：“你还知道害怕？刚才不是说的挺起劲的。”

    闻言陈哲远叹了口气，“行了，别在这说了。”

    两个人转头出了厂门口，而厂子的大门也被锁上了，门口只有门卫那里亮着昏黄的灯光。

    胡小满松了口气，总觉得那个人不对劲。刚才她也看到这个人的脸了，是质检部的主任，梁振。

    之前她就觉得不对劲，好好的为什么要引进新设备，这也太奇怪了。

    原来是陈厂长想要从中捞一笔。

    但是胡小满手里没有证据，再一个她跟陈哲远无冤无仇的，贸然举报也不行。

    现在事情还没有发生，她决定再看看。如果真没有这事儿了，反而会打草惊蛇，让他们警惕。

    等看着再说吧。

    外面的大门被锁上了，她不能不回家，因为陆江河在家呢。

    要是发现她不回去，那就得找疯了。

