    是夜，黎君还坐在酒桌上和社保局的人推杯换盏，而他的目光时不时地看向手机，显得心不在焉。

    已经九点过半，仔细想想，自他们结婚以来，宗悦好像从没主动问过他何时归家。

    可能是酒精上头，这时候的黎君早就忘了，在他面前无比懂事的宗悦，从不会过度干涉他的工作和生活。

    知道他很忙，所以她总是乖巧安静地坐在家里等着他回去，不论多晚。

    思及此，黎君的心情浮现出几分难言的躁意。

    他面颊微醺，又干了一小杯白酒后，拿着手机缓慢地打下几个字，发给了宗悦。

    黎君：在干嘛？

    十五分钟后，微信消息姗姗来迟。

    悦你心安：刚刚在洗澡，怎么了？

    此时，身在景湾别墅的宗悦，一边擦着头发，一边坐在客厅里表情很迷茫。

    这可是黎君第一次主动给她发微信消息，发生什么事了，这也太反常了吧。

    不仅如此，手机再次传来震动，黎君秒回了。

    宗悦捧着手机难以置信地看着那三个字，毛巾都被吓得掉在了地上。

    她根本不相信这是黎君会说的话，第一反应就是他被盗号了，或者手机丢了？

    于是，宗悦也没再回复，直接拨了通电话过去试探真假。

    而黎君，秒接。

    听筒里很嘈杂，高谈阔论的声音振聋发聩。

    “喂~君哥？”宗悦小心翼翼地唤了一声。

    黎君靠着椅背捏了下眉心，嗓音低沉，吐字有点不太清晰，好想喝大了，“嗯，怎么还没睡？”

    哦，看来没被盗号，手机也没丢。

    宗悦说在等他，黎君复杂的心情瞬间有放晴的趋势。

    两人简单聊了几句，宗悦担心打扰他的应酬，很快就挂了电话。

    这时，黎君看着屏幕，莫名有种归心似箭的冲动。

    他把手机放在兜里，端起桌上被重新斟满的白酒一饮而尽，随即让助理帮他应付，自己借故离开了包厢。

    而景湾别墅的客厅里，宗悦还捧着手机看着微信聊天框里的三个字，良久都回不过神。

    她在思考，黎君是不是喝了假酒？

    那三个字是——想你了。

    ……

    隔天，二堂的考核如约而至。

    黎俏九点多才睡醒，昨晚无事发生，商郁做了个人，没再逞凶。

    今天的射击考核是上午十点半开始。

    客厅里，却只有贺琛翘着二郎腿坐在沙发上抽着烟等她。

    看到黎俏的身影，他挥了挥面前的烟雾，“睡醒了？你男人临时出去办点事，晚点回来。”

    黎俏“哦”了一声，刚坐下，落雨就把早餐端了过来。

    吃完饭，不到十点，贺琛招呼黎俏去了停机坪。

    抵达暗堂，射击场地已经准备就绪，不是室内，而是黎俏先前来过的山顶训练场。

    走出扶梯她抬眼一看，四周……人满为患。

    黎俏轻挑眉峰，不等询问，贺琛已经开口做了解释，“看热闹的。”

    那还真是她的荣幸。

    粗略看去，最少百人。

    贺琛双手插着裤袋，所到之处能听见大家的问候声：“琛哥，黎小姐。”

    黎俏不紧不慢地走过人群夹道，前方正中间摆着十张桌子，二十米开外还有十个白圈红底的枪靶。

    这时，一个穿着白衬衫和黑西裤的男人走了过来，对着贺琛点点头，转而看着黎俏颔首，“您好，黎小姐，我是二堂卫朗。”

    二堂的堂主卫朗，是商纵海心腹卫昂的堂兄。

    他看起来约莫二十七八岁，垂在身侧的手掌虎口处布满了薄茧。

    长相不算出众，气质也颇为冷肃。

    如今，黎俏已经见了两个分支堂主，对他们也有了初步的判断。

    皆属样貌平凡，却天赋异禀之辈。

    黎俏和卫朗寒暄了几句，紧接着他就开始讲解今天的考核规则。

    第一项射击，十人十枪，考核两个技巧，移动目标射击和定点目标射击。

    每场结束后，得分最高者获胜。

    也就是说，黎俏需要在两种技巧考核里，把其他九个人全部淘汰，才能通过第一项考核。

    第二项组装，十人十枪，同样两个技巧，单手组装和蒙眼组装。

    难度可以说非常大了。

    卫朗很细致地讲了考核规则和规范，可能是有了一堂的前车之鉴，他絮絮叨叨说了十分钟，生怕自己落下什么重要步骤。

    临近十点半，商郁还没来。

    贺琛斜倚着一旁的训练器材，视线掠过四周，最后停在了黎俏的脸上，“有信心？”

    “有吧。”黎俏回答的漫不经心。

    贺琛轻佻地舔了下唇角，脚尖在水泥地面轻轻点了点，“啧，你就不能谦虚点？”

    黎俏瞥他，“有必要？”

    “行，弟妹，你继续保持。”贺琛不知想到了什么，表情愈发玩味。

    黎俏可能不清楚，暗堂的四个分支，考核内容也各有不同。

    简言之，越到后面，难度越大。

    因为暗堂所有最重要的势力，都分部在三堂和四堂。

    二堂的两项内容已经很难了，而三堂将要考三项，四堂则是四项。

    就连他都没能通过四堂的四项考核，那种难度堪比变态的刁难。

    这时，扶梯的方向传来骚动。

    黎俏和贺琛同时回眸，就见商郁带着四助手徐步走了上来。

    男人出现的刹那，训练场立时鸦雀无声。

    每个人都毕恭毕敬地唤了声“堂主”。

    他来到黎俏的面前，薄唇微侧，“临时有点事，来晚了。”

    黎俏看着他身后的四助手，扯着嘴角回以淡笑，“不晚。”

    卫朗适时向前一步，“堂主，一切就绪，随时可以开始考核。”

    “嗯。”商郁沉声吩咐，尔后摸了摸黎俏的脸颊，“去吧。”

    黎俏弯唇转身，很快就站在了打靶的桌前。

    桌上放着伯莱塔92F，在没有任何瞄准镜的加持下，需要打中二十米外的移动目标。

    黎俏拿起来放在手里垫了垫，重量和沙漠之鹰还是有差别的。

    随着其他九名成员各就各位，人群中，掀起了一阵窃窃私语声：“卫堂主是出了名的十枪百环选手，黎小姐能行吗？”

    “说不好，你看黎小姐握枪的姿势，看上去很熟练呢。”

    听到这些话，黎俏展眉扫了一眼，这才发现卫朗亲自上场了，就站在她的隔壁位置。

