    郁烛走下一楼客厅，导演早已恭候多时了。

    导演一猜就料到了郁烛没有顺利完成任务，又安排工作人员重新递了一张任务卡给她。

    郁烛看着那张新塞来的任务卡，一脸黑线：“导演，你真坑。”

    吐槽了导演几句，郁烛拿了早餐，带着自己的摄像老师离开别墅了。

    直播间里的观众们还没搞懂发生了什么，下一秒，直播镜头就被切掉了。

    镜头换到了容璇这边，依旧是叫男嘉宾起床的任务。

    容璇可以从四位男嘉宾中挑选其一，如果能成功把人叫起床，则为组队成功。

    也就是说，郁烛一开始去叫景沿，景沿不乐意起床，被节目组判定为组队失败了。

    所以，郁烛要接受节目组安排的新任务。

    因为昨晚上的破事，容璇没胆子去叫景沿，她选择了去敲容松石的房门。

    容松石早早起了床，几乎容璇一敲门，他便来开门了。

    两个人成功组队，开始了今天的约会行程。

    而江柠去找了季琅，沈奉婕不想和沉默寡言的岑寒组队，选择了去叫景沿。

    她是硬着头皮去叫的。

    景沿还窝在床上睡得舒坦，再次听见那烦人的敲门声，气得直接发脾气了。

    景沿的起床气很严重。

    沈奉婕被景沿这么一吼，敲门的手都不自觉抖了起来。

    她面对着直播镜头，憋着满腹心思，扮出了十分可怜的模样。

    直播间的粉丝们瞬间心疼她了。

    ……

    岑寒是自行起床的。

    他一早就听见了郁烛上楼的动静。

    岑寒房间恰好是在景沿的对面，当时郁烛来敲景沿的房门，他还起床偷偷看了两眼。

    导演在手机上给岑寒安排了任务，让他前往阳光福利院和另一位女嘉宾汇合。

    不出意外的话，另一位女嘉宾应该是早早就离开了别墅的郁烛。

    郁烛此时正骑着共享电动车，戴着一只粉色头盔，那位摄像老师也戴着头盔，扛着笨重的摄像机，坐在她的后座上。

    摄像老师第一次坐这种共享电动车，有点怕，“郁烛，你……你开慢点。”

    冷风呼呼吹着，周遭的声音有些大，郁烛只听见了摄像老师叫她的声音，但没听清他说了些什么。

    她不禁提高了声音：“摄像老师，你说什么？”

    扛着摄像机器瑟瑟发抖的摄像老师：“……”

    大概这么艰难地撑了半个小时，郁烛终于停了下来。

    “我们到了。”

    摄像老师人麻了。

    那台笨重的摄像机器压得他肩膀生疼，胳膊都麻木了。

    郁烛很贴心地过来帮忙，帮摄像老师把机器拿了下来。

    “摄像老师，你没事吧？”

    摄像老师低低开口，声线有几分抖：“没，没事。”

    郁烛把共享电动车停放到一旁，在手机小程序上点击结束使用。

    郁烛抱着那只粉色头盔走近，“摄像老师，那我接下来要干什么？”

    摄像老师缓了口气，“等一下会有一位男嘉宾过来跟你汇合。”

    闻言，郁烛下意识皱眉，“来的人不会是景沿吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现实中共享电动车不可以承载两个人哦，是违法的，大家千万别学哈。

