    灾难之下，命如纸薄。

    　　当然，这些都是前世的事情了。

    　　现在那个跟屁虫，应该还因为误入「神农」世界，被迫接受了百草试炼，为转职医者做准备吧。

    　　“站起来，自己动。”

    　　林安澜低语了一句，那身体歪歪斜斜的杏太郎尸傀的身体发出“嘎嘣嘎嘣”的让人不安的声音，如果是正常人，身体都快扭成麻花了，混身上下别说站立，全身骨骼没错位都不错了。

    　　不满的用杏太郎的身体发泄了一会的林安澜，这才索然无味的放过了根本不会反抗的尸傀。

    　　随着他解开了「画皮」对尸傀的操控，杏太郎的身体倒在了地上，像是一滩烂泥，根本无法站起来。

    　　“哎呀，一不小心玩坏了~”林安澜表情有些苦恼，

    　　借助着幸存者自带的超凡模板的“采集功能”以及前世对超凡模板的开发经验，林安澜很轻松的就在没有破坏杏太郎皮囊的情况下，将他的骨骼给采集了出来。

    　　“「画皮」是个好能力，可惜上限摆在那里，若非如此，当年我也不会将它作为素材镶嵌到职业核心之中。”

    　　超能力「画皮」，将死物的灵魂囚禁在皮肤和甲壳上，随着皮肤和甲壳的，你可以以此命令该躯体行动。

    　　不过，「画皮」的操控能力是有极限的，作为被地窟土著投放到穹顶星的超凡种子，他们的目的是为了加速推进对穹顶星的物理学大崩坏，而不是强化未来地窟对手的实力。

    　　所以这些超能力的发展潜力都很低，能放出一个脑袋大小的普通火球，都已经是很不错的超能力了。

    　　「画皮」也是，林安澜虽然能持续消耗精神力操控尸傀，但尸傀的战斗力大概还不如一只鹅，对比那些体系完善的超凡职业，那差的就更远了。

    　　当然，林安澜也不指望用「画皮」制造的尸傀来战斗。

    　　尸傀们作为一个可以观察四周的眼位以及分散对手注意力的工具已经足够了。

    　　更何况，有着前世的经验，林安澜对「画皮」能力的开发，远在前世刚坠落地窟的水平之上。

    　　他扫了一眼视网膜的背包格子：

    　　「背包：铁剑×1、肉（白毛小鼠）×77、铁锭×44、腐肉（地穴蟑螂）×4、萤石×1、骨架（人）×1」

    　　“铁锭数量还算够，这样也算能发挥出画皮最基本的功能了。”

    　　他用伸出手一拍地板，地板上夺出了几十个堆叠成金字塔型的铁锭，他将手按在了其上，默念：

    　　“塑形。”

    　　他身体顿了顿，感受着精神力缓缓从身体中抽离的感觉，感觉有些许不适。

    　　就像是低着脑袋做数学题做久了之后，突然抬起头伸了个懒腰，结果大脑供血有些许不足的他瞬间被上涌的血气冲的眼冒金星。

    　　不过，也仅限于如此了。

    　　那是精神力被抽离的表现，对于现在的他而言。

    　　由于没有就职超凡职业，现在林安澜的等级是最低的LV1，精神力由于重生的缘故，品质倒是不差，但数量确实很匮乏。

    　　受困于精神力的数量，他就算脑子里有一大堆骚操作，也是巧妇难为无米之炊，直接以铁锭为原材料、以「塑形」功能制造一个新的骷髅骨架的难度大大增加。

    　　随着身体内的精神力不断地注入铁锭内，很快他就感到了身体的空虚，身体佝偻了些许，眼神中也带上了一丝倦意。

    　　但当他看到那一副还算精致的钢铁骨架，他依旧露出了满意的笑容。

    　　他打了个响指，只见地上的尸傀将自己扭成麻花一般，在地上匍匐前进，身上的皮肤出现了些许的裂口，一根根完整的骨头落在地上。

    　　软趴趴的尸傀蠕动着“盖”到那钢铁骨架上，缓缓的将其给吞没。

    　　获得了骨架、本来像烂泥一样在地上扭来扭曲的尸傀像是一个活人一般，直挺挺的站了起立，只是那呆滞的双眼、龙王般的歪嘴和有些僵硬的动作，让尸傀走起路来有些像巨人里的奇行种一般，滑稽而搞笑。

    　　看到自己重生后制作的第一个尸傀的状态，林安澜嘴角微抽。

    　　没有超凡职业的加成，就算是他这种对「画皮」开发了多年的老手，也不可避免的出现了一些问题。

    　　好在他早有预料，强忍着恍惚再次消耗精神力，轻微的疼痛让他下意识握紧了拳头，纤细的手掌上青筋暴起，这才操控了尸傀的身体。

    　　这种操控虽然不至于涉及到微观领域，但也能基本操控尸傀的筋骨和肌肉。

    　　经过了一段时间的微调后，一个看起来略胖而憨厚无害的“三池杏太郎”先生出现在了林安澜面前，林安澜给三池杏太郎递过了一个平框眼镜，带上眼镜后的尸傀看上去就好像真人一般。

    　　直到这时林安澜才松了一口气，操控着尸傀在宿舍的沙发上躺好，而自己则揉了揉眉心，走进了卧室。

    　　昏昏沉沉的他躺在床上，很快就睡着了。

