    第956章 天羽大阵！

    顿时，只听到了一声声惨叫声响起，那些天羽族的将士们，一个个死在了叶辰的强大的力量之下。

    这些天羽族的战士们，根本就无力抵抗叶辰的攻击。

    叶辰看着这些被他杀戮的天羽族的族人们，心中没有任何的波澜。

    那些被叶辰斩杀的天羽族族人们，看到叶辰杀死了那些天羽族的人族战士们，全都吓得瘫软在地，脸色苍白。

    这个时候，一道身影突然飞了过来，直奔着叶辰冲了过来。

    “可恶可恶啊！”

    “我堂堂天羽族的大军，怎么可能被一个小子挡住？”

    “本战神亲自来杀你！”

    这个时候，只见那天羽战神历喝一声，顿时朝着叶辰杀了过来。

    强大的力量顿时爆发了出来。

    杀意弥漫。

    滚滚气息，不断的在天地之间暴涨。

    这个天羽战神的实力，非常的强悍，达到了遁一后期的境界。

    遁一后期境界，比叶辰高了两个小境界。

    要知道，现在的叶辰，仅仅才遁一初期境界。

    叶辰看着天羽战神，冷哼一声，手中仙剑猛然横扫而出，朝着这个天羽战神劈砍了过去。

    咻！

    这一道剑芒一闪而过，速度非常之快，仿佛一道流星划过虚空一般。

    叶辰的身形，瞬间出现在了天羽战神的身旁。

    他的仙剑一转，朝着这个天羽战神的脖颈狠狠的砍去。

    这一剑，蕴含着叶辰的灵魂力量和剑气。

    看着那一道凌厉的剑芒朝着自己袭杀而来，天羽战神的脸上，充满了震撼的表情，脸色变得极为难堪。

    他万万没有想到，这个人类青年居然这样的恐怖！

    这样恐怖的人类，他从来没有遇见过。

    不过，这个人族的青年，也不会有好下场。

    “哼！“

    这个天羽战神冷哼了一声，然后挥舞着手中的武器，狠狠的朝着叶辰的那一剑迎杀了上去。

    轰——

    两柄兵器在空中撞击在了一处，发出了一阵惊天动地的大碰撞声。

    那一刻，整个虚空仿佛都颤抖了起来。

    那些天羽族的战士们，看到这一幕，一个个全都吓傻了。

    轰——

    无尽的能量涟漪，瞬间蔓延了出去。

    那无数的山脉瞬间坍塌，化成了一堆堆废墟，一片狼藉。

    那些战士们，感受到这股恐怖的力量波动，一个个全都吓得浑身哆嗦，连站立都有些艰难了。

    “噗嗤！“

    那些天羽族战士们，被这能量涟漪波及到的，直接喷出了一口鲜血，脸色变得苍白无比，身体摇摇欲坠。

    “可恶，这是我和亚人族之间的事情，你为何要插手？！“天羽战神大声吼道。

    叶辰平静无比，看着天羽战神道：“如果我猜的没错的话，应该是天神族让你们来杀亚人族的吧？”

    “哼，区区一个亚人小族罢了，我想杀就杀！”

    “现在，你就受死吧！“

    那个天羽族的战神怒吼一声，然后朝着叶辰攻击了过来。

    那天羽族的战神，手持一杆长矛，朝着叶辰刺杀而来，一枪洞穿虚空，直取叶辰的胸膛。

    这一招威势滔天，显然是那位天羽族的战神施展的最强绝学！

    叶辰手持仙剑，猛然一挥，同样朝着天羽族的战神迎击了过去。

    铛！！！

    两件兵器相撞，顿时激烈的碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的声音。

    两件兵器的碰撞产生的能量涟漪，席卷向四面八方，所有的战士们，全都忍不住闷哼一声。

    噗噗噗噗噗！

    一个个被叶辰的能量涟漪波及到，顿时被震飞了出去，口吐鲜血，脸色变得苍白无比。

    他们被叶辰的攻击震得口吐鲜血。

    这一次碰撞，叶辰占据着绝对的优势。

    那天羽战神被震飞了出去，口中连忙喷出了好几口鲜血，脸色变得无比苍白无比难堪。

    他看向叶辰，眼眸中充满了惊骇之色。

    这个青年的修为，比他还要强大，竟然将他打伤了。

    要知道，他可是一尊强大的战神级高手！

    而且他的肉身非常的强大，一般的宝物根本无法破开他的防御。

    但是，他的身体依旧被震得吐血。

    这个人族青年的攻击力太强大了。

    顿时，只见那天羽战神擦了擦嘴角的鲜血，站在天空之中，厉声道：“结阵！”

    瞬间，那些天羽族的战士们，便纷纷施展出了各种强大的战技。

    一个个神通绽放，朝着叶辰攻击了过去。

    瞬间，只见无数的天羽族的战士开始调动了起来。

    那些天羽族的战士们不断的行动，形成了一个无比巨大的大阵。

    叶辰有些惊讶。

    这天羽战神竟然能够调动那么多人结成大阵，这样的话，这个大阵的瞬间形成了一个无比巨大的人海大阵。

    大阵之上，爆发出来了无比强大的力量。

    这样大阵的威力，只怕是一个合道境界的高手，都有些难以挡下。

    但是，他们不知道的是，叶辰是一个阵法大师。

    大阵虽然强大，但是，只要找到阵眼的话，便可以破解这大阵。

    顿时，只见那数万人形成了一道道无比强大的大阵。

    他们全部施展着神通，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰手握仙剑，手指在剑柄处轻轻点击了几下，一道道奇异的能量符文在他的剑尖上闪烁。

    随着一连串奇异的手印打出，无数的光芒从他的手中涌现而出。

    紧跟着，在那无数的光芒之中，出现了一枚枚古朴神秘的铭文。

    那一枚枚铭文，散发着无比玄奥、深邃的气息，让那些战士们，全都感觉到了一种心悸。

    那一道道神秘莫测的铭文，散发着神圣、高贵的气息，朝着那一座座天羽族战士们施展出来的大阵射了过去。

    轰隆！

    瞬间，只听见一阵剧烈的炸响声传来。

    那一座座的大阵，在那神秘莫测的铭文射入大阵的瞬间，瞬间爆裂了开来。

    那一道道强大的铭文，直接轰击在了这些天羽族的战士身上。

    “嗷--“

    惨叫声响起。

    只见无数的天羽族的战士们，身体瞬间变成了灰烬。

    他们甚至连反抗的能力都没有，直接就被秒杀了。

    那些被铭文轰碎的天羽族战士尸体掉落在了地上，化成了一滩脓水。

    但是，剩余的天羽族的战士，再度结成了大阵，再度朝着叶辰杀了过来。

    “这是我天羽族的天羽大阵，即便是合道境高手，遇到如此大阵也很难全身而退，你只不过是一个遁一初期的高手，我倒要看看你如何破阵！”

    这个时候，只见天羽战神站在天空之中，嘴角溢出了鲜血，看来被叶辰伤的很深，所以，他看着叶辰冷笑道。

    瞬间，只见整个大阵的威压，朝着叶辰压了下来。

    (本章完)

