
　　在回睡眠舱路上，二人又简单聊了些职业者层面的事。

　　任重稍有遗憾，他亏钱了。

　　职称考核每月一次，在沉眠空间中进行。

　　届时租借腕表将会开启被屏蔽的高级联网功能，为职业者在沉眠空间中建立一个与其身躯几乎一模一样的虚拟身体，并以此为基础开启无限接近真实战斗体验的战力考核。

　　距离下次战力考核还有八天。

　　任重早先就听说过职称考核一事。

　　本以为这只是个名誉性质的实战能力认证，就像21世纪的八级钳工一样。

　　他倒没想到，在通过职称考核后，腕表里竟能领到定额的贡献点。

　　一级职业者每天能领0.5点，这也是职业拾荒者的另一个旱涝保收的收入。

　　对没有正式腕表的荒人拾荒者而言，甚至大于使用租借腕表睡觉。

　　这也是郑甜等通过考核的正式职业者比其他散人拾荒者过得更好，地位更高，提升更快的原因。

　　这世道的金字塔无处不在。

　　任重掐指一算，他要亏4块。

　　心痛。

　　不能呼吸。

　　抵达睡眠舱，此时另外几人看书的看书，琢磨地图的琢磨地图，依然没睡。

　　不出所料，郑甜再度提出想去鼠崖山。

　　这倒不是什么时间线收束的必然性在作妖。

　　细数星火镇方圆三百公里范围内，还真就是人少兽多且弱的鼠崖山最适合拥有奔雷车的郑甜小队打秋风。

　　昨天郑甜听了任重的要求没去，心下已是颇多遗憾，今天旧事重提，想来心意已定。

　　任重倒也没再阻拦。

　　反正昨天试过了，换了地方也会被职业队薅羊毛，还不如老老实实挖富矿。

　　哪怕被薅走一半，细算下来收入还是比今天更多。

　　并且，实力低微的一级鼠类墟兽正适合给他这新丁练手。

　　“行，但我有个提议。”

　　任重笑眯眯的说道。23sK.com

　　“任哥你说。”

　　“郑甜你以前没去过鼠崖山吧？”

　　郑甜点头，“是没去过。但鼠崖山内部并不危险，只要穿过二级墟兽封锁区进到里面，就轻松了。先前回来后，我就一直在研究地图呢。”

　　任重摇摇头，“那地图不是官方制作，十分简略，没多少参考价值。我以前倒是去过一次鼠崖山，明天不如就由我来领路？”

　　郑甜一愣，“啊？”

　　虽然任重这“普查官”的要求很奇怪，但郑甜最终还是答应了。

　　又是酣睡且忙碌的一夜，任重依然徜徉在知识的海洋中。

　　……

　　“任哥，不对劲！这和我打听到的情况不一样啊！都说鼠崖山是宝地，可咱们都晃悠快两个小时了，才打到俩老鼠，不科学啊！”

　　郑甜一边开车一边死死盯着感应器，嘴里充满疑惑的说着。

　　虽然早在对付刀锋螂时，小队众人对任重的谋划能力已经心服口服，但近两小时转下来，进账远低于预期这么多，还是很打击人。

　　坐后排中间的任重把双手分别搭在驾驶座与副驾驶靠背上，脑袋往前伸，仔仔细细的看着电子地图，再时不时抬头看前路。

　　他心里掐算着时间与地点，嘴上却说道：“不碍事，先富不是福，后富才是福。别急。”

　　在上次临死前，小队开着奔雷车在鼠崖山溜达了近八小时。

　　这地方总占地面积也才六平方公里，上上下下早已被跑了个七七八八。

　　作为一名23岁的天才博士，任重的能耐大半来自过目不忘的记忆力。

　　这可是他的吃饭家伙。

　　他根本就是仗着记忆强行带偏路，哪里没货去哪里。

　　能遇到两个，那都算是他失误。

　　“唉，好吧，我相信任哥你。”郑甜无奈说道。

　　任重突然抬高声调，“停！先就在这停着。欧又宁，你把我们先前打到的那只沥油鼠的尸体拿来拆了，把里面的沥青制作成抛投式燃烧弹。”

　　再往前三百米，晶甲长尾巨鼠就将进入车载感应器的扫描范围。

　　那么，凶猛的职业猎狗贝立辉应该也快到了。

　　爆破师欧又宁疑惑问道，“啊？怎么说？”

　　任重没答话，径直跳下车，指着地面一个巴掌大的掌印，“你们看。”

　　众人凑面前顺着他的手指仔细端详。

　　任重却已经开始开始讲解：“留下足迹的墟兽个头不小，体型至少在一米左右。墟兽资料库中有记载。当大量一级鼠类墟兽聚集时，有一定几率进化出二级个体——晶甲长尾巨鼠。这种鼠类体表覆盖晶体鳞片，极坚韧且平滑，几乎免疫动能弹药。但它并非无懈可击。它最大的缺陷是对火焰抵抗能力极低，和普通动物无异。”

　　众人听完他这常规操作，然后对他惊人的敏锐观察能力再度膜拜。

　　有刀锋螂一战时的神迹在前，这种通过地面上的蛛丝马迹推理出墟兽品类的手段，也只能算是常规操作了。

　　与上次惊险刺激的临战想法子不同，这次众人的准备要从容不迫很多。

　　就在欧又宁快要完成燃烧弹的制作时，贝立辉带着一阵狂风呼啸而至。

　　……

　　“你们该不会在逗我吧？两个小时，就搞到这点玩意儿？”

　　打开陈菡语的箱子，贝立辉眉头紧紧皱起，用审视的目光看向郑甜。

　　提前让文磊打开车厢的郑甜一指那空空如也的货柜，无奈道：“辉哥你看。今天上午可真太倒霉了。唉。你要还不信的话，可以看我们的车载黑匣子，看看我们的巡逻路线，就知道我们真没偷懒。”

　　“算了。记住我说过的话，好自为之。”

　　贝立辉一把抓起两块晶片，快速走人。

　　目送贝立辉兴致缺缺离去的背影，任重微微转过身去，看向背后。

　　他脸上泛起抹意味深长的笑容。

　　拳头大又怎么样。

　　老子一样让你喝我洗脚水。

　　让你蹲我们！

　　你这一来一回，只赚4点，怕是时间成本都捞不回去。

　　呸！

　　郑甜又回到任重身边，没敢多问，也没说什么。

　　但任重却从她脸上看到股淡淡的庆幸与窃喜。

　　上午生意惨淡，倒果真因祸得福了。

　　只损失了两块晶片。

　　美滋滋。

　　又等了几分钟，确定贝立辉不会去而复返，任重招招手，“都过来。制定作战计划了。等会你们如此这般……”

　　等任重交代完，郑甜率先反对，“不行，任哥你别开玩笑。这太冒险了。你才刚穿上装甲呢！”

　　欧又宁也道：“对啊，任哥你可不能出事。

　　白峰没说什么，只紧皱着眉头，似是对本该由自己完成的活给抢了心有不甘。

　　文磊想了想，几次欲言又止，但终究没说什么。

　　莫名的，他对任重很有信心。

　　他也不知道自己这信心从何而来。

　　可能来自任重的天赋，也可能来自这位仁兄无时无刻不在彰显的气定神闲的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第38章 第七日，洗脚水免费阅读。https://xs.23sk.com 