一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十四章脱离校盟

    孔颂紧随其后，果断道：“现在就谈份额，以前校盟为了稳定，关于上面下拨多少资源的总额，从来不公开，现在我觉得可以公开！”

    “几位，别太过分了！”

    李淳刚有些动怒，又道：“为了镇守下面，我们帝校学员人数更多，以及各大名校，每年去下面作战，死伤不比你们中原帝校少！”

    “我们五大军校每一家伤亡数字，都在你们中原帝校之上！”天翼军校的王者开口。

    不少王者都开口，明显要压下这件事！

    此事，不适合公开讨论！

    混天王突然开口道：“每一年名校交流切磋，同样也代表资源分配，这次中原帝校取得第一名，以往京都帝校拿多少东西，这边就拿多少！”

    一句话让不少王者皱眉，知道要是这样，他们各家恐怕都要分的少了。

    中原帝校是异类，突然横空出世，拿走五千万学分的资源，这数量可有点不小。

    此事没人敢答应，他们说的不算！

    必须上报逐鹿书院，校盟做出决定。

    风侯不由冷笑道：“果然是厚颜无耻，你们几十年来占据前几名，瓜分大量资源，如今我中原帝校取得第一，这份蛋糕我们动不得了？”

    “既然如此，脱离名校行列！”孔颂干脆利落。

    御天王微微轻笑道：“我们北方总组，近些年也一直在办内部教育院校，可始终不温不火，中原帝校要能加盟，那就按照这个数，每年无偿供应！

    五千万学分！

    御天王没说，但谁能都瞬间领悟明白。

    赤裸裸的挖墙脚啊，而且还是光明正大，惹得袁佩君他们皆是惊怒。

    绝对不能发生这样事情！

    要是开了先例，他们校盟如何维持如今局面，到时候纷纷自立门户，校盟名存实亡，留下各大帝校，影响力怕大大减弱。

    更致命的是，因为名校数量多，每年才会有大量资源下拨。

    要是都脱离名校序列，资源下拨数量肯定会少，到时候最受影响的是他们各大帝校。

    这里面立即关系，盘根错节，一时间帝校的人，都完全懵了！

    该咋办？

    袁佩君有些急，但风侯他们不急。

    因为他们中原帝校，不缺这点资源，脱离之心，早就有了，现在借机发作，绝对是早有预谋。

    不然混天王和御天王两兄弟，怎么会突然到来。

    这些事情苏洛都不知道，完全是风侯他们早就商量好的。

    风侯轻声道：“看来以后我们中原帝校，得仰仗你们二位了！”

    “相互帮扶！”

    御天王微微点头。

    眨眼间事情就谈妥了，完全是给逐鹿书院看的，给校盟看的！

    任谁被针对打压几十年，以为让苏洛杀俩人就完了？

    孔颂他们可不是小孩子，做事情更深谋远虑，趁着他们中原帝校崛起时期，果断另谋出路。

    以前他们是楚州技校，说强不强，说弱的确比一般名校都弱。

    现在师生力量不断增强，绝对有跳槽的资本！

    况且校长风侯，压根就不是个善茬，当年还是学生时期，就大言不惭，等他有一天执掌中原帝校，一定要脱离名校序列。

    脱离这个令人恶心的地方。

    现在，他真做到了，在中原帝校恢复荣光的当天，取得天下第一名校的门匾后，果断跳槽。

    别小看北方总组，特别行动组这个序列，成立时间比校盟还早。

    他们特别行动组层层分明，各地都有分部，大隐隐于市，专门束缚国内武者，执掌生杀大权，只要有武者乱来的迹象，没有二话，就地格杀！

    国内有好几股势力序列，比如特别行动组这是一股。

    宗派势力，如武当、华山、少林这又是一股。

    这些老古董都是故步自封，南宋之后，修炼法断绝，他们门内绝对有孤本秘术流传下来，结果没一家肯拿出来。

    他们宁肯断了传承，都不想自家老祖宗的修炼法外传。

    这种事情没办法，说多了类似道德绑架。

    别人的东西，外人没资格替主人决定。

    三百余家名校又是一股势力，相比前两者，算是后起之秀，但的确很强大，毕竟教书育人，培养下一代年轻人，成立不过百年了，但已经有很强的祭奠。

    还有一股势力，那就是军武者！

    军武者组成的军队，国家机器，镇守边境，守家卫国，以前是对外。

    军武者对外，特别行动组对内。

    但现在不同了，下面的危机，可不止在华夏境内出现，全球各国都出现了，各家都是忧愁无比，谁还去挑衅彼此。

    近几年国际环境一片大好，最闹腾的几大国和好，关系不断升温，贸易频繁，仿佛都在相互卖人情！

    没办法啊，各家知道各家的情况，下面那些王城妖兽，太特么强了，谁能保证自家能守的住？

    一旦收不住，他们各家境内率先遭殃，绝对要求援啊。

    国内还有几股势力，都不弱于强者，如镇天府，神秘而可怕，任凭外边朝代更迭，他们职责就是守卫神之眼。

    所以现在，打的打了，闹了又闹了，人杀了也杀了，死的死，残的残。

    从此，中原帝校脱离名校序列！

    袁佩君他们目光复杂，明白从今天起，中原帝校算是和他们，分道扬镳了。

    暗中有大人物观察，迟迟不现身！

    比如校盟的人，逐鹿书院的人，竟然都没人现身，连挽留都没有。

    风侯表面自嘲道：“我们投身名校之列，历年师生战死无数，换来这个结果，罢了，走，回家！”

    “早脱离早省事！”

    孔颂他们都寒心惯了。

    每一届名校交流会，他们都闹腾，这一次来真的？

    顿时，一名白发白须白眉的老头，年纪绝对高的吓人，突然来到场上。

    就算是混天王，也微微拱手，表达敬意。

    袁佩君这些老头，都尊敬道：“老师！”

    京都帝校的老校长孔彧，辈分高的吓人，更是校盟的核心决策人之一。

    他的出现，和蔼道：“小风，胡闹要适可而止！”

    “走！”

    风侯十分干脆，多余的话一句话都不想说。

    他们认为是胡闹？