    于晓没有走到大楼跟前，就已经看到了悬挂着的led榜单，原先的第一名已经被沈梦曦超越，现在沈梦曦才是第一名。

    “你们暗中支持的是沈梦曦？”电话的另一头传来沉稳的男人声音。

    声音听起来还颇为威严，不过还是能够从其中听出这人其实并没有想象中的那么沉得住气。

    于晓现在一脸茫然，微微的皱起了眉头：“我们支持的是谁，和你们没有任何关系。”

    实话说，于晓也不知道沈梦曦为什么会这么猛，开局就稳居第三，现在距离考核只剩下半个小时，已经登顶第一了，虽然比分咬的很紧，但是按照眼前的趋势，沈梦曦很可能会坐稳第一人。

    虽然最开始人是懵的，不过于晓显然也不会放过眼前的这个机会，真要比拼起来的话，对方不一定是他们的对手。

    “技不如人，就不要妄想着那件奖励了。”

    电话的另一头静悄悄的，并没有说话的意思，沉默了几秒钟后就挂断了电话。

    于晓倒是露出了笑容，这一次竟然有意外之喜。

    本以为沈梦曦能稳住前三就很不错了，没想到现在竟然成为了榜首，接下来就是他们之间的竞速和交锋了。

    转动着手中的煤油打火机，于晓颇为轻松的向异调局建立在鬼蜮中的大楼走去。

    “擎罗的比分被沈梦曦反超了。”中年人皱起了眉头，作为比较靠近市中心区域的分局副局，加上自身的背景、实力和资历，他的话语权在这一场竞赛中是颇为重的。

    不过毕竟要保证明面上的公平，所以直到现在都没有大佬下场，而且他们也没有办法下场，鬼蜮站点的分割和考核的内容本身就是对选手的一种保护。

    “保住沈梦曦的第一，组织会借助这一次的机会将你送进异调局总部。”

    “明白。”

    这行话是在玩家对话框上出的，出现后又被删除。于晓面色没有任何的变化，无喜无悲的倚靠在办公室的座椅上，任谁都看不出于晓心中所想。

    机密的事自然是用玩家对话框更好，毕竟没有第二个人能看自己的玩家对话框，就算是用来传递消息也不会被抓住。

    “小夜，吃完饭了吗？梦曦登顶第一，对方的压力肯定会给过来，外面不是那么安全。”

    “好，于姐，我很快回去。”姜夜回了消息，将对话框隐藏起来。

    “要走了？”王乾有些诧异的看向已经起身的姜夜。

    姜夜并没有理会王乾，这小子一看就没安好心，虽然他说这件事已经和他没有关系了，但是对方背景交织的情况下，肯定也有千丝万缕的关系。

    而且由于姜夜掌握的信息太少了，他现在都不知道具体发生了什么事。

    还需要回去了解了解始末。

    “少爷，该回去了。”早就等在门口的女秘书拦住了还想要追过去的王乾。

    王乾看了看姜夜的背影，又摸了摸自己凉飕飕的脖子，对方那淡漠的双眼看起来很不好惹，而且他说要拧下他的脑袋，这话好像也不是说说而已。

    最后王乾并没有追上去：“也行吧。”

    分道扬镳后，姜夜独自一人走在鬼街的街道上。

    说是鬼街，其实仔细看来却是一座大城，就像是倒着镶嵌在地面上。

    远近都灰蒙蒙的，就像是黎明前没有太阳的时刻，就连头顶上的光芒都十分的吝啬，似乎天上那层厚厚的云层阻挡了一切光芒的净化。

    街道上安居乐业的鬼民们看起来也颇为正常。

    只不过总给人一种邪门诡异的感觉，姜夜感觉自己格格不入，就像是水墨画上出现了一个工笔画的人。

    微微的转头，视线扫过来的感觉一晃而逝。

    定睛看向了侧面阁楼的顶层，窗帘的缝隙中有一颗猩红的眼珠子正直勾勾的看着姜夜，感受到了姜夜的目光后迅速的躲开，微风一晃，窗帘很自然的摆动着。

    姜夜舔了舔嘴唇，露出了笑容：“看来这里也不是看上去的那么太平。”

    “确定是他吗？”

    “那双眼睛，错不了，就是他。”楼阁内传来低声的窃窃私语，悉悉索索，就像是什么东西压低了自己的嗓子，学着人类说话一样。

    听说那种成了精的老狈，会模仿人类说话，听起来就和眼前这个东西似的。

    “他人呢？”

    “不见了。”

    “你们在找我吗。”

    平淡的声音在这两个东西的身后响起，顿时将这两个东西吓了一大跳，这两个东西刚要转身，带着浓重血腥煞气的刀刃就架在了他们的脖子上。

    脊柱屠刀的脊骨已经恢复如初，延伸处的血肉就像是触须一样包裹住了脊柱的身躯。

    寒芒乍现的刀身带着浓重的血腥气和煞气，就是放在皮肤上都有一种针扎的感觉。

    “这位爷，高抬贵手，小的们无意冒犯。”

    这两个东西噗通一声跪在地上，不住的给姜夜磕头，似乎生怕姜夜的手一抖，脊柱屠刀就划过了他俩的脖子，最后落得个脑袋搬家的下场。

    姜夜一把掀开这两个东西身上披着的斗篷。

    这两个东西看起来也不知道是什么东西，佝偻着身躯，像是脑袋的东西只顶着一颗猩红色的大眼睛，瘦如柴骨的身上长着些许的角质层，看起来总共也没有几斤肉。

    “你们俩在我刚刚踏入街道的时候就跟着我，吃饭的时候也跟着我，我出来了，你们还跟着我，说说吧。”

    姜夜把一旁的凳子拽了过来，翘着二郎腿坐在了凳子上。

    “说什么啊？”

    “噌。”

    姜夜的脊柱屠刀微微一动，直接削掉了这个东西的脑袋。

    黑不溜秋的脑袋顿时从脖子上滚落了下来，那颗猩红色的眼睛瞪大，似乎根本没有想到自己这么容易就死了，而且死的还这么干脆。

    旁边的鬼东西仅剩的独眼瞪大，如果有嘴的话说不定已经大喊大叫了起来，只可惜它并没有，声音也是通过嗓子肉块的挤压而模仿着人发出的。

    “你说。”

    脊柱屠刀咣当横在独眼怪的脖子上。

    独眼鬼哆嗦：“是鬼王派小的们盯着您。”

