    十月的长沙，一如既往的湿冷，街面上热气腾腾的蒸笼不断地被打开，浓雾的水汽弥漫整个街道，伴随着香味，不断的勾引着路上的行人。

    堵胤锡乘着轿子，鼻腔中充斥的包子的香味，将他的思绪打断。

    “去买一屉包子过来。”

    肚子在叫，他毫不客气地吩咐。

    “好嘞！”一旁的长随马上应下。

    随即，热腾腾的包子入口，让他抑郁的心情好了些许。

    豫王派遣兵马入了贵州，不仅收编了何腾蛟的兵马，还在贵州镇压企图与西贼勾连的土司，很是涨了一波士气。

    但其后果，就是何腾蛟灰头土脸的离开贵州，可谓是狼狈不堪。

    豫王，可是狠狠扫了朝廷的脸面。

    这也就罢了，毕竟西贼肆虐云南，相忍为国嘛！

    但李继祖一到了贵州，就忙着剿灭吐司，搜刮民财，美名其曰攘外必先安内，厉兵秣马，准备充分了才能尽效。

    别人也就罢了，堵胤锡见识广阔，哪里不清楚，这只是托词。

    “豫王一开始，心思就在贵州，而不是救云南——”

    这个想法，如惊雷一般浮现。

    他心头一惊诧，越想越觉得可能。

    思维散发，越想越可怕，难道豫王准备跟朝廷翻脸吗？

    “我该怎么办？投豫王，还是朝廷？”

    咬着鲜嫩多汁的包子，他陷入到纠结之中。

    很快，衙门就到了。

    刚跨过门槛，只见同知王承就迫不及待地迎来，急切的说道：“府君，您总算是来了。”

    “怎么？”

    见其一脸的紧张，甚至不顾体面的拉扯，这让堵胤锡有些不喜：“这番成何体统？”

    见堵胤锡一脸认真的样子，王承迫不及待道：“幕府派人下来，听说是军政司赵掌司的亲自派遣，带着豫王诏令。”

    “幕府——”

    堵胤锡瞳孔一缩，脚步立马就轻快了许多。

    无论是幕府，还是军政司，对于地方衙门都是顶头上司，尤其是省三司的罢黜，其决定地方官府的升迁任免，可谓是大权在握。

    他虽然有些清高，还固执，但并不傻。

    很快，来到大厅，通判等府衙官吏汇聚一堂，各个谨小慎微。

    而在他们之前，一个绿袍小官，模样不过三十，昂首挺胸，享受着众人的恭敬，一副得意地模样。

    他有这个资格得意。

    军政司的郎官，基本上半年左右都会派遣下地方，要么是知县，要么是通判，前途远大。

    “长沙知府堵胤锡，见过王使！”

    堵胤锡弯腰，恭敬地行礼。

    “知府请起——”年轻人转过去，施施然地应下，他身份不同，能够受礼。

    “堵知府，殿下以及军政司有令，长沙府须征调五千民夫，两千匹骡马，两万石粮草去往襄阳……”

    一五一十地求述说着，在座的众人倾听，顿时吸了口冷气。

    在这个冬日，许多人甚至不由得打了个冷战。

    虽然没有明言，但大家都不是傻子，即可明白，豫王竟然决定在冬日出兵。

    方向无非几个，而南京，则极为敏感……

    堵胤锡自然心有猜测，但仍旧按耐住，长鞠一躬：“下官领命！”

    “王令竟然传达下来，那我就先走一步。”

    年轻人点点头，然后急切的离去。

    众人也没有阻拦，显然这位特使有别的任务在身。

    堵胤锡待其走后，见众人满脸的猜测，神色一正：“任务已经交代下来，就得完成，不可耽搁——”

    “是！”众人忙应下。

    一时间，长沙大动。

    各知县也获知了府衙的政令，火急火燎的操持起来。

    胥吏衙役四起，后面仿佛有鞭子在赶他们，急切而又殷勤。

    于是，在何腾蛟来到长沙府时，就见到一路上，百姓们牵驴拿骡，心不甘情不愿的向长沙而去。

    衙役们四散开来，白役紧随其后，拎着木棍，火急火燎地走村串户，下达衙门的通知。

    即使是大户豪家的贿赂哀求，此时也不管用，都被衙役冷酷无情的拒绝，强行登记名册。

    当然，徭役是朝廷的权力，征用骡马牲畜，就相当于掠夺了，堵胤锡自然知晓分寸。

    府衙公示，但凡借用骡马，其家免徭役五年，若有损失，照价赔偿。

    这样，许多人才心不甘情不愿的皆用。

    “百姓奔走，牲畜嘶鸣，苛政猛于虎啊！”

    数百人浩浩荡荡，见着眼前这景象，许多离开贵州游学的读书人，也不由得感叹起来。

    对于豫王顿生恶感。

    而何腾蛟，坐着马车，听得读书人的感叹，不有点嗤笑一声，又放下了窗帘。

    “督宪，这豫王横征暴敛，搜刮百姓，您不仅不欢喜，反而有些忧心忡忡，这是为何？”

    耳听豫王的坏话，左良玉心中着实欢喜，这是豫王要灭亡的节奏。

    但眼前的何总督，却神色大变，毫无喜色，这不由得让他心生惊疑。

    何腾蛟望了一眼左良玉，这位老将打仗不咋地，察言观色的本事都是一流。

    果然，国朝哪有名将，

    心中鄙夷，但他却叹了口气，感慨道：“你们作为武将，对于地方上的事还有所不知。”

    “但凡州县，哪里没有贪污？那群官吏们唯利是图，人都钻到钱眼里去了。”

    “但，那是崇祯年前，那时候地方虽贪，但到底是能遵从喻令，能够勉强做事，地方上也是听话。

    但如今，即使有利可图，那些胥吏们则懒得做事，甚至都懒得糊弄。”

    “当然，这也是地方士绅们，对于衙门也爱理不理，耀武扬威的胥吏们甚至因此不敢下乡，唯恐失去性命。”

    “您是说，如今豫王治下，已然回到了天启年间？”

    左良玉一楞，忍不住道。

    天启年间局势虽然败坏，但也不曾如此糜烂，尤其是跟崇祯年间一比，宛若盛世。

    所以，万历、天启年，甚至在许多人嘴里不断地念叨怀念。

    毕竟那时候的朝廷，还是能有几分威信，没有哪个武将敢放肆。

    “也相差不离！”

    何腾蛟心情很不好：“士绅不得不献出牲畜，衙役敢做事，这已经比江南强多了。”

