    就在我犹豫着，到底要不要冲出去的时候。

    四周的白雾之中，忽然传来了一阵古怪的声音。

    我整个人的汗毛顿时就竖了起来，这白雾里面好像也有古怪。

    这事情实在是太诡异了，我万万没想到，这个看起来其貌不扬的老头子，居然有这么高的修为。

    今天晚上实在是太托大了呀。

    我立刻调转方向，准备返回屋里跟这个老头子拼了。

    我又不傻，看到现在这副阵势，我当然明白，这是这个老东西提前在这里布下了什么阵法。

    与其像眉头苍蝇一样的在外面到处乱撞，还不如回去跟他拼了。

    可是就在我一转身的功夫，我猛的发现自己四周居然已经全部都被白雾给笼罩了。

    原本近在咫尺的房子，现在一下子变得无影无踪了。

    这下子完了！

    我艰难地咽了口唾沫，现在这个时候，我真的是无比的怀念鸡兄。

    如果有它在的话，凭借着它超乎寻常的感应，我今天肯定不会落入这老东西的陷阱里。

    我早就应该想到的，能够和杨学军混在一起，而且能够让杨学军这个人甘当陪衬的人，怎么可能会是一个简单的人呢？

    只不过现在这个时候，我就算是拿大耳刮子抽自己也没有任何的作用。

    我只能强迫自己迅速的镇定下来，冷静下来之后，我先拿出了一张新的六丁六甲护身金甲符拍在了自己的胸口上。

    不管怎么说，有这东西在身，最起码能够保证我不被那些稀奇古怪的东西偷袭。

    等到我身上再次升起了一层淡黄色的光罩的时候，我的这悬着的心才算是稍稍放下了一些。

    既然现在眼睛已经帮不到我了，我只能寄望于我的阴眼能够发现一些东西。

    想到这里的时候，我赶忙从自己的口袋里摸出了几片柳叶，然后在自己的眼睛上揉搓了几下，给自己开启了阴眼。

    然而让我失望的是，即便是开启了阴眼，我四周依然只是一片白蒙蒙的。

    看样子这些白雾很不简单，我只能咬了咬牙，把那把金钱剑握在了手里。

    然后用它来当做探路的拐杖，一步一步的凭借着自己记忆的方向，朝着房子的位置走去。

    大约过了七八分钟的时间，我还是没有找到房子的位置。

    而且不光是这样，我脚下的土地已经开始变得松软了起来。

    我的心里开始暗暗的叫苦，看样子我的方向是彻底的错了。

    怎么办？

    我的脑海之中现在乱的很，一时之间我还真是想不到任何的办法。

    难道在这里等到天亮吗？

    这里毕竟还是在小区里，这晚上的时候夜深人静，虽然说有点什么稀奇古怪的事情，可能也没有太多的人注意。

    但是白天可就不一样了，我要是能够拖到白天的话，没准在太阳的帮助下我还能走出去这片迷阵。

    可是问题是，那个老东西好不容易布下了这样的阵法，他真的能够让我就这么轻松的闯出去吗？

    就在我胡思乱想的时候，我忽然听到身后传来了一阵沙沙声。

    我的心立刻警觉了起来，这东西听起来好像是有点熟悉啊！

    不过现在这个时候我也顾不得其他了，既然没有别的办法，我现在也只能是兵来将挡水来土淹了！

    想到这里的时候，我刚刚把金钱剑交到了左手，然后用右手从口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    “沙沙沙……”

    沙沙的声音越来越近，就好像是有大量的虫子在地上爬一样。

    等等！

    虫子？

    我猛地反应了过来，这老东西该不会驱使什么毒虫来攻击我吧？

    可是仔细想想的话，好像还真有这种可能。

    我感冒在口袋里一阵的摸索，然后从自己的口袋里摸出了一张夜遁符！

    把这东西贴在了自己身上之后，我立刻就感觉到，自己的两条腿好像一下子变得轻了不少。

    而就在这个时候，那巨大的沙沙声也已经到了我的身后。

    我立刻调转方向，把手里的金钱剑横在了身前。

    “嗖——”

    然而就在这个时候，我忽然感觉到一股劲风直冲我的面门而来。

    我下意识地猛地一挥金钱剑，直接朝着那东西砍了过去。

    “噗——”

    伴随着一声沉闷的声音，好像有什么东西直接被我砍成了两段，然后掉落在了地上。

    我赶忙上前半步，然后仔细的看了一眼地上的东西。

    不看不要紧，这一看之下我整个人顿时感觉一阵的汗毛直竖。

    这他娘的居然是一条双头蛇！

    我虽然从小在山上长大，对于毒舌这种东西早就已经习惯了，可是现在地上躺着的这种蛇，实在是我生平所仅见。

    它细长的脖子上，长着两个丑陋的三角头。

    刚才说来也巧，我这一剑刚好劈在了它七寸的位置上。

    那两尺多长的蛇身直接被我砍成了两段，长着两个脑袋的一截身体，现在还在地上不断的扑腾着。

    我下意识的往后退了几步立刻撒腿就跑，不跑不行啊，身后的沙沙声越来越大。

    如果我没猜错的话，现在我屁股后面追着的这些，应该全部都是这种诡异的毒蛇！

    光看着它那三角形的脑袋，还有身上的花花绿绿的花纹，就能够知道这东西绝对不是什么好招惹的善物。

    要是被它咬上一口的话，恐怕就算是我有修为在身，这条小命也得交代在这里。

    我的心里一阵叫苦，可是现在身在白雾之中也只能不要命的往前狂奔。

    脚下的土地十分的松软，我越跑越是感觉郁闷，可是我又不敢停下来。

    我明知道自己的方向错了，现在这个时候却只能咬着牙继续往前跑。

    这阵法实在是古快的很，我前前后后跑了将近有二十分钟，可是依然没有撞到任何的墙壁。

    然而无论我跑出去多远，我的身后总能听到一阵沙沙声。

    不行，不能再这么下去了！

    我能够感觉到，自己的呼吸已经开始变得急促了起来，心脏也开始越来越快，这嗓子里就像是有团火马上要喷出来一样。

    我必须得尽快想个办法解决目前的困境了，要不然的话按照现在这种态势继续下去的话，恐怕要不了多久，我不是被蛇咬死，就是被自己活活累死！

    然后就在这个时候，我脑海之中忽然一阵灵光一闪

