    2030年9月19日。

    经过漫长的航行，木星远征军终于抵达了木星轨道，三艘共工级飞船停在了木星同步轨道上。

    远征军的队长张树义，站在旋转轮舱的瞭望舱，看着远处的木星，以及时不时进入视线的木星天然卫星。

    一路上，远征军并不是一帆风顺的。

    比如人员出现生病，还有设备出现故障之类，这些事情有时候就是突然出现的，根本没有任何征兆。

    幸好三艘共工级在设计建造的时候，就充分考虑各种可能出现的意外，让这些突发状况都被有惊无险的应对过去。

    “终于到了。”

    一旁的副手安宁，拿着一个平板电脑，调出一份文件：“队长，目前航天部已经将木星轨道上的所有设备，都移交给了我们。”

    张树义接过平板电脑，上面罗列了木星轨道上，此时仍然在运行的设备。

    其中包括57台探测器、16颗专业的探测卫星、5台着陆器。

    另外还有两个资源储备空间站，以及两艘前锋级飞船，这些都是航天部陆续送到木星轨道的。

    当然，这些设备和物资，也只是用于应对初期的工作需要。

    而随着时间推移，三艘共工级飞船组成的木星远征军，将逐步形成自己的工业体系，实现自给自足的发展。

    “阿宁。”张树义转过头来吩咐道：“让二号舰准备好，抽调一部分人手，利用那两艘前锋级飞船，开始开采一些资源。”

    “明白。”安宁点了点头。

    很快远征军内部分头行动，一部分人接收那两个资源储备空间站，将其整合起来，准备建设木星卫星城。

    另一方面人员，则操控着两艘前锋级飞船，前往木星的各个天然卫星，开采需要的资源。

    虽然木星本身的超强磁场和引力场，让宇宙飞船很难进入其中，但木星轨道上的天然卫星、小行星和冰晶物质，都非常丰富。

    单单是79颗天然卫星，上面蕴含的资源，就比蓝星地表的资源还多。

    这倒不是说蓝星的总资源少于这些木星卫星，而是涉及到一个开采难度的问题。

    就比如黄金，蓝星的黄金总储量是两万兆吨，问题是这些黄金中的绝大多数，都储藏在地核和地幔中，在地壳的那一部分，人类都没有办法完全开采。

    按照联邦现阶段的开采技术，已经可以开采陆地1500～2500米深度的固态矿物，海洋的海底矿物，则只能开采200～1500米深度的海底矿床。

    如此一来，蓝星和木星卫星的可开采矿物之比，同样只能限定在双方地表的一部分。

    就相当于比较双方的面积，蓝星的面积，和木星79颗天然卫星的表面积，两者比起来，显然是木星卫星的表面积大于蓝星表面积。

    在现阶段的可开采资源总量上，蓝星是没有办法和木星卫星比较的。

    另外在小行星带中，还存在那种富含重金属的小行星，根据最新的探测数据显示，小行星带中有86颗富含重金属的大型小行星。

    其中一颗小行星，蕴含了240～290万吨黄金，以及大量的铂族金属和钨、铅之类。

    也就是说，在资源方面，木星这边还真不需要太过于担心。

    至于蓝星方面，其实除了本身的资源，太阳风、水星和金星的资源，也可以计算在蓝星这边。

    毕竟太阳系内层之间的运输相对便捷一些，如果蓝星真的需要一些稀有资源，太阳系内层的太阳、水星、金星和火星，都可以作为资源补给星球。

    特别是金星，这是一个矿物异常丰富的星球，由于其常年火山喷发，地表经常和地幔交换物质，导致地表存在的重金属矿物总量，比蓝星要多几十倍。

    比如航天工业中常用的铼、钨、铱、铑、铷之类，在金星地表的富集矿脉比比皆是。

    现在金星专区的工业生产，就是提炼一些稀有元素，然后运输回蓝星，这也是金星专区存在的战略意义之一。

    远征军负责的木星专区，倒是不需要向蓝星输送资源，而这里本身的资源，完全可以让远征军自给自足。

    未来木星专区的潜力非常大，至少可以容纳上千亿人口的发展，毕竟这里的资源总量，要比蓝星多一个量级以上。

    资源和技术，共同决定了文明的发展高度。

    而且木星可以适当开发一些巨构，只要确保巨构的半径，不超过100公里左右，在木星轨道上，被外星文明观测到的概率比较小。

    这也是未来木星开发的核心战略，毕竟只有大型的巨构城市，才可以产生足够的拟重力，确保大量人口在木星生活。

    那两艘前锋级从蓝星过来之前，就提前设计了一些开采和粗冶炼设备。

    木卫六，这是一颗不规则的岩石质星球，是木星天然卫星中，相对比较小的一类，表面积才9.08万平方公里，比浙省略小一点。

    这颗天然卫星，就是航天部为远征军规划好的矿物采集星球之一。

    事实上，在木星的一系列天然卫星中，除了四颗伽利略卫星之外，其他木星天然卫星都是一个大石头，半径一般是几公里到二十公里左右。

    而四颗伽利略卫星，分别是木卫一，直径3637公里，表面积4191万平方公里；

    木卫二，直径3138公里，表面积3100万平方公里；

    木卫三，直径5262公里，表面积8700万平方公里；

    木卫四，直径4800公里，表面积7400万平方公里，比水星（直径4880公里）略小一点点。

    这四颗伽利略卫星，都在木星轨道的内圈，也是未来远征军探测和研究的重点。

    而剩下的天然卫星，大多都是大块的岩石星球，可以作为资源开采星球。

    现在前锋级飞船正在开采的木卫六，就是这样一颗星球，而且还是不规则的星球。

    以现在的技术，加上这种小型天然卫星的低重力环境，远征军很快可以掏空这颗星球。

    如果确定这里不存在危险（比如致命微生物），那远征军会将木卫六，逐步改造成为原材料冶炼基地。

    毕竟建造旋转卫星城，需要非常多的资源，这些天然卫星就是最方便的资源供应地。

    不过当前，前锋级开采的资源，主要用在生产新飞船上，然后一部分用在空间站的太空舱上面。

    除了这些工作，远征军还有另外一个任务，那就是研究宇航员在离心力拟重力环境下，长期生活中的身体状况。

    这也是为什么，明明联邦已经在建设下一批共工级宇宙飞船，却没有加速建造，也继续选拔远征军宇航员。

    就是因为没有搜集到足够的临床数据，需要等待十几年后，确认了第一批远征军人员的身体状况后，才会大规模派遣下一批远征军过去木星。

