    一周后。

    我爱罗三人与砂隐大部队的下忍一同做完了登记，便被工作人员叫住：“三位请稍等，木叶为你们安排的向导随后就到。”

    “向导？只有我们？”手鞠皱眉道，同时示意其他砂忍先行离开。

    虽是同村忍者，砂忍们也不愿意和我爱罗待在一起，走的那叫一个干净利落。

    至于带队上忍马基，他直接去见火影了，根本不在这里。

    “是的，”工作人员说道，“上面是这么安排的。”

    “为什么会做出这种安排？”手鞠问道，但还没等工作人员回答，便听门外传来响动。

    “抱歉，来迟了。”一个红发少年推门进来，是8岁少年形态下的丁丁。

    勘九郎皱眉：“难道我们所谓的向导就是你？一个小矮子？”

    小矮子？丁丁一愣，上一次被人这么叫仿佛在……想不起来，似乎他两辈子都没被人这么叫过。

    全新的经历啊。丁丁抽动肌肉，露出了一个“纯真”的笑容。

    那一刹那，俊秀的容颜彻底崩塌，层叠凸起的面部肌肉让勘九郎一刹那连呼吸都忘了。

    手鞠抄起扇子把勘九郎往后一拨楞：“你是什么怪物！”

    丁丁立捂脸：“抱歉，鄙人不擅长微笑。”

    在医院总是带着面罩，这短时间表情有些过于放肆了。

    手再放下，丁丁的脸庞又恢复了成了之前的帅气的模样：“我是你们的向导。”

    “我们不需要向导。”手鞠警戒道。

    丁丁可没有带眼镜，亦没有全力的收敛自身的查克拉，庞大的灵魂质量带来的“高手气场”肆意宣泄。的三人都已经发现不对劲。

    “不，你们需要，”丁丁毫不容置疑的说道，“除非你们保证在中忍考试前就呆在招待馆哪儿都不去。”

    “你是来监视我们的？”

    “嗯。”丁丁很老实的点头。

    “凭什么？”

    “还凭什么，”丁丁没好气的说道，“你们做了什么真就一点数都没有吗？”

    就见丁丁看向了我爱罗，并直勾勾的盯着他的眼睛：“风影的第三子，我爱罗对吧？你进村的时候结界班可是乱成了一锅粥。”

    手鞠和勘九郎都有些愣神，他这是在……挑衅我爱罗？

    丁丁作出了严肃的表情：“所以为了避免不必要的麻烦，在接下来的时间里请你务必不要离开我的视线，可以吗？”

    我爱罗面容抽动了一下，冷着脸没有回复。

    “你不要命了吗？”勘九郎惊讶道。

    “职责如此。”丁丁随口说道。

    “可以，我们答应了。”手鞠上前应道。

    但丁丁却不满意，更进一步盯着我爱罗的眼睛：“请正面回答我的问题。”

    沙子缓缓飘起，我爱罗低着头，一双瞳孔森然的瞪着丁丁：“滚！不然就杀了你！”

    “我可以理解成你在挑衅吗？”丁丁毫不退缩。

    细碎的砂雾逐渐飘起。

    “你在施展忍术？”丁丁接着用平静无波的语气说道，“请停止施术，你的行为会破坏砂隐村和木叶一直以来的和平。”

    “退开！”手鞠挥起扇子，想要将丁丁逼开。

    但铁扇边落在丁丁的身上，就好似砸在了铁块上一样，不仅毫无作用，甚至还震得她手生疼。

    丁丁对手鞠置若罔闻。

    而是依旧盯着我爱罗身边飘着细沙：“立刻停止施放忍术，第一次警告……”

    话音未落，那些沙子便猛地扑向丁丁，贴在其皮肤上。

    “我爱罗，不要！”手鞠喊道。

    丁丁感受着好似要将自己捆住的杀死，稍做了几个动作，绑缚流动的沙子便被挣断后又迅速合拢。攻击力不行啊……

    于是丁丁清了清嗓子，又说道：“请停止攻击，不然我将施展强制措施。”

    “死！”我爱罗猛地合拢拳头。

    大量的沙子从其背后的葫芦中喷涌出来卷向丁丁，并且迅速的并拢、旋转、碾压。

    可以了！

    砰——

    金色的气流爆出，丁丁周遭的沙子陡然爆开。数张符咒疾射出去落在我爱罗周围。

    刷——丁丁本身消失不见。

    再出现时，已然停在了我爱罗的面前，手中拉开了一张卷轴，猛按在我爱罗的腹部。

    “封尾法印！”

    术式爆出，宛如绳索一般，缠绕在我爱罗的身上，彻底封死了守鹤与我爱罗的联系。

    周遭的符咒也弹起，贴在了我爱罗的四面：“封灵术！”

    我爱罗的魂与肉的链接被隔断，提炼和操纵查克拉的能力也遭到了封锁。

    啪~我爱罗周遭的砂之盔甲碎裂、散落。他本人被丁丁拽着葫芦的背带提了起来。

    我爱罗拼命挣扎。但封灵术本就有遏制行动的能力，再加上长久以来习惯控沙，我爱罗连携带忍具的习惯都没有，反击相当薄弱。

    但仍有一缕沙子环绕在我爱罗的周围，并试着去束缚丁丁的手腕。这股沙子在丁丁的感知中异常的奇特，其中却有着和其千差万别的迥异意识。

    丁丁也能感到在我爱罗的身上，附着着另一个灵魂的气息。

    不过这是一种非常特殊的状态。那灵魂在他的身上，但又没完全在，有些像是大蛇丸潜伏在咒印中的灵魂一样。

    或许值得研究一下。

    飒~完全展开了扇页拦在了丁丁的面前。

    丁丁这才将注意力从加瑠罗遗留的力量上收了回来。

    后方勘九郎也放下了背后的绷带。

    “把他放下。”手鞠寒声道。

    “别担心，不打算对他做什么的，”丁丁语气轻快的说道，“按照木叶的法律，忍者在公共场合使用大威力忍术，将施以三到七日的拘留。”

    “拘留？”

    “对，你们不用担心，不是恶性罪犯，家属随时可以去探视，最多七天，也不会耽误你们的中忍考试。”

    手鞠犹豫了一会儿，忽然咬牙道：“我刚刚也攻击你了吧？把我也一并带走吧！”

    “那个，这话出了这门我就不认了啊，”丁丁说着一举手中的我爱罗，“我主要是在针对他。”

    “我知道！”手鞠不耐道，没人比她更知道我爱罗的恐怖，“但是我是他的姐姐。”

    这句话说出后，丁丁手中提着的不断挣扎的我爱罗忽然一静。

    几乎同步的，丁丁、手鞠以及我爱罗，同时扭头看向了勘九郎。

    还在解乌鸦的绷带的勘九郎怔了一下：“要不……我也一块去？”

    “不用，”手鞠说道，“将这里发生的一切都告诉马基老师。”

    …………

