    乔沁见两人在她面前就吵了起来，立马劝解道。

    “不好意思，因为我的出现似乎让你们发生了矛盾，其实我这个人不太在乎别人的看法的，辛小姐就不要为我说好话了。我确实也为了站在今天这个位置付出了很多心机和手段，这一点我承认，毕竟在这个社会，若是太单纯的话，只会被人算计的份。”

    她说着从座椅上站起身来，淡声说道。

    “下次辛小姐若是还有什么想问我的，直接让我到枫叶山庄来吧。你也不用出来跑一趟，免得又遇到今天这样的问题，我先走了。改天直接到枫叶山庄去看你。”

    辛甘见乔沁就这么离开，眼神里面满是不好意思，淡声说道。

    “抱歉，我真的不想这样的。”

    乔沁摇头，微笑着说道。

    “没关系，我知道这不是你的本意，你也不要和陆少东因为我的事情吵架了，再见。”

    辛甘点头，看着乔沁从她的病房走出去，眼神随即凌厉的看着陆景琰，嘲讽的说道。

    “我们之间的关系好不容易才缓和了一下，你就要为了沈诗情和我吵架吗？陆景琰，你说话又有多少是真的？”

    “你还是和以前一样，只要沈诗情有什么问题，打电话给你，你就会随叫随到，所以沈小姐对于你来说，依旧那么重要。以后我们还是避免谈沈小姐的问题吧。我可不想为了她整天和你吵架。”

    辛甘说完从陆景琰的身上收回目光。

    陆景琰见辛甘只要遇到沈诗情的问题就会无比的激动，沉了口气，淡声道。

    “我只是想要告诉你，乔沁不可能是个简单的人物，你和她若是交往太深，很有可能会害了自己，我没有要袒护沈诗情的意思。”

    辛甘却不想听陆景琰的解释，淡声道。

    “好了，我们不要谈这个了。帮我办理一下出院，我这边没有任何的问题，药也输完了，我还要到局子去处理王诗静的事情。”

    陆景琰见辛甘又恢复了以往的冷漠，微微蹙起眉头，随即淡声说道。

    “好，我现在就去给你办。”

    他们之间的关系好不容易缓和了一下，陆景琰也不想因为这点小事就和辛甘吵架。

    辛甘办理出院手续之后和陆景琰一起来到局子。

    王诗静坐在审讯室的座椅内，看到辛甘站在外面，脸色随即变了变，想要朝着辛甘这扑过来，可是却被死死的控制在座椅上，根本就动弹不得。

    “辛甘，你和他们说，我根本就没有做伤害你的事情，你和他们说啊，我只是想要让你帮我解释一下而已，我真的没想过要伤害你的。”

    辛甘看到王诗静现在这个样子，微微蹙起眉头，眼神意味不明。

    陆景琰站在辛甘的身旁，眼神凌厉的扫了一眼王诗静。

    若是知道王诗静会做出这么疯狂的举动来，当时他就该把王诗静给直接送到这边来。

    “辛小姐，陆少东，我们调查过了，这个人她之前有精神病史，正好这段时间又发病了，所以才会做出那些冲动的行为来。”

    辛甘在看到王诗静的父亲时就有这样的感觉，果然王诗静的精神也不太正常。

    可是之前在她身边的时候可一直都像是个寻常人一样，不过王诗静的报复心理倒是很重的，她第一天打压了她，后面她就一直都在给她下药，辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，收回目光。

    “所以现在你们这边打算怎么处理这件事情？”

    辛甘不可能让自己白白遇到这种问题。

    她已经不是以前的那个辛甘了，她现在还有很多事情要做，所以不可能再次把自己置身到危险之中。

    “我们这边打算把她送到精神病院，严加看管和治疗。”

    辛甘点了点头，进去那边之后可不是那么容易出来的，王诗静之前的那件事情本就是被冤枉的，所以只要能够保证她的安全，那么王诗静不管在什么地方都和她没有太大的关系。

    办案人员见辛甘答应下来，于是把辛甘的手机递给辛甘。

    “这是在现场找到的，应该是辛小姐的。”

    辛甘点头接过手机，看到上面还有她母亲打来的电话，随后给她母亲打了一个电话过去。

    然而辛甘拨打电话过去，并不是她母亲接听的，而是一个机械的男声。

    “你好？请问您是刘女士的女儿吗？”

    辛甘的母亲姓刘，辛甘听到这个称呼的时候微微怔了一下，在国内所有的人都称呼她母亲为辛太太，忽然听到这个称呼，她心里面还不是很适应，而且还有种莫名的不祥预感。

    “你母亲出车祸了，现在在我们医院。”

    辛甘闻言深吸一口气，手机几乎快要握不住。

    陆景琰随即把辛甘的手机拿过去，用一口流利的英语和那边交流。

    辛甘没想到意外来的这么快，脑子里面乱糟糟的，只能等待着陆景琰和那边沟通。

    陆景琰见辛甘现在脸色很苍白，扶着辛甘，和那边沟通好之后把自己自己留下，然后告诉辛甘。

    “没事的，不会有大碍，我现在就联系你堂哥，让他们先过去。”

    “我妈怎么会出事？不可能的。”

    辛甘不相信。

    上次就是车祸夺走了她父亲的生命就是因为车祸才没的，现在又告诉她，她母亲也出车祸了，辛甘是断然不会相信的。

    “你婶婶也出事了，我们先过去，具体情况还是要到那边之后才知道。”

    辛甘只觉得自己的天都快要塌下来了，陆景琰知道辛甘现在心情肯定无法平复和冷静下来，所以一把抓住辛甘的手，把她带到自己的身边，搂着她。

    “别怕，不管出现什么问题，我都会一直在你身边，不管有什么难题，我都会和你一起解决，相信我会做到。”

    辛甘听到陆景琰的话，怔了一下，目光落在陆景琰的身上，眼神里面带着期许和依赖。

    “好，我相信你，这一次你千万不要让我失望了。”

    陆景琰见辛甘相信他，握着辛甘的手更加的紧了一些，若是这一次的事情没有得到一个很好的解决，那么辛甘只怕是真的这辈子都不会相信她了。

