    而对于林语蝶来说，这是张霖再一次像是盖世英雄一般，在紧要关头出现了。

    她心中的激动可想而知。

    但是一想到，张霖根本不可能有钱，去云顶天空举办生日宴会。

    现在还来这里，情况也许会更加的糟糕。

    她的笑容凝滞了，正想起身拉走张霖，让他离开这是非之地。

    却是被苏美倩一把拉住：“林语蝶，我知道你想做什么，你好好看着就行了！”

    随即她一起身，班里跟着苏美倩混的小太妹，则是很配合的过来，拉住了林语蝶。

    苏美倩一步上前，讥讽的说：“哎哟，张霖这是在哪里租来的衣服呀？还不错嘛？是不是花了你妈妈的治病钱啊？你可真是孝顺啊！”

    张霖的这份打扮，确实让他们刚才为之一振。

    不过，人心中的成见，像是一座大山！

    不可能因为一件衣服，一些打扮就能改变的。

    在他们看来，张霖这衣服皮鞋什么，不知道是从哪里借来的，至于那气质，他们也不承认！

    都觉得是头猪，穿着那份衣服，也能显得有气质吧？

    班主任梁永勤抓到机会也站了起来，竟一口咬定的说：“张霖，你这个穷人家的孩子，为了这点虚荣，竟然花你母亲的医药费，你的良心都被狗吃了吗？”

    “呵呵，你们都搞错了吧，他爸已经被公司开除了，他妈早就看不起病了，我看租衣服的钱，是他偷来的吧，啧啧啧，年龄不大，倒是学会偷东西了。”

    王皓也站了出来，语言之中，全是挑衅：“哎哟，霖哥，实在对不起，我一不小心，把你的家底说出来了，我知道你不服，可谁让你们家穷，父母都没什么本事呢，被人家轻松开除，哈哈！？”

    听此，张霖轻笑了一声，二话不说，抄起旁边的椅子，对准了王皓，直接砸了过去！

    他来这里的主要目的，是给林语蝶一场盛大的生日宴会！

    但是王皓这狗东西，拿着他父亲被开除的事情来炫耀，无异于激发了张霖的怒火。

    在张霖重生的那一刻，他就没有打算，再压抑着自己的任何情绪，让他不爽，会立刻给他教训！

    “啊，你敢砸打我！”

    王皓被砸了个正着，疼的都哭了出来，眼泪哗哗的流，想过去狠狠的揍张霖一顿。

    可是上次挨的揍，他现在还记忆犹新，根本没有上的勇气，他的小弟们，一个个也都低下了头，没有敢去管的。

    倒是梁永勤站了出来，她猛地一拍桌子：“张霖，你别以为你有律师撑腰，就敢胡作非为！”

    苏美倩也忙是抓到了把柄一般：“好啊，这次可是你主动打人的！你可要付法律责任的。”

    而张霖见此，微微一笑，立马学着王皓刚才的口吻说：“哎呀，我也是不小心，手中的板凳滑落了，碰到你了，把你的碰哭了，至于赔偿嘛，你们大可以和我的律师去谈。”

    听到律师二字，王皓苏美倩和梁永勤，脸色纷纷大变，三人都在温德法面前吃过亏，也不提这一茬了。

    他们清楚，这一次他们的目的，是让张霖丢人现眼，让张霖给他们下跪的！

    打他的事情，还在后面，只要他们的后台丁三出狱，就会打断张霖的狗腿。

    苏美倩和王皓像是找到了方向，轻蔑的问：“张霖，我可是大度的人，你打我的事情，我就不跟你计较了，我就问你，你给林语蝶举办的盛大的生日宴会呢？

    在哪里？

    如果没有的话，你现在就要给我们跪下磕头！”

    此话一出，班级的同学，纷纷露出来了期待的表情。

    在这些人眼中，他们能接受一开始牛x的人，一直牛，但是绝不能接受，比自己原本差的人，突然站到制高点了。

    他们和张霖没有仇怨，可如果看到张霖被打脸，他们心里会很爽的！

    而林语蝶最怕的，就是他们挑起这件事情，想再次站起来，却是被那两个小太妹死死的按着。

    面对他们期待自己被打脸的表情，张霖笑了，带着歉意的语气说：“对不起，我让你们失望了，我之前所说的，都准备好了，就在云顶天空。”

    话罢，张霖几步上前，来到了林语蝶的跟前，冷冷的冲着那两个小太妹：“把你们两个贱手给老子拿开！”

    “哼，有什么了不起的！”小太妹嘴上挺硬，却都是老老实实的松开了林语蝶，逃也似的躲开了。

    “语蝶，跟我来，盛大生日宴会，在等待着它的女主人。”

    张霖像是王子一般，伸出来了自己的手。

    看着张霖帅气逼人，真诚无比的样子。

    林语蝶有些失神，即使她此刻依旧无法相信张霖，有能力举办一场盛大的宴会，这一次她却是没有丝毫的犹豫，鬼神使差的伸出来了自己的手。

    紧接着，在众人的注目之下，张霖拉着林语蝶走出了包厢。

    “这狗东西，可真能装啊！”

    张霖刚走，王皓，苏美倩就骂了起来。

    “老大，我们接下来该怎么办？那小子说的真像那么一回事啊。”娘炮赵庆东有些担忧。

    “你傻啊，云顶天空，早就被一个美女订下来了，他怎么可能进去，八成是想趁机逃跑。”王皓猛敲了赵庆东的脑袋：“快点和我一起追，今天必须让他给我们跪下！”

    话罢，王皓，苏美倩，梁永勤带着班里的学生，乌泱泱的都跑了出去。

    只是他们却发现张霖并没有逃跑的意思，而是拉着林语蝶，已经来到，直通云顶天空的专属电梯门前。

    就在他们以为，张霖会被门口的保安，给赶到一边去时。

    保安竟然一脸恭敬的按下了电梯键，二人顺利进入其中。

    “怎么让他进了？”

    苏美倩眉头一皱。

    “哼，我看是他认识这其中某个保安吧，做戏给我们看呢，进去并不是难事。”王皓立马就找到了个理由：“要进，我也能进。”

    “真的吗？那你快点带我们进去吧。”梁永勤抢先说到，她看张霖太不爽了，今天她非得也要看看张霖给他们跪下来的场景。

    “咳咳，没问题。”

    王皓觉得自己装的有些装大了，他是认识这里的人，可也只不过是因为他跟着他爸，来过这里几次，勾搭了一个服务员，根本不认识什么领班，保安更是一个不认识。。

    不过牛b都吹出去了，他也只能硬着头皮上了，忙是上前掏出一盒中华，壮着胆子笑眯眯的说：“哥，阿丽是我姐....”

    “烟退回去，你们可以进。”王皓话还没有说完，保安就打断了他的话。

    王皓心中大喜，还以为这些保安，是听了他朋友的名字才让进的，殊不知这些都是张霖安排让他们进入的。

    不知所谓的他，立刻便牛气哄哄的冲着苏美倩一挥手：“你们，都跟我来！”

    苏美倩等人，也是大喜不以，暗想，张霖啊张霖，让你再装啊，没有想到吧，我们也能进去吧？

    待电梯从上面下来后，苏美倩，王皓，梁永勤，赵庆东率先也乘坐电梯，直升云顶天空。

