    沈月兰住的这一套房子，是大小就住的一个老小区。

    好在没有拆迁，只需要打扫一下就行了，洛尘一直建议单独买一套，但是沈月兰却有些舍不得。

    一行人忙活了半天，终于把屋子收拾干净了，沈月兰顺道带回了一些菜，然后收拾了一番就开始做饭。

    李英英和李佳怡自然也被留下来吃饭了，，只是因为今天的那些话，让李佳怡心里很不舒服，所以一直一个人不吭声。

    反倒是李英英有种丈母娘看女婿，越看越顺眼的感觉，至于沈月兰则是嚷嚷着要带洛尘去相亲。

    对于李英英想撮合李佳怡和洛尘的事情，沈月兰则是有点装疯卖傻，当不知道一样。

    做好饭菜，还没开始吃，门外就有人敲门了。

    李佳怡打开门一看，差点吓得一跳躲到旁边去了。

    沈家老四的儿子，沈俊风！

    也是李佳怡口中那个不是普通人的人！

    整个沈家没有人喜欢沈俊风，包括他的父母。因为这是一个变态和怪物，从小就很怪异，和所有人都有种格格不入的感觉，他的一举一动都与常人有很大的区别，他住的房间里，半夜里经常会有各种惨叫和嘶吼声，但是等你推开门，却什么也看不见

    。

    最主要的是，他出现的场所经常会发生命案。

    要是一起两起那就那还好，但是二三十起命案他都在场那就有些说不过去了。

    不过偏偏这些命案确实每一次都与他没有关系，所以他更像是一只会带来晦气的乌鸦。

    一个象征着死亡的死神代言人。

    这样的人物自然不会招人喜欢，但是他的朋友却又很多，遍布世界各地，甚至他从未去过伦敦和罗马，但是在那边却忽然有死党过来找他，见面之后，宛如出生入死的好兄弟一般热情。

    连埃及那边都有人来找他。

    显然沈俊风身上有着常人所不能理解的一些秘密。

    见到是沈俊风来了，李佳怡干脆板着一张脸，连招呼也不打。

    而沈俊风似乎也早就习惯了别人对他的这种态度，一点也不在意。

    倒是李英英看了一眼，毕竟是小辈，不能太过分，所以打了个招呼。

    而沈月兰自然也打了招呼。

    “月兰姨，我是来替俊涛和月梅姨道歉的。”沈俊风开口道。

    “呵呵，事情过去就不提了。”沈月兰巧妙的回避了这个问题。

    “这就是小尘弟弟吧？”沈俊风见沈月兰不怎么搭理自己，又把注意力放在了洛尘身上。

    “你好，初次见面，希望我们能愉快的相处，对了，送你一个礼物。”沈俊风忽然从怀里拿出来了一个东西。

    那是一个玉佩，看起来做工很简陋，很是粗糙，只有拇指大。

    其实沈俊风进门的那一刻，洛尘就注意到了，而且让洛尘惊讶的是，这个沈俊风竟然不是一个人！

    可能常人看不出来，但是洛尘却能看出来。

    西方的血族？

    这让洛尘都略微的有些诧异了。

    不过应该是半人半血族，而且血脉很驳杂。

    远不能和真正的血族相比。

    东方不管是武者也好，还是修仙者也好，都是以气为基础，比如武者要修炼内劲，修仙者要修炼灵气。

    而西方那边则是注重精神力和灵魂力为基础。

    不过只是起点不同而已，修仙者最后也会涉及到精神力和灵魂力这个层次。

    然后洛尘看了一眼那个玉佩。

    伸手就要去接，但是这个时候一只手却拦住了洛尘。

    那是李佳怡的手。

    “这个礼物不太好看，还是换一个吧。”李佳怡给洛尘使了眼色。

    “佳怡妹子说什么呢？这可是印第安的朋友送的，蛮稀奇的。”沈俊风笑了笑。

    而洛尘也直接忽略了李佳怡的眼色，伸手去接了那个玉佩。

    玉佩肯定是有问题的，但是这却勾起了洛尘的好奇心。

    所以洛尘伸手去接了下来。

    在洛尘触碰到布偶的那一刻，沈俊风眼中划过了一丝讥讽和冷笑的神色一闪而逝。

    像是有什么目的已经达成了一般。

    而洛尘在接到那个玉佩的那一刻，发现这玉佩身上居然有一股奇异能量波动，居然瞬间对他进行了标记。

    “洛尘！”李佳怡忽然大喊一声，一把夺过那个玉佩，然后直接丢出了窗外！

    “走，赶紧给我走。”李佳怡指着门口。

    沈俊风也没有生气，反正他的目的已经达成了。

    也没有吭声，起身直接就走了。

    而李佳怡则是瞪了洛尘一眼，然后气呼呼的坐了下来。

    这顿饭就在有些尴尬的氛围之中吃完了。

    吃完饭，沈月兰和李英英去收拾碗筷去了，李佳怡才对洛尘开口道。

    “我刚刚救了你，你知不知道？”李佳怡没好气的开口道。

    “哦？”洛尘挑眉。

    “你怕是不知道吧，这些年沈俊风那个怪胎送了多少个那种玉佩出去？”

    “但是那些人十个有九个人都莫名奇妙的死了。”李佳怡哼了一声。

    沈俊风这些年确实送了很多那个玉佩出去，但是那就像是一个催命符，几乎拿过那个玉佩的人接下来就会死于非命，发生意外死掉。

    这事儿沈月兰常年在外自然也不知道，但是因为李佳怡毕竟和他们是一个大圈子的，所以多少听说过。

    这事儿一直传的很邪乎，这也是为什么大家都怕沈俊风的缘故。

    不过洛尘却摆摆手，显得很无所谓，他只是好奇而已，至于沈俊风的手段，在他眼里真的不值一提。

    “唉，你还是好自为之吧。”李佳怡看着洛尘的态度，就不想再多说什么了。

    她一直在提醒洛尘，但是洛尘却不肯听。

    收拾好碗筷，李佳怡等人就离开了。

    沈月兰收拾了一下，洛尘自然也就回房间打坐去了。

    修炼他几乎一直没有落下，太皇经有一个天大的秘密，那就是一旦修炼了太皇经，太皇经就会在体内无时无刻的自动运转。

    否则也不会号称万古最强的仙功了。

    不过洛尘晚上睡觉的时候，还是会习惯性的打坐，毕竟这是万年养成的习惯。只是洛尘才打坐没多久，就忽然一愣，他居然被强行传送了。

