    轰！侯青君直接瘫在地上，嘴唇都在颤抖着。

    “多行不义必自毙，侯公子。

    我问心无愧没做什么丧良心的事情，倒是你。

    如果那个时候你听劝给那些被你羞辱的药圣道个歉，何至于此呢？”

    姜空将九天寒天石高高举起给东霖圣尊：“岳父大人，既然此物归属你的小女儿，那我现在就还给你。

    买下此物的一万亿权当做给您的贺礼了。

    这件事情我若是做错，你大可责罚！”

    看着姜空一脸正气凛然，侯青君一口逆血再度喷出，灵魂与身体都像是被掏空。

    “侯青君，你还有什么话要说吗？”

    东霖圣尊冷冷的质问声响起。

    侯青君连滚带爬的向着东霖圣尊跪下：“岳父大人！我不是有意的！当真是小人从中作梗啊！”

    “被卖出去的信物已经没有了价值与意义。

    算我也看清了你。

    既然你如此不珍惜这一段婚约，那很好，我也成全你。

    从此之后你和我萧家就形同陌路之人，再无瓜葛，回去和你们金乌三神宫的宫主说一下。

    我东霖圣尊的小女儿配不上你侯公子。”

    “岳父大人！”

    “滚！”

    天空一股带着恐怖圣尊之威的怒吼若气浪荡开，当场将侯青君给震的吐血倒飞下去。

    金乌三神宫的弟子连忙上前将飞下来的侯青君给扶住。

    “顺便和血阳宫的宫主说一句，之后我不夜城萧家，断绝与他之前的往来。”

    这一句话给了侯青君最后的打击，直接让侯青君昏死，成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    萧家哪怕在虚天级势力面前都有着极其尊贵的地位，很多虚天级势力都会拉拢。

    若非侯青君登上南天圣榜候补榜，加之姬星灵也在金乌三神宫的原因，血阳宫宫主也不会和东霖圣尊之间建立关系。

    这一层关系崩塌，侯青君回去面对什么样的惩罚可想而知。

    “自作自受，唉，何必呢。”

    姜空道了一句。

    “谢谢。”

    远处的姬星灵突然对他一躬身行礼。

    姜空愣了一下，再度见到这婆娘如此礼貌，他简直是浑身不自在。

    看了一眼边上的萧情伊。

    萧情伊瞪了他一眼，顺带踹了一脚：“好看吧？

    人家和你说谢谢你倒是回一句不客气呀，看我干什么？”

    姜空擦汗，自己这哪里敢回啊。

    姬星灵此时双目有点茫然，目光看向虚无的天空，脑海中回想着一道身影，许久后心中长叹，口中呢喃：“怎么不是你呢……为什么劫婚的人不是你？

    难道你真的忘了我了？”

    此时她多么希望眼前这个替她站出来的人，是脑海中想的那个人。

    “岳父，这个九天寒天石您收好。”

    东霖圣尊迟迟不出手，萧情伊道：“这九天寒天石与九脉龙炎石是一对。

    我萧家的族规中，只要定下婚约的一对道侣，才能够手持这东西。”

    姜空愣住了，怪不得自己拿出这个东西，边上就杀气腾腾，一副吃人的样子。

    “可是此物是我意外所得，这族规不合适吧？”

    一口气吃俩？

    姜空都觉得自己这脑袋不想要了，摊上这俩姐妹，东霖圣尊不得废了他。

    “怎么？

    你的意思是让给她？”

    萧情伊哼了一声。

    “我没那意思。”

    “刚刚看你那眼神，我感觉你就是这意思。”

    “你这女人怎么不讲理了。”

    姜空麻了，而且自己这是当假驸马来了，这女人吃什么醋？

    东霖圣尊淡淡开口：“族规所言，双璧归属者必成一对，且终生不能分离。

    因为这双璧之下，阴阳调和，修行能够诞生出有着阴阳圣体的后代子嗣。

    这也是老祖宗的布局，要让萧家崛起的决定。

    这东西只有这么一对，我见星灵与侯青君天资皆是不凡，且同样都是血脉者。

    所以……唉……是我大意，没有看清那个小子的人品。”

    “不如……”东霖圣尊目光幽幽的看着姜空。

    这不怀好意的目光让姜空顿时后背发麻。

    姜空躲着他的目光看向萧云霸那边，萧云霸看见他看过来，对着姜空竖起大拇指，做了一个嘴型。

    “你比我牛逼。”

    “我不同意，既然我找来的人，为什么要让给她？

    爹你就这么偏袒她了吗？

    多少年了，我为你一直在外寻找你身上的火毒破解之法。

    可你有曾一视同仁过？

    若非她的母亲！”

    “好了，莫要再说了！”

    东霖圣尊打住她的话。

    “我就要说！你一直不告诉她，若非她的母亲，你也不会中这种天下奇毒。

    为什么？

    难道我在你这里，连一点地位都没有吗？

    若是真如此，女儿日后不再回这不夜城，不回这伤心地也罢！”

    

