    两人一时都没有动,静静地观察局势。

    不远处的黑影显然也被惊住，对方好像听到二人对话，好半天没有前进一步,似乎同样在分析状况。

    片刻后,双方同时试探向前，前方黑影露出熟悉面孔，竟是深发蓝眼的乔,胸前还挂着金鹰项链。

    乔看清二人，他长松一口气，又颇感失落道：“不是你们。”

    楚千黎曾跟乔在大堂门口起口角，她没想到会在听风细雨楼再次相遇，又听他话里有话,一时间感到奇怪。

    “你们有看到其他人么？”乔开口询问。

    “我们看到其他人应该装没看到吧，毕竟都是偷跑过来提前打探的。”楚千黎出言吐槽,又见他孤身一人,随口道,“你同伴呢？”

    乔被问起此事，他忧心忡忡地低头：“他们刚刚到医院,情况还算稳定，没有受致命伤……”

    谈暮星惊讶道：“昨晚受伤退赛的人是你同伴吗？”

    黄觉曾在早餐时说有外国人受伤退赛，估计是被凶宅厉鬼所伤，还嘲讽对方学艺不精，没想到居然就是乔等人。

    楚千黎挑眉：“你们不是号称有守护神？怎么还会受伤？”

    “我们的守护神只能驱邪,但昨天是有人故意中伤！”乔眉头紧皱,“我和同伴昨晚进楼后分开行动,他们却莫名其妙地跌落楼梯，不知道被谁推下去。”

    “我们都是做完仪式才来,不可能被邪恶生物袭击，对方只可能是有血有肉的人。”乔愤愤道，“我怀疑有人一直待在这里，故意加害过来调查的考生，还对外散播消息说这里的恶鬼连我们都处理不了！”

    据乔所说，他和同伴研究的是卢恩符文，属于北欧守护神体系，其团队在海外颇具知名度。乔的同伴意外受伤退赛，同样给海外术士们巨大冲击，不少人惶惶地选择放弃二轮筛选。

    这种情况也出现在中国术数圈，估计骨折的国内术数者遇到同一伙儿人，恐怕不是被鬼袭击，而是装神弄鬼的人在作怪。

    乔气恼道：“这些人恶意陷害我同伴，还在外抹黑我们的名声，现在我都被欧洲圈笑话遍了！”

    乔等人在欧洲神秘学圈也是有头有脸的人物，如今第一夜就团队折损大半，自然让不少同行幸灾乐祸起来。

    “自信点，不止欧洲圈，笑声传遍全球。”楚千黎说完，她又低头编辑消息，眼底流露出一丝担忧，“如果是被人推下去，那得提醒茹Z姐才行，不然先去找她会合吧。”

    虽然楚千黎和乔在大堂门口针锋相对，但归根到底双方都有底线，不会故意用术法攻击他人，也不会产生害人性命的念头。

    楚千黎等人确实不惧神神鬼鬼，可暗处有真人加害却防不胜防，这不是单靠算卦就能躲开的。他们刚才同梅茹Z分别，简直跟乔昨晚遭遇如出一辙，难保不会碰见意外。

    谈暮星：“茹Z姐回你了吗？”

    “没有，可能没看到。”楚千黎掐指一算，“直接找她方位吧。”

    两人跟乔不算熟识，他们在听风细雨楼内匆匆遇到，听完对方同伴的凄惨遭遇，似乎也不知还能交流什么。

    “那我就去找那帮人了。”乔没有多做停留，他跟二人挥手作别，踏上替同伴复仇之旅。

    谈暮星一愣：“你要去找他们吗？”

    “对，我的同伴昨天留下痕迹，但我白天没见到这伙人，守护神说他们如今还在楼内，基本夜间行动，痕迹就快消失，必须抓紧时间。”

    任何术数都有时间及条件限制，倘若乔手里的痕迹消失，那就真的毫无对证。

    楚千黎望着乔毅然离去的背影，她怔怔地发问：“这老外怎么能够如此自信，他就不怕是葫芦娃救爷爷吗？”

    楚千黎犹记乔的同伴们人高马大，他们昨天结队进来都能被陷害，现在一个人单枪匹马岂不是更危险？

    然而，两人现在顾不上规劝一意孤行的乔，寻找独自在外的梅茹Z比较重要。

    封闭的电梯门口，梅茹Z看到匆匆奔来的二人相当诧异，奇怪道：“怎么现在就过来？不是说好在围栏边碰头吗？”

    “这里应该就是发生凶案的电梯，我刚刚起一卦，有一女子十几年前曾在电梯天井踩空导致坠亡……”梅茹Z凝眉，“但这里卦象太凶了，我以前也碰到过意外逝世，都没有这一卦凶险，甚至比数人遇难还凶。”

    楚千黎忙道：“先不提这个，茹Z姐没遇到奇怪的人吧。”

    “奇怪的人？”

    谈暮星解释：“有个外国术士说他同伴昨天在这里被人推下楼。”

    “这么丧心病狂？”梅茹Z愕然，“我好像没碰到别人，就是进来后总听见风声，也不知道从哪里吹来的。”

    梅茹Z恍然大悟：“所以你们才专程来找我？”

    楚千黎拍板：“我们还是共同行动吧，历史经验告诉我们落单没有好下场。”

    正值此时，楼上突然传来一声哀嚎，在寂静而黑暗的楼内格外突兀！

    谈暮星和梅茹Z同时扭头寻找声源，楚千黎却惊惶地瞪大眼：“这历史经验也来得太快。”

    “那老外不会被他们做掉吧？”梅茹Z迟疑道，“黄觉说退赛的人都没看到鬼影，但你们说的老外要瞧见对方的脸，估计就留不住了。”

    白天退赛的人都没看见真凶的脸，他们当然无从指认，甚至将意外归于厉鬼。

    然而，乔号称自己有守护神，他还要把装神弄鬼的人抓起来，对方想继续参赛必然要将发现真相的乔除掉。

    楚千黎没见过袭击考生的人，她只能将乔的特征信息入卦，为难道：“完了，凶多吉少……”

    她初遇乔一行人就预感他们运势不佳，原以为乔昨天机缘巧合躲过一劫，但现在认真地起卦一看，他的遭遇恐怕比同伴更惨！

    谈暮星：“你们留在这里，我上去看看呢？”

    “一起上去吧，不要落单了。”梅茹Z干脆道，“这种情况不能分开。”

    那一声哀叫很快消失，楼里没多久重归静谧。

    三人寻着刚才的声源缓缓上楼，然而楼道里漆黑一片，简直伸手不见五指，又不能打开手电筒打草惊蛇。

    求救声似乎是从三楼传来，楚千黎等人抵达后却一无所获，房间里空无一人，丝毫没有见到乔的身影。

    三人都不敢贸然出声，楚千黎扯扯谈暮星的衣角，她伸手比划一个方向，示意卦象所指的方位在那边。

    梅茹Z左右环顾一圈，随手提起角落里的老旧球杆，同样做好准备。

    楚千黎慢慢地绕到沙发背面，找到角落里鼻青脸肿的乔。

    乔被麻绳捆住无法呼喊求救，他看清楚千黎后拼命挣扎起来，向她频频摇头疯狂暗示别靠近。

    正值此时，厚厚的窗帘后有一黑影猛地蹿出，迅雷不及掩耳之势扑向楚千黎，似乎早就等待已久！

    “星星！”楚千黎惶惶地后退，接着下意识地一蹿，灵活地朝被绑住的乔溜去，抓紧机会解开对方的绳子。

    谈暮星迅速地接替楚千黎的位置，他一只手把扑来的外国大汉摁住，想找办法将偷袭者钳制。

    乔的绳子被解开一半，他便张口大叫：“不止一个！”

    楚千黎正在解开乔的手脚，她却感觉自己帽衫被人强势提起，犹如惨遭偷猎者毒手的动物幼崽。

    除了最先出来混淆视线的大汉，窗帘后竟然还有其他人埋伏！

    三楼竟然藏着五六个偷袭者，他们发现上楼的仅有三人，现在从四面八方涌出来，仗着人多势众，将一行人围住！

    梅茹Z身手干练，她面无表情地一杆击退冲上来的壮汉，下手丝毫不留余地。

    谈暮星刚开始还不愿伤人，他眼看熊孩子被捏住后脖领，眼底瞬间闪过一丝慌乱，却发现身边再次扑来两名壮汉。

    偷袭者们明显察觉谈暮星战力较高，只派一人去对抗梅茹Z，剩下的都朝谈暮星发起攻击！

    “我真的不喜欢暴力。”谈暮星眸光微闪，他面对前后夹击，最初还想钳制对方，现在却嘴唇微抿，终究是重拳还击，轻不可闻道，“……但保护她可以。”

    这一拳完全是一穿二效果，迫使面前偷袭者倒飞出去，直直地撞上后方壮汉！

    谈暮星在萨满村摔跤时都不敢用力，他见楚千黎被抓却方寸大乱，第一次真正朝外人挥拳！

    他曾经很反感使用这力量，但他现在必须要握住什么。

    抓住楚千黎的壮汉如同揪住小熊、当面挑衅大熊的猎人，他还没有反应过来，迎面就遭受一记重击，直接磕在坚硬的墙壁上，叫苦不迭地发出哀嚎。

    楚千黎重获自由，她当即灵活地跳下去，背对着身后的战局，手忙脚乱地解开乔绳子，催促道：“快去帮星星和茹Z姐！”

    乔正对战局，他不可思议地望着眼前的情景，瞳孔微缩，颤声道：“……朋友，你觉得还需要帮忙吗？”

    楚千黎解绳子没有看到战况，乔却把狂暴熊状态尽收眼底，他感觉她的帮忙言论过于搞笑！

    楚千黎回头一看，顷刻间战斗结束，五六个壮汉都痛苦地倒在地上，扭曲地捂住自己腹部，好半天都没法爬起来。

    梅茹Z将球杆丢到一边，她忍不住看向谈暮星，难以置信道：“这可真是出乎我意料。”

    谈暮星总是默不作声地跟着，梅茹Z一直对他没什么印象，没料到对方居然是打手定位。

    梅茹Z上一次看到如此夸张一打多是在武打片里，居然错把保镖认作保姆，这可真是离谱笑话！

    楚千黎满脸迷茫：“这是……”

    谈暮星眼神飘移，他不想暴露打人的粗鲁行为，给她留下糟糕的负面印象，轻声道：“我和茹Z姐配合的。”

    梅茹Z：“？”不存在的战绩增加了？

