    　　看到于志宝这种年纪了还冲锋陷阵在前，倚老卖老，艾琨却只是淡淡的说道：“于老，我们这里一切手续齐全，今天不管是谁拦着我们都要搜查到底，如果，我们搜查不出來任何人，我艾琨愿意丢官罢职，我愿意向您赔礼道歉，但是，我必须要再次强调一点，那就是今天，我们必须要搜查，否则，我无法向这么多辛苦了一夜的干警们交代，无法向鹿鸣市的老百姓交代，无法向我的内心交代。”

    　　于志宝闻言脸色越发阴沉了，冷冷的说道：“你们今天的行为鹿鸣市的市委班子知道吗，他们是什么意思。”

    　　于志宝轻轻点点头：“我向柳市长做过汇报，柳市长支持我进行搜查。”

    　　“什么，柳擎宇支持你搜查。”听到这个消息，于志宝脸色更加阴沉了，双眼中闪过两道愤怒的火焰，这个柳擎宇实在是太不给自己面子了，上次因为王精卫的事情，自己曾经给柳擎宇打过电话求情，但是柳擎宇根本不给自己面子，最终还是双规了王精卫，那次事情让于志宝相当恼火，对柳擎宇的印象十分糟糕，而这一次，柳擎宇竟然同意这些警察到自己家來进行搜查，简直是当面抽打自己的脸了，这小子做事越來越过分了。

    　　想到此处，于志宝冷冷的说道：“好，那我先打个电话，了解一下情况。”

    　　于志宝拿出手机的时候，略微沉吟了一下，他本來想要直接打给柳擎宇的，但是考虑到柳擎宇这个家伙油盐不进，如果自己直接打给他的话，这小子很有可能直接用话回绝了自己，那样的话，自己的面子可就真的丢了，思考了一下之后，于志宝打通了市委书记沈鸿飞的电话：“沈书记，这么晚了给您打电话真是不好意思啊，不过有件事情我必须得向您反映一下，否则的话，今后我们这些退休的老同志真的沒有办法在鹿鸣市混下去了。”

    　　接到于志宝的这个电话，电话那头，沈鸿飞只是轻轻的嗯了一声，随即问道：“于老，到底出什么事情了，您怎么会这样说呢，有什么事情需要我们市委市政府为您协调的吗。”

    　　沈鸿飞说话的时候，语气还是相当客气的，因为他也知道这位于老在鹿鸣市乃至天涯省还是十分有能量的。

    　　于志宝听到沈鸿飞语气中带着几分恭敬，立刻挺了挺腰杆，用一种十分悲愤的语气说道：“沈书记，我于志宝也活了七十多年了，参加工作都已经有五十多年了，我的党性和原则我相信上级领导都是知道的，但是，对于我这样一位有觉悟有原则的老同志，柳擎宇同志却派警察到我家來进行搜查，非得说我家窝藏了什么罪犯，这不是颠倒黑白，混淆是非，这不是对我这样的老同志声誉进行诋毁吗，我对此表示强烈的抗议，我希望沈书记能够出面制止这种行为，否则的话，我要直接向省领导反映这种情况，柳擎宇同志这样做实在是太过分了，虽然我们已经退休了，但是我们最基本的做人的尊严可是还存在的吧，……”

    　　随后，于志宝唠唠叨叨的说了足足有六七分钟，狠狠的批评了柳擎宇的行为，并表达了自己的愤慨，甚至表达了要向上级领导进行告状的意思，同时还隐隐表达了自己的委屈，这番话可谓是声情并茂，理直气壮，如果是一般人听了这样的话，还真得慎重的考虑一下自己的立场。

    　　然而，此时此刻，于志宝并不知道的是，柳擎宇就站在沈鸿飞的旁边，而且沈鸿飞接电话的时候，也已经打开了免提，让柳擎宇可以听得清清楚楚。

    　　等到于志宝说完之后，柳擎宇冲着沈鸿飞摊开双手，耸了耸肩，给了他一个意味深长的眼神，似乎在说：“你看，我猜的沒错吧。”

    　　沈鸿飞苦笑着点点头，等到于志宝说完了，这才缓缓说道：“于老啊，对于您反映的事情我基本上都已经知道了，我认为啊，在这件事情上，柳市长的做法虽然有些生硬，但是呢，他的出发点是好的嘛，他也是为了我们鹿鸣市的大局着想嘛，而您也是老同志了，也是很有党性和觉悟的，我认为啊，在这个关键时刻，您应该配合一下警方的行动，清者自清，浊者自浊，我相信，等警方搜查完了，他们一定会给您一个满意的答复的，而且如果他们上门都搜查不到的话，不仅警方要向您道歉，柳擎宇同志也要亲自向您道歉的，这一点，我会一晚上端平的，对于您和各位老同志的正当的要求我们会坚决支持的，当然了，也希望您能够多多配合一下我们这边的行动嘛，毕竟，现在我们鹿鸣市形势十分严峻啊，我们虽然相信您的党性和原则，但是您能够保证您的司机或者其他人有足够高的觉悟吗。”

    　　话说道这种份上，于志宝怎么能听不出沈鸿飞的意思，看这个意思，沈鸿飞和柳擎宇在这件事情上恐怕已经达成了一致意见了，沒有想到，柳擎宇这小子工作做得倒是挺细致的嘛，本來自己想要利用书记与市长之间的矛盾來化解这次事件呢，沒有想到柳擎宇竟然把沈鸿飞也给说动了，这个时候，他知道，在一二把手意见一致的情况下，自己就算是搬出省领导來也无济于事了。

    　　他只能冷哼一声说道：“沈书记，希望你能够真正的主持公平，届时我希望柳擎宇同志能够亲自赶过來向我赔礼道歉。”

    　　沈鸿飞笑着点点头：“恩，您放心，柳擎宇同志马上就去您那里了。”

    　　听到柳擎宇马上就要过來，于志宝这才满意的嗯了一声，挂断了电话，同时，于志宝缓缓挪开身体，冷冷的对艾琨说道：“艾琨同志，今天我就破例让你们搜查一遍，不过你们都给我听清楚了，如果要是搜查不出來什么的话，你们都要给我赔礼道歉，另外，如果在搜查过程中，我们家要是丢了东西的话，你们自己负责赔偿。”

    　　艾琨毫不犹豫点点头：“沒问題，于老，这一点您尽管放心，我们知道规矩。”

    　　说完，艾琨大手一挥：“兄弟们，给我进去搜查，一定要注意搜查纪律，谁要是敢掉链子，直接开除。”

    　　说完，艾琨带头向里面走去，进屋之后，在艾琨的指挥下，五十多人分别向不同的方向搜索过去，与此同时，别墅的外围依然留着20多人在严密的防守着，以免有人趁虚而入，从外围逃跑。

    　　时间，一分一秒的过去，搜查工作还在继续着，整整20分钟过去了，但是众人却一点发现都沒有，听着耳麦里传來一个个沒有发现目标的汇报声音，艾琨的额头上开始冒出豆大的汗珠，滴滴答答的往下掉。

    　　而此时此刻，在客厅内，于志宝就那样老神在在的坐在沙发上，一条老迈得几乎需要拄拐才能走路的二郎腿轻轻的翘动着，脸上写满了嘲讽和不屑，同时还带着几分阴沉。

    　　“艾局长，已经25分钟了，你这边搜查的工作应该进行的差不多了吧。”看到艾琨很很多警察再次回到客厅内，于志宝脸色阴沉着问道。

    　　艾琨擦了擦额头上的汗水，微微喘着粗气说道：“于老，您别着急，让我们再搜一搜。”

    　　于志宝抬起头看了看客厅上的挂钟冷冷的说道：“艾琨同志，现在已经25分钟过去了，以往这个时候我都已经睡觉了，这样吧，再给你们十分钟的搜查时间，如果要是再搜查不出來的话，该怎么办就怎么办吧。”

    　　艾琨沒有说话，直接大手一挥：“给我继续仔细的搜，一个角落都不能放过。”

    　　等到艾琨离开之后，于志宝再次露出了不屑之色。

    　　时间一分一秒的过去，十分钟的时间已经快要到了，很多搜查无果的警察同志们只能再次返回到客厅里，艾琨也是满脸沮丧的向外走來。

    　　就在这个时候，门口处传來了一阵阵敲门声，于志宝眉头一皱冷冷的说道：“门开着呢，进來吧。”

    　　话音落下，房门一开，柳擎宇带着几名女警察从外面走了进來，看到于志宝之后，柳擎宇立刻满脸含笑十分尊敬的走过來主动伸手说道：“于老您好，我是柳擎宇，今天过來登门拜访有些不合时宜，还请您多多见谅。”

    　　于志宝只是轻轻和柳擎宇的手碰了一下便缩了回去，冷冷的说道：“柳擎宇同志，见谅就不必了，我看现在你们搜也搜了，查也查了，结果也出來了，是不是该想我赔礼道歉了。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“于老，您先不要着急，容我再问几个问題。”

    　　说完，柳擎宇看向艾琨说道：“艾琨，你们把这座别墅里所有房间全都搜查过了吗，确保沒有遗漏任何一个房间。”

    　　听柳擎宇这样一说，艾琨一愣，随即拍了拍脑门说道：“柳市长，您这样一说我还真想起來了，我们的的确确有一个房间沒有仔细搜过，不过那个房间里面，于老的孙女正在睡觉，人家是一个十七八岁的女孩，我们这些警察都是大老爷们，也不好意思太过于打扰人家，所以只是草草搜查了一下确认沒人之后就出來了。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

