    安顿好小朋友们后，叶蓁蓁离开蒙学馆，来到另一头的大学区，这次她要授课的是乙班。

    都是要考取功名的读书人，哪怕没有教谕在此，这些学生们都非常自觉地捧着书本温习功课，书声琅琅，活力十足。

    金颖萱和杨婉诗愈发紧张，连呼吸都放轻了。

    正在埋头读书的学生们发现动静立马起身见礼，因为甲班早就成了第一个吃螃蟹的对象，又有十多天的缓冲，乙班的学生已经差不多接受叶夫子的存在了。

    只是……跟随在叶夫子身边的两名妙龄女郎又是什么人？

    等到叶夫子介绍了两位女郎的身份时，座下的学生们不由面面相觑，心中复杂难言——他们现在不仅有了女夫子，连女同窗都有了。

    叶蓁蓁不管这些学生心里是怎么想的，环视了一周发现了一张熟悉的面孔，便直接点名：“赵世柯，去搬两张书案过来。”

    这位赵世柯便是崔执端的忘年交了。

    赵世柯对叶夫子十分崇敬，自然是言听计从，立马招呼身边的好友去搬书案，不一会儿的功夫就回来了。

    “夫子，这两张书案放在哪里比较好？”

    叶蓁蓁环视了一周：“放在我的坐席两侧。”

    讲台两侧的座位自古以来都是“荣誉座位”，金颖萱和杨婉诗不知后世的课堂潜规则，反而因为靠近夫子而倍感荣幸，她们款款落座时，腰背挺得比以往都要直一些。

    尽管有些如芒在背，但是她们不能堕了叶夫子的声名。

    叶蓁蓁见她们适应良好便没再多做留意，很快就开始了自己的课堂，其他学生很快就沉浸在夫子的新知识之中，再也顾不上什么女同窗了，生怕漏了哪些重要的知识点。

    很快，他们预料之中的环节再次上演——画鸡蛋。

    有些人已经提前找甲班的熟人了解过情况，还学了两手，因此当堂作画表现还不错，叶蓁蓁满意地点了点头，不怕学生笨，就怕学生不努力，只要肯努力还是能教的。

    金颖萱和杨婉诗与乙班的同窗进度无二，杨诗婉稍好一些，但也只是好上一点点而已，这个班上作画最好的当属赵世柯。

    不愧是找她开过小灶的好学生，叶蓁蓁对此表示满意。

    一节课的时间转眼便过，乙班的学生同样得到了画鸡蛋的功课，他们都是勤奋好学之人，一边争分夺秒地在宣纸上作画，一边等到下一堂课的开始。

    金颖萱和杨婉诗就有些无措了。

    金颖萱胆子大，直接开口问了：“夫……夫子，我们是不是应该跟随您去下一堂课？”

    “不用，下一堂课乃李教谕的课，我已经提前和他打过招呼，你们可以继续留下来旁听。”

    杨婉诗的眼睛瞬间就亮了起来。

    和一无所知的金颖萱不同，她特地打听过书院各个教谕的名头，书院里只有一位李教谕，而且这位李教谕一点儿也不简单，学富五车，颇富贤名，连她爹爹都推崇有加，好几次想要登门拜访都无缘得见呢。

    若是爹爹得知她能够聆听李教谕的教诲，不知道有多羡慕呢。

    金颖萱未曾听过李教谕的名声，但能够看到杨婉诗的态度，于是打消了离开的念头，与她一块儿留下来继续听课。

    叶蓁蓁离开甲班，不放心地去儿子的班级看一眼，发现他们没有授课，而是在进行体育活动。

    君子六艺：礼、乐、射、御、书、数也。古代的教育从来都不是培养书呆子的，像射箭、骑马和驭车这些都是士子需要掌握的知识，只不过有些地方条件有限，或者某些士子偏科导致学艺不精罢了。

    崔执端作为崔氏和伯府的嫡长子，他的教养向来都是一等一的，君子六艺已经有所涉略，骑术已经开始学，每天早上也和他父亲学习拉弓，虽然还未开始射箭，但是臂力在同龄人之间已经不可小觑了。

    比如说现在，这群小豆丁们在夫子的要求下拉弓。弓箭是小孩儿初学的十斤弓，许多孩子使出了浑身的力气拉着弓弦，小脸都涨得通红了，弓弦还是纹丝不动。

    崔执端却不同，他不仅能够把弓弦拉开，还能拉二十下，这已经是他往日最好的成绩了；站在他旁边的崔执明比他多拉了十下，这里占据的是年长的优势。

    在一群拉不开弓的同窗衬托下，崔家兄弟俩就显得格外优秀了。

    小胖墩宇文祁带头鼓掌，嘴巴甜得不行：“执明哥哥，执端，你们太厉害了！”

    小胖墩浑身嫩肉，刚拉了一下弓弦就觉得手痛，很快就跑到崔执明和崔执端旁边当啦啦队了，那欢呼声着实响亮，叶蓁蓁就是被他的声音吸引过来的。

    授课的夫子也表示赞许：“读书之人虽然无需上场杀敌，但强身健体还是很有必要的，尔等莫要等闲视之，否则你们来日下场科举，禁不住考场环境的磋磨。”

    这群孩子年纪不大，对于夫子所说的未来并未能感同身受，但是有一点非常缺点，那就是崔执明和崔执端受表扬了。

    交好的同窗们自然为他们高兴，但一个班中并不可能一团和气，特别是这群毫无心机的孩子们，心思总是格外直白。

    人群中就有一位瘦高的孩子不服气地说道：“执端和执明此前练习过拉弓，我们没练过，是他们胜之不武。”

    宇文祁一听立马愤愤不平地嚷了起来：“卢文成，你这是嫉妒！夫子在授课，又不是在比武，哪来的胜之不武？你回家后还偷偷学习功课呢，那我是不是也可以说你胜之不武？”

    那个叫卢文成的男孩立马涨红了脸，他辩解不过，立马开始人身攻击：“哼，狗腿子！”

    宇文祁整日跟在崔执端身后转悠，处处巴结奉承，他早就看不过眼了。

    “你说谁狗腿子？”

    宇文祁立马怒了，像只牛犊子似的冲过去：“你不把话说清楚，今日咱们就没完！”

    卢文成吓得满脸苍白，连连后退，高喊道：“夫子，救命！宇文祁要打人了！”

