    <!--go-->    现在是二合一的章节了。

    亲，求订阅，求推荐票，求月票。

    ……

    大量的风遁-螺旋手里剑在刚一靠近干柿鬼鲛，便彻底爆发，形成无数道混乱、狂暴的漩涡状龙卷风，风暴中，肉眼可见的风刃围绕着干柿鬼鲛疯狂的旋转、切割！

    “不！不！！”

    干柿鬼鲛的皮肉、经络、血骨如凌迟般被无数风刃一片片切下，鲜血混合着肉沫在空中璀璨爆发。

    “鲛肌！鲛肌绝对不可能背叛我！！可恶！！”干柿鬼鲛悲愤欲绝吼着，“我、我怎么可能死在这里？！啊啊……”

    干柿鬼鲛想要自救一下，伸出双手想要结印吐口水，但是，他刚伸出双手，十指就直接被风刃切成了带骨肉丝，随风远去！

    “结束了！”

    鸣人转过身，似乎有些不忍。

    自来也却是津津有味的看着，直到干柿鬼鲛被风刃龙卷给切成碎片，他才满意的结印喷出炎弹，将地上属于干柿鬼鲛的残骸烧得干干净净！

    这样就不用担心晓组织将死去的干柿鬼鲛秽土转生出来了。

    “这里不能再待下去了，鸣人，我们要连夜赶路了。”

    毁尸灭迹后，当然是跑路要紧，自来也显然深谙此道。

    “哦！！”

    鸣人眼睛一亮，求之不得啊！

    暗淡的月光下，两人刹那化作残影，朝着雨之国方向疾速赶去。

    但没走多远，两人就发现四周忽然暗了下来，原本倾泻在林中的月光，竟然突兀的消失了。

    “怎么回事？”

    自来也下意识抬头看去，只见夜空中，一尊巨大的魔神像，横亘在他们头顶上方千米处，将洒落而下的月光尽数遮挡！

    “须佐能乎？！”

    鸣人看去，立马就认出这玩意了，“是大叔吗？”

    “不，是宇智波斑！”

    阳属性九喇嘛的声音从体内封印世界传出，语气焦躁，“鸣人，跑，你绝对不是他的对手！！”

    “别担心，有好色仙人在！”鸣人对自来也可是非常信任的。

    “没用的，自来也不可能是宇智波斑的对手！”阳属性九喇嘛急吼吼的说道，“你现在跑应该还来得及！”

    “我是绝对不会逃的！”鸣人双眸散发出坚定的光芒，“不管对手是谁，我都要打败他！”

    “你这个……笨蛋！！”阳属性九喇嘛大骂。

    一人一狐交流时，空中的那尊巨大魔神像已然疯狂下坠，庞大的身躯携卷着狂暴气流，刮得自来也和鸣人的衣服猎猎作响。

    “那是……”

    自来也眯着眼，瞳孔一缩再缩，“这可有些不妙啊！”

    “好色仙人，对手是宇智波斑，你没问题吧？”鸣人大大咧咧的问道。

    “开什么玩笑！笨蛋，怎么可能没问题！”自来也吐槽道，“这可是能和初代对抗的强大忍者！该死，干柿鬼鲛后就是宇智波斑吗？这差距也太大了！”

    “好色仙人，没时间抱怨了！”

    鸣人双手结印，吼道，“影分身之术！”

    砰砰砰……

    漫天的白雾中，鸣人的无数影分身再次粉墨登场，然后三人一组，开始搓丸子。

    旁边的自来也直接通灵出志麻仙人以及深作仙人。

    “两位大人，麻烦你们了。”自来也凝重道，“直接用仙人模式！”

    “了解！”

    两位蛤蟆仙人一左一右的站在自来也的肩头两侧，一边快速凝聚自然能量，一边抬头看着上方。

    那尊巨大的魔神像已经距离他们只有两百米的距离，那庞大的身躯，宛如山峰般从天而降！

    “那是须佐能乎？”

    “如此庞大……是完整体？”

    两位蛤蟆仙人心头一动。

    “啊，这次的对手可是宇智波斑！”自来也双手结印，“蛤蟆油弹！”

    噗！

    一口脓黄色的蛤蟆油从自来也嘴中喷出，迎头飞向上方那尊完整体须佐能乎。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “风遁-螺旋手里剑！”

    鸣人的影分身们也纷纷朝上投射疾速旋转的蔚蓝色‘电风扇’。

    随后两人以及无数影分身迅速朝两边退去。

    下一瞬，浅蓝色的完整体须佐能乎硬顶着无数螺旋手里剑的狂暴风刃悍然坠落在地，掀起恐怖气浪！

    轰……

    大地承受不住须佐能乎的重量，刹那龟裂破碎，漫天的尘埃草屑混在气浪中朝四周席卷而去。

    “火遁-炎弹！”

    自来也抽空一个炎弹吹过去，顿时引燃了在气浪中四散飞溅的蛤蟆油。

    轰！

    火焰在蛤蟆油的帮助下蔓延形成火海，将须佐能乎团团围住。

    “完全没用呢，自来也。”

    志麻仙人看着火海中屹立的须佐能乎，凝重道，“想要打破完整体须佐能乎的防御，可不是件容易的事。”

    “看来的确如此。”自来也一边说话，一边继续不死心的施展各种火遁。

    漫天的火焰熊熊燃烧，竟掀起近五十米的火舌，但如此高度，也只不过烧到完整体须佐能乎的大腿部位，距离身处眉心位置的宇智波斑，差得太远了。

    宇智波斑的目光缓缓落下。

    三忍之一的自来也，哼。

    还有，九尾人柱力！

    “好久不见，九尾。”

    宇智波斑直视鸣人的本尊，轻声招呼。

    “什么？！”

    鸣人脸色微变，竟然在瞬间就被他发现了本尊？

    “所以说，你是不可能打败宇智波斑的！”

    九喇嘛在封印世界中气得跳脚，感觉自己又要被宇智波斑奴役了。

    “别担心，有我在，任何人都无法抓走你！”鸣人郑重开口。

    “但愿如此。”

    事到如今，九喇嘛也只能相信鸣人了。

    下一瞬，猩红的查克拉从封印世界流传，在鸣人体外形成了一成尾兽外衣，其余的无数影分身亦是在瞬间披上尾兽外衣，仿佛万千星火，围绕着熊熊燃烧的须佐能乎身侧。

    “宇智波斑！”

    自来也跳上一棵巨树的树梢，但距离宇智波斑所在的位置仍旧有七八十米的差距，他抬头仰视着宇智波斑，凝声道，“身为忍界的前辈，出手对付一个小孩有点说不过去吧！”

    宇智波斑扫了他一眼，立马就察觉到自来也身周有自然能量在快速凝聚。

    “又是仙人吗？”

    宇智波斑轻轻嘀咕一声，随后拔出武士刀，直接一剑斩下！

    空气被武士刀切成两半，形成狂暴的两道气浪俯冲而下，吹得下方草木纷纷伏腰。

    随后磅礴的金色剑气在刀刃中快速凝聚，紧随着气浪激射而出。

    “两位！”自来也被气浪吹得身姿摇曳，再看头顶那几乎遮天蔽日的金色磅礴剑气，脸色越来越凝重。

    志麻仙人和深作仙人此时也已经到了关键时候。

    “自来也，还差二十秒！”

    “了解！”

    自来也当即朝旁边退去，避开了宇智波斑的狂暴剑气。

    轰！

    金色剑气直接将地面撕裂，砍出一道绵延两里的巨大裂痕！

    自来也回头看了眼，暗淡的月色下，这道漆黑的裂痕似乎朝外散发着丝丝黑气，宛如地狱张开了大嘴，欲要吞噬人的灵魂。

    “啊啊啊啊……”

    鸣人的无数影分身此时也悍然冲向须佐能乎，无数的螺旋手里剑如雨点般落在须佐能乎身上。

    武士状的乌天狗盔甲在烈焰以及螺旋手里剑的冲击下，终于出现丝丝裂痕，但在宇智波斑磅礴如海的瞳力下，转瞬即复！

    “你现在都敢对我出手了吗，九尾？”

    宇智波斑的声音带着几分揶揄，随后武士刀一挥，狂暴的金色剑气瞬间激射而去，无数影分身惨叫着化作白雾消散空中。

    “可恶！好强大的防御！”

    鸣人钢牙一咬，“既然如此，就只能使用仙人模式了！”

    “宇智波斑不会给你时间凝聚自然能量的，鸣人！”阳属性九喇嘛大叫，语气中满是担忧。

    “别担心，好色仙人会给我争取时间的！”鸣人一脸自信。

    下一瞬。

    “仙人模式！”

    在深作仙人和志麻仙人的帮助下，自来也终于完成。

    他缓缓睁眼，眼睑、脸颊附近，已然出现大片红色的菜影，一双黑瞳也变成了如蛤蟆般的瞳孔，浑身上下散发着恐怖的气息。

    但是……

    比起完整体须佐能乎，自来也此时的气势实在有些不够看。

    “仙法-五右卫门！”

    完成仙人模式，自来也丝毫不敢装逼，当即和两位蛤蟆仙人联手发动了混合仙法忍术。

    狂暴的火焰瞬间倾泻在浅蓝色的完整体须佐能乎上。

    火舌如毒蛇般沿着须佐能乎的乌天狗盔甲朝上蔓延，转瞬便将偌大的须佐能乎尽数覆盖！

    远远看去，浅蓝色的须佐能乎，已然变成了浑身火焰的魔神！

    “有什么用吗？”

    宇智波斑轻哼一声，虽说火焰会消耗他的瞳力和查克拉，但这个秽土转生状态的他，最不缺的就是这两样了。

    燃烧着火焰的武士刀被须佐能乎抡到云层，朝着自来也直接一剑砍下！

    风声凄厉，磅礴的金色剑气刹那刺破火焰，爆发出璀璨光芒，撕裂空气，降临在自来也的头顶。

    “好快！”

    自来也脸色微变，当即使用最强忍术，“仙法-超大玉螺旋丸！”

    一个螺旋丸快速在自来也手中成型，随后仙术查克拉疯狂的灌入，螺旋丸越来越大，旋转速度越来越快，呜鸣着切割着空气，转瞬便已覆盖近五米方圆！

    “上！！”

    自来也大吼一声将这颗超大玉螺旋丸朝上扔去，随后他脚步一顿，疾速朝旁边躲避。

    下一瞬，磅礴的金色剑气和超大玉螺旋丸正面轰撞，瞬间爆炸！

    一道肉眼可见的圆形金色气环从爆炸中心扩散而去，但刚扩散没多远，巨大的武士刀便一斩而下，眨眼间便将圆形的金色气环砍成两截！

    武士刀余威不减，携卷着恐怖力量轰砍在地面上，大地瞬间崩裂，如地震般炸出一个巨大狰狞的裂痕，遥遥蔓延向远方！

    狂暴的气浪以武士刀为中心朝两边蔓延，自来也双手护胸，在气浪中快速后撤。

    他侧头看向一边，此时的鸣人正盘膝坐在一棵大树的树杈间凝聚自然能量，旁边是密密麻麻的影分身，正围着本尊搓着螺旋手里剑，一副誓死护主的衷心模样。

    但是。

    挡得住吗？

    自来也脸色凝重。

    即便鸣人的仙人模式比他要更完美，但也不可能超过他十倍、数十倍，这样的话，怎么可能对抗宇智波斑？

    “稍微有些让我失望。”

    宇智波斑轻声说道，随后另一只手也抽出了腰间的武士刀。

    两把武士刀在空中微微碰撞，碰发出刺耳的金铁交击声，下一瞬，两把武士刀齐齐举过须佐能乎头顶，朝着鸣人和自来也的位置，同时砍下！

    鸣人的影分身一看，这还了得，当即一拥而上，将盘膝而坐、正凝聚自然能量的本尊抬起，忙不迭迟朝旁边跑去。

    自来也亦是不敢硬接，朝相反的方向跑，企图吸引宇智波斑的注意。

    轰！

    轰！

    两把武士刀再次在大地上撕裂出两道狭长、狰狞的巨口，这方天地对此时的宇智波斑来说，完全是可以随意破坏的东西。

    “你应该知道跑不掉的，放弃挣扎吧，九尾。”宇智波斑俯视着鸣人所在，一双轮回眼缓缓散发出莹莹白光，他对着鸣人伸手，“万象天引！”

    如黑洞般的光泽在他手中疾速旋转，庞大的引力瞬间作用在鸣人本尊，以及靠近他的影分身身上。

    “糟糕！”

    “快走！”

    一众影分身身不由己的漂浮起来，但仍旧不忘将鸣人本尊朝外丢去。

    但在万象天引下，刚丢出去没多远的鸣人本尊，就直接被吸纳到了半空，朝宇智波斑飞去。

    “这可不行！”

    自来也瞬间冲了上去，“志麻仙人，拜托你了！”

    “没问题！”

    志麻仙人凝声说道。

    自来也在燃烧着的浅蓝色的完整体须佐能乎上快速弹跳，总算追上了被引力吸上去的鸣人。

    “舌战缚！”

    志麻仙人当即吐出舌头，在吸收了自然能量后，它的舌头如鞭子般在半空中腾挪蜿蜒，唰的一下就将鸣人的脚缠住，随后猛得往下拉去。

    自来也一看，当即朝下跳跃，想要带着鸣人逃离须佐能乎。

    但此时，须佐能乎背后那两只疯狂燃烧的翅膀忽然拍了过来，狂暴的气流携卷着炙热的火焰呼啦啦拍在自来也、鸣人以及两只蛤蟆仙人身上，将他们轰上了半空。

    宇智波斑双手缓缓抱胸，轮回眼饶有兴致的看着在空中飞舞的两人两蛤蟆。

    “那么，你们打算怎么做呢？”<!--over-->

