    

    
我微微一笑，有些无奈的看着金胖子。

    
“金总，我这里自然没有问题，一切都包在我的身上，不过再美的烟花也需要观众，我有些担心你的状态，看你这个样子怕是没法运作呀！”

    
金胖子这才回过神来，双眼之中的神色更加的明亮了几分。

    
“对，对，对，一定要好好的运动，这是个千载难逢的机会，能不能翻身就看这一仗了！”

    
“只是……”

    
金胖子说到这里突然又停了下来，眼神有些半信半疑的看着我。

    
“张兄弟，我说我不相信你，毕竟你的本事我也见识过，可真龙这种事可不能开玩笑，你给我一个准话，你准备怎么弄出什么真龙来？我可是听说这需要道行很深才行？可千万不要出岔子呀！”

    
金国豪话里话外都透露着担忧，显然是还不太相信我。

    
可他话音刚落，旁边的胖子就有些不乐意了。

    
“金总，搞了半天你是不相信我们呀？不就是真龙现身吗？这有何难？还用得着跟你戏法吗？”

    
说完这话，胖子看着我，一拍肩膀，“阳子，要不然给他露一手吧，让他长长见识。”

    
我微微的犹豫了一下，说实在的有些不太乐意，可一看到金胖子的状态，又觉得如果不让他看见真东西，估计是没办法让他安心。

    
犹豫了一下，我决定折中一个办法，让他目睹一番，但又不能窥的全貌。

    
想到这里，我目光环视一周，落在了不远处的一处假山景致处，心中一动随后径直走了过去。

    
“金总，你且看好了，一睹即可，切不可传言！”

    
说着，我便走到了假山处，利用假山和树木堵住了自己的身体，然后一拉胸口，将盘龙玉拿下来放在旁边的地面上，在心中暗暗的沟通起来小龙魂。

    
“出来吧小家伙，意思一下就好了！”

    
让他意思一下倒不是我敷衍了事，毕竟，小龙魂之前在墓园刚刚被罗黑红用长生术侵蚀，现在状态一定不好。

    
然而……

    
下一刻，盘龙玉爆发出了一阵青光，紧接着便听到一声嘹亮的龙吟响天彻地。

    
小龙魂的身影猛的从盘龙玉中冲天而起，眨眼之间就变成了数丈大小，如同巨大云团一样，在我的头顶之上盘旋不断。

    
我被眼前的一幕给吓了一跳，眼珠子差点瞪出来。

    
啥情况？

    
小龙魂怎么突然变成这么大了？

    
“吟……”

    
龙吟声响彻天地，然后竟然如同闷雷一样滚滚而去。

    
头顶上方，毫无征兆的刮起了一阵狂风！

    
随着一声声嘹亮的龙吟。

    
原本还晴朗的天空，突然之间就阴暗下来。

    
我抬起头，看着快速聚集而来的乌云，将头顶十丈范围都笼罩其中，而空气中，也开始弥漫着一股淡淡的湿-润之气。

    
这种场面……,

    
我的心脏狠狠的跳动了一下，不敢再让小龙魂继续下去了，连忙吩咐它回到盘龙玉中。

    
小龙魂似乎是有些不太情愿，可却也就不愿违背我的意思，只能身体快速的缩小，然后重新一头扎回到了盘龙玉中。

    
随着小龙魂的回归，头顶之上刚刚凝聚而来的乌云，眨眼之间便如同蒸汽一样烟消云散。

    
我低着头，看着手中的盘龙玉，眼神剧烈的跳动着，心中渐渐的明白过来。

    
没想到老龙魂进到我的身体之后，收益最大的并不是我，而是和我有着供养关系的小龙魂，我还没有开始消化记忆，它就已经得到了巨大的好处，将来自九州生龙之地的龙气，吃进了肚子里。

    
找谁说理去？

    
不过，这对于我来说并不是坏事，毕竟肥水不流外人田。

    
截止到这之前，算上九窍玲珑碑中的那两条龙魂，以及东北的老家伙，这五条龙脉之魂中，只有小龙魂和我最亲近，可同样也是最弱的，这让我一直很担心。

    
担心就算我以后真的集齐了九条龙脉之魂，怕也是无法驱使，到时候就尴尬了。

    
生龙之魂的消亡，便成了变数。

    
如今小龙魂出现了这种变化，我怎么可能不高兴呢？

    
“哥哥，我变长了，也变粗了！”

    
脑海里，小龙魂兴奋的声音响了起来。

    
我差点一个趔趄，好悬没把盘龙玉掉在地上。

    
赶紧安抚两句之后，我这才从假山后面走了出来。

    
这才发现，三个人的表情可不相同。

    
罗黑红眼神跳动，一脸惊讶的看着我，不知道在想着什么？

    
胖子则一脸兴奋，死死地盯着我胸口的位置，因为他可是见过小龙魂的。

    
至于金胖子，最为不堪。

    
他表情呆滞，双目圆睁，如同是雕像一样的看着刚刚小龙魂盘旋的地方，整个人好像石化了一样。

    
我连忙快速的走上去，轻轻的唤了两声金总之后，金胖子这才终于啊的一声回过神来。

    
“龙，龙…真的有龙……”

    
他舌头打着卷儿，已经开始结结巴巴的说不出话来。

    
“金总，这一下你应该没什么后顾之忧了吧？”我问道。

    
可金胖子显然已经被震惊了，整个人根本就不在状态之中。

    
我连忙快速的捏了一个镇魂印，轻轻的在他的脑门上一拍。

    
金胖子这才一个机灵回过神来，然后狠狠的一把抓住了我的手腕。

    
“兄弟，真是有龙，我没有眼花吧，你可真的神了，你可一定要救救老哥！”

    
“金总，我的时间有限，我现在就进去破了这风水局，剩下的事情就靠你去安排了，具体到什么程度就看你自己的了，等会我会让所有人看见的！”我说道。

    
“太好了，真的太好了，必须让所有人都知道，我这里出了真龙，到时候他们还不得过来求我，这里就彻底活了！”

    
金胖子瞬间就活了过来，然后低着头，自顾自的在原地来回走动起来，一边走，一边不断地自言自语，状若疯癫。

    
“这件事情，一定要好好的运作！”

    
说完这话之后，他开始拿出手机一个接一个的打几个电话。

    
他具体怎么操作，我懒得去管，只等到他把事情操作完成之后，到时候我再表演一遍也就完事儿了。

    
不过在这之前，还是先解决掉罗黑红的事情再说。

    
这才是最棘手的事！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->