    望着落荒而逃的三浪，九叔乐的眉毛直挑，在自己朋友面前嘚瑟一下，这感觉，别提有多舒服了。

    不过也只是面色一喜，很快就一本正经了起来，毕竟自己徒弟还在呢。

    只见他扭头看向了罗素，开口道，“我们也走，我偷了三浪他师姐的人，要是让她出关撞见，那就难为情了。”

    “偷了人？”

    罗素一脸坏笑，脑瓜子瞬间就挨了一巴掌。

    “你这个皮小子，还不快点走，在这偷笑！”

    九叔转身上山，朝着三浪的道场走去，小僵尸还有山地蜘蛛子在那里呢。

    “记得把那个门背上，不要让那个脸碰到了身上。”

    “啊？”

    罗素看着那厚重的门板，顿时苦拉着脸，“为什么我背呀？”

    “嗯？”

    九叔停下了脚步，转过身，似笑非笑的看着罗素，十分‘温和’的说道，“难道你让师傅我背？”

    “不不不，我背，我背。”

    罗素猛的摇了摇头，用手拍了拍胸脯，“不就是一个门吗，怎么能让亲爱的师傅你老人家动手呢！”

    看到如此‘孝顺’的徒弟，九叔满意的点了点头，这才收起了手中的铜钱剑。

    好徒弟！

    他转身上山去，留下罗素站在原地唉声叹气。

    不知从谁学的，原来那个浓眉大眼憨厚的师傅变了！

    他真的变了！

    竟然不爱他乖巧懂事天才活泼的小徒弟了！

    呜呜呜。

    罗素默默流泪，看着面前厚重的门板，他小手指一点，一道白光瞬间从衣袖中飞出。

    那白光直接变成了一个纸人，人高马大，双臂一伸，直接默默的扛起了门板。

    “唉，多么勤劳的纸人，明天给你加班费。”

    罗素心念一动，整个人半漂浮了起来，脚底离地面只高了一点点，晃晃悠悠的朝上飘过去。

    走路？

    正经人，谁走路啊！

    你走路吗？

    反正我不走，你不走我都不行，谁让你不会飞，嘿嘿。

    罗素带着门板朝着山上而去，那门上的那一张怪脸不断的挤着眼神，似乎想要说什么？

    看那不老实的样子，十有八九是起了什么坏心思？

    我罗某人怎么可能上得了这样的当！

    只见罗素手指一勾，那人脸上的黄符瞬间就松动了，人脸顿时面色一喜。

    还不等它有什么动作，说什么话，耳边便传来一道冷冷的声音。

    “有什么宝贝，有什么秘籍，有什么秘密，全部能说的都说出来，如果什么都没有，小爷直接超度你！”

    一道刺啦啦的电光跳起，灵活的在人脸面前跳动，还妖娆的扭了一个舞姿，似乎在那挑衅。

    人脸：……

    它看了罗素一眼，直接深呼了一口气，确认过眼神，这个人，它打不过。

    “我可以告诉你一个秘密，但是你必须放我离开！”

    “那我还是送你现在去死吧！”

    “等一等，等一等，凡事好商量，咱再商量一下！！”

    人脸冷汗直流，眼皮子眨得极快，几百年没到人世间来，现在的人都变成这个样子了吗？

    原本以为好忽悠，差点让一巴掌给拍死了。

    不是说好的道士都是好骗的，怎么整的像个邪修一样？

    罗素收回了手掌，眼神中闪过一丝异色。

    这玩意儿，似乎很怕雷电呀。

    他不动声色，继续询问道，“你拿什么来换你的命，如果东西珍贵，我会将你放回地府，反正杀不杀你，对我都没什么好处。”

    人脸一喜，瞬间瞪大了眼睛，虽然不能停留在人世间，但是只要回到地府，保住小命就可以了。

    它语气急促，“我之所以会逃到这个小镇，就是因为我察觉到了这附近有鬼王之心！”

    “鬼王之心？”罗素眼睛一眯，这个似曾相识，好像是从哪里听说过。

    “两百年前，一个号称地藏鬼王的地府修士逃到了人世间，在人世间修炼一门穷凶极恶的功法，需要吸食七七四十九个处女的原阴。”

    “结果麻衣门的老祖以命相搏，换掉了鬼王的人间身，可他的心却掉落，并没有被封印。”

    “那个鬼王之心是他全身修为的精华，一旦吸食，实力就会突飞猛进！”

    人脸有些心有不甘，这鬼王之心，就是他逃脱地府，给自己安排的最大的机遇。

    如果能找住了，它不仅能恢复实力，而且能更进一层楼，成为人世间一方小巨头。

    鬼王之心，麻衣门，七七四十九个处女的元阴？

    罗素幡然醒悟，他想起来了，这不就是那麻衣传奇的故事吗，万万没想到，让他给碰上了。

    鬼王之心，好宝贝呀！

    “我可以走了吗？”

    人脸小心翼翼的询问着，暗中调动着神魂，一旦罗素反悔，他就会拼死一击，然后远遁而去。

    没有了这扇门，他就不信这两个臭道士还能抓住他！

    “那当然。”罗素爽快的点了点头，“我这个人最讲信用了，你走吧。”

    傻x。

    人脸乐得飞起，临走之前还不忘给罗素起了一个外号，瞬间化作黑影朝远处远遁。

    只见他越飞越快越飞越高，离罗素越来越远。

    那自由的感觉，令人脸忍不住狂妄大笑。

    小东西，你太年轻了！

    就在这时，一道轰鸣声传来，人脸猛的抬头，只见一道水桶粗的雷电从天而降，瞬间将他劈得差点魂飞魄散。

    “不！”

    人脸痛苦的嘶声哀嚎，这魂魄上的疼痛，要远远大过身体上的。

    天上，天上怎么可能有雷电！

    它脑海中灵光一闪，直接咒骂开来，“小东西，你不讲信用，你不得好……啊。”

    一道电光闪过，那叫骂声瞬间消失，它瞬间就被打成了一缕黑烟，魂飞魄散，彻底消失在了天地之间。

    “能量点+3000点。”

    罗素一愣，看着面前一闪而过的提示，眼神中闪过一丝异彩，这地府的修士能量点竟然比鬼还多。

    3000能量点，都顶得上30个百年老鬼了。

    啧，啧……

    罗素眼神微眯，不知道在想些什么。

    他又看了看那人脸消失的地方，无奈的感叹了一声。

    “都说了不要狂，容易遭雷劈，嘿，这可不是我动的手，我可是很讲信用的。”

    他是谁？

    诚信可靠小郎君！

