    所以说起来他现在的主要敌人白长林还真算是一个，毕竟上一次如果不是自己足够谨慎的话，估计真的着了白长林的道了。

    连孟茜都表示要帮自己搞定白长林，恐怕也是担心自己，不过叶圣凌可没打算这么轻易就放过白长林，这笔账还是要继续跟他算才行。

    所以倘若是这个场子真的跟白家有什么关系的话，对于叶圣凌来说还真是一个好事，进去探探，说不定也能够发现一些其他的事情，反正他就想要找一下白家的麻烦。

    想到这里之后，叶圣凌也更加笃定了要进去打探一下的想法，嘴角不禁冷笑了起来。

    顶层的这个赌厅设计倒是很普通，这些设施说不上是豪华，毕竟也是有一定的年代感。

    从夜场上到这上面叶圣凌能够感觉出来中间应该是有很大的一片区域，或许这里面还有其他的东西也说不定，只不过听说阿鲍说地下竟然还有更加高级的赌场的话，说不定那里能够发现其他的事情也很有可能。

    虽然说虽然很想就现在去找机会混进去，不过想了许久也知道或许阿鲍还没有这样的硬关系能够进去，自己要是想要蒙混进去被发现了的话，反倒还更加惊扰了他们。

    “算了，阿鲍，我们今天就玩到这里吧，也时候应该要回去了。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    自从刚刚被叶圣凌骂了一句之后，阿鲍就已经没什么心思玩下去，一直都在观察着叶圣凌的脸色，发现他似乎是有些不悦，早就已经想要离开了，毕竟叶圣凌表现出来的实在是恐怖，他还真是怕被叶圣凌莫名其妙揍了一顿。

    所以现在一听到叶圣凌说不玩，赶紧就冲出去兑换钱，恨不得赶紧离开这里。

    换完钱之后，他们便往楼下而去，一来到下面阿蛇就疯狂的给叶圣凌打电话，刚刚阿蛇还一心抱着自己两边的美女，回过神来才发现叶圣凌和阿鲍都消失了，一直在那里打电话，但是因为顶层并没有信号的原因，所以足足打了半个小时才打通。

    叶圣凌下来了之后并没有急着回去，而是先确认了，没有尾巴跟着，随后才叫来阿蛇离开群星夜总会。

    “叶哥，刚刚没出什么事吧，阿鲍这小子把你带到哪里去了，他要是有哪里不老实的地方，我大嘴巴子抽他。”

    阿蛇还以为是阿鲍想要蒙骗叶圣凌，将他带到外面去，所以也瞪大了眼睛说道。

    阿鲍此时心中极为委屈，心想着自己哪里敢招这么个煞星，要是知道叶圣凌这么疯狂，今天不如说生病了不来好了，但这些话他可是不敢说出来的。

    “叶哥，这是刚刚的钱，总共赢了十五万多，加起来这里是三十万。”

    阿鲍也不敢多说什么，拿出刚刚兑换的那些钱就放在了叶圣凌的面前。

    “怎么？我不是说这些钱都是你的了吗，嫌少不想要？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “不是不是，这么多钱，我当然不可能还嫌少，我还很感谢叶哥带我进去玩了一把呢。”

    阿鲍连忙解释。

    “只不过我也是才刚刚认识叶哥，理应是我们这些小的来表忠心，哪里还敢让您花钱。”

    叶圣凌能够听得懂他的意思，虽然说这人确实贪财，但他也更加清楚钱和命之间谁更重要，他显然是已经看出来了叶圣凌势必要去找群星夜总会的茬，而且偏偏还是挑了格斗场来去。

    这种行为在他眼里简直就跟不要命的一样，自然也害怕拿了这钱之后会牵扯上自己，有些不太敢收下来。

    “阿鲍，今天你招待的还不错，这些钱算是赏你的，你应该能够分得清轻重，今天的这些事情你应该知道怎么做了吧。”

    这些钱基本上就相当于是收买阿鲍，拿了钱之后，自然也就要老老实实的闭嘴，阿鲍明白这个道理赶紧就接茬说道。

    “明白明白，我都不知道今晚发生了什么，今晚我啥都不清楚。”

    随后，叶圣凌让阿蛇先送阿鲍离开，又在这外面开了一大圈见到没人跟踪之后，才开始往市区开去。

    “叶哥，打探清楚这些事情是什么情况了吗。”

    阿蛇问道。

    “没有，不过不急，这件事情我不打算只是去找个场子了，我决定好好跟他们算算账。”

    叶圣凌嘴角笑了笑。

    “啊？好好跟他们算算账？”

    阿蛇有些奇怪的问道。

    “那这样我要不要叫人过来，要不我现在就打电话，让那些小弟准备准备吧。”

    “不用，这件事情你就先不要管了，你现在先回去吧，我还要去找个人，如果有什么需要我再叫你。”

    叶圣凌对他说道，只不过阿蛇也确实是不想离开，表示自己手下的人也不少，就算是跟群星夜总会拼过也肯定有资格。

    只不过叶圣凌很清楚，既然这件事情已经牵扯上了白家的话，那阿蛇或许就很难应付得了，不由分说也就将他赶了回去。

    阿蛇才刚刚离开，叶圣凌突然又接到了一个电话电话上没有显示任何的归属地，这是一个国际转接电话。

    “叶圣凌，你最好老实一点，不要什么都去插手，群星夜总会不管你的事就不要去碰。”

    接通了之后便是一个声音响起，叶圣凌立马就能够听得出来，这是之前打过给自己的那个人。

    那时候他才刚刚打倒追杀自己的老三，而这一次又是才刚刚从群星出来不久，仿佛就好像是这个人无时无刻在监视着自己一样。

    电话里的这人到底是谁，到底是站在哪一头的，跟自己说的这些话，到底有什么目的，他到底在哪里监视着我。

    叶圣凌脑海中顿时出现一大堆的问号，但他此时来不及去细想这些，努力让自己平静了一下之后，便是低声的问道。

    “什么意思。”

    “呵呵，够直接。”

    电话那头笑了起来，声音听起来十分难听。

    “群星夜总会是白家建立的，是一个很大的利益综合体。”

