    除了盲人，每个人都能看到光，各种各样的光。

    但是从生下来就能看到的光，有几个人能明白其原理？即使按照地球人摸索研究出的原理，又有几个人知道。

    最常见，最显而易见的现象，却是蕴含了宇宙最终极的秘密，这就是光。

    大蛇人为什么不要永生的秘密，大蛇人为什么不要天人的血样，大蛇人为什么要将母舰降临在吉不提，大蛇人为什么不直接摧毁给星河提供动力的59改，而是要用先后五架飞船来进行测试？

    因为大蛇人想要的是星河。

    星河所给的科技，和地球脱节太多，所以地球人即便得到了跨越万年的进步，但也只是最基础的部分，基础很重要，但无法迅速转化成战斗力。

    但是大蛇人不一样，大蛇人的科技已经进入了高度发达的阶段，不如天人，但是已经能看到天人的背影，所以人类需要摸索很多年才能理解的概念和技术，大蛇人拿来就能用。

    这就像给原始人一架喷气飞机，原始人是无法使用的，更无法仿制。

    但是给二战时期的人类一架喷气机，人类很快就能明白喷气机的原理，构造，以及制造的方法，而且还能整体带动科技的大发展，从材料学，气动力布局，还有武器等等都可以得到飞跃式的发展。

    所以大蛇人当然要得到星河，他们必须得到星河。

    有了这个认知，就会知道大蛇人下一步还会进行测试，星河终究要被大蛇人俘获，这一点，基本上无法改变。

    现在星河知道这一点，而高远也明白了这一点。

    这让高远开始惶恐，开始发自内心的感到恐惧。

    “星河，你走吧！”

    高远靠近了星河，他很惶恐的道：“我和你先逃，让他们殿后！”

    高远的决策绝对是正确的，因为他不能让大蛇人毁灭了地球之后，还要得到星河。

    星河让人类一步跨越万年，绝不能让大蛇人跨越万年，即便是只让大蛇人跨越千年时光，也是高远无法接受的。

    “方舟不在地球，我的命运已经无法改变。”

    星河的声音里满是遗憾和不甘，她看向了高远，极是无奈的道：“让我无法接受的是，我的机甲只有维生系统，却没有自毁系统，天人没有自毁的习惯，因为我们没有能逼我们自毁的敌人，所以机甲终究会被大蛇人得到，但我不能被大蛇人得到，我脑子里的东西，是不能让大蛇人得到的，相比地球，我脑子里的知识更加重要。”

    说完后，星河转身，然后她低声道：“好消息是，我的机甲无法被破坏，但我是可以被破坏的，只是要确保我不会被大蛇人所利用的话，需要将我破坏的彻底一些。”

    “撤退！带着星河撤退！”

    公羊已经到了高远的身边，他急声道：“现在你懂了，什么都没有她重要，你们必须马上撤退……”

    星河摇头，道：“能躲到那里去？大蛇人的母舰已经锁定了我，你要知道，对大蛇人的科技来说，我已经不可能再隐藏，我为什么要把机甲留在神州的地下基地，就是因为我知道，一旦我使用机甲，我终会被大蛇人找到，而现在，他们找到我了。”

    高远沉声道：“你刚来的时候，不是能隐藏吗？为什么现在就不行了？”

    “那时候我有备用能源，机甲自带的备用能源，就像电池，但是现在电池用尽了，明白吗？我现在的能源来自59改，这是我的机甲可以兼容的能源，但不能给我的电池补充能源，我启动了机甲，就无法再隐藏机甲。”

    高远既是无奈，他低声道：“你真不该用机甲的……”

    “我不用机甲，看着你们所有人死吗？”

    星河的机甲开启了，她露出了自己的脸，一脸温柔的看着个高远道：“探险家绝不介入战争是有原因的，相近文明的战争，只要被发现，被看到，就能让落后一方获得进步，但是我终究无法看着你们一个个战死，而我……”

    呼了口气，星河低声道：“我要为此付出代价的，大蛇人的科技会更进一步，天人将无法保持科技上的优势，但这一天终究要到来的，我们……终究还是败了。”

    用机甲的手撩了撩头发，星河的脸重新隐藏在了机甲内，然后她大声道：“我觉得大蛇人应该不会有测试了，哦，还有一个巨像虫，那么接下来就是巨像虫的测试了吧，废物利用，反正这里还留着呢。”

    就在这时，上百架的三角形飞船已经铺满了天空，但是这些飞船没有发起攻击，就像刚开始一样，只是停留在空中，监视着地面。

    巨像虫终于开始移动，看着缓慢，但实际上却是非常快的移动，因为巨像虫太大了，稍微移动一下就是很远的距离。

    情况好像终于到了无法挽回的地步，但是留在这里坐以待毙，又实在不是在场任何一个人的风格。

    向卫国大吼道：“向我靠拢，向我靠拢，直径一百米的圆圈内，巨像虫要攻击了，快，坦克占地太大就离开坦克，向我靠拢，快，快！”

    星河继续淡然道：“大蛇人不会攻击59改的，他们知道一旦59改被破坏，我的机甲都无法行动了，我的机甲能力将无法体现，但是大蛇人一定会破坏59改的电磁防护罩，因为，有时候光武器无法破坏的金属和物体，却能被化学反应轻易破坏，这是宇宙中的普遍规律。”

    向卫国突然紧张的大吼道：“注意，巨像虫要自爆了！来不及撤退了，尽量向我靠拢！快啊！”

    星河看向了杨逸，她知道杨逸的记忆力非常好，然后她继续道：“假如你能活下去，记住，要有光，但也要有化学，宇宙中没有一种科技是无用的，但最重要的，依然是要有光！因为有了光，就能让一个文明飞跃，才能让一个文明进入宇宙。”

    杨逸点了点头，道：“我记住了，要有光！”

    巨像虫在吸入大量的空气，然后本就巨大的身体在膨胀，膨胀的比原来大了两倍都不止，就在杨逸话音刚落，巨像虫突然发出了一声惊天动地的爆炸声，然后巨像虫的血肉和酸液遮蔽了整个天空，然后再洒落了下来。

