    天地俱寂！！

    此时所有人的目光，皆在那从天落下的三女身上，眼底深处尽是惊艳。

    毫不客气地讲，眼前这三位气质各异的女子，单单一人便有祸乱众生之势。

    三女齐出，实在是叫人目不暇接，如见仙迹。

    只是！！

    就在此时，三女的脚步却同时一滞，转而朝着那烟尘弥漫之处躬身拜下。

    “公子。”

    “嗯？”

    见此一幕，众人的脸色再度呆滞了下来。

    是谁！！

    居然有如此身份，竟能令这样三位钟天地之造化的神女齐身而拜。

    所有人的视线，再度汇聚在那烟尘之处。

    只见其中，一道黑色身影缓步走来，撕裂迷雾，出现在了众人视线之中。

    “嘶！！”

    可！！

    待看清那走来的身影，众人眼眸一凝，再度发出阵阵惊哗之声。

    那是一个女子，身材修长，比在场的诸多青年男子都要高挑。

    雪白的肌肤如同羊脂白玉般，绽放着盈盈仙辉。

    她的身上，穿着一件黑色的紧身皮甲，将身材勾勒的曼妙无比。

    那一双纯黑色的眼眸中，是一种难以驯服的野性，叫人愈发的心痒。

    又飒又妖，这都是什么神仙优物？

    可，公子？

    看这少女的波澜，双掌难擒，怎么成了公子？

    就在此时，在那烟尘深处，再度传来一阵低沉的脚步声。

    紧接着，一道黑衣挺拔的身影便是走到众女身前，眸光温和地看向周围众人。

    他的身上，虽没有一丝气息散出。

    可，但凡是与其眸光对视者，皆感觉到一种发自深心的惊悸，心神颤抖。

    “这是…凌霄少主！！”

    “是凌霄少主！！”

    原本死寂的荒山古林，突然掀起阵阵惊哗声。

    此时所有人的脸上，都是一抹浓郁的震撼艳羡。

    很明显，这三女口中的公子，定是这位仙姿无匹，仙颜无双的绝世公子。

    也难怪，试问青苍万族，谁家公子能令四位仙人一般的女子垂首？

    除却凌霄，很难再有第二个人了。

    甚至一些大教圣女、神朝皇女，此时都在暗暗憧憬，如果站在凌霄公子身旁的是自己，该是一件多么美妙的事情。

    古林深处，那蓝衣青年眸光微凛，眼眸中有些别样的深意。

    凌霄，你终于出现了！！

    只是，相比于众人脸上的敬畏，此时他的脸上，战意愈浓，就连那一双眼眸中，都似有金辉绽放，妖威鼎盛，叫人心生惶恐。

    “咦？”

    而此时，凌霄虽感觉到了林中传来的敌意，却根本不曾理会。

    方才他便看到了，那林中有一股气运显化，足有一万四千之数。

    可，相比于他，此时凌霄更好奇的，是这下界之地会诞生怎样的天命妖孽？

    “这道屏障…”

    凌霄抬脚走到下界入口之前，神色有些诧异。

    “少主小心！！这屏障中不仅蕴含大道神机，还有一股极其可怕的剑意，怕是下界之地定有神剑问世。”

    人群中顿时传来一声惊呼，小心地提醒着凌霄。

    “哦？神剑问世？”

    凌霄眼底闪烁一抹隐晦的笑意，如今看来，苏言已经将他交代的事宜全部完成。

    换个角度考虑，她应该已经在死灵界中站稳了脚跟。

    “不错，少主此行，怕是会有大造化啊。”

    “嗨，有少主在，什么造化能逃脱少主的手掌。”

    “这倒也是，像我们这些人，跟着少主涨涨见识就算造化啦。”

    阵阵阿谀声响彻四野，凌霄的脸上却不见丝毫波澜。

    此时他并未在人群中看到顾朝辞的身影，很明显，她应该未打算动身前往下界。

    想来也是，之前在寒阳界中，顾朝辞灵力耗尽，伤势颇重。

    虽说以她的天赋，这种伤势根本不值一提，但…若是下界再被针对，怕又会成为凌霄的软肋。

    至于这死灵界中的造化，有凌霄前往，自然不可能落入旁人手中。

    “凌霄。”

    只是！！

    就在众人语气卑谦，围拢在凌霄身旁时，远处古林中却突然传来一道沉喝声。

    凌霄脸色微愣，转头朝着那声音传来的方向看去，下一刹，眼眸中陡然闪烁一抹惊讶。

    只见此时，一道身穿布衣，模样普通的青年自古林中走出。

    他的身上，隐有圣意流转，道韵横生，如同一尊上古神明，给人无尽的压迫。

    尊境九品，一万气运。

    “这是…石家石昊天！！！”

    伴随着一声惊喝传来，原本众人脸上的疑惑瞬间散去，转而露出一抹毫不遮掩的鄙夷之色。

    石昊天之名，早已在两百年前便已响彻青苍。

    倒不是说他的实力，当真如传言般当代无敌。

    而是作为顾朝辞的舔狗，这位石家公子依仗身份，镇杀过不少的宗门天骄。

    可，就在一年之前，道天学府开启之际，这石昊天曾当着凌霄少主的面儿，向顾女帝表露爱意，结果…直接被打成了残废。

    也多亏少主宅心仁厚，虽打断了他身上所有的骨头，却仍旧是遣人将他送回了石家。

    这般充满爱的举动，不仅震慑了其余贪慕女帝风华的宗族妖孽，更是令凌霄的口碑再度攀升。

    如今青苍一界，所有人皆知晓，仙凰女帝顾朝辞，乃是凌霄少主心中软肋。

    谁若敢轻易触碰，下场只会无比凄惨。

    可没想到，短短一年时间，这石昊天不仅恢复了伤势，整个人竟如同脱胎换骨一般，重新绽放了光彩。

    尤其是他周身缭绕的气息，雄浑沉重，掺杂圣意，竟给人一种天地无畏的霸势。

    这是…因祸得福了？

    只是！！

    你得福就得福呗，老老实实苟在族中纵享丝滑不好么？

    这怎么又急不可耐地蹦哒到凌霄少主面前了？

    “石昊天。”

    凌霄笑容温婉，甚至有些欣慰。

    当初他初见此人，就感觉他的身份应该不会简单。

    只是那时候，石昊天身上毫无气运，多少是有些可惜。

    因此，凌霄特意给了他一场磨难，一些屈辱，看看能否激发他心底的斗志，从而觉醒一些毫无用处的天赋。

    果不其然，一年时间，尊境巅峰，一万气运。

    看来这石昊天的天赋，比他想象的还要恐怖一些。

    “呼。”

    石昊天踏步走到凌霄身前，眸光一一在众女身上掠过，脸色愈发的阴沉狰狞。

    “凌霄，你如此放荡，对得起朝辞么？”

