    第212章我没兴趣养虎为患

    徐妍看过来：“所以娘娘也是来嘲讽我单相思的？”

    “你觉得我在嘲讽你？”姜容鹤笑了：“我虽脾气好，但你大可不必这般欺软怕硬，与其和我阴阳怪气，不如拿出些气性去找沈怀娇说道说道，她可是欺负你好多次了。”

    徐妍脸色越发难看了几分，紫嫣忙求情：“娘娘，我家主子病糊涂了,还请娘娘莫要责怪。”

    “你家娘娘的心病，无非就是有贼心没贼胆，不确定皇上和我知不知道她做的那些事，我今日已经明白说了，皇上与我早就知道了，但我们不在乎。”

    姜容鹤起身看着她：“还有一句，虽说后宫前朝有着千丝万缕的关系,但是皇上的恩宠才是最重要的,若是以家世轻视旁人，那最终也将败在家世上。”

    徐妍垂眼落泪，靠着引枕一言不发，姜容鹤也不和她多啰嗦，嘱咐紫嫣好好照顾她就走了。

    回到含芳阁，陈嬷嬷就疑惑的问：“娘娘怎么从清徽堂过来？”

    “还说呢，娘娘真是菩萨心肠，竟然还去开导徐嫔。”林湘有些不高兴：“难不成忘了嬷嬷说的话了？徐嫔这样的人，一旦得宠，谁都别想有好日子过，首当其冲就是娘娘。”

    陈嬷嬷忙问；“娘娘真的去开导徐嫔了？”

    “也算不得开导，只是她意志消沉，要是放任她胡思乱想，万一哪天她疯魔了，把所有的账都算在我头上，那我岂不是冤枉死？”姜容鹤说着还笑了笑：“而且，我如此不计前嫌，她再敢作怪，只怕都不需要我出面,唾沫星子就能淹死她。”

    林湘立马接话：“徐嫔就是这样的人，沈婕妤这般欺负她，也没听见她说一句半句的怨恨之言，娘娘得皇上宠爱，反倒让她心里这么不痛快，真是是非不分。”

    “沈怀娇的家世比她好，纵使不得宠，在前朝，沈家也是可以拿捏徐家的，她怎么敢去招惹沈怀娇，自然是觉得我这个毫无家世依凭的人要更好拿捏欺负一些，毕竟只需抢掉我的恩宠，我就算不得什么了。

    估计她觉得，她们年轻貌美，家世清白，若我迟迟不能为皇上诞下子嗣，为了皇嗣，前朝也会给皇上施压，皇上定会宠爱她们而冷落我,所以,根本不把我放在眼里。”

    陈嬷嬷脸色微沉：“她越是这样想，那娘娘就越是不能让她受一丁点的恩宠，否则皇上对娘娘越是宠爱，她对娘娘就越是痛恨。”

    “这是自然。”姜容鹤端起茶盏，喝了口茶立马说道：“我没兴趣养虎为患。”

    她歇了一会儿就去午睡了，却也不忘让陈嬷嬷准备些点心，等着温骁夜里过来时吃些。

    夜里，温骁准时来了，徐妍站在门前，看他大步流星的走向含芳阁，姜容鹤从屋里跑出来，旁若无人的扑进他怀里，环住他的腰，与他笑盈盈的说话，然后才一块进去。

    直到含芳阁的烛火熄灭，徐妍才迟迟开口：“热烈大方的示爱，换做是谁都会沦陷吧。”

    (本章完)

