    天雷剑是什么来历？那可是崆峒派祖师广成道人随身佩剑。这广成道人亦是道门十祖之一，法力用深不可测来形容，还嫌太轻飘。只是广成道人除了闭关修炼，平生不问外事，也从不主动与人争斗，炼就元神之后，更是留下道统和天雷剑之后，便自去九天银河中逍遥，乃是道门十祖最洒脱的一个。

    崆峒派的剑术向例被道门推为天下第一，霹雳剑遁被许为天下第一剑遁法术，天雷剑在广成道人手中多年，对剑术的领悟自不必说。能得天雷剑点拨几句，于焦飞来说，那可是莫大的荣耀，终身都受用不尽。

    天雷剑见焦飞答允，便嘿嘿一笑道：“你这黄脸小子倒很合我胃口，可惜你不是我们崆峒派的人……”这道天雷剑，也不把话说完，便即化成一道剑光，没入了秦霜萼身边。

    秦霜萼脸上不动声色，焦飞也瞧不出来她的喜怒，这位崆峒派的女弟子，把一卷道书放在焦飞面前，低声说道：“这便是天雷长老指点我，在苗疆取到的一部炼剑诀要，据说乃是当年太白剑宗祭炼剑匣的法门。”

    焦飞微微一惊，拿起那部道书，略略一翻，见果然是炼剑的要诀，并无一字提及修炼，只是祭炼道门飞剑的法门。从采集材质，到淬炼火候，铸造剑胎，祭炼禁制，一应俱全。焦飞也算是见多识广，却从未见过这样祭炼飞剑的，这口飞剑名为百鳞剑匣，和普通的飞剑截然不同。

    至于祭炼这一口百鳞剑匣所需的太乙元金也还罢了，崆峒派自家便有一块珍藏，已经被秦霜萼讨了来，但是祭炼这口百鳞剑匣，还需要真龙精魄，龙为百鳞之长，唯有用真龙精魄才能把这口百鳞剑匣炼出灵性来。

    除了这两样东西，其他的不过是些普通材料，便是秦霜萼问几个同道好友也能讨到。

    焦飞看了这套百鳞剑匣的祭炼法门之后，脸上神色古怪，秦霜萼见他如此，也不禁说道：“我也知道真龙煞是极难寻的地煞阴脉，不过想要祭炼百鳞剑匣，非有真龙煞中的精煞不可，焦飞师兄曾去海外游历，可知道何处有真龙煞么？”

    焦飞摇了摇头，说道：“真龙煞何等珍贵？我也不知哪里还有，只是……”他笑了一笑说道：“若只是真龙精煞我手上便有一条……”

    秦霜萼本来也没抱了多少指望，只是她所用的飞剑着实不成，天雷剑又不肯受她祭炼，若无一口好的剑器，如何行道天下？崆峒派还是剑术天下第一的道门大派，十成本事都在一口飞剑上，不似别家还能去转修法术，或者什么其他法器。焦飞这般一说，秦霜萼顿时眼睛微微一亮，低声说道：“不知焦飞师兄，怎么才肯把真龙精煞换与我？”

    焦飞微微沉吟说道：“师姐还是先把天雷前辈叫出来，看看我手中的事物合不合用，不瞒秦师姐，我早就把真龙精煞炼成了几道符箓。”

    秦霜萼目瞪口呆，那口天雷剑飞了出来，当头就喝道：“你这小子好不败家！那真龙精煞何等珍贵？你居然都用来祭炼符箓？你道是天府真符么？值得用如此材料？”

    焦飞把自家所炼的一十三张白金力士符取了出来，苦笑道：“前辈还真猜着了，就是天府真符之一，当时我别无其他材料，便祭炼了这些！”

    天雷剑瞧着了这一十三张白金力士符，也顿时无语，良久才说道：“你可肯舍了这一十三张白金力士符？”

    焦飞说道：“既然秦师妹炼剑要用，此物我本来便没有怎么使用，只要合用，我都取了出来，还会吝啬不成？”

    天魔童子在阴阳葫芦内叫道：“老爷，你怎好白给人家东西？那天雷老儿于天下剑术了解十之八九，你便问他讨一门上乘剑术，也好不吃亏也。”

    焦飞暗暗道：“天雷前辈的剑术，十之八九都为崆峒嫡传，我如何要请教？”

    天魔童子道：“不妨事，这天雷老儿曾为太白剑宗乔馗折服，在人家手下服役百余年。直到乔馗得了掌教之位，换用了万剑葫芦，他这才被弃之不顾。你问他太白剑宗的剑法好了！”

    焦飞听得乔馗和万剑葫芦字样，就不由得心头突突一跳。天雷剑果然不愿占他这个晚辈的便宜，闷声问道：“我平生最得意的便是博通百家剑术，也不好白白要你的东西，何况祭炼这一十三张白金力士符，你少说也要损耗几十年的功力。这样吧，你要学什么剑术，只要不是崆峒嫡传，我便传授与你。”

    焦飞心中翻滚，好半晌才试探的问道：“我听说当年太白剑宗有一门葫芦剑诀，不知前辈可曾晓得？”

    天雷剑顿时迟疑半晌，良久，良久才长叹一声道：“这门剑法我不能教你，你另换别家的剑术罢！”

    焦飞想了想道：“我天河剑派的剑术虽然不算独步当今，可也是道门正宗，晚辈只要肯钻研，想必天下也大可去得。只要前辈肯点拨晚辈的剑术，已经是感激不尽，就不贪得其他门派的剑法了。”

    天雷剑见焦飞如此，转到是有些过意不去，对他说道：“葫芦剑诀乃是太白剑宗七道剑诀之一，他这一脉讲究一剑破万法，专攻剑术，把道术上的奥妙都融汇在剑诀之中。我当年答应过人，绝不泄漏太白剑宗的剑诀给别派的人知道，是以不好教你。若是你真想要去学这一门剑法，我可以指点你一条明路。”

    “当年太白剑宗和竹山教一场大战之后，门中几个长老各自不服，掌教乔馗不耐，便带了门下弟子，去九天星河中另寻道场了。乔馗一走，钟神秀也懒得在门中憋闷，也遁破大千而去，剩下的几个长老见这两个撑天巨柱走了，生怕太白剑宗的仇家卷土重来，他们抵挡不住。当初太白剑宗势压天下，着实得罪了不少人，故而这些长老亦纷纷离去，各自寻了好去处。 我恰好便知道其中一位长老隐居之地，你若是想要学习太白剑宗的道诀，可以径去问他。”

    焦飞忙问道：“然不知这位前辈是何人，现在居于何处？”

    天雷剑说道：“他便是昆仑的怒山真人。太白剑宗行流云散之后，他独木难支，自忖抵御不得许多太白剑宗的仇家，便带了太白剑宗的道统，投入了昆仑派。如今自成一家，倒也为昆仑派中最为独树一帜的人物。怒山真人平日里游戏人间，并不固定居所，但是每年的三月，他必定会去太白山，原本的宗门处吊唁，你那时去一定能碰的着他。”

    天雷剑说道这里也觉得过于不去，对焦飞道：“只是怒山真人脾气古怪，未必就肯传你太白剑宗的道法。我跟他倒也还有几分交情，你就跟他说，乔馗真人也是逼不得已，托我传话给他，若是他想要重振太白剑宗，可去乔馗真人那里取回太白剑宗的镇派之宝。”

    天魔童子在阴阳葫芦内喝道：“老爷，我们亏了也，你只弄个空头许诺来，如何及得上实惠？我教你，你问他讨天翼剑诀，这剑法亦甚是奇妙。”

    焦飞心中尴尬，暗道：“天魔童子倒是个还价的好手，只是我如何拉的下面子来？刚才都已经把话说满，现在出尔反尔，再去要别家剑术，岂不是显得小人了？”他把一十三张白金力士符递与了秦霜萼，对天雷剑笑道：“多谢前辈指点，居然让晚辈还知道了一段千年前的公案，倒也颇为增广见闻。”

    天雷剑见焦飞并无恼色，也暗赞焦飞心胸宽广，不贪物欲，想了想总觉得过意不去，便又提议道：“我还是不想占你这小辈的便宜，也罢！我便把当年跟随乔馗真人，斩杀某位异派得到的天翼剑诀传你，此法甚是奇妙，飞遁甚速，不在霹雳剑遁之下，尤其是有攻防一体之妙，非得修炼到剑光分化的地步不用运用。我也是看你天资不俗，迟早能到这一地步，才把这门剑术传你。”

    焦飞还未来得及说话，天魔童子已经在阴阳葫芦内喝道：“老爷，我就说这天雷老儿一贯痴呆，你不问他要这些事物，他转心中不爽。亏得他还不曾昧去良心，知道这里剑术最合老爷使用。”

    焦飞心头苦笑，暗忖道：“剑光分化需要到了炼气第七层道基的地步才能炼成，如今我连炼气丹成这一关也还未过，这门剑术于我暂时是用不上了。”

    天雷剑把天翼剑诀传授了焦飞，焦飞一听之下便即明白，这套剑术和他本门的天河九箓剑诀，一十三路斩鬼神剑法一般，都是纯粹的剑术，以任何家派的心法都能推动。这一部剑法是在炼气第七层道基之后，炼成了剑光分化的手段，便把剑光分化出来千百道，亦剑气为雕翎，化成巨大剑翼，攻守合一，兼且有倍增剑遁之速的妙用。

    焦飞把一十三张白金力士符换了天翼剑诀，倒也并不觉得怎样，倒是天魔童子在阴阳葫芦内叫嚷着，让他再加码，讨问几种剑术。他暗暗记忆这套天翼剑诀，忽然想起了从玉岛主手中夺来的《玄天多宝经》中载有无双剑翅一法，两项印证下，焦飞忽然明白了过来，原来这无双剑翅便是模仿天翼剑诀，只是画虎不成，除了倍增剑遁速度之外，与剑法本身威力和特色，转都失去了。

    焦飞在秦霜萼这里盘桓了两三个时辰，觉得苏真和徐庆也应该回去了，这才跟秦霜萼告辞。秦霜萼经此一来，对焦飞的恶感去了大半，见焦飞要走，便说道：“这次冥狱撤军，我们要在后面跟随，免得这些鬼卒害了黎民百姓，我不喜跟别人一起，焦飞师兄若是不忙，可否等我几日，让我把这口百鳞剑匣先祭炼出元胎来，大家一起上路？”

    原本秦霜萼就提过此事，焦飞此然不会忽然翻悔，便笑着应了，和天雷剑也道了别，去寻了水盈儿等四名天河弟子，这才离开了崆峒派的居所。

    在冥狱之中，曾在焦飞手下受挫，被鬼祖徐完救回的那名少年武将忽然睁开了眼睛，只是这一次他的身躯，发生了翻天覆地的辩护啊，为一层灿烂金光萦绕。若是焦飞在此，定能一眼看透，这名少年鬼仙体外的金光，便是他也曾修炼出来过的庚金神风。他本人也似有些惊讶，自言自语道：“怎的我经了一场生死大难，却恢复了前世的法力？”

    这名少年鬼仙虚虚一抓，便有无穷剑气在他胸前汇聚，庚金神风凝聚的剑气无虑万道，竟然组成了一座钧天剑阵，只不过这部剑阵在他的手中，可比在天鹏尊者手中要厉害不知多少倍。剑气在虚实之间转化，时而金光灿烂，时而化为无形真水，变幻之间似无痕迹，法力运转圆熟老辣，就似操演过千百年一般，熟流而极。

    便在一瞬间，钧天剑阵散去，少年鬼仙化为千百头青玉剑蝶，每一头青玉剑蝶翩翩翻飞，都化为了车轮大的一团青色剑光，剑气青纯，比和焦飞拼斗只是更见进境。

    演习了种种精妙剑术之后，这个少年鬼仙又恢复了少年武将的模样，他心头自忖道：“便是我法力再高，只要不曾炼就元神，再遇上那个叫做焦飞的小子，仍旧不能抵挡他的无形剑。除非我自己也有一口法宝级数的飞剑，不过天下之大，法宝级数的飞剑也不过一十四口，且都是有主之物，我怎么可能到手？除非我自家去祭炼，但这条路子比我修炼成神魔不死之躯更加为难……”

    他正在寻思间，忽然一道惊天黑气从天而降，落在他面前，化为一个黑袍中年人。见他法力尽复，这个中年人也颇欣慰。少年鬼仙忙拜倒在地说道：“燕无忧见过鬼祖，不知鬼祖前来寻我何事？”这个黑袍人浑身皆鬼气森森，法力并不甚高，少年鬼仙知道这只是鬼祖的一个传音化身，倒也并不奇怪。

    ps：打劫，把所有推荐票交出来，我们要杀奔周推第一。相信俺今天能三更一万二就把票砸出来，不相信的就等俺第三更之后投出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

