    我林在模拟空间的受虐暂且按下不表。

    12月，尼克斯打出了13胜3负的战绩。

    除了在月初输给76人与爵士外，在21日，尼克斯还输给了开拓者。

    那场比赛尼克斯没浪，输球的原因是喜欢唱、跳、RAP的利拉德开挂了。

    在比赛中，利拉德多次上演了LOGO.SHOW.TIME，全场比赛，利拉德命中的11记三分没有一记是老老实实投的，不是超远就是高难度后仰。

    而对于利拉德这种投超远三分不给版权费的侵权行为，林易一度被打得很想给利拉德寄律师函。

    没办法，这个夜晚的开拓者太神了。

    因为利拉德开挂也就算了，他的队友，CJ迈克勒姆也开挂了。

    面对狂砍91分的开拓者双枪，尽管尼克斯很强，但是既然对手开挂了，那还是得尊重一下的。

    另外，在今年的圣诞大战里，尼克斯的对手还是湖人。

    在斯台普斯，林易没给“23+24”机会，尼克斯在那场比赛里轻松击败了湖人。

    今年科比又老了一岁，本赛季，科比场均只能拿到20.8分了，不过唠嗑的命中率却还是一如既往的高，科比今年的投篮命中率高达40.7%，三分命中率更是惊为天人的29.6%。

    好吧......詹坚强已经放弃治疗了。

    新赛季打到现在，詹姆斯也不傻，他知道这支湖人这样玩下去肯定没戏。

    因为今年西部的局势更加可怕，所以现在这支湖人在西部只能排到第七。

    詹姆斯私下里通过自己的经纪人找到了吉姆-巴斯，希望湖人管理层能兑现他加盟时的诺言，给他组一支更强的班底。

    对于吾皇的要求，巴斯觉得并不过过分，于是，他给詹姆斯回话道：“等！”

    尽管小巴斯很蠢，但是毕竟现在湖人的总经理还是库普切克。

    这位曾经为湖人带来无限辉煌的总经理并不傻，库普切克当然知道目前这支湖人只是徒有虚表，真正的全明星只有乐福与詹姆斯俩人。

    可是新赛季，湖人缴纳的奢侈税可是仅次于尼克斯的。

    库普切克再是传奇经理，也没办法一下子改变湖人的阵容。

    所以湖人现在只能等。

    库普切克已经把目光放到了更远的未来。

    因为据湖人队医的检测，吾皇只要不受大伤，他的状态打到38岁都没问题。

    所以库普切克希望詹姆斯能多有一些耐心，等到科比退役后，他会想办法一口气为湖人招募两到三位全明星。

    对此......詹姆斯就算不想接受又能如何呢？

    毕竟他在做决定三时，与湖人签的可是长约。

    而且现在还有比湖人更好的球队吗？

    湖人就算再不济，也是NBA数一数二的豪门球队，这里有球市，有新闻，每年有着仅次于尼克斯的全美直播场次，能够让自己维持关注度。

    所以，吾皇这次再急也没招了。

    因为克里夫兰现在根本不需要他，而且这一世的他也不想回克里夫兰，另外，詹姆斯也很清楚，如果他再为了冠军做决定四，那他未来别说现在的声望了，恐怕连现在的地位都保不住。

    这样一支湖人......或许也只有忠实的湖人球迷相信他们能拿到总冠军了。

    哦不对，还有夏天抱腿来投的大卫-韦斯特。

    只可惜，这位降薪来投的老将还期待着“23+24”能够拯救世界，却殊不知，这支湖人已经准备开始重建了。

    不过，虽然在圣诞大战上输给了自己的粉丝，但是大方的唠嗑在赛后还是特意请林易去家里吃了一顿圣诞大餐。

    拒不完全统计，这顿夜宵的食物有面包，有水果沙拉，有......

    言归正传。

    在12月的比赛打完后，林易新赛季的场均数据已经来到了33.5分、18.9个篮板、7.6次助攻、3.0次盖帽、1.8次抢断。

    另外，林易新赛季每场还能投进4.4记三分，仅次于金州的某个小学生。

    12月的东部月最佳球员依然被林易获得。

    这点上，萧华没法卡林易，毕竟林易的数据太BUG了。

    甚至现在联盟高层里对打压林易这点上已经产生了不同的看法。

    有不少高层认为，虽然尼克斯本赛季的战绩肯定不如上赛季，但是目前他们还是联盟第一，而且林易数据在这摆着，所以联盟不应该为了打压而打压。

    在这些高层看来，如果林易能够保持这样的状态打到赛季结束，不管他几连MVP，都应该把MVP给他。

    可是以萧华为首的另一票高层却不这么看。

    这群高层十分支持萧华的群星策略，因为现在NBA的收入正在疯狂增长，这群高层认为都是萧华的功劳。

    不得不说......在营销方面，萧华还是有些东西的，所以说，钱......有时确实会蒙蔽人的双眼。

    萧华当然不想把MVP再给林易，于是，除了杜兰特外，萧华很快便发现了一枚新的鸡蛋。

    在12月的比赛打完后，在新赛季的场均得分榜上，摆脱了卡戴珊防守的哈登正式上线。

    这位09届五小强之一的成员凭借着12月的超神表现，硬生生带着这支火箭打到了西部第二。

    与林易记忆不同，在这赛季，霍华德已经被火箭交易离队了，莫雷用霍华德从太阳换来了塔克与法里埃德。

    哈登的崛起轨迹与林易职业生涯初期很像，带着一帮超强3D的哈小胖，以单核带队打出了无解肥的发育。

    15/16赛季截止目前，哈登场均能够拿到32.8分、8.4个篮板、9.7次助攻。

    虽然在很多哈黑眼里，哈登的场均得分是靠场均11.8次罚球撑上去的，但是公正来说，哈登确实已经是联盟第一得分后卫了。

    他的攻击手段很多，你说他速度快，哈登绝不是得分后卫里速度最快的，你说他强壮，但是他也绝不是得分后卫里最强壮的，你说他技巧好，可是他也不是得分后卫里技巧最好的。

    说白了，脑子是个好东西。

    一直以来，哈登都是靠脑子打球的球员。

    千万别以为该突突，该投投，该传传这些很简单。

    真打起比赛来，人又不是电脑，怎么可能分析得如此准确？

    于是......哈登的崛起之路开始了。

    因为火箭本赛季曾经战胜过尼克斯的原因，所以哈登新赛季的声望简直犹如坐火箭一般蹿升。

    尽管哈登的负面新闻很多，但是对于现在的萧华而言，他哪里还管得了这么多？

    在萧华看来，库里也好、杜兰特也罢，包括哈登在内，这些球员都是他群星计划的重要一环。

    而这项计划里最关键的一环......

    正是打倒林易。

    很遗憾......

    虽然库里、哈登在林易前世也很火，但是如果是在斯特恩时代，这俩人恐怕会更火。

    因为萧华这人吧，要造星就造星，可是他偏偏喜欢自己写剧本。

    要知道，当年科比因为某郡事件，开庭一次爆发一次，那可是连剧本都写不出来的故事。

    竞技体育，人为干涉太多只会起到反效果。

    所以当年哪怕斯特恩要捧林易，也得看林易自己给力不给力。

    至于萧华？

    他能知道这些，他就不是笑话，而是亚当了。

    言归正传。

    12月的西部月最佳球员最后被哈登获得。

    当然，哈登可不会像杜兰特那样傻乎乎地去挑衅林易。

    野心，得藏在心里才叫野心。

    路人皆知了，那是SB。

    在去年库里与林易肩并肩获得MVP后，你说哈登不动心怎么可能？

    要是不动心，他能在夏天一脚踹开卡戴珊的大屁股？

    这赛季的哈登很勤奋。

    整个夏天，他都没去找09届的那帮基友。

    休斯敦的夜很美，只不过这次，哈小胖是从训练场走出，而不是从夜店走出了。

    夏天，哈登之所以没去找林易，便是因为自己害怕自己经不住纽约的诱惑。

    反正休斯敦的妹纸都玩了一圈，现在，是时候证明自己了。

    “我们击败过他们一次！”

    “所以，相信自己，詹姆斯，这一次，我们也能赢！”

    作为本赛季击败过林易的选手，加之此番又是在主场作战，所以哈登很有信心。

    1月2日，翻开新年篇章的林易将与尼克斯做客休斯敦。

    值得一提的是，在目前新赛季的MVP排行榜上，林易排名第一，哈登已经在上周超越了自己夕日的球队老大杜兰特来到了第二的位置。

    另外，这场比赛还是新赛季场均得分榜前两名的直接交锋。

    个人得分榜上，林易第一，哈登第二。

    球队场均得分榜上，尼克斯第一，火箭第二。

    休斯敦三分大队：论投三分，那不是我们吹，除了尼克斯，在座的各位都是......VIP！

    ……

    PS：修仙第四更！虽然很想到此结束，但是实际上算起来，两天也才更新了四章，连个月票都好不意思求......

    PS2：不过还是到此结束吧，两天两夜没睡了，阿悄去好好睡一觉了！度过卡文节点，很开心！