    “蒋护卫，他杀了田王妃和胡管事！”那个仆从纵声大哭道。

    “什么？”另外一处，也有声音响了起来。

    姜庆停步踟蹰，外面的脚步匆匆，似乎有无数人从远处赶了过来，他感觉自己已经陷入到了一个巨大的包围圈。

    “你去禀告镇北王！”一个声音正在急速的发号施令。

    此时，墙头上已经出现了好几个护卫, 都是手持弓箭，对准姜庆。

    姜庆见识不对，立刻往后极退，想要退回暖阁之中。

    他一边退，一边高声叫道：“田王妃不是我杀的，这里面另有隐情，请让我与镇北王说明！”

    “那你先自断双手双脚, 将自己的琵琶骨斩断，放弃抵抗再说。”一个声音从墙头响了起来。

    姜庆登时大怒，这样一弄，自己不是任人宰割了吗？

    他忍住怒意，轻轻叹口气说道：“在下发誓，田王妃真不是我所杀，在下是镇北王新提拔上来的千户，怎么可能自毁前程？”

    围墙之上，一个护卫看到姜庆始终在自辩，早已不耐烦，翻身跃下墙头，‘仓啷’一声，拔刀出鞘，朝姜庆猛劈过来。

    姜庆见到这个护卫攻势如虹，心中暗暗赞叹，一个王府的普通护卫就能有如此的身手。

    他此刻不愿伤人，将手往上一抬，顿时从地下冒出两根藤蔓，一根缠住了护卫的脚, 一根缠住了护卫的刀。

    “好家伙，果然有两把刷子。”一个守卫叫道。

    一时之间，各种弓箭如飞蝗一般向姜庆射来，呼啸之声大作。

    姜庆将手往上一抬，顿时几根藤蔓破掌而出，顶在头顶，顿时接住了那些箭矢。

    与此同时，从围墙上跳下两人，均是赤手空拳，一个攻左，一个攻右，朝姜庆猛攻过去。

    两个人还未靠近，姜庆便觉得一股寒气侵入，让他不自禁的打了一个冷颤。

    他想要移动身躯，但是发现连腿脚都有些受冻，竟有些行动不便。

    眼见两个人已经纵身攻来，姜庆心中一凛，这是遇到了真正的高手。

    姜庆深吸一口气，身体半蹲，沉肘缩肩, 看到两个人一双肉掌裹挟着凛冽的寒风, 已打向自己的面门。

    他双掌齐发，一边一个，‘波’地两声，三个人的掌力硬接在了一起。

    姜庆以一敌二，感觉到从两个人的掌上传来的内力寒气逼人，他立刻催动赤炎诀，火行的内力源源不断的从手掌上传过去，与两人的寒冰指气抗衡。

    与此同时，又是三个人从花厅攻入，持刀砍向姜庆。

    姜庆此时已经顾不得保全护卫们的性命了，他大喝一声，体内赤炎诀喷薄而出，一下子便将二人震退。

    那二人双掌受到高温侵入，顿时掌缘上冒出一股股白气，惨叫着往外摔倒。

    两个人刚退下，三把刀便又侵入了姜庆的三尺之内。

    姜庆穿插在三把钢刀之间，不停的变换步伐，源源不绝的内力从身体中激发而出。

    接下来，不停的有人加入战局，一时间钢刀和内力齐飞。姜庆在这花厅中，跟众人斗了个难解难分。

    “这是....千户的实力？”有人低声惊呼。

    “此人武功卓绝，却以千户身份入府，绝对是阴谋，意在染指王妃！”又有人大声喊道。

    正在难解难分之际，突然一个雄浑的声音从花厅之外传来：“哪里来的恶徒，竟然敢对王妃下手！”

    姜庆在守卫的进攻中，刚开始还能游刃有余，寻机会伤一两人，但是随着围攻人数越来越多，已是有些力不从心。

    他此刻想要解释，已是没有精力开口，心中暗暗叫苦。心想如果这个时候袁凯能来帮忙解释一下能有多好！

    不过现在自己是杀害王妃的嫌疑人，就算袁凯来了，又能济得什么事？这种不白之冤，很难洗的掉了。

    关键在于六郡主啊，得让众人知道他是来医治六郡主的！

    现在附身在六郡主身上的那个人，已经被田王妃的佛珠收了。只要按照之前的方法把六郡主的伤给治好，一切便都能解释得通。

    只是现在这些人，还会给自己机会疗伤吗？

    先将他们打倒，才有说话的机会。

    但是姜庆先前治伤时已经是耗费了巨大的内力，此刻面对众人的围歼，竟是丝毫没有办法。

    正在姜庆左支右绌之时，突然一道极细微的无形真气从远处急刺而来。

    浑厚而强大的内力被压缩到了一个小点，然后急速冲向姜庆。

    姜庆感受到这股内力的涌动，脸上顿时露出骇然的表情。这是哪个守卫发出的内力，竟能将内力用到如此地步？

    他来不及做任何反应，只是下意识的将双臂叠在一起，然后护在身前。

    ‘石肤！’

    姜庆将全部的土行内力都汇聚于双臂之上。

    ‘嗖’地一声，这股细小而尖锐的无形气息就像钢针一样钉在姜庆的双臂之上。

    虽然是无形的，却比有形的钢针更加坚不可摧，锐不可当。

    只见这股无形内力直接洞穿姜庆的右臂，然后顺势刺穿姜庆的左臂，之后余势不衰，竟直接又向姜庆的胸口飞去。

    姜庆骇然之下，再次将全身的土行内息聚集在自己的胸口。

    无形内息和胸口的石肤猛地相撞，终于逸散消逝。

    然而姜庆却被这一股大力所激，身子不自由地往后急飞。

    他撞破了一面墙壁，重重的摔在暖阁之中，差点砸在胡管事的尸体之上。

    暖阁被撞破了一个大洞，只见里面田王妃躺在血泊之中，而方才那个仆从正在抚着田王妃的肩膀，不知如何是好。

    “这个歹徒，真的杀了田王妃？”有人高声惊呼道。

    他们方才听到仆从的叫喊，虽然急匆匆地赶来，但是心中并不相信有人能够轻易地刺杀田王妃成功。

    然而当他们现在看到这种情景，一时之间都惊呆了。

    此时众人心中都是一个念头，这是一个泼天的大案！

    镇北府，要变天了！

    如果让这个歹徒逃跑了，那么镇北府的所有护卫，恐怕都要被镇北王严惩。甚至会被镇北王拉着一起殉葬。

    姜庆从地上慢慢爬起，他中了方才那个强力一击，双臂血流不止，胸口更是被震得十分疼痛。

    ‘发出这种内力之人，我万万不是对手！’

    姜庆心中产生了一股深深的绝望。镇北王府，果然是藏龙卧虎之地。

    这下，要如何脱困？

    难道要真的自断双臂，自废武功，然后让他们的随意摆弄吗？

