    天道三境，天位，鸿蒙，虚无。

    如今，元始便逆天踏入天位境，成为天尊强者。

    如今，他便是真正的元始天尊了。之前只是别人对他的尊称，实力并不足以配上这个称呼，而如今，他是真正的天尊。

    天尊，天之尊主。

    他体内的众多法力迅速蜕变为天元之力，他体内的众多世界，无穷细胞，迅速蜕变为无数的晶体神国，每一枚晶体神国，便是一个位面，一个世界，甚至每一枚晶体神国之中，都有无穷的宇宙星系，有太阳、月亮，有恒星、行星，有各种各样的星系，亦有无穷的生灵。

    他的每一枚晶体神国之中，生活着亿万兆的生灵，衍生出无数国家，衍生出无穷的文明，衍生出无数的道与理。

    一个晶体神国，便是一个天道。

    无穷的晶体神国，构成了元始的身体，无穷的天道之力，构成了元始的天元法力。

    细胞之间的细胞壁，便是晶体神国的晶壁，每一层晶壁都相当于世界的界壁，无比坚固。一个个细胞之间的缝隙空间，便成了混沌空间，里面充满混沌之气。

    如今的元始，从本质上来说，便是一个无比巨大的混沌神魔大世界，就如同这洪荒、万古世界、永恒神界等，他元始便相当于盘古、万古天帝、永恒神尊等天道境世界之主。

    “嗯？吾好像缺少了点什么？天位境，天位，我的天位呢？”

    这一刻，元始内心有点疑惑，他突破了天位境，但他好像没有得到任何天位。其他天位强者，突破之后，都会有天位降临，就连分身混沌天尊都有，而他却没有。

    这是怎么回事？

    元始沉思片刻，并没有得到任何信息。他十分确定，自己是突破了，然而并不像别人一样，有大道为其降下天位。

    “管他的，只好实力增强就可以了，天位没有也无妨。”元始摇了摇头，不再多想，他将目光投向洪荒方向，那里，此刻正在进行着世界大战。

    “嘶！真的突破了，这怎么可能？”

    “人力怎能如此，刚破天位，便能斩杀数千天位强者，这怎么可能？”

    “……”

    这一刻，举世皆惊，人们从来没有想过，元始竟然真的成功了，一人斩杀两千多天位魔神，渡无上道劫，突破天道境，简直闻所未闻。

    他们突破之时，连天劫都没有，更别说道劫了，若是他们也能如此，活下来后也必定实力大增，节省数个纪的时间，也未尝不可能。

    “元始真的踏道成天了，他怎么如此恐怖，太过可怕了！”

    但凡修士都在震撼，许多人都发抖了，这种气息令人承受不住，比一般天尊强者恐怖多了。

    元始不理会众人的吃惊，径直朝着洪荒方向踏空而来，此刻的洪荒之中，大战仍在继续，极为惨烈。

    无数生灵陨灭，无数修士丧命，三大世界的大军攻破无数城池，破开洪荒界壁，入侵其中。

    洪荒四分之一的土地被占领，无数生灵喋血，天地之间，回荡着凄厉的哀嚎之声，哭泣声惊天动地。

    ……

    时间返回，在元始渡劫的过程中。

    东方古战场上，幽冥鬼仙在元始渡劫之时便已出击，天尊强者天威强势，不是区区混元圆满便可抵挡的。鬼仙出手，之前的劣势彻底变成绝望，太上与通天接连遭受重创，实力万不存一，被幽冥鬼仙攻占无数城池，无数修士遭受屠戮，两人还是借助元始当初留下的一点手段，才得以逃命的。

    显然，幽冥鬼仙并不在意太上两人的生死，否则两人能否逃脱还是另一回事，对于她来说，尽早攻占洪荒才是最重要的。

    “轰！”

    洪荒东方，界壁之前，幽冥鬼仙抬手便要轰破世界界壁，就在此时，一道不朽青光闪现，将此地罩住，阻挡住鬼仙的攻击。

    “嗯？不朽青光？难道这方世界还有其他天位强者？”见到这一幕，幽冥鬼仙顿时大惊。

    众多天尊强者都知道，天位境修士能够在世界界壁之处布置一层不朽之光，它既能阻挡外敌入侵，阻挡世界之外的狂暴的混沌之气从而达到保护世界的目的，还能将混沌之气转化为天地灵气，补充进入世界之中。

    眼前这层熟悉的光幕，顿时令幽冥鬼仙想起不朽之光，她猜测洪荒是否还有一位天位境强者。根据他们得到的信息，此界是由一个叫盘古的混沌魔神所开辟的，当初他们还不以为意，如今看来，那盘古恐怕就是天尊强者。

    可是，盘古早已经身化洪荒了。想到这里，幽冥鬼仙顿时放下心中担忧，使出天位的力量，再次轰击在世界界壁之前。

    “轰隆！”

    一声爆响，东方的世界上空顿时出现一个巨大的窟窿，毁灭之光喷出，从其中涌出混沌神光。

    随后，无尽的鬼族修士如潮水般涌了进来，他们从此处开始疯狂入侵洪荒。

    当初三方世界定下协议，谁占据的领地，等打下洪荒之后，便归谁。此刻幽冥鬼仙便是要趁着另外两方世界还没有攻破洪荒之前，占据更多的土地。

    众多鬼族从东方之地开始入侵，无尽生灵被屠灭，无数山河被拍碎，他们不管众人死活，只管杀戮。

    洪荒自从扩大之后，已经完全变样了，原先的四大神洲成了世界中心，最东边是新融入洪荒的一些世界，他们此刻最先遭劫。

    “呜呜呜……”

    “啊……”

    有人在惨叫，更多的人在哭泣，血流成河，无数生灵遭劫，被屠杀。

    此处，山岭崩塌，哭嚎声惊天，死的人也最多，尸骨成山，血海漂橹，众生悲恸，却又无可奈何。

    “轰！”

    就在此时，一只巨大的遮天玉手，轰在洪荒的一颗太阳之上，火星四射，太阳突然爆炸，巨大的火花在空中盛开，无尽太阳真火似流星般坠落人间，无数生灵遭劫，大地之上，火山喷发，江河断流，地动山摇，简直是一片人间炼狱。

    洪荒九大太阳，至此只剩八颗。

    “轰！”

    又一只遮天玉手出现，这一个，她攻击的目标是太阴星。太阳与太阴是洪荒的至尊星辰，若是两者陨灭，不仅会带给洪荒生灵莫大的冲击，更是会破坏此方世界天地秩序，减轻世界对他们鬼族的大道压制。

    就在那巨手要碰到太阴星之际，一柄普普通通的斧头斩了出来，径直划过鬼手。幽冥鬼仙所化的鬼手如同被砍树一般，被轻轻斩断。无尽混沌鬼气暴散开来，无数生灵遭受毁灭，这片天地间的山川草木被这鬼气一沾染，顿时化为一片漆黑，如同鬼蜮。

    “谁？！”

    幽冥鬼仙大惊，双眸中放出冷光，看向太阴星深处，在太阴星辰之上，她看到一个普普通通的壮汉，身穿粗布麻衣，赤裸着大脚，手持一柄普通斧头，正在向着一棵月桂树不断砍伐。

    “一二三——嘭！”

    “一二三——嘭！”

    “一二……”

    一道道粗糙的男子之声传出，每数三下，那斧头便砍在月桂树上一次，发出撞击的闷响之音。那月桂树上，却没有一丝一毫的斧痕。

    “你是谁？”

    ……