
常固抬头一看，说这话的是吴曦。当即焦躁地说道：“孙子，这不是杠精的时候！”

吴曦缓缓说道：“你们快走吧。”

常固大怒，一把揪住吴曦的衣领：“你别犯病好不好？”

吴曦脸上没有半点血色，轻轻摇了摇头：“常固你听我说，总要有人留下来的。不然我们永远都说不清楚了。”

常固怒道：“你以为你留下来就能说得清楚吗？”

吴曦露出一丝无比苦涩的笑容：“不能。”

常固低声吼道：“既然不能，你还发什么癫病。”

吴曦抓住常固的手，慢慢地按了下去：“你听我说，咱们总要有人留下来，用遗言来证明于帅、你们、我们，没有叛国。”

“你是不是傻？”常固眼里的火焰熊熊燃烧。

“现在我是飞鹰铁甲的主将，我命令你，立即带着兄弟们前往休屠，去找到于帅。”吴曦把常固的一双手从自己胸前拿下。

“那你怎么办？”常固眼眶被泪水充盈。

“我以我血荐轩辕。”吴曦淡淡地说道。

说完这句话之后，马上又补上一句：“其实情况也没那么糟。你放心，只要你们逃出去，上面知道封锁不了消息，也不会对我怎么样的。”

常固呆呆地望着临时指挥官吴曦。

“快走！”吴曦加重语气：“这是命令！”

常固立马转过脸说了一声“走”，再也没有回头。因为他怕自己一回头，不争气的眼泪便会簌簌落下。

“我以我血荐轩辕。”

接下来有十二个人说出了这句话。

常固没有听到这些人的话，因为这个时候他已经冲了出去。没有任何阻碍，外面的士兵似乎没看到他们一样，直到一一被击晕。

留在这里的，包括吴曦在内，有十三个人。

第二天正午的时候，英国公亲自监斩，将这些人斩首。

按照惯例，斩首前会问一下死刑犯有何遗言。

这十三个人也说了遗言，只不过他们的遗言完全相同——飞鹰铁甲，绝无逃降！

。。。。。。。。。

第二天，这边的消息传到了京城。

不管是圣上李世明、太子李经、国舅爷独孤无忌，还是鄂国公尉迟、卫国公李靖，几乎所有的人全都陷入了沉默之中。

现在这个结果，出乎所有人意料之外。

正因为谁都没有想过这种可能，所以只能沉默。

但是，沉默并不能解决问题。

作为朝廷，在这件事情上必须表达出一个态度。因为这并不是一个可以“大事化小小事化了”的问题。

“暂停冠军侯府的施工。”这是李世明说出的唯一一句话。

冠军侯府的建设，原本是由武才人设计，具体由将作大匠阎立本和风水大家李淳风负责。

但武才人领命之后，几乎凡事都亲力亲为。一天到晚扑到工地上不说，吃饭什么的也都和于奇正父母和自己的母亲陈大娘等人一起。

暂停施工的消息传来，武才人便急冲冲地朝皇宫内跑去。

作为一个才人，圣上没有召见，是没有资格主动去面圣的。

这是宫中的规矩。这个世界上有很多这样或者那样的规矩，每个人都活在规矩之中。

在皇宫中，胆敢破坏规矩，等同于死罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67175105"  chaptername="643.  等同于死罪4">加入书签</a>
</div>
