    双方正式进入了ban选环节。

    蓝色方Sac，紫色方EDG。

    拥有了优先选边权的EDG没有意外的选择可以拿到康特位的紫色方，不论是解说还是观众，甚至是Sac的选手对于EDG的这种选择都没有丝毫意外。

    两盘线上，pawn不说被完爆也差不多了。

    他必须要拿到足够凶猛的康特位才能保证对线期不被压制。

    “老李，这盘你玩什么？感觉你选什么都会被针对啊。”

    mlxg笑着问道。

    三手ban人中，EDG放弃了波比，把李牧的妖姬ban掉了。

    虽然以李牧所展现出来的英雄池来看，针对是肯定针对不完的。

    但妖姬这种东西，EDG表示真的不想再看到了。

    手速这种东西对职业选手来说不能雪中送炭，但可以锦上添花。

    赛后的分析中，阿布发现，这种手速要求极高的英雄对李牧而言简直就是量身定做的一样。

    所以妖姬不能放。

    “放了波比啊，我们拿吗？”

    gogoing问。

    “拿吧，没什么理由不拿。”

    风哥想了想说道。

    波比就是这版本上单食物链的霸主。

    即便是经过了一次削弱也依旧无法改变其匝实的地位。

    有控制、坦度恐怖、输出也有，可以清线能单带，大招还可以分割敌方战场。

    波比的重做让它从无人问津，一跃窜到了热门榜前十的位置。

    这不是说老波比不如新版波比，只能说重做之后的波比更适合在比赛上登场。

    “诶，阿布笑了，你看他笑的真开心，难道说EDG有布置什么可以针对波比的套路吗？”

    娃娃眼尖，注意到在波比敲定之时，站在EDG队员身后的阿布笑了一下。

    那笑容，仿佛一切尽在掌控之中一般。

    只是这笑，Sac众人是看不到的。

    EDG在一二手的选择中，分别抢下了巨魔以及锤石。

    这也是EDG在决赛里首次让meiko放弃了保护类型的英雄，转而使用这种节奏很强，可以四处找机会的英雄。

    “解放辅助，去游走吗？那ADC这边很有可能又是伊泽瑞尔了。”

    苏小妍若有所思的说道。

    “那就看Sac这边要怎么去选择了，在面对锤石的情况下……唔，小明选择了塔姆，然后smlz仍然选择了戏命师，看来smlz对这个英雄还真是情有独钟。”

    另一侧。

    阿布脸上的笑容更加浓郁了。

    用塔姆来打锤石，算是比较不错的选择。

    其实阿布很担心这盘Sac在adc的英雄上选择压制能力极强的那种，可偏偏Sac选择了戏命师……

    又一次正中阿布的下怀。

    三四楼选择上，EDG敲定了轮子妈，以及打野位置上的皇子。

    Sac这边就只剩下四五楼没有选择了。

    smlz帮香锅拿到了盲僧。

    这一选择又是让不少EDG的黑粉高chao了。

    “6666，什么是教做人系列？我香锅这盘就教教你盲僧应该怎么去玩。”

    “明凯，好好看好好学。”

    “香锅加油，把废物明凯踢废！”

    铺天盖地的弹幕席卷而来，向观众们说明了无比真切的一点。

    其实有些时候，黑粉讨厌的不是选手本人。

    而是属于该战队的脑残粉以及其他伪装成脑残粉的心机反串。

    他们不停的为了鼓吹自己喜欢的选手去恶意中伤其他选手。

    这种人最为恶心。

    同时也是给选手和给战队招黑的主要因素。

    也许是没长大说话不动脑子吧。。

    Sac这边，仅剩下最后一手中单位没有选择。

    “还是继续拿刺客吗？感觉你今天手感不错。”

    风哥看向李牧。

    “大腿老李什么时候手感不好了？我觉得可以，拿个那种带控制的英雄，要不老李你这把选小鱼人得了，怎么样？只要你喂到鱼我来gank他是必死的，不管他玩的是啥。”

    mlxg打了个哈欠说道。

    “小鱼人不太好。”

    李牧微微摇头。

    其实在游走gank能力上，可以用E技能穿梭地形的小鱼人并不比妖姬弱多少。

    但对线期小鱼人太糟心了。

    碰到强势的对线英雄是真的会被压。

    所以李牧将心底的那一丝念头抹去，目光在刺客类型的中单之中游离。

    很快，李牧锁定了一个目标。

    “就这个。”

    李牧说道。

    小明看了一眼，而后点了点头：“好。”

    铿！

    Sac五楼的英雄敲定了下来。

    属于该英雄的专属台词也是响了起来。

    “时间，不在于你拥有多少，而在于你怎样使用！”

    “艾克……锁了，说起来艾克已经有段时间没有以中单位的身份登场了啊！”

    娃娃的音调提高了一些，心里美滋滋。

    真好，又是刺客英雄。

    “的确，之前艾克多出现在打野位和上单位，以半肉ad流派的出装方式来进行比赛，凭借三环的被动以及W技能的群体控制，让艾克风靡一时。”

    “不过在刚刚更新的版本种，艾克削弱了一些在上单方面的能力，反倒是加强了技能的ap加成，算是对中路ap艾克有了一定的加强，李队长拿出这英雄应该是考虑到了这个版本的增幅问题吧。”

    苏小妍颇为中肯的说道。

    娃娃没吭声。

    因为他发现阿布这货笑的有些不对劲了。

    这尼玛，不知道的还以为是EDG拿到了赛点。

    最开始的还是微笑，看不到牙齿的那种。

    现在倒好，已经笑开花了。

    这是有多高兴啊？

    人家就选个艾克，你至于的吗？

    不过娃娃没有去带节奏，有的话可以说，有的是不能说的。

    不过直播间的不少观众们也注意到了阿布的笑容。

    “你笑你馬呢？这货该不会是收钱了吧？”

    “呵呵死姐布绝对不靠谱，我就知道，看这个逼笑的多开心，绝对是收钱了！”

    弹幕各种各样的喷子和质疑声又开始了。

    阿布的笑容甚至在极短的时间内一跃登上了微博热搜排行榜！

    足以见得现在LPL决赛的关注度到底有多高。

    轮到EDG最后一手选择。

    在选定时间即将结束时，英雄方才敲定下来。

    中单位，新版本蛇女登场！

    至此，双方的阵容也是彻底敲定了下来。

    蓝色方Sac战队，上单波比，打野盲僧，中单艾克，下路组合为戏命师加塔姆。

    紫色方EDG战队，上单巨魔，打野皇子，中单蛇女，下路组合为轮子妈与锤石。

    走下舞台的时候风哥隐隐感觉哪里不对劲。

    蛇女的确可以凭借手长的优势在对线期压制住艾克。

    但也就仅此而已了。

    赛前他就认为EDG应该会拿出一些新奇的战术和套路出来，可现在看来，好像也就那会事。

    与阿布握手后，风哥回到了后台休息室，和小树以及Sac的工作人员们一起观看这场比赛。

    然而在双方选手进入到了召唤师峡谷后，风哥的瞳孔猛然一缩。

    他终于明白，EDG选择这套阵容是想要做什么了！

    