    <!--go-->    先向大家道个歉，我又因为上架而紧张到开始狂推剧情，想尽快的把精彩的部份呈现给大家。

    但我发现我掠过部份的剧情就很精彩，而且一旦跳过后面想补就根本补不了了。

    因此我快一天一夜没合眼，最终还是决定将最近写的章节删掉，然后再将重写的部份发上去。

    新写的部份我很满意，也更加符合现有的节奏，也更有灵气一些，所以给大家添麻烦了真的非常抱歉！

    目前删掉的章节有《第六十二章·回华中》，《第六十三章·你带了个甚么回来》，《第六十四章·亲自给你温一碗酒》，《第六十五章·你必须姓曹》，《第六十六章·细作》《第六十七章·双方来使》。

    剧情基本上是从主角给吕布赐名开始…也就是《第六十一章·人中赤兔，马中吕布》开始写的，因为这一卷的主题就是吕布，我在后面歪到远魏，江东的剧情上了。

    但大家不用担心，删掉章节里的剧情，后面会以更精彩更详细的形式写给大家。

    总之给大家添麻烦了，感觉有点心力交瘁的地步，但我真的很想把这本书写好，这本书的粗略大纲也陆陆续续写到了第五卷，大的走向我能把控得住，但怎么把小的部份写得更精彩是我一直追求的。

    总之在《第六十一章·人中赤兔，马中吕布》后新的两章是《第六十二章·该上美人计啦》《第六十三章·重铸秦汉荣光，我辈义不容辞》！

    最后明天的更新可能会改到晚上，因为我已经很长时间没休息了，大概有三十个小时…所以要调一下作息，再次给大家道歉，给大家添麻烦了_(:з」∠)_。

    <!--over-->

