    芬恩的确是好心。

    他说的也是实话。

    只有成为了会员的人，才能够知道会员究竟意味着什么。

    如果说贝尔在之前的战斗之中展现出来的潜力和力量，让他的确拥有追赶上之前艾丝的“奇迹”。

    那么现在成为了会员的艾丝，拥有的就是完全碾压这份“奇迹”的真·奇迹。

    会员的格局，远不是一些奇特的力量就可以拟补的，只有他们这些成为会员的人，才明白贝尔究竟是在之前的选择之中错过了一些什么。

    那是连神灵都无法比拟的力量。

    芬恩看着贝尔依然不吭声的表情，叹了口气，索性透露了一点点会员拥有的奇迹，再次说道。

    “艾丝在考核的战斗之中，成为了六级冒险者，但是在成为会员的短短时间内，她的实力就已经超越了七级冒险者，到了直达八级的程度，这甚至还只是刚刚开始，对于我们而言就连新手都不算，我们还有一整个实力快速增长的新手期——你明白这份差距所在吗？”

    以芬恩的性格，很少会说出这样毫不留情面的打断他人梦想的话来。

    但是，他现在必须这样说。

    不把这份差距说出来，以贝尔的性格，只怕是不会轻易的放弃掉的。

    此刻的贝尔，的确完全傻眼了。

    七级冒险者......还只是新手？

    他虽然单纯，但并不傻的，自然能够明白，这究竟意味着什么。

    哪怕是洛基和赫斯提亚，这个时候也傻眼了。

    “七级冒险者......已经超强了。”赫斯提亚掰着自己的手指头似乎是在数些什么，“如果这样说的话，度过了新手期的会员，岂不是比我们神灵都差不多了。”

    除掉规则的力量，仅仅计算杀伤性的话。

    这个世界的神灵，的确就是和初级会员巅峰差不多。

    甚至一些不擅长战斗的神灵，还要略有不如。

    所以，他们这些神灵，就连父神的眷族都比不过吗？

    赫斯提亚的话，无疑又是给了贝尔沉闷一击。

    和神灵差不多......

    艾丝小姐，竟然是走上了成为神灵的道路吗？

    “贝尔，我们还是回家吧。”赫斯提亚好声的安慰道，然后拉着贝尔就往回走。

    贝尔这一次没有拒绝。

    他有些恍恍惚惚的。

    只觉得艾丝小姐与他之间的距离，甚至比考核第二个关卡之中，视线可以看见的极限处的距离还要遥远。

    已经到了根本看不见的地步了。

    沈默将这一切都看在眼里。

    这也能够算作是对贝尔的一个考验。

    当没有办法再看见憧憬对象的背影的时候，贝尔，是否还能够保持着自己一心前进的意志。

    这个世界的考核虽然结束了，但是在沈默的眼里，其实还有一些暂且还未成长的冒险者，依然有机会成为会员。

    贝尔就算是一个。

    他收回了自己的目光，将注意力放在了对地下城的修改之中。

    接下来，可不仅仅是像这一次这样小打小闹的场面了，这个地下城将要承受的，是数百个实力堪比神灵，甚至还要超越神灵的会员间的竞争。

    而接下来，成为了会员的冒险者们，也开始真正的向其他的冒险者，宣告父神眷属的可怕。

    他们疯了一般的在地下城对怪物展开屠杀。

    没有任何的怪物能够承受他们的力量。

    明明是法师，却莫名拥有着强悍的肉身，明明是战士，却能够抬手发出巨大威能的魔法，有的人能够瞬间移动，有的人能够拿出可以瞬间治愈伤势的药剂。

    种种表现，都完全超出冒险者的规则。

    渐渐的。

    这个世界的人们，也了解了一些父神眷属所拥有的优待。

    只要能够有足够的魔晶，或者足够的钱财，就能够从父神那里得到随即的力量，运气好的话，甚至能够得到被足以称作杀手锏的技能。

    即便运气不好。

    也能够在一次次获得的恩赐之中，以远超其余人的速度成长。

    这就是父神的眷属们在地下城疯狂战斗的原因。

    而且他们战斗的层数，越来越深。

    就犹如他们那种以不可思议的速度一路狂飙的实力一样。

    仅仅是一个月之后，就有人看见一位的父神眷族，一口气化身数千个，分散在地下城展开屠杀，将刷新出来的所有怪物全部屠杀干净。

    这种战斗的姿态，几乎要打破冒险者们对地下城的印象。

    根本就是到了蛮不讲理的地步。

    而其中以艾丝等人最为夸张。

    为了冲击一个月之后的审核官考核，他们全部的时间，一只呆在地下城的一百层之下，在被沈默拉长了无限空间的区域，足以毁灭整座城市的战斗不断爆发。

    他们不仅仅是在赚钱，更是在利用战斗，飞速的熟悉自己每天都在变化的实力。

    终于。

    在期限到达的前三天的时候。

    艾斯，里维莉亚，芬恩三个人，全部都达到了初级会员的极限。

    他们甚至去了一趟商会总部。

    拥有了属于自己的岛屿。

    只是出于谨慎，没有和其余的会员们沟通，而是又回到了自己世界的城市之中，和洛基眷族那些没有成为会员的成员，以及洛基，在酒馆之中放松一下连续两个月绷紧的神经。

    “里维莉亚。”洛基端着一杯满满的啤酒，一把箍住精灵法师的肩膀，笑嘻嘻的凑过去，“你们现在的实力究竟怎么样了啊，这可是前所未有的苦修啊。”

    酒馆之中其余的冒险者们，都是一下子竖起了耳朵。

    他们也很想知道。

    “只是刚刚度过了新手期而已。”里维莉亚根本没有表现的心思，反而加重了语气的说道，“在父神的眷属之中，我们还很弱小，不，应该说是最弱小的那一批人之一。”

    新手期，只要有钱财就能够达到。

    他们现在已经完全理解了“新手期”的含义。

    哪怕是没有钱财的穷鬼，在拥有了一定的实力之后，也可以轻易的拥有众多的钱财，然后再轻易的拥有强大的实力。

    说他们是最弱小的那一批人，不但不夸张，反而是事实。

