
    夜色下。

    田富余和任穷率领的大军，正快速赶路，往酒泉县方向赶。足足五千精锐，而且还有以前隶属于田富余的精骑，可谓浩浩荡荡。

    即便是晚上的冷风刺骨疼痛，五千士兵依旧冒着严寒，快速的往前走。最终在抵近凌晨时，抵达了酒泉县城外。

    田富余和任穷率领的五千精锐，到现在已经是颇为疲惫。

    毕竟一直连夜赶路。

    好在田富余此前赶路，麾下的将士每行进一段路程，就会停下来休整。如此一来，才稍稍让将士的疲惫有所缓解，不至于将士无比的疲惫。

    黑夜下，一群人躲藏在暗中。

    因为是藏在暗中，所以在城楼上的人是看不到的。然而即便如此，早已经在城楼上等候的杜启，却已经得到了消息。

    杜启已经是把一切准备好。

    只等任穷进攻。

    任穷此刻和田富余一起，率领着大队人马原地驻扎休整，以便于恢复战斗力。

    约莫等了一刻钟，任穷看向田富余，正色道：“田将军，差不多可以进攻了。我们刚到酒泉县，可以趁胜追击，一鼓作气打破县城。如今是晚上，现在晚上行动，我们在城内的人，也更好策应我们行动。”

    田富余颔首道：“可以进攻了，吹号吧！同时也点燃所有的火把，让所有驻守城池的官兵，看到我们的阵营。”

    “点火！”

    田富余当即下了命令。

    “吹号！”

    任穷高呼一声，抓住时间下令。

    两道命令的下达，军中一个个士兵点燃火把，把一支支火把树立起来，火把的噼啪燃烧，驱散了黑暗，使得五千精锐，彻底暴露在城楼上的视线中。

    呜呜的号角声长鸣。

    回荡在夜空下。

    这一幕场景，给人极大的压力。

    “进攻！”

    任穷紧随着，便下令发起了进攻。

    他必须猛攻。

    一阵猛攻吸引城楼上的注意力，一方面是争取一次性打破酒泉县西门的防守。另一方面，则是即便无法打破防守，也要为城内隶属于他的人争取时间。

    这一进攻，是任穷和田富余商量好的。两人各自有一千士兵出战，足足两千人发起了猛攻，直扑县城的城楼去。

    杜启已经从房间中出来。

    他里面穿了一件稍微薄一点的羽绒服，外罩甲胄，穿戴整齐。随着贼匪的杀来，加上外面有一支支火把的点亮，杜启看清楚了城外的大致人数。

    一方面是任穷的士兵，但还有另外的一股军队。杜启的目光，落在对方的战旗上，发现这一战旗上面，有着一个田字。

    杜启登时就有了猜测。

    和田裕有关吗？

    杜启看向一旁的萧元奇，吩咐道：“稍后对方攻城杀来时，你稍稍注意一下，争取生擒几个人，然后询问情况。只要摸清楚了情况，这一战，我们就做到了知己知彼。打探到了对方的情况，也就好安排了。”

    “末将明白！”

    萧元奇郑重的点头回答。

    不多时，城外的贼兵已经杀到城楼下。一架架云梯搭在城墙上，一个个贼兵开始往上攀爬，意图打破酒泉县城。

    萧元奇已经去准备捉拿人询问的事情。

    杜启则主要负责指挥。

    眼看着越来越多的贼兵开始往上攀爬，杜启果断命令弓箭手放箭，随着一个个弓箭手挽弓搭箭，瞄准了城楼下便射出。

    箭头破空，锐利无匹。

    转眼间，便已经刺入许多贼兵的身体。只是如今春寒料峭，又是大晚上的，所有贼兵都穿得厚实，即便箭头射入后，在衣服内往前，但造成的致命伤却小了许多。

    弓箭的杀伤力，被削弱到最低。

    杜启看到这一幕，却也不着急，因为城楼上士兵是又准备的。弓箭足够，所以即便是浪费弓箭射击，也消耗得起。

    一支支弓箭犹如密集的箭雨，虽说不能大规模的射杀贼兵，但至少使得城楼下进攻的贼兵，变得束手束脚的。

    攻势也不如刚才那么猛烈。

    随着时间的推移，依旧有贼兵往上攀爬，已经往上拉近了距离。

    杜启再度下了命令，开始往下倒水。

    这水是烧得沸腾了的，一大锅一大锅的沸水，直接倾倒下去，洒落在一个个贼兵身上，登时便烫得一个个贼兵滚落在地上。

    原本顺着云梯攀爬的贼兵，已然下饺子一样不断的掉落下去。

    滚沸的水倾倒在身上，那是无比疼痛的。最关键的是，滚沸的水倾倒在身上，转眼间变冷后，衣衫湿透了，贼兵身上浑身便冷得慌，冷风一吹，仿佛贴在身上的是冰块，无比难受。

    这样的手段，俨然成了大杀器。

    不过防御的手段，终究只能延缓，无法彻底压下贼兵的攻势。在箭雨、沸水，乃至于又有擂木、石块等不断的攻势下，贼兵还是开始大批量的攻城，沿着云梯开始往城楼上来。

    驻守城池的士兵，压力陡增。

    在城楼上负责镇守的士兵，一杆杆长枪戳出，戳死杀上城楼来的贼兵。

    “哈哈哈，老子终于杀上来了。”

    “狗官，受死来。”

    在西城的往南城转向的拐角城楼位置，一个身材魁梧壮硕，手中提着一口六尺长刀的壮汉冲了上来，哇哇的大吼着。

    此人名叫雷鸣。

    是田富余麾下的骁将。

    这一次进攻，雷鸣也是参战的。他很清楚正面强攻的危险性，也清楚城楼附近的防御是最强的，所以他选择了拐角的偏僻地方。

    雷鸣一冲上城楼后，便抡刀劈斩，三两下就斩杀了这一段防守的几个士兵。在雷鸣的劈斩下，他争取了这一段的空隙，所以短短时间，就有十余个贼兵杀上来，开始形成了威胁。

    杜启目光直接就扫过去。

    他眼中掠过一道寒光。

    没想到，竟有人在西南角落攀爬上来，好在即便雷鸣形成了威胁，但有长枪兵列阵，暂时是守住了的，不至于使得局势扩散。

    因为萧元奇是往西北角去，驰援不及，而马远在城内，薛仁贵又是带兵外出了的。眼下这一方向，需要一名大将前往。

    以解决这一危机。

    “摩勒多！”

    杜启吩咐到。

    “在！”

    摩勒多立刻抱拳回答。

    杜启道：“你立刻往西南角去，把杀上城楼的贼兵，都给我杀下去。对方的将领，也必须要斩掉，不能任由对方逃走。”

    “是！”

    摩勒多得令，提着铁锤就离开。

    他手中的铁锤在城墙上，一左一右两柄铁锤，足以横亘城楼上。就这么宽一点的地方，他恰恰是能够施展开，也能快速的推进。

    摩勒多的速度极快，片刻功夫，便杀到了西南角的位置。眼见前方有一个个长枪兵列阵，摩勒多高呼道：“都给老子让开，让我来！”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~