    “周总，不用了，我刚才遇见了几个熟人，正好去和他们说几句话，顺便吃两口，他们就在斜对面的包间，这样我也走不远，随时能知道这里的情况。”

    “好，你去吧。”周雅晴点点头，淡淡道：“别喝多了。”说着又回到包间里。

    这周雅晴还是有点人情味的，最起码还知道给自己准备晚餐，想想她爷爷周老的人品，这样的老爷子还能教育不好子孙后代？即便是周文辉有点纨绔不靠谱，但人品很不错。

    林飞来到斜对面的清风间推门而入，只见一家人相谈正欢，朱华一愣，这胖子怎么还真来了，上一次打电话让他来他死活不来呢，是饿坏了咋地？

    刚才那么冷嘲热讽的，其他人其实也没想到林飞会来，赵全则又是意外又是惊喜，正愁刚才没恶心林飞过瘾呢，没想到还真送上门来了。

    “吆喝，林班长果然言而有信啊，真的过来了，欢迎欢迎啊。”

    吴月冷哼一声，“脸皮可真厚。”

    “是想来蹭饭吃的吧。”赵雅撇撇嘴道。

    林飞对着赵全笑道：“刚才我既然答应了，当然要来，看出来你现在很有钱了，我也跟着沾沾光。”

    几人对林飞更为不屑了，真是人穷志短，当年不可一世的学霸现在都恭维起赵全来了。

    赵全傲然道：“今晚都吃好喝好，喝完酒我再带你们去北江的“上苑”高级会所玩一玩，都好好享受享受，所有消费我一人包办。”

    “赵总真是阔绰，请客吃饭在北江最豪华的六星级酒店不说，就是那个“上苑”会所，我听闻每晚最普通的消费也得三万元以上，这还得是会员才行。”一个叫王振的同学无比感慨道：“真是士别三人当刮目相看啊！”

    赵雅道：“我们不是会员也能进去吗？”

    “这你们大可放心，我有关系，托人办了个高级会员，可以带朋友去玩的。”

    吴月谄媚娇声道：“赵总真是有钱又有本事，不像有些人越活越龌龊，到了混吃混喝的地步。”她目光一瞥林飞，显然是说的林某人。

    赵雅也不屑的白了一眼林飞，道：“所谓三十年河东三十年河西，是龙是虫自有论断。”

    赵全笑容更得意，“林班长，一会儿也跟我去“上苑”会所见识见识吧。”

    林飞一摆手，“我没时间去，就在这里吃点饭就行。”

    “那就太可惜了，说不定这是你这一辈子唯一一次机会了，你去不了别怪我没邀请你。”

    “他不去算了，能在帝豪酒店吃一顿饭也值了，估计出去也能跟人炫耀一阵子了。”吴月撇嘴耻笑道。

    “不去也罢，那就在这里多吃点好的，这里的菜都是金牌以上的厨师做的，刚刚每人都点了两个菜，林班长，你也点两个吧，随便点。”赵全扬着脑袋说道。

    林飞嘴角扬起一丝笑意，“真的让我点？”

    “赵总让你点就点，怎的，还怕赵总请不起不成？！”赵雅讥讽道：“就你，还得点出什么大菜不成？”

    林飞没有理她，看来前身看不上吴月赵雅这样的女子还是很明智的，就是两个母狗眼。

    “服务员，你过来一趟。”

    包间内有个专门伺候的女服务员，走了过来，“先生，有什么吩咐？”

    “点两个菜。”

    “先生点什么菜？”

    “既然是六星级酒店，什么菜估计都能做出来吧。”

    服务员颇为骄傲的点头道：“是的，先生，我们酒店的都是金牌以上的厨师，汇集了全华夏各菜系，只要你能说出名字，应该都能做出来。”

    “好，一道游龙戏凤，一道雪山飞狐。”

    服务员愣住，“先生，您确定点这两道菜？”

    “怎么？没有？那你吹什么牛？”

    在座众人都没听过这两道菜，赵全刚想问价格，又想如果自己问价格显得自己太小气，于是闭口不语。

    “当然能做，只是……”

    “能做就赶紧做，赵总不差钱！”林飞立刻说道。

    赵全立刻个道：“那是，那是，随便点。”

    “好吧。”服务员说罢走了出去。

    林飞紧接着跟在后面，出了门，对前面的服务员亮出一张金色卡片。

    那服务员如见天神，脸色变得无比恭敬，深深鞠一大躬，“原来先生是尊贵的至尊会员，您放心，我们会想尽一切办法满足您的要求，而且您在酒店的任何消费都可免单。”

    林飞点点头，“该多少钱是多少钱，那个人请客。”

    服务员顿时明白过来，“知道了，先生。”她立刻走下楼区，对着前台经理道：“经理，有人亮出了至尊会员卡？”

    经理差点跪下，“真的假的？你确定没看错？”

    “没有，你经常让我们了解这张卡，就怕我们错过了尊贵客人，所以我绝对没有看错，只不过……”

    “不过什么？！”

    “不是他请客，他偷偷交代是他同学请客，该多少钱是多少钱。”

    经理疑惑道：“这是什么情况？他完全可以免单的，那他岂不更有面子？”

    服务员道：“我一直在包间里，发现他同学都看不起他，对他冷嘲热讽的。”

    经理眼睛一亮，“我明白了，那我们就尽力配合他，只要他要什么都要满足。”

    “经理，他点了两道菜，竟然是游龙戏凤和雪山飞狐。”

    “要不说是至尊会员呢，一般人谁知道这两道菜都啊，一听就是高人，那你赶紧去厨房……不，我去！一定要赶紧让厨师去弄，没食材借也要做出来！”说完经理急匆匆跑向了厨房。

    却道清风间觥筹交错着，当然都是向着赵全献媚拍马，至于林飞嘛，其他人根本连一个眼神都欠奉，他们在心中已经把林飞彻底鄙视到底了。

    也只有朱华和林飞说两句话，他还是有点兄弟情义的，所以也不想冷落了他，只不过他朱华本来也是个势力之人，也更喜欢对赵全说话，毕竟赵全是个大老板，说不定以后能帮帮他，让他挣点钱。

    人的本性大都如此，就像男人见了漂亮的姑娘，都不免多看上几眼，主动向她示好，普通人见了有钱人，就想去巴结，想认识一下，看看能不能让有钱人看中自己，也能谋取点个人利益。

    所以林飞并没有怪朱华，如果他不这样反而不正常了。

    至于其他人嘛，自己的记忆中虽然有他们，但很模糊，说明以前林飞就没有把他们当成什么朋友。

    灵魂穿越而来的他更不会在乎他们。

    于是林飞只是一个劲的吃，这让他们更加不屑。

    赵全看在眼里，笑在心中，不过他也有点无力感，本来想好好恶心他的，没想到林飞这么没有底线，让他都无语了，这样的臭虫自己恶心他好像都没有成就感了。

    “林班长，别光吃啊，咱俩喝一杯吧。”

    “酒就不喝了吧。”林飞边吃边说道。

    吴月冷哼道：“赵总和你喝酒是给你面子，这么不识抬举！”

    林飞呵呵一笑，“不是我不想喝，就是怕这酒不够，我看出这酒是四十年的六粮酒，恐怕赵总拿的不多吧。”他看到桌子上只摆了两瓶，暗想还真有点豪横，竟然拿这么贵的酒招待同学。

    “我是拿的不多，但是喝没了可以在酒店里拿，我想帝豪酒店应该什么酒都有吧。”

    “痛快，既然赵总这么大方，今天兄弟我也不客气了，服务员！”

    服务员又赶紧走了过来。

    “四十年的六粮酒，你们酒店有没有？”

    “有，当然有。”服务员恭敬道，心想没有也得去给你买啊。

    “拿六瓶。”

    赵全差点栽到地上，奶奶的，这家伙疯了吗？六瓶！这一瓶从外面买就是五千块钱一瓶，这还得求爷爷告奶奶的去六粮酒厂里找关系买，还得排队，能买到个三四瓶就算好的，所以虽然说是五千多，但物以稀为贵，一瓶拿到手就得花至少七八千块钱。

    更不要说这是在帝豪酒店，六星大酒店一瓶酒不可能按市场价给你卖的，所以，一瓶酒绝对不低于一万，这六瓶就是六万啊，饶是赵全大方，也不能这样败家啊。

    林飞看向赵全，眼神里闪出一丝戏谑，“赵总，没问题吧。”

    赵全脸色有点苦青，“呵呵，别说六瓶，十瓶也没问题……”

    林飞立刻打住他的话，“赵总果然豪横，服务员，那就十瓶!”

    “好的。”

    我靠！踏马的能让我说完吗？！还有服务员，你知道谁是今天的主角老大吗？干嘛听这个土鳖的指挥！

    不过他自然不能再说了，再说就是十二瓶了，不过心里暗想就是拿十瓶也不怕，还能都喝完？喝不完肯定能退吧。

    其他人都心中高兴之极，这次可喝过瘾了，即便是赵全大方，毕竟就拿了两瓶六粮酒，还真不好意思多喝呢，还真得感谢林飞啊。

    服务员很快的就拿来了十瓶六粮酒，摆在餐桌上让人有点眼晕。

    林飞二话不说，拿了服务员已经打开的一瓶酒给自己倒上，眯着眼看着赵炎道：“赵总，谢谢你的宴席，兄弟我干了！”说完一口直接闷掉。

