    “但你的实际成绩应该是不错的吧？学校的那些考试你是不是都会的？”

    杜小川点了点头，“是的，都会。一开始来的时候有点儿跟不上，但是学了一段时间之后就好了，我每天没事都会做题的，这附近有一个废品站，那里有很多的旧书和旧练习册，我会把伙食费攒下来，去那里买一些旧书。”

    这是一个很上进的孩子啊，而且看得出来他的教养真的很好，他一直没有说过杜锦若的半句坏话，而且一直很感激她把他从那个穷山村里带出来，给了他一个上学的机会。

    江筱对这个孩子起了惜才的心思，她不想看着这个孩子在杜锦若的手里被养废了，现在他可能觉得没有什么，藏拙就藏拙，但是其实京城的教育会越来越拉开距离，他在学校再这么表现下去，以后他也上不了好的高中，去了校风很差的高中，其实要学坏和要放弃上进只是一个念头之间的事情。

    以后他也考不了大学，甚至她都怀疑杜锦若会不会负责他到上大学的时候。

    通过这些事看来，杜锦若带杜小川出来，目的未必真的那么单纯。

    江筱觉得杜小川好好地发展下去，以后一定会有他很开阔的未来。

    但是现在不好办的就是他是跟着杜锦若出来的，江筱也不想看着他因为别人能够给他更好的就抛下以前的恩人。

    所以她还想再观察观察。

    “你现在读几年级？”

    “初一。”

    “噗。”

    江筱差点儿喷了出来。

    十四岁，读初一？

    以他的成绩，用得着？

    “杜阿姨说，京城的学校教学的程度比我们村里的学校要深很多，让我从初一开始学起，这样能够打好基础，以后也能上个好的高中。”

    江筱又有一句粗话想说了。

    如果说杜小川的成绩很差，也许这是一个办法，可是明明杜小川的成绩很好啊，而且在学校里他还要使劲藏拙啊。现在让他十四岁还从初一学起，这不是浪费他的时间吗？

    而且，他一个“十四岁”的高龄，混在一班初一学生中，这对他来说真的好吗？

    “你自己愿意念初一？”江筱问道。

    杜小川闷闷地摇了摇头，但还是说道：“杜阿姨说进初一她好办一点，不然我就是要插到初三，初三是毕业班，我是从穷山沟来的，毕业班的老师都不会愿意收下我的。我没事，只要她好办点就行了。”

    明天的调查报告里并没有说明是初一，只是说他在念初中，江筱还以为他不是高一就是初三了，没有想到竟然是初一。

    现在念什么初一啊，而且本来这所学校就已经是校风很差的了。

    “如果让你跳高一你有把握吗？”

    杜小川蓦地瞪大了眼睛看着江筱。

    他下意识就有力地应了一声，“有！”

    他的成绩本来就很好的。

    而且其实他也想要快点读完书出来以后自己可以找工作赚钱养活自己。

    现在才初一，要念到什么时候去？

    如果家里没有出事，今年他本来也该是要上高一的了。

    可是他觉得他现在是寄人篱下，当然还是杜阿姨方便为主。

    “你先继续好好学习，我去找你杜阿姨谈谈。”

