    “唤醒镇狱鬼王杖，重开一次鬼王争雄……”

    顾青山沉吟着。

    这种事，倒也不是不可以做，甚至自己之前就已做过。

    但现在他多了个心眼。

    ——自己是为什么被算计、以至于被所有秩序使者围住的？

    自己空手套白狼，就建立出来一座星空城。

    自己在人间之墓中，直接战胜了堕落秩序。

    自己借神剑之威，携六道意志打跑了永恒夺念者。

    细数自己做过的事，实在有点太招摇了。

    不管那个在暗中窥探的究竟是谁，总之，自己成功的让它升起了警惕心。

    所以自己才陷入了死境。

    眼下自己还要重复这个过程么？

    顾青山陷入沉吟。

    ——进入黄泉界以来，虽然看上去似乎一路祥和，实则历经了好几道筛选。

    第一道，上岸。

    普通人在这里直接被扔进忘川投胎去了，只有职业者才可以留下。

    第二道，入轮回殿。

    这里有一座化生池，直接进行身份的认定，旁边围了一圈鬼兵鬼将，一旦发现不对直接就会一拥而上。

    第三道，加入六部。

    这一步才是刚刚开始，代表有资格去做事，至于能不能活下来——

    划破天空的流星已经说明了当前的局势。

    然而就在这个时候，一个刚从死河里出来的家伙，一下子成为了黄泉鬼王了。

    这是一件多么轰动的事。

    肯定会让人侧目。

    还是要循序渐进……至少，要以一种不拉风的方式赚取功德。

    那么首先第一步。

    先让大家都接受自己的身份。

    一位来自死河的强大召唤者与近战专家，几乎没有什么败绩。

    当所有人都认可了这个身份，自己再成为黄泉鬼王，也就显得顺理成章。

    顾青山计议已定，问道：“你刚才说唤醒镇狱鬼王杖——难道它在沉睡？”

    琉璃叹了口气道：“对，它的情况很特别，它的主人舍弃了六道身份，离开了六道轮回，所以它陷入了沉睡之中。”

    “要怎么才可以唤醒它？”顾青山问。

    小琅道：“功德啊，付出足够的功德，黄泉本源就会灌注于镇狱鬼王杖之中，唤醒它来重选鬼王神位。”

    “需要多少功德？”顾青山问。

    “一百万。”小琅道。

    顾青山失声道：“这么多？”

    “对啊，而且必须是地狱部的人，才可以做这件事。”琉璃道。

    “进地狱部，便无法获得这样数量的功德；没有这样庞大的功德，就无法成为鬼王，这是个死结。”小琅道。

    “所以地狱就一直维持着如今半死不活的状态。”顾青山叹息道。

    “对，接不到任务，其他人都忙着，平常根本见不到人影儿，我们也借不来一些功德买零食，每天都这么耗着。”琉璃道。

    顾青山突然叫道：“等等——”

    “怎么了？”琉璃奇怪道。

    “功德还可以借？”顾青山问。

    “当然，不仅可以借，还可以赠予——但所有人都知道我们现在没有进项，所以大家都离我们远远的，才不会借给我们。”小琅道。

    顾青山目露奇光，低声呼唤道：“功德计算器！”

    他头上顿时出现了一排发光的数字：“0000。”

    上次他来的时候就知道，这是黄泉的标配机器，每个身处黄泉的人都可以呼唤它，以查看自己的功德。

    “本机器只回答与功德有关的问题。”功德计算器道。

    “是的，我想问你，功德是否可以买卖赠予和借还？”顾青山问。

    “可以。”功德计算器道。

    顾青山目露奇光，朝两女道：“我想到一个办法，可以搞到功德。”

    “怎么搞？”琉璃问道。

    “你们先回答我一个问题，加入地狱的人，你们可以将他们再踢出地狱部吗？”顾青山问。

    “当然可以，我跟我妹妹是地狱仅剩的神祇，加人和踢人的权力都在我们手中。”小琅道。

    “那么，那些被踢出去的人，可以再加入其它部吗？”

    “可以。”

    “这就行了。”

    顾青山一拍手，站起来道：“——之前是不想太拉风，所以不跟忘川抢亡者，现在既然找到新的方法，那就该我们收点功德了。”

    “收谁的功德？”两女齐声问道。

    “走，我们去准备一下。”顾青山道。

    ……

    轮回殿。

    各大部依然在这里忙着收人，一派热闹景象。

    大殿另一边。

    这里站了许多支队伍。

    这些队伍由神祇与强大亡者们组成，他们马上要出任务，所以在这里聚集，准备传送。

    众人都处于整装待发之际，所以显得或沉静或紧张。

    这时候，顾青山带着两女来了。

    他们不理会四周种种目光，找了个最中间的位置，把桌子搬过去。

    然后——

    顾青山跳上桌子，拿了个麦克风，清清嗓子道：“各位，地狱一条龙服务开始了！”

    众人一时搞不清情况，纷纷冷眼旁观。

    顾青山继续道：“不管再怎么残酷的任务，只要来我这里缴纳一定数量功德，我们就保证你能活着回到黄泉！”

    “这可是保命的机会！走过路过不要错过，错过了就没机会重来。”

    众人一阵骚动。

    一名神祇冷笑道：“我们的任务何等残酷，你区区一名亡者，又如何能保证我们活命。”

    顾青山立刻抓住话头道：“问的好！”

    “——相信大家都知道，在地狱中受苦的存在，只要罪业没有消尽，那么不管他怎么死，最终都会回到地狱中，继续受折磨。”

    众人纷纷点头。

    这倒是没说谎，地狱的规则就是这么残酷无情，就算是神祇也不会得到半点优待。

    顾青山微笑着，说道：“我们的服务就在于此——我们地狱部会把您暂时变成地狱部的人，这样大家死后就可以回到地狱复生。”

    一名亡者有些心动，却很快想通其中问题，大声道：“你在开玩笑吧，我们身上的功德都是正的，我听说功德为正，便不可入地狱。”

    顾青山微笑道：“这很简单，这位高手请你上来一下——等会儿我们只收您七折的价格。

    他跳下桌子，把那亡者扯上台。

    “来，你把功德寄存在我这里。”顾青山道。

    亡者瞪着他。

    “这么多人看着，又在轮回殿中，我敢赖你的功德？”顾青山道。

    亡者依然有些迟疑。

    顾青山没办法道：“好了，只要你愿意配合我展示，我给你五折的价钱。”

    “那好吧。”亡者道。

    ——自己要执行的那个任务极度危险，试一下也算是死马当作活马医。

    “功德计算器！”

    两人同时喊道。

    只见那亡者头顶的功德是：“1137。”

    顾青山的功德是：“0000。”

    两人写了份暂借契约，完成交易。

    顾青山的功德瞬间变成了“1137”，而亡者变成了“0000”。

    “我的功德虽然为零，但还不是负数，依然无法下地狱啊。”亡者不解道。

    “这好办。”顾青山递给他一个啤酒罐。

    亡者一怔，疑惑道：“这是——”

    “丢。”顾青山道。

    亡者随手一丢。

    易拉罐掉落地上。

    他头顶的功德顿时一变，从“0000”变成了“0001”。

    ——随手乱丢垃圾，扣除了1点功德。

    顾青山一拍掌道：“可以了，现在请去勾魂与夺命那里，申请加入地狱，然后去执行任务吧。”

    “这样能行吗？扣一点功德，在地狱会遭受什么？”亡者忐忑道。

    “冰水冲刷——刚好帮助战斗结束的您进行一次冷静。”顾青山熟门熟路的道。

    “相信我，在地狱的事情上我们是专业的，再说了——”

    顾青山望向其他人，满是深意的道：“就算大家不信我们，也该相信地狱，它绝不会放过任何一个功德为负的存在。”

    亡者又道：“那我归来之后呢？”

    “我们踢你出地狱，再把功德还给你，你再回原来的部就行了啊。”

    顾青山理所当然的道。

    亡者愣了一会儿，慢慢回过味儿来。

    对啊。

    万一自己任务失败，因为有乱丢垃圾的罪孽在身，就不会去忘川投胎，要先去地狱赎尽罪孽。

    这不就——

    这不就等于——

    回城了？

    再把自己一踢，功德一拿回来，自己等于没什么损失。

    唯一的问题就是——

    “你们怎么收费的？”亡者问道。

    “五百点功德。”顾青山面不改色道。

    “这么黑！我完成七八次任务，一共才一千多功德啊。”亡者失声道。

    顾青山身后两女也差点叫起来。

    那可是五百点功德啊，要这么多合适吗？

    别把人都吓跑了啊！

    两女一阵忐忑。

    顾青山淡淡的道：“兄弟，你是我们第一位客户，可以打五折，所以只收您二百五。”

    “瞧这二百五可是您的买命钱，您真的嫌贵？”

    “我们开门做生意呢，也不会强迫别人来——再有，我们勾魂夺命两位神祇会很辛苦的，一个要施法让您加入，一个要去地狱接您出来，神祇的车马费您都不给？”

    顾青山如沐春风般的把话说完。

    那亡者还在犹豫。

    却听台下已经有人出声：“地狱服务，我要来一次。”

    另一名亡者走上来，直接点开功德交易，咣咣咣把功德都甩给顾青山。

    顾青山吓了一跳，也怕别人闹事，正色道：“这位大哥真是豪爽——以后我可以做主给个尊贵会员，但现在您这么急是为那般？”

    “快点，我还三分钟就进任务了，马上让我进地狱。”那亡者道。

    顾青山顿时就明白了。

    ——这是急着保命啊。

    “好！”

    顾青山一抬手，把易拉罐递到他手上。

    亡者把易拉罐丢出去。

    “小琅！”顾青山喊道。

    小琅飞上桌子，亲自收了那亡者进地狱部。

    整个过程只用了一分钟。

    “很好，这下我不怕了。”亡者松了口气道。

    顾青山察言观色，轻声道：“您的任务——”

    “我这次抽到了敢死队。”亡者惜字如金的道。

    四周一片安静。

    众人都满是同情的望着他。

    亡者很快消失，被直接传送走。

    数息之后。

    琉璃神色一动，说道：“回来了，在地狱，我去接他。”

    说完她就消失了。

    没一会儿，她就带着那亡者再次出现。

    亡者心有余悸的道：“碰上了那个恐怖的……算了，不说了，总算是躲过一劫。”

    他朝着顾青山和两女抱拳道：“多谢你们了，救命之恩。”

    “您言重了，收钱办事。”顾青山回礼道。

    他当着所有人的面，把功德还给了对方。

    只扣下五百点作为服务费。

    五百点。

    “好了，”顾青山转过身，望向第一名亡者道：“您考虑好了吗？”

    “嗯，请给我来一次地狱服务。”那亡者坚定的道。

    “给我也来一次。”

    “我也要这种回城保障！”

    “请给我快一点安排，我的任务要开始了！”

    “混蛋，排队，排队啊！”

    顾青山回头朝两女望去。

    只见两女愣在那里，一幅做梦的样子。

    “小琅，琉璃，我们有钱用了。”

    顾青山笑眯眯的传音道。

    