    天阳古地比任何国家任何一个国家都要大，山脉众多，连成一片，没有，也没有终点。

    不过在天阳古地中央区域，有一个特殊处所，这个处所似乎是山脉的又似乎是终点，四面八方的绵长山脉如同一条条长龙拱卫此处，沉入地底，汇聚在中央，而在这诺大的区域，一座无比宏伟的古老城市坐落其上，镇压万千山脉，平凡中透露出至高无上的尊贵。

    这座古老的城市正是比试的举办地址天阳古城。

    天阳古城的历史已无考究，只知道它存在了很久很久，自上古时代就存在，屹立无数年不朽，就连丹老也不知道，在这里，哪怕是九重天强者也要必恭必敬，不敢做出干扰气运的举动。

    天阳古城南门外的辽阔平原上，聚集了数百万武者，人山人海，黑压压漫山遍野。

    来得早的宗门已经在平原上搭起了简单建筑，供门人居住，至于独行武者没那么多讲究，直接盘坐在地上，架起篝火烤工具吃，不时呼朋唤友，发出各种喧闹的声音。

    天云宗众人来的不算早，也不算晚，由众弟子动手，在南门外数十里处的山坡上建造了七八间木屋。

    木屋外。

    林雪遥望远方，忍不住惊道：“好多的人，并且全都是三重天以上的武者。”

    “数十万的三重天武者，简直是匪夷所思，连天上的云都被排开了。”云万里立在一旁，抬头望天，数十万股真气波动汇合在一起，虽处干内敛状态，没有刻意散发出来，但那隐隐的波动依旧是无比恐怖的，若是九重天强者不使用特殊手段，面对如此多的三重天级别武者，依旧要被击杀，固然，九重天强者不是木头，他想走就走，谁人能阻。

    圣王殿主从木屋里走了出来，感慨道：“这次可不仅仅只有八大宗门还有一些二流门派，他们中的天才也是不少，所以你们可以小心了。”

    “多谢殿主！”

    众人凝重颔首。

    接下来两天，每天都有大量的宗门赶到此地，因为人太多的原因，南门外附近几乎被挤满了，这些宗门不克不及不驱除失落一些独行武者，占据诺大的区域搭建衡宇，供门人居住。

    “看，风雨楼的魏天，他的刀大开大合，据说刀意已达到大成境界。”

    “海阁的齐少锋也来了。”

    “还有排名白灵宫的无情公子冷无情，听说三年前他就能以二重天的修为打败了数位三重天级别武者，如今已达到三重天五层，实力不知道会达到什么水平，估计三重天八层修为的人也不敢胜他。”

    耳边听着众人的议论，杨玄等人心情骤紧，来之前，他们自认为凭借目前的修为，已经算是不错了，但是此时听到众人的议论声，他们才知道自己只是坐井观天而已。

    齐少锋和冷无情也是个中强手，一个天赋卓越，一个是越级挑战的常客，都不是他们能招架的。

    看着四人的表情，圣王殿主心中微微一笑，让这几个小兔崽子受点打击还是好的。

    吼！吼！吼！

    远方有妖兽吼叫声响起。

    “海阁的人到了。”

    “还有天陨宗，剑宗。”

    “火灵殿，冰绝宗，以及天冥山在后面。”

    最靠近南门的区域是一大片空地，是专门留给其他七大宗门的，没有人敢上去抢夺，也没有人选择靠近。

    各种强大的妖兽落地，其余七大宗门的人纷繁从妖兽背上下来，选择好各自的场合。

    各大宗门长老聚集在一起小声议论，而年轻一代则站立在前方，十分醒目。

    而在其余七大门派到来的时候，天云宗众人就迎了上去，毕竟同属于八大宗门，相互之间还是有一些私交比较好的朋友的。

    就在此时，一道尖锐刺耳的声音传来！

    “哈哈，天云宗真是高调的很啊，什么事都是第一！”剑宗一名中年人张口便道

    天云宗众人脸上都浮现出不快之色，中年人名叫杨刚，年龄和他一般大，因为修炼了特殊功法的原因，看上去只有四十多岁，很是年轻！

    深吸一口气左边的天龙殿主扬声道：“原先我还不相信，原来剑宗的人都是大嗓门，隔着十几里就听见你的吼声了！”

    “嗓门大不是坏事，就怕有些人没这个气喊出大嗓门”走到天云宗众人身前，杨刚盛气凌人的说道。

    本来这次他还准备羞辱一下天云宗宗主的，但是却没想到对方根本没有来，只是来了五殿殿主，这倒是让他很是不爽！

    “快看，天云宗和剑宗居然抬杠了！”

    “这有什么好奇怪的，从来他们两宗就是互相看不对眼！”

    “居然还有这事！”

    附近不少人低声议论！

    若是平时的话，众人倒是乐意见到两方不对头，斗得你死我活，但这里是天阳古城，明天就是比试的日子了，真让他们斗起来，八大门派的颜面也就丢尽了，另外六大宗门的宗主微微一笑道：“杨宗主，你们剑宗的住所可是还没安排好呢！”

    “哼！”杨刚拂袖离去！

    这边，天龙殿主怒意收敛，对天云宗等人道：“咱们走吧！”

    第二天清晨，一阵轰隆隆的声音震荡四方，天阳古城南城门打开了，恍如像世人打开了天界之门，震撼人心。

    在南城门之前，地面开裂，朝着两旁移动，而后，三座大有数里的巨大平台缓缓浮现，之间有索桥相连，相距一里地，第一个平台和索桥相连处竖立着两根岩石柱子，柱子镂空，里面绽放出蓝色的光芒，这些蓝色光芒互相交织，形成一片蓝色的光幕，盖住进入索桥的路，第二个平台上坐落着一座四四方方的古怪宫殿，宫殿如同用水晶制造，泛着七彩的光芒，透过水晶墙壁，可以看到里面有许多玉牌，被一个个系在半空中，高低不服，第三个平台空无一物，没什么出奇，只是第三个平台和南城门之间，居然是一个不算太大的深渊深渊岩壁上刻画着壁画，下面是花鸟鱼虫，上面是真龙，除此之外平台和南城门不是一致高度，南城门年夜约高出七十二米左右的样子，也就，想要进入南城门，必须从第三个平台跳上去，别无他途。

    “天阳三关呈现了！不知道有几多能通过。”

    “估计不跨越四成吧！这三关会自动调剂难度，想要三关连过，不是很容易。”

    随着众人的议论纷繁。所有达到标准的宗门弟子解缆了他们第一个目标即是通过这三关进入南城门，否则一切休谈。

    喇！喇！喇！唰！喇！

    八大宗门亲传弟子率先落在第一个平台上，其他人紧随其后，数量居然不低于两千人，这是一个可怕的数字。

    噗的一声！

    蓝色光幕破开一个大洞，云万里通过了，而后佑奇，林雪等人也全部通过沿着索桥，朝着第二个平台掠去。

    第一关叫做破壁关，那道大约百米宽的蓝色光幕有着堪比三重天三层武者的防御，只有在光幕上打出一个可供通行的洞口，才能前往第二个平台，进行第二关考验。

    林雪通过的有些勉强，至于云万里和佑奇两人，随手一撕，蓝色光幕被扯开一个巨大的通道，轻松写意。

    等到三人进入第三关之后，杨玄才身形一展，掠向第一个平台。

    破壁关虽然是三关第一关，但依旧阻挡了两百多名年轻一代，一个个愁眉锁眼，奋力攻打蓝色光幕，期望着能破开一个洞，前往第二个平台所在。

    进入第一个平台，杨玄速度不减，直接向蓝色光幕冲去，视蓝色光幕如无物，此举令一些年轻一代冷笑，想要看杨玄如何出丑。

    令他们毛骨悚然的是，杨玄恍如能穿墙一般，直接穿过了蓝色光幕，途中并没有任何攻击的举动。

    “见鬼了，难道他的身体不是实体。”

    “直接穿了过去，我眼睛没问题吧！”

    天云宗众人同样目瞪口呆，固然受惊的不但仅是他们，还有围观的许多人，先前他们并没有注意到杨玄有什么不同，此时才发现这人才是天云宗最大的底牌！

    南城门是龙门，只有跃上城门的年轻一代可以通行，其他人要从两旁的侧门才能进来，就算是六重天的强者也是如此。

    城门关闭，城内的年轻一代即是有资格加入淘汰赛的选手，没通过三关的年轻一代已经完全失去资格，沦为看客。

    杨玄估摸了一下，通过三关的大约有七百多人，不足来时总人数的三成，这是一个可怕的淘汰率，令人心惊。

    至于前往此地的天云宗弟子，通过的人还算很多，包括杨玄在内，一共是二十三人。

    不过此时高兴为时过早，真正的比试尚未开始，一切还都是未知数，只有笑道最后的才是胜利者。

    “真是可恶，他怎么可能提升的那么快，一年多时间就达到了武师九层修为。”人群中，李峰目光阴沉。

    人算不如天算，南城门上，就在他志满意满时，杨玄再次冲击了他，他无法明白，对方是怎么提升修为的，就算天天嗑丹药，也不成能这么快，何况嗑丹药还有副作用。

    “一定是用天材地宝提升了修为，根基不稳，而我的修为虽然差了一阶，但其它方面进步巨大，战斗力比亲传弟子比试的时候强大了不止一倍。”想通的情况下，李峰心中认为，杨玄的修为不是自己努力来的，不定有打败他的机会。

