    一时间，三大医道世家的人和医阁的人还有其他诸国医道代表看着叶凡都是一脸不满的表情。

    “年轻人，太过狂妄可不是一件好事！”

    医阁大长老看着叶凡冷道。

    “我不过是实话实说而已！”

    叶凡不以为然道。

    “哼，小子你有本事就上啊，别在这里光说不练，糊弄谁呢？”

    唐天风看着叶凡冷冷地哼道。

    不少人都开始对叶凡嘲讽着，觉得他是在装逼，根本就没本事。

    但叶凡却不为所动，只是站在那静静地看着。

    很快，十几分钟过去了。

    突然一道惊呼声传出：“快看，那位病人的病情好像控制住了！”

    众人目光扫向医阁阁主弟子青云治疗的那位病人，

    那位病人患有罕见的奇臭症，浑身奇臭无比，难以根治。

    但如今在青云的治疗下，对方的奇臭症虽然没有根治，但其身上的臭味却减轻了不少，达到了让人能接受的地步。

    “还是大师兄厉害，不像有些人只会吹牛！”

    那医阁的弟子纷纷崇拜的看着青云，顺便踩了叶凡一脚。

    接下来，唐天辰，三大医道世家的子嗣，鬼谷两位弟子等人都是分别治疗完毕，

    而在他们的治疗之下，那几位病人的症状都得到了大大的缓解和控制。

    至于阴阳派，巫门，婆娑门三大弟子治疗的病人情况也是迅速的好转，虽未彻底根除，却也得到了控制！

    这一幕让在场的一众医道大师震撼不已，

    以这十人的病状，在场大部分医者压根都无从下手，而青云他们却能将这十人的病情控制并且缓解，不得不说他们的医术之强，

    最主要的是他们还都不满三十岁，便能有着如此强的医术，这真乃妖孽也！

    以往医道大赛上，这种妖孽最多出现一两个，今天却一下子出现了十位，简直就是神仙打架！

    不过就在众人被青云，唐天辰他们高超的医术给震撼到之时，叶凡的一句话直接让现场气氛一凝！

    “你们就这点本事？”

    叶凡这句话一出，众人神色一变。

    他们目光纷纷扫向叶凡，露出震惊之色。

    此子竟然如此挑衅这些医道妖孽，这也太疯狂了吧！

    “小子，你说什么呢？”

    唐天风当即不满的指着叶凡喝道。

    唐天辰，青云，三大医道世家子嗣，阴阳派，巫门，婆娑门弟子目光都是扫向叶凡，眼中有惊异，有不满，甚至还有愤怒。

    “这位公子莫非能治的比我们更好？”

    三大医道世家之一薛家的一位年轻医者看着叶凡冷漠道。

    “你们这医术还参加啥比赛！”

    叶凡撇了撇嘴，鄙夷道。

    “有本事你来！”

    顿时，不少人纷纷指着叶凡叫嚣道。

    “今日便让你们见识见识什么才叫真正的医术吧！”

    叶凡摇了摇头，吐道。

    他说完便手指一挥，十根银针直接疾射而出，准确无误的刺入了这十位病人的某个穴位之中。

    这一幕，让在场的年轻医者和那些医道教授大师们都是一惊。

    针灸之术，算不得什么新奇的治疗手段，

    但隔着数米远，却能将银针准确的刺入人体穴位中，而且还是十根银针同时刺入不同人的不同穴位之中，这可就不是谁都能做到的了！

    这一手银针隔空刺穴的功夫，在场便没人能做到！

    鬼谷领头的那个中年男人看着叶凡这一手，其目光一凝，有一种熟悉感！

    但很快，让人更加震惊的事便发生了。

    随着叶凡的十根银针刺入这十位病人的体内，

    这十位病人的病症竟然在快速的消退。

    有奇臭症的病人身上的臭味瞬间荡然无存，再无一丝臭味。

    有全身溃烂的病人，其身上的溃烂之处肉眼可见的快速愈合，最终恢复正常。

    这十位病人之前在青云他们的治疗下只是症状得到缓解控制，

    但在叶凡的银针入体之后，他们的身体却是彻底恢复正常，那些特殊奇特的病症全部消失了。

    很快，这十位病人便如正常人一般了。

    “这……”

    这一刻，在场的那些医学界各大教授大师天才们，全部惊的目瞪口呆，露出难以置信的目光。

    他们万万没想到，叶凡不过是拿出十根银针刺入某个穴位之中，便让这十位病人直接恢复正常，这简直就是奇迹中的奇迹啊！

    此刻，这些医师，教授，医学界的泰山北斗们宛如看到了神迹一般，一个个激动的身子都颤抖起来了。

    “太强了，这哪是医术啊，简直就是仙术啊！”

    一位医学界的大师激动的连话都说不稳了，其目光注视着叶凡，充满了崇拜。

    青云，唐天辰等十位天才医者，此刻也都被震撼的无话可说。

    边牧还有一众医阁长老都是一脸震撼的目光看着叶凡。

    这其中也就华恩，王御医，姜云曦他们几位比较淡定了，毕竟他们都见识过叶凡的神奇医术！

    “看到了吧，这才叫做神医！”

    这时，李子萱看着那几个刚才嘲讽叶凡的医阁弟子一脸得意的哼道，

    而那几位医阁弟子看到叶凡展现出的医术，顿时有一种无地自容，被啪啪打脸的感觉！

    他们万万没想到，此子的医术之强，竟然这般可怕！

    “叶神医，果然名不虚传啊，果真担得神医之名！”

    医阁阁主边牧看着叶凡感叹道。

    如今众人对于叶凡被称之为神医，却没有任何异议。

    单单就他这一手的表现，足以称之为神医了！

    那十位天才医者和他相比，一下子便弱爆了！

    那些外国的各大医者们看着叶凡都是一脸崇拜的表情，

    至于阴阳派，巫门，婆娑门的人眼中泛着冷芒盯着叶凡，

    而三大医道世家的人看着叶凡，目光不断闪烁着。

    “比赛结束了吧？”

    叶凡目光扫向华恩。

    “结束了！”

    华恩一脸笑意的吐道，

    正当他要宣布本次比赛结果之时，突然一道阴森的声音从外面传来。

    “堂堂医道大赛就比这些，如何展现出你们的医术？”

    “不如让本宗主来给你们出个考题吧！”

    伴随着这道阴森的声音传来，

    现场突然涌现出一层黑色的气体，充斥着每一个角落。

    “不好，是毒气！”

    “大家小心！”

    华恩和边牧神色一凝，当即叫道。

    但此刻已经有不少人直接被这毒气给毒倒在地，当场死亡！

    伴随着这可怕的毒气降临，

    毒宗宗主邱千刃带着一群毒宗强者出现在了这里。

    “是毒宗的人！”

    “他们竟然还没灭绝！”

    那鬼谷之人看着毒宗出现，震惊道。

    “快服下这避毒丹！”

    随即，一位鬼谷弟子拿出一堆丹药给其他人。

    那唐天辰，青云，三大医道世家的人，还有阴阳派等各大势力都开始用各种方法解毒。

    “毒宗，终于来了！”

    叶凡扫了邱千刃一眼，冷笑着。

    “毒宗不是说被鬼谷给灭了么？怎么还活着！”

    那医阁的数位长老一边抵御着这毒气，一边凝重的说道。

    “鬼谷之人！”

    邱千刃目光直接扫向那群鬼谷弟子，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “当年你们鬼谷灭我毒宗，今日本宗主便要将这笔血债一一讨回来！”

    “你们鬼谷之人，都得死！！！”

    邱千刃杀气腾腾的喝道。

    顿时，那可怕的毒气朝着这群鬼谷弟子疯狂冲去，欲要将他们吞噬掉。

    “毒宗宗主是吧，你可以去陪你儿子了！”

    蓦然间，一道冰冷的声音回荡在邱千刃耳边。

