    第二天，在快下班的时候，苏维开着一辆保姆车停在了远东集团楼下，从车内抬出了三个癫痫一般模样的男人。

    这三个人，便是之前被张德施蛊的三个手下。

    按照萧战天的吩咐，苏维将手下带了过来。

    将三人送到了萧战天的办公室，看着他们面色痛苦的样子，苏维心中也是有些难过。

    因为自己的失误，才会导致让兄弟折损，这些暗部的密探，都是跟着苏维摸爬滚打好些年的将士，看到为自己卖命的手下被两个无德的玄术师给迫害成这样，心里当然是即怨恨，又自责。

    苏维看着躺在三幅担架上的三个兄弟，捏紧了拳头。

    萧战天拍了拍苏维的肩膀，安慰说道：“没事，他们不过只是中了比较简单的蛊毒，我还是能治的，你不用这么自责。”

    苏维低头，眼眸中藏着一抹哀伤的神色：“要是天哥您没有《九州密录》的话，那他们不就是只能等死了。”

    “你说得对。”萧战天点了点头，继续说道：“但是没有《九州密录》我们也不会遇到这两个玄术师，好了，别唉声叹气了，看天哥我怎么把他们身上的蛊毒给清除了吧。”

    说罢，萧战天便拿出了怀里的冰火银针，从针灸包里面先是抽出了一枚火针，再是用打火机在针尖的部位，持续灼烧，整个针尖通红无比。

    苏维不禁好奇，萧战天这是要做什么。

    只见萧战天拿着烧的通红的银针，注视这其中一个手下的全身，定睛一看，便发现了腹部之下的那抹蠕动的黑影。

    萧战天手起针落，将银针快速的插入了黑影的位置，速度之快，不过就是半秒的时间，伸手一落一起，针尖处便多了一条蠕动的蛊虫。

    拿起了身旁的一个木盒，将蛊虫放在了里面。

    苏维不禁纳闷：“天哥，你为什么不把这些害人的东西给直接消灭了，你还把它给存放起来干嘛？”

    “不急，这些东西可是好东西，这蛊不是子母蛊，就算是从人体拔除了，也是还能继续使用的，只要保存得当，我也能将它们变成我的东西。”萧战天嘴角邪魅一笑。

    被清除蛊虫的兄弟很快便恢复了正常的神色，而萧战天又以同样的手法，将另外两只蛊虫从两个弟兄身体之中给拔除了出来。

    拿起了旁边的一个小木盒，将三只蠕动的蛊虫放了进去，这三个蛊虫就如同绿豆般的大小，这样一个木盒，倒是方便携带，萧战天将木盒放进了口袋。

    此时，三个弟兄也已经清醒了过来，看了看苏维的眼神，才知道是萧战天救了自己。

    随即三人齐刷刷的跪拜在了萧战天的面前。

    “多谢守护神大人救命之恩！”

    萧战天摆了摆手说道：“没事，举手之劳而已，这段时间辛苦你们了，你们先回去吧。”

    三人相互看了一眼，转头看向了苏维，询问她的意见。

    苏维皱了皱眉，面色沉了下来说道：“天哥都说话了，你们看我干吗？我的话难道比天哥的还要管用么？还不快回去？”

    “是是是。”三个人连忙起身，转身走出了办公室。

    “天哥，我还有事情要禀报。”苏维轻声说道。

    “什么事？”

    “今天晚上许振文会为丁文举办一场送别宴，就在红浪漫酒会，岳晨和许振文都会去，这是我们将他们一网打尽的好机会。”苏维淡淡说道。

    萧战天伸手摸进了口袋，脸上扬起一抹邪笑说道：“我知道了。”

    就在这个时候，萧战天的手机忽然响了起来，拿起一看，正是林子溪的电话。

    接起电话：“喂，怎么了？想我了么？”

    萧战天对着电话那头打趣的说道。

    林子溪此时的心情比较沉重，并没有因为他的话而感到笑意。

    “今天晚上，我就不回家吃饭了，有个应酬需要我去。”

    听着林子溪的语气有些不对劲，萧战天皱了皱眉问道：“什么应酬？你要是不愿意去的话，就不去了，现在我们都已经有了新星的合同了，你就别这么辛苦了。”

    听到“新星”二字，林子溪的心情便更加沉重了，强撑着笑了笑说道：“没有，我没有不愿意去，今天晚上的应酬很重要，你就不用等我吃饭了。”

    萧战天刚要问和谁应酬的时候，电话里面便传来了一阵忙音，拿起手机一看，才发现已经挂断了。

    总感觉子溪的情绪有些不太对。

    随即点开了通讯录，找到了小雨的电话，拨了过去。

    “喂，子溪今天晚上要去什么应酬？”

    小雨转头看了看就在身旁的林子溪，只见她对着自己摇了摇头，示意不要将事情告知。

    无奈，小雨只能说谎：“林总晚上就是跟李总约好了一个应酬，关于项目的落实，还是很重要的，天哥你就别担心了。”

    虽然听到小雨这般解释，但是心里还是有些放心不下。

    看见萧战天这般担忧的神情，苏维站在身后关切问道：“天哥，是子溪姐发生了什么事么？晚上的事要不要取消？”

    萧战天捏紧了手机，缓缓说道：“没事，按照计划行事吧。”

    时间很快便到了晚上八点。

    林子溪按照约定，来到了红浪漫酒会。

    只见酒会内灯红酒绿，一群衣着稀少的女郎们在舞台中央妖娆的摆动着自己的身姿，眼神妩媚且勾魂。

    “没想到你还真来了。”

    赵雪走到林子溪的身边，眼神中带着一抹看好戏的表情。

    刚刚被许总叫出来迎接林子溪，现在丁文可是和许总还有岳晨在里面设置了一个很好玩的游戏，现在就等着她进去呢。

    林子溪面色冰冷，冷淡的说道：“他人呢？是不是见完了我就可以走了？”

    赵雪露出一抹玩味的笑意，指着包厢门说道：“丁少在里面呢，至于能不能走，可不是我说了算的。”

    林子溪捏紧了拳头，咬了咬牙，抬起脚步，走向了包厢。

    推开包厢大门走进去，便看见房间内有一个起码一米高的香槟塔，而沙发上正坐着三个一脸奸险笑意的男人。

    这三个人，便是丁文，许振文，岳晨。

    当丁文再次看到林子溪的时候，还是深深的震撼了。

    没有想到，五年没见，就算是生了孩子，她还是如同不食人间烟火的尤物一般。

    那完美无瑕的脸蛋，还有那无可挑剔的身材。

    “子溪……”

    丁文深情的望着门口的林子溪，此时眼中只有她一个人。

    “丁少，人你已经看了，现在我可以走了么？”林子溪面色冷峻，没有半点的表情。

