    陈洛阳心中有一种奇异的感觉。

    自己仿佛通过心口那面神秘的镜子，进入另外一个人体内。

    那一片血红的世界，是人的心脏。

    然后穿过黑雾后来到头颅，左右两扇门户是双眼或者双耳。

    右边，联通了那面镜子的另外一面，接触到其他五面镜子。

    左边现在虽然还摸不透底细，但他相信应该不是无用的，只是眼下还缺乏线索。

    闭关的魔尊……

    陈洛阳心中转过无数念头，然后又纷纷收敛，把发散的思维重新集中回眼前。

    人当有远虑，但同时也需脚踏实地。

    自己还是先把眼前的事情全都妥善处理了再说。

    陈洛阳目光恢复沉凝，看向下方的洛阳城。

    就见不管习武之人还是平民百姓，此刻都在向自己朝拜，山呼万岁。

    那条炎龙身形略微缩小，身躯也从火红祥云中探出，向他低首。

    陈洛阳见状，不禁心中感慨。

    自己变禹京城为洛阳城，让这里改天换地。

    因为时日尚短的缘故，武者或许大多臣服于魔皇的威仪之下，但普通平民百姓，却很难转过这个弯来。

    毕竟，昔日大夏皇朝定都于此，已经千年之功。

    千年时间下来，历史人文和风俗习惯的惯性是极为巨大的。

    想要将之扭转，需要时间不断沉积。

    在此以前，力量的威势，充其量只能促成恐慌和畏惧，但想对方崇拜敬服却太难了。

    但今日一战，则加速了这个进程。

    无敌的威势，不断冲击城中人的神经，将这一切深深镌刻在大家脑海中，一遍又一遍加深印象。

    某个角度来说，陈洛阳还要谢谢王飞。

    他为自己搭建好了舞台，然后还充当了称职的配角。

    当然，王先生本人肯定不这么想。

    如果能不被找到，当然最好。

    舞台被迫搭起，肯定是争当主角。

    假如还不行，那就大家一拍两散，拆了舞台，这出戏谁也别唱。

    可惜，王飞哪样也做不到，只能眼睁睁看着陈洛阳唱主角。

    而他成了最合格的垫脚石。

    前任右使临终前，为教主和古神教在洛阳城的统治稳定，最后一次做出贡献。

    名副其实的鞠躬尽瘁死而后已。

    我都想给你送一幅锦旗了。

    陈洛阳微微摇头。

    这时，一个身影，从下方洛阳城中凌空飞起，来到炎龙身旁停下，然后向天空中的陈洛阳恭敬行礼。

    “属下参见教主，教主万安。”

    这是个留着一头黑色短发的青年男子，看上去多愁善感，得过且过的模样。

    凌端，魔教白虎殿骨干，白虎七宿之首，之前随同陈洛阳一起北伐，在魔教占领洛阳城和豫州，而陈洛阳返回总坛时，凌端被命令留下暂时坐镇豫州。

    其人年轻有为，但严格算派系划分，很难确切说他是少壮派还是元老派。

    与其说是墙头草，倒不如说是没立场，不站队。

    因为对教主没意见，所以相对而言更多被算入少壮派阵营，但和事佬的性格，与元老派中人也能相处，反倒引起部分少壮派教众的不满。

    不过其修为实力和办事才干颇为出众，凡交代下来的任务都能办得妥妥当当，是以教主亲自将他提拔到白虎第一宿的位置上。

    值得一提的是，他前后两任顶头上司聂广源和张天恒，都很看不惯他这种含糊的立场。

    聂广源野心勃勃，对教主起了反意不假，但性格强势尖锐的他，同凌端这种温吞水处不来。

    至于教主死忠分子张天恒，对这个在少壮派和元老派中间一团浆糊的白虎殿二把手，就更看不惯了。

    教主北伐将之带走，又扔在豫州没带回来，张天恒拍手叫好。

    凌端自己也不在意，教主吩咐让干什么，他就干什么，命令去哪里，他就去哪里。

    交代的事情都能办好。

    但不能指望他自己有什么主观能动性，为魔教开疆拓土。

    在陈洛阳看来，这个白虎一比萧云天还佛系，简直堪称魔教公务员。

    当然，要一定说他是什么好鸟，那也不尽然。

    身为白虎之首，此前一直在执掌刑罚内卫的白虎殿干活儿，手上血腥人命是少不了的。

    “禀教主，是属下是失职，被叛徒藏匿于洛阳城中也未发觉，望教主恕罪。”凌端愁眉苦脸，向陈洛阳请罪。

    说来，他接到古神峰总坛那边的通知了，而且其本身并没有因为这里是洛阳城就放松警惕。

    他已经在组织人手审查。

    但因为时间太过仓促的缘故，所以一切才刚刚开始，自然不可能有成绩。

    偏偏命歹，王飞还就钻到洛阳城来了。

    当然，时间长了，能不能找出王飞也是未知，毕竟对方修为够高，藏匿行踪也够谨慎，隐于混乱的市集当中，混在百姓人堆里。

    但结果不知道该说是幸运还是不幸运，王飞其实也刚刚跑到洛阳城没多久，结果陈大教主就亲自杀到。

    仿佛早就知道王飞会躲来这里。

    结果王飞和凌端全都傻眼了。

    非战之罪，凌端也只好老老实实上来请罪。

    “没事，过不在你。”陈洛阳随意的说道。

    就算给凌端发现了王飞，也奈何不得对方。

    一个第十境，凝意境界的武王，还不够一个第十三境，真形境界的武帝塞牙缝呢。

    对此，当初在黔州被陈洛阳一声轻喝震死的异族武王额汉柯会深表赞同。

    凌端松了一口气。

    陈洛阳看了他一眼：“你仍然一幅心事重重的模样，还有什么事？”

    凌端连忙行了一礼：“不敢隐瞒教主，是我个人一点问题。”

    他老老实实，有问必答：“我打算在豫州找个媳妇儿，但没有收获。”

    陈洛阳哑然。

    这回答怎么忽然就无厘头起来了？

    对眼前这个人，陈大教主了解还是有限，只知道一点基本资料。

    结果就听对方一本正经报告道：“禀教主，属下想找一个比我心智成熟，能帮我拿主意，武道实力同时也不在我之下，道德心性优良，但身高体型都要小一些，能当我朋友的媳妇儿，不限邪道正道。”

    “…………”陈洛阳极度无语的看着对方。

    凌端被他盯得有些沮丧的低下头。

    陈洛阳回想一下魔教内部有关这个人的资料后，哭笑不得的说道：“既然豫州找不到，接下来回你老家去找。”

    凌端闻言，抬头看向天空。

    他故乡在秦州。

    当地的坐地虎，是三大世家中的渭水赵家。

    此前魔教吞并神州的进程中，暂时还没有正式踏足秦州，只有先前苏伟、苏夜奉命去把秦州一个乙级势力长春宫整个打包带走。

    不过秦州也不轻松，北部同样面临异族兵锋，压力山大。

    赵家只能会同退出晋州的清凉寺还有宁州的北疆冯家，以及西北的夏朝残部，勉强支撑。

    双皇决战，魔教和异族终于正式展开交锋，赵家等人方才终于能松口气。

    但凌端此刻听教主话里意思，是魔教要正式兵进秦州了？

    陈洛阳俯视下方：“即日起，本教横扫神州，你也不用留守一方了，同其他人一起，不断前进。”

    凌端向陈洛阳一礼：“属下谨遵教主谕令。”

    两人交谈的声音，没有任何避讳，就在半空里回响。

    凌端的声音能传的距离或许还有限，但陈洛阳的声音，则清清楚楚传遍洛阳城每一个角落，传入每一个人的耳中。

    所有人都意识到，如今的时代大势，真的彻底变了。

    古神教，正式成为神州主宰，要将全天下彻底纳入掌控。

    魔皇，或者该说圣皇才对。

    从今天开始，其意志将贯彻到神州浩土每一个角落。

    洛阳城中，凌端飞快安排布置人手，将陈洛阳的命令，向其他各个地方的魔教弟子传达。

    同时，在将洛阳城这里安排妥当后，他便点齐人马，奉陈洛阳命令，向秦州西北之地进发。

    虽然仍旧一幅没干劲，得过且过的模样，但其工作效率一点也不差，绝不耽搁。

    此前，在确定双皇决战是魔皇胜出，并且还在北边草原击杀异族左贤王修哲后，消息传开，魔教就群情振奋。

    现在接到正式命令，所有人便一起行动起来，以无可匹敌的势头，开始横扫中土和塞外。

    陈洛阳本人同样没有在洛阳城停留。

    不过，他没有向北，而是向南。

    方位，鄂州。

    目标，太乙道宗。

    眼下中土，鄂州同徽州，已经近乎于被魔教的势力范围包围。

    太乙道宗和地藏禅院，都唯有苦苦支撑。

    但现在，他们清净了，或者说解脱了。

    这一夜，破晓前，魔皇驾临太乙道宗山门。

    “臣服，或者灭亡。”

    陈洛阳的声音，在太乙道宗山门上空回荡。

    道观里，太乙道宗硕果仅存的大长老之一，守山长老碧云子深吸一口气，双掌汇聚，黑白二气阴阳交汇。

    太乙阴阳遁和太乙十六神的绝学施展开来，他喝道：“魔头，你多行不义必自毙，要本派屈服侍魔，痴心妄想……”

    话音未绝，天空中风云汇聚，化作一只巨大的脚掌，轰然踩塌太乙道宗的山门。

