    但知道自己这样一直下去只会是落败，陈友好却没有放弃，从地上翻滚，但他的方向却是那块石碑。

    对方的攻击紧随其后，可是这一拳只是打出去一半，他就无奈收回，再次看到陈友好，他已经抱着那块石碑在胸前，隔着自己和对方的拳头之间。

    对方只是愣了一下，便找着其他的办法继续攻来，可陈友好胸前的东西就是最他的保护，对方尝试着出了几拳之后，终于是放弃了。

    “放下那石碑。”

    对方有些恼怒的说。

    陈友好并没有理会他，依旧抱着石碑与他对峙。

    虽说这让对方很是忌惮，但这也同样限制了陈友好的发挥，他再也无法空出手来，只是被动防御。

    看着陈友好没有反应，对方一咬牙继续打了过来。

    可是两方的焦灼没有任何改变，但对于那块石碑来说，境地却越来越危险，对方的拳头已经离得很近，甚至是擦着那块石碑而过，只要有一丝的失误，那他离碎开的命运也就不远。

    但惊吓不仅仅是陈友好的，对方也再次停了下去，他看着陈友好，气恼已经写在了脸上。

    可就在这时，那个追出去的男人朝着这边跑了过来，看到对方走来，和陈友好对峙的男人喜形于色，可是相较起来，陈友好的脸就黑了很多。

    陈友好警惕的后退了几步，抱着石碑，小心翼翼的看着对方两人。

    但对方两人并没有立马上来，那个高个男人对着跑来的男人问道。

    “人放跑了？”

    被问那人烦躁的回了句。

    “那小子速度太快了，抱着一个人还可以跑得那么快，我还是第一次看到。”

    “没有的废物。”

    那矮个男人看了一眼陈友好，讥笑着说道。

    “到现在都没有解决，你他娘的好意思说我！”

    “你没看到对方手里拿着的东西吗？

    要不是怕把东西给砸了，我他娘早把这小子给打趴下了。

    少废话，先把这小子解决了再说。”

    说完，两人便不再争吵，一同看向了陈友好。

    抱着石碑的陈友好再次用力，紧紧的将石碑贴着自己，两人的实力相当，他一个人绝对是无法对付的。

    但只是知道了隽云已经安全，他还是安心了很多。

    没有等到对方出手，陈友好已经开始动了，他用尽最大的力气朝着自己汽车方向跑去，可对方又怎么会让他如愿。

    两人几乎肩并肩的冲了出去，离着陈友好也只是有着几步之远，而一前一后的距离很快就被拉进，只要继续下去，陈友好必然被抓住。

    但陈友好知道自己已经没有办法，手中的东西被他看都不看的朝着后方扔去，至于扔在了地上还是哪里就不是他考虑的范围了。

    “不好！”

    后方两人看到石碑被扔了出来，皆是一惊，两人的动作都被扭曲的改变过来，想要去接住被抛开的石碑，好在两人都是习武之人，很容易的就改变了自己的姿势。

    但是也就是这个时间，陈友好已经坐上了车子，加速度极高的吉普被他一脚油门踩到了底，而车前的两人刚刚接住石碑，吉普冲过来的瞬间，他们又再次扭转着身子去躲避，险险的避开了。

    汽车刚刚冲出去，又再次倒退，同样是对着两人，但有了准备之后，他们倒是没有那么惊险。

    可这一次，吉普一直倒退，在退了十几米，一个急转，车头便调了过来。

    站在空地的两人，抱着石碑，只是静静的看着陈友好的离开，却一点追出来的迹象都没有。

    汽车行驶了大概十几分钟，再次确认没有人追出来之后，他才在道路旁停下来车子。

    那个少年现在应该还没有离开码头，隽云也还在他的手中，现在只是他独自一人离开，他心中还是有些担心。

    但还没有等到他思考太久，他便看到一个矮小的身影正背着一个人朝着这边跑来，而陈友好自然一眼就看出来对方是谁。

    他急忙追了上去，刚刚走到少年身前，他就将自己后背上的隽云放下，然后推向了陈友好。

    看着似乎是昏迷的隽云，陈友好担心的问向对方。

    “她怎么了？”

    “太闹了，所以我就将她打昏了。”

    少年的口气还是那样冰冷，但陈友好也相信了那个可以成功率百分之百的存在，对于他打晕隽云自然也不可能做出特别的举动。

    “还真是感谢你。”

    “客套的话就算了，过两天，我会去取钱，我只收现金。”

    说完，他并不在理睬陈友好，一个人朝着前方走去。

    “我送送你！”

    但对于陈友好的好意，少年全当做没有听到，朝着前方走去，没有一点回头的迹象。

    “还真是个怪人。”

    陈友好自言自语的说道。

    随即，他看向了在怀中的隽云，许久不见，似乎人都有些消瘦，凌乱的发丝被他拨到一旁，脸上带着一些灰尘，他也一同擦去。

    “只要你可以平安回来，其他的事情就都没有多么重要了。”

    看着没有任何反应的隽云，陈友好深情的说。

    随着汽车的尾灯在大道上拖着长长的影子，一夜的惊险终于是结束，即使如同盛海，他的深夜也同样会安静下来，就像是被黑夜下了诅咒一样，没有人可以躲避。

    医院里，甄隽云还在沉睡之中，而陈友好就一直守在身旁，他害怕甄隽云在醒来之后，无法第一眼看到自己，便会难受。

    一夜的疲惫让他也有些困顿，便倚在甄隽云的床边，稍稍睡了一会，可没想到等到再次醒来，已经是清晨，而甄隽云已经醒了。

    她靠在病床上，等到陈友好看向她的时候，她轻轻的笑着，很温柔，很甜。

    “见到你真好。”

    陈友好也笑了，这是他这么多天里最真诚的一次笑意了，如同冰川笑容，所有被掩藏起来的情感终于是看见了阳光。

    “我也是。

    没有你的日子里，我总觉得缺少了什么，总会觉得特别的别扭，等到知道是少了你，可找找，还是没有你的影子。”

    “傻瓜！”

    甄隽云笑骂了句，“这么多天辛苦你了。”

    

