    宁公子？

    金涵逸瞳孔微凝，反问道，“是说宁陌殇？”

    元宝点点头，“是的，他在这儿等好一阵了，也没有离开的意思，好似真有什么特别重要的事儿要说！”

    听到这话，金涵逸眸中闪过一抹诧异，随后便是快步走进了院子，来到了大厅。

    宁陌殇正坐在椅子上，突然看到金涵逸走进来，急忙站起身，抱拳行礼，“侯爷！”

    “没有外人在，就不必多礼了，我听元宝说，在这儿等了好一会儿了，不知道是为何事啊？”金涵逸抬抬手，让他免礼，自己则是走到主位落座。

    宁陌殇面露关切之意，回答道，“我听闻侯爷受了重伤，便想着过来探望探望，不知道侯爷可有大碍？”

    “吃了丹药已经好多了，劳陌殇弟弟挂心了！不过，连夜过来，又等了这么久，必定是有话要说，就不要绕弯子了，有什么事儿直说吧！”此时的金涵逸已经没有心情跟他闲聊，直入主题的道。

    听到他把话说到这儿份上，宁陌殇才敛起表情，严肃的开口，“侯爷，今天在花朝宴的事情，我都已经听说了。以的聪明才智，应该猜到，柳黎蔓重伤，是沐卿清故意设计的！虽然她是个草包，但她身边的彭胡弯却是个人精，有他在旁边出谋划策，以后的处境会十分的艰难！”

    金涵逸没料到他来是跟自己说这个，有些意外的挑起眉头，看了他一眼，“所以呢？”

    “所以，我想与联手，一起诛杀沐卿清！”许是这个愿望一直埋藏在心底太久，宁陌殇没有任何顾虑，便脱口而出了。

    金涵逸突然听到这话，面色不出意外的划过惊讶。

    不过，一想到宁陌殇曾经的遭遇，金涵逸很快就释然了，“这些年，见不争不抢，过着与世无争的生活，还以为放下了，没想到依然这般耿耿于怀！”

    “哼，放下？怎么可能放下？当年冉映熏嫉妒我，比他更有修炼天赋，便给沐卿清出谋划策，设计毒杀我，又故意让沐卿清在紧要关头，救我一命，让我误把她当救命恩人，甚至爱上她。为了跟她长相厮守，我更是不惜跟家人翻脸，非要嫁进公主府，彻底伤了我父母的心！”

    “可是，到头来，我却发现，这一切都是假的，都是阴谋！！！沐卿清贪图我的美色，冉映熏嫉妒我的天赋，两人狼狈为奸，故意设计欺骗我！他们欺骗了我的感情，毁了我的前程，让我如何放下！不过，老天开眼，冉映熏死了，那么下一个就是沐卿清了！！！”

    说到曾经的种种，宁陌殇便是怒红了眼眶，每一句话，每一个字都带着深入骨髓的恨意。

    他曾经把沐卿清当救命恩人，用心的去爱她，为了她，更是放弃了自己大好的前程，不惜与家人翻脸，可到头来，他才知道自己被欺骗了！

    沐卿清不但不是自己的救命恩人，反而是派人刺杀他的人，只是为了得到他的好感，她故意将自己装扮成了救命恩人，故意演的这出戏。

    可笑的是，他竟然感激她，相信了她！

    若不是他偶然听到她与冉映熏的谈话，他都不知道自己竟然被欺骗到那么惨！

    所以，遭受了这样的打击，这样的欺骗，这样的伤害的他，要如何放下？

    感受到从他身上散发出的戾气，金涵逸理解的点点头，相信谁遇到这种事儿，都会很生气，“嗯，沐卿清以前的确对做了不可饶恕的事情，但她一个草包断然是想不出这些计谋的，所以罪魁祸首是那冉映熏。而冉映熏已经惨死，也算是替报仇了，这么多年的事儿了，已经过去了那么久，还是放下吧！”

    宁陌殇听他劝自己放下，当场激动的反驳，“不可能！就算这些不是沐卿清的计谋，但她听了冉映熏的话，来欺骗我的感情，同样罪不可赦！我绝不可能轻饶了她！”

    见宁陌殇执念太深，金涵逸无奈的叹了口气，“其实，这些年，一直称病不见人，沐卿清从未苛责过什么，反而不断的往院子送上好的药材，也不算是十恶不赦！真的打算要将她赶尽杀绝吗？”

    从刚开始，宁陌殇就觉得金涵逸的态度有些不对劲，听到这里，他更是感到奇怪的皱起眉头，狐疑的打量起他，“侯爷，什么时候，这般维护沐卿清了？以前的，可不是这样的啊！”

    他看得很清楚，以前的金涵逸，对沐卿清的温柔体贴全都是假的，不过装装样子而已，其实心比谁都冷，比谁都残忍，绝不可能背着沐卿清，替她说好话。

    所以，金涵逸能说出这番话，让他震惊极了。

    经宁陌殇这么一点，金涵逸才猛然惊醒，连他自己都没发现自己态度的变化，更是不明白，他刚才为何要帮沐卿清说话！

    好似是因为，他一想到今晚那张笑靥如花，妩媚妖娆的脸蛋，想到那双闪烁着精光的琥珀眸子和仿佛还环绕在耳边极具诱惑的声音，心里对要杀她的这个念头，竟是生出了一丝抗拒。

    为什么会抗拒？

    他那么厌恶沐卿清，那么恨不得她死，如今宁陌殇要与自己结盟，一起扳倒他，他不是应该高兴吗？为什么会抗拒？

    不！不对！现在的沐卿清根本不是沐卿清，她是一个陌生的女人，是一个神秘的女人，是一个将他玩弄在鼓掌之间的敌人！

    就是这样一个威胁到他性命的对手，他应该恨不得处之而后快才对，可为什么会生出一丝不忍？

    难道是因为棋逢对手的缘故吗？

    这一刻，金涵逸的心分外凌乱，一时间竟是不知道自己心头的想法，脑海里只剩下沐卿清那张巧笑倩兮的脸。

    想到她一来就斩杀了范奕轩，害死了冉映熏，当众轰杀柳家天才，如今又设计重伤他，弄死了范彩姗，到最后，她居然能全身而退，让人抓不住把柄，就让金涵逸一阵心惊，心里想要知道她是谁的欲望，也更加的强烈！