    有两个男生崩溃大哭，涕泪横流，他们的头都被怪物刻意地放在外面，能够非常清楚地看清怪物那狰狞的模样。

    宋鹏程浑身都在颤抖，连呼吸都好像没办法控制似的急促起来。

    这一刻，他想到了自己的亲人，想到了自己的朋友，想到了点点滴滴，充满无助与伤心，泪水，也控制不住的留了下来。

    怪物没有第一时间品尝自己的猎物，而是昂起了自己的头，朝着空中猛嗅，到处都是甜美的味道，没有感受到任何危险的气息。

    似乎，在这个陌生的世界中，到处都是可以享受的猎物，简直就是天堂。

    那些能威胁到它的生命，仿佛根本就不存在。

    然后，怪物的单眼瞅着每一个茧，似乎在挑选第一个下口的对象。

    “宏...宏鑫...”

    “你有办法吗.....”

    宏鑫的脸上，满是悲痛与悔恨，“我差一点啊！”

    “差一点啊！”

    “如果我们工会的老大在这里，这个蜘蛛就不能这么嚣张了！”

    “可惜，我不是进化者。”

    如果说之前宋鹏程还对宏鑫的话有过怀疑的话，现在他真的是什么都信了。

    别说进化者，就算说有神他都信。

    因为，一个无法理解的怪物从天而降，出现在他面前，并把他们当做美食随意挑选。

    血淋淋的事实，就摆在眼前！

    “张玫，快跑吧。”

    “我们活不了了，你快跑。”

    宏鑫朝着地上大喊，“你知道我家在哪，告诉我爸妈，我过年回不去了，让他们回老家躲起来。”

    “站起来，快跑！”

    宏鑫越喊，瘫倒在地面上的张玫就哭得越狠，她根本就跑不掉，因为身体已经不听使唤了。

    一根蜘蛛丝在移动，大声喊叫的宏鑫引起了怪物的注意。

    宋鹏程看到，宏鑫被蜘蛛丝吊在了怪物面前，它张开充满腥臭味的大嘴，显然是选好了第一个要吃下去的猎物。

    怪物的嘴巴中，是密密麻麻的牙齿，上面布满了绿色的粘稠液体。

    所有人都在绝望，都无法相信眼前的事实。

    甚至就在一分钟前，他们还一路谈笑。

    而在一分钟后，他们却要成为怪物的粮食，经历生离死别。

    整个世界，好像突然陌生了。

    绝望，无比的绝望。

    眼睁睁看着，自己的同学，就要被怪物吞下。

    或许下一刻，就是最惨烈的画面。

    这时，忽然像是有一阵风袭来。

    蜘蛛形怪物正准备吞下宏鑫，但它像是察觉到了什么，不仅动作僵硬下来，就连身上的那些黑毛都猛地倒竖起来！

    它想有所动作，想回头，但已经太迟了。

    那种恐怖来临的速度，让它连吞下眼前猎物的机会都没有！

    宋鹏程，宏鑫，以及那些同学，他们真的有一种感觉，就好像刚刚坐过山车，下达了马里亚纳海沟，现在又坐了一次过山车，上到了珠穆朗玛峰的顶端。

    在强大的怪物面前，他们近乎放弃挣扎。

    就算是救援人员赶到，恐怕也来不及救下他们了。

    但是，有的时候，人生就是那么刺激！

    南城的黑夜下，一抹神圣的金色亮光是那么的刺眼，他如同照亮大千世界一般，把绝望中每一个人那灰暗的人生都照亮了！

    夜幕下，耳边除了有风在鸣叫，似乎还能聆听到一声铿锵的刀鸣之音！

    依稀间，能看到一个人影以极快的速度在接近！

    太快了！看不清了！

    人影在移动间，沿途出现了白雾，甚至有震人耳膜的音爆声传来！

    在抵达怪物身边的那一刻，几乎有一瞬间较为清晰的画面，宋鹏程看到一个拿刀的身影，那刀上弥漫着金色的火焰，而这个人的面部，也被火焰包裹，根本看不清面容。

    宏鑫在正前方，他看得最清楚，受到的冲击也最大！

    一头卷发，被迎面吹来的劲风全部扫到脑后，脸上传来一阵阵刺痛感！

    他睁大眼睛，看着这辈子都不会忘记的画面！

    超级大震撼！

    ……

    神秘人的火刀，直击蜘蛛怪物。

    这个看上去很无敌，破坏力超强的蜘蛛怪，连回头的时间都没有，只能翘起后足来抵挡。

    但在神秘人面前，那强劲有力的后足，连一瞬间都没有撑住，刹那崩断！

    跟着，长长的刀芒火光，从蜘蛛后背一直亮到头颅处。

    怪物仰头嘶鸣，可是声音发到一半就戛然而止！

    宏鑫感觉，那个神秘人看了他一眼。

    宋鹏程感觉，那个神秘人也看了他一眼。

    不过，你也只是感觉。

    他们根本看不清对方的样子，除了被金色的火焰遮挡之外，神秘人仅在蜘蛛怪物头上停留了一瞬间，跟着一个闪身就消失在了视线内，似乎到了商业街复杂的建筑中。

    那边有很多小巷子，没有人知道神秘人会去往哪里。

    这一切都发生的极快，他们发现，刚才不可一世的蜘蛛怪物，现在一动也不动了。

    那些捆绑住他们的蜘蛛丝，似乎是失去了力量的维持，开始从蜘蛛身上脱落，他们也因此缓慢地掉落在地上。

    众人惊魂未定，试着去挣脱身上的蜘蛛丝，但根本挣不开。

    太结实了。

    他们看着那庞大的蜘蛛怪物，它的后背以及头颅的位置，还有金色的火焰在灼烧。

    这种画面，就像是玄幻大片！

    但所有人知道，这TM就是真的！

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    怪物身上，传来了一阵阵异响。

    随后，一道巨大的斩痕出现在了怪物的身体上。

    可以很清楚地看到，怪物从头到尾，全部裂开，被劈成两半！

    “死了...”

    “这怪物，好像是死了。”

    有人在咽口水，有人发出粗重的喘息，所有人都无法平静。

    “这种伤口，就是怪物也得死！”

    “得救了，我们得救了.....”

    张玫跌跌撞撞地爬了过来，她努力撕扯宏鑫和宋鹏程身上的蜘蛛丝，可是没有什么效果。

    宋鹏程依然呆呆地看向蜘蛛怪物的方向：

    “刚才，你们看清那个人了吗？”

    “我是说，救我们的那个神秘人。”

    一个女生说道：“我看到了一个侧身，他拿着刀或者是剑，看不清楚，因为被金色的火焰包裹住了。”

    一个男同学还没有缓过来，结结巴巴地接话道：“是...是的，我...我只看到这些。”

    “速度实在太快，他从远处，眨眼就到近前。”

    “他救了我们！”

    ……

