    主街上，程灵驾车在前，洪广义驾车在后。

    两辆马车轱辘辘地往前行驶着，路上行人无不纷纷让道。

    可怕的是，后方的追击者虽然被射倒了一个，后续却又另有几人追了上来。这几人的速度虽然不及先前那人快，可能够遥遥缀住马车不放，也算是非常了得了。

    这个时候就只能拼速度了，最好将这些人甩得连影子都不见，先冲出城门去，到那时天遥地阔，还怕追击？

    最怕的是，被后面这些人喊住守城官兵关了城门，等下程灵冲不出去，再被人堵在里边包了饺子，那就糟糕了。

    程灵只能狠心鞭马，催动马儿快跑。

    “驾！快，再快一点！”

    穆三娘心痛地看着拼力奔跑的枣红马，却不敢说话打扰程灵。

    一段惊险的路程，似乎过了很久，又似乎只是在转瞬间，前方，北城门已在眼前！

    这不是他们来时的那道城门，而是通往赤霞城方向的北城门。

    守城的官兵看到两辆马车以不正常的速度疾驰而来，顿时就高声大喊：“什么人？停住！”

    程灵并不停车，越是在这个时候，她越是要一鼓作气冲出城去。

    “驾！”她反而加快了速度。

    后方洪广义也几乎是使出了吃奶的力气，咬牙驾车，紧紧跟上。

    刷！

    守在城门洞边的两队官兵顿时齐齐亮出了兵器，是寒光闪闪的长矛。

    两排长矛齐指而来，领头的大喝：“停马！敢闯城门，杀无赦！”

    可程灵的马车已经冲到城门洞边了，最前面的长矛伸过来，那寒光似乎都能侵袭到程灵的肌肤。

    她却冲势不停，左手控住马缰，右手从腰间挎包里掏出抓钩与长绳。

    抓钩被抡圈飞起，曾经在卢县大放异彩的抓钩，再一次在这个失落的时空绽放出了它独有的奇威。

    守城的士兵们纷纷躲避，他们没有程灵这种敢于直面敌人兵器，以伤换伤的勇气。

    狭路相逢，勇者胜！

    程灵逼退守城官兵，一路冲出城门洞，后方洪广义一边发出震雷般的嘶吼：“啊——给我冲，驾！”

    马蹄声似疾鼓，他奋力挥鞭，紧随在程灵的马车后方，也冲出来了！

    程灵尤不敢停，只是挥动马鞭，继续驾车。

    但她没忘记在驾车的同时回眸看了洪广义一眼，并赞了他一句：“洪二哥，好样儿的！”

    洪广义畅声大笑：“哈哈哈！”

    便在此时，回眸的程灵看到，那边城墙上，一道身影从后方屋脊飞纵而至。

    那人身似枯竹掠空，又像一只瘦鸟，挥动翅膀弹跳在城墙之上，只略一停留，随即又高高跃起。

    就这样，他从城墙上飞掠下来了！

    这一瞬间，程灵是真的生出一种惊呆了的感觉。

    世上竟还有这样的人物？

    这真的是人能做到的吗？比起此刻就藏在她马车上，身受重伤的那位，这人是不是还要更厉害？

    但这种震惊只是一瞬间，程灵很快就反应过来。

    她想也不想就举起弩机，对准正从城墙上当空跃下的那人，嗖！一箭发出。

    这箭，在透着淡淡阴翳的天空下，简直就像是一道惊鸿，点亮了黯淡的天色。

    而此时此刻，从城墙上跃下的这人正身处半空，眼看他是避无可避。

    却见那身在半空中的人，忽然强行一扭身。

    就是这扭身的功夫，他身躯半卧空中，一脚踢出，竟是在弩箭的箭杆上横斜一踢！

    一踢之下，弩箭歪了，这人却反而借着弩箭的力量，一个倒飞——

    眼看就要安全落地，嗖！程灵的第二箭来了。

    这还不止，第二箭之后，程灵又有第三箭。

    她的复合弩，可以最短的时间内连发五箭！

    先前用去一箭，如今又是三箭。

    等到箭匣中只剩下最后一支箭时，对面恐怖的敌人已经在腿上中了一箭，另一箭头从他右臂擦过，也带起一蓬血花。

    “竖子！”那人怒喝一声，痛叫倒地。

    “倚仗兵器之力，算什么高手！是英雄的下马来，与某正面对战！”一边说着，他将手中一柄形似吴钩的奇异兵器杵在地上，竟似是要不顾伤势，借力起身。

    程灵箭匣中只剩一箭了，此时她竟生出一种即便出箭，或许也不能再射中此人的奇异感觉。

    该怎么做？

    是继续出箭，还是抓紧时间快逃？

    程灵立刻决断，一手将弩机又交给穆三娘，道：“阿娘，此人胆敢再追，你就继续放箭。洪二哥，我们走！”

    说着，程灵一抖缰绳，继续催动马儿快跑。

    穆三娘来接弩箭，就在此时，马车中间乌漆漆的蓑衣下头，却有一只手冷不丁伸出，瞬间夺过了穆三娘手中的复合弩。

    一张苍白的脸露了出来，蓑衣下的人半直起上身，举起弩，扣动机括，就放出了箭匣中的最后一支箭。

    唳！

    箭出竟似鹰啸，划破了风声，带起一股常人肉眼难见的奇异气息，穿空而去。

    而这个时候，对面那位高手则刚刚竖起吴钩，脸上乍然露出骇色。

    太快了，说一句电光火石也不为过。

    砰！

    箭中了，击打在吴钩之上，又将吴钩劈开，最终刺破对手咽喉。

    这位不知名的高手甚至都没来得及发出一声惨叫，只喉咙里极轻极惊讶地“呃”了一声，就此倒地身亡。

    马车上，蓑衣下的人便冷笑一声：“惯用下毒手段捡便宜的下三滥，有什么资格论英雄？送你一箭，便宜你了！”

    话音落下，这人闷哼一声，就又晃了下身形，再度倒下了。

    近距离观察到这一幕的穆三娘：……

    惊呆了！

    程灵也很惊讶，但她立刻一拉缰绳，喊了声：“吁——”

    马儿听从指令，瞬间降低速度。

    程灵从马车上一跃而下，道：“阿娘，你驾车，不要停，我去拾回弩箭。”

    说着，她脚下大步一迈，就以最快的速度又往城门口奔去。

    穆三娘完全没来得及喝止她，只能赶快往车前方爬，去控制马车。

    程灵大步奔跑，虽然没有那种一跃数丈的神奇轻功，但她脚下轻灵，体内阴阳二气不断流转，也能令她速度极快，犹如带风。

    很快，程灵奔到了倒地的那位高手身前，一手按到他身上，另一手嗖嗖地就拔下了他身上的两支箭。

    同时采集术发动，系统提示音响起。

    

