    回纽约没两天，史密斯就过来了，并带来那个意大利投资者吉安卡多?帕瑞蒂的消息。

    这位意大利的投资人，也不是单打独斗，而是已经联合了好莱坞影业公司，共同竞标米高梅。

    好莱坞影业隶属于迪士尼，是一家刚成立不久的制片厂，制作完成的第一部影片于上月上映。实力虽然很一般，毕竟背靠迪士尼，也可能这本就是迪士尼的意思。

    “迪士尼一直有意于发展真人影片业务，以改变观众对其只能发行动画片的单一印象。”史密斯说的很肯定，认为这就是迪士尼的意思。

    “既然有好莱坞影业的参与，那就必然对米高梅的价值有清晰的认知。”作为同行，好莱坞影业和迪士尼必然对米高梅有一个准确的评价，只是为何还如此之任性，在经济萎靡不振的情形之下，溢价如此之高，又不是如索尼电子和松下电器那般的散财童子。

    “意大利人的资金来源于法国兴业银行与里昂信贷，好莱坞影业的资金并不多，不过两者加起来，目前已经筹集了10亿美元。”

    这都是乔治?史密斯调查得来的消息，如果属实的话，就只能从其他方面想办法了，蔡致良连12亿美元都嫌太贵。

    “为什么是法国的资金，不是意大利的投资商吗？”韦敏有些疑问。

    “吉安卡多同意大利当地的黑手党有些关联，可能贷款有些难度，也可能他们的联合体中，有法国的资本加入。”乔治?史密斯也不是很确定，道：“时日尚短，我打探到的消息也就这些，可能会有些出入。”

    “我研究过科克里安的过往，就是一个纯粹的投资人，不会考虑米高梅的未来，必然是价高者得，除非我们的出价能够比吉安……吉安卡多更高。”韦敏说了一个事实，差不多也就判定了这次收购的结局。

    史密斯沉默片刻，只能哀叹一声，形势比人强，近几个月以来的雄心壮志也只能到此为止了，道：“也只好如此了。”

    “既然同黑手党有关联，那就再调查调查，能不能从场外做些文章，报价不能再高了。”蔡致良说着，又叮嘱了一句：“谨慎一些，万一是真的，小心偷鸡不成蚀把米。”

    《教父》诞生二十载，使得全球观众对于黑手党也有些了解，蔡致良可不想那天被某一个黑手党家族复仇。

    不过话说回来，既然兴业银行与里昂信贷同意贷款给吉安卡多，而好莱坞影业公司和背后的迪士尼愿意与之合作，想来都是经过审查的，这毕竟不是一笔小数目，史密斯的调查十有八九没什么结果。

    “我试试看。”史密斯连连苦笑，他希望能抓住些把柄，却也担心这是真的呀。

    送走史密斯之后，蔡致良问道：“智利那边有消息了没有，可行性报告不是早已经出来了吗？”

    “前天我已经催过一次，就在这两天吧。”韦敏道：“高盛银行那边已经联络了几个有意向的投资商，不过他们认购的份额不高，都不超过5%。”

    智利电话公司的财务核查早已经结束，总体上没什么问题，最终还是由皮特继续担任公司的CEO，不过也从金鹿投资派过去一个首席财务官和副总裁，以监督智利电话公司的运营。

    事情到这里，本已经告一段落，却不想皮特突然告知，基纳德机械集团，也就是智利电话公司曾经的股东，有意出售旗下铜矿业务。

    这让蔡致良有些惊讶，毕竟根据皮特曾经的汇报，基纳德机械集团老本行，从公司名字就可以看出来，就是做机械设备的，主要用于采矿的设备，包括各种探矿设备，采矿设备以及选矿设备等等，也因此延伸出铜矿业务，至于另外一个投资重点，智利电话公司，经过两次转手，已经被金河投资收购了。

    不过，听皮特的介绍，基纳德集团近几年除了铜矿业务，逐步涉及投资领域，在北美有几笔不错的投资收益，大概自此之后，基纳德机械集团甚至会抛弃老本行，逐渐变成一个纯投资集团了。

    而基纳德机械集团之所以出售铜矿业务，也跟近几年的国际形势有关，铜价持续数年维持在1000美元每吨的低位，以至于公司处于持续亏本中。这也就产生了更为致命的因素，银行断贷了，理由是基纳德机械集团的负债率太高了。

    这也不是什么意外的事情，毕竟铜矿这种大宗开采业务，大部分的资金本就源自于金融机构的融资，负债率自然远超其他行业，只要能够持续开采出精铜，自然是皆大欢喜，而一旦不理想，便立即断贷，以减少损失。

    旧的铜矿开采越来越艰难，出铜量也越来越低，而新购得的铜矿无法按时投产，基纳德机械集团内忧外困，而大股东又不愿意加大投资，也想着止损，便出现了如今的状况，毕竟北美的投资业务是有收益的。

    再者就是智力国内的政治形势，独裁近二十年的皮诺切特在去年的总统大选中落败，而新当选的是一个左翼的领导人，自七十年代开始的新自由主义改革的各项政策能否延续，亦或是将会回到六十年代末的国有化浪潮，都是未可知的。

    智利的经济严重依赖矿产，尤其是铜矿，近几年的低迷价格，也是如今智利经济低迷和皮诺切特下台的重要缘由。

    或许也正是这方面的顾虑，成为压垮基纳德机械集团董事会的最后一根稻草，有了这次出售铜矿业务的最终决定。

    而对于铜矿业务，蔡致良自然是有意向的，毕竟大宗贸易的美好时代就要来了，送上门的生意干嘛不做，但是另一方面，这是需要注入大笔资金的，而他又不愿意支付太多的资金，于是便委托高盛银行寻找有意向的投资人，但是每位投资商的股份不超过10%，毕竟金河投资计划收购的股份也不过25%左右。听韦敏的汇报，投资商的兴趣并不大，还是看在高盛银行的面子上。

    至于蔡致良所说的可行性研究报告，是开采新矿的时候所做，毕竟大半年过去了，又重新聘请相关机构再次调查，也更放心一些。不过有了之前的报告，此次调研自然也更快一些。

    “先跟纽约这边有意向的投资商谈一谈，等智利那边调研结束，再做决定。”

    现下除了等，也没有其他的办法，蔡致良随后同霍昕昕一道，又返回了凯斯勒康复中心。

    “阿良，你爸爸的病情正在好转，我也放心了，来这里也有大半个月，各项检查指标也正常，该回去了。”见蔡致良回来，赵洪德便提及回程的事情。

    “现下这节气，香港刚刚处暑，您再住些时日，等天气凉下来再回去吧。”蔡致良劝道：“我下个月也要回去，到时候我们一起走。”

    “我来香港五十年，早已经习惯那边的天气，不碍事的。”赵洪德还是执意要回去。

    “今年不是特殊情况，现下这里正好避暑。”蔡致良道：“您一个人，路上也不放心啊，也不着急这几天，我再送您回去。”

    赵洪德道：“你就别折腾一次了，又不是小孩子，我自己一个人能回去。”

    “本来就要回去的，郑一鸣家的闺女过周岁。”担心赵洪德不认识，蔡致良解释道：“郑一鸣就是天门置业的总经理，他妻子是金河投资的法务总监。除此之外，还有去大陆一趟，去参加亚运会的开幕式。”

    “亚运会是什么时候”赵洪德也不再坚持，相较于赵宝秀的劝说，至少蔡致良给了一个具体时间。

    蔡致良道：“9月22日，也就半个多月的时间。”

    “那行吧。”赵洪德点点头。

