
毕竟，他也是莫家的一分子啊——虽然只是旁支。但是多少年来山见港市为家族开疆拓土，莫家原来背景如此雄厚，有这样高高在上的力量存在，他也觉得是与有荣焉！

“看来！以后要更多多得到宗族主家的支持啊。”

而除了莫居南，其余几个随从也是从此以后，对莫家更加忠诚了！

至于莫予淇。

她微微一笑，倾国倾城。

然后环视四周那些连逃跑都不敢的特克斯船帮的成员，开口说到：“诸位不要太过害怕，我是华夏莫家的少族长。相信你们之中的一些人，应该大约听过这个家族和名号。这次前来，是觉得特克斯船帮很有潜力。所以，想邀请你们加入莫家麾下。大家以为如何呢？”

我靠！

你们这一来就把三个当家的干掉了，然后又施展如神似魔的手段，连一大群持着热武器枪械的人都没办法。简直如同神仙一般。谁特么现在敢反对你啊？

除非脑子有病啊……

所以在场所有的船帮成员都老老实实的举手投降，表示愿意加入莫家麾下。

至于一些节操值比较低的，甚至已经开始直接高呼“莫家万岁”之类的话，拍起了新老大的马屁……

莫予淇看了看吴滨叶，甜甜一笑。意思好像在说：谢谢你咯，坏蛋吴！

吴滨叶不置可否的耸耸肩，但是嘴角还是勾起了一丝笑容。毕竟，莫予淇高兴，他也觉得心里似乎感觉挺不错的。而且，零组的任务，算是又完成了一部分。

“好了！既然各位愿意听从我们的号令，那么从现在开始，不管你们之前的收入和薪水如何。每个人，都增加百分之五十的薪水！”

莫予淇还是很大方的。

这些刚刚还忐忑不安的船帮成员，又高兴起来，为“新主人”的慷慨而高兴。实际上，这些收入，反正都是他们自己的船队创造出来的价值和收益。

莫家根本没有一毛钱的投资。空口白牙承诺几句，收买人心，一个大棒一个甜枣。才是收服人心的道理。

一切顺利！

莫予淇长长的出了一口气，心中暗暗想到。

“如此一来……就可以整合这特克斯船帮。让他们集中在海船方面的国际地下渠道和资源，想弄来一艘目前世界上最先进的民用渔船。再用技术改造一下，增加一些火力。到时候出海，前往危险的龙洞，也就更要保障了。”

“不知道傅洋他们在曼谷那边，怎么样了？辟水天珠在玉佛寺，可不是那么好拿到的。待会儿回去，和老驼他们都联系一下……”

而就在这银发美少女为自己这个还未相认的“弟弟”担心的时候，傅洋和阿黄这两个家伙正带着威猛和威猜，在曼谷的路边儿摊大排档大口吃肉、大口喝酒呢！

辟水天珠已经顺利到手，自然值得庆祝。

只不过，喝酒这种事情，有女人和小孩儿在总是不方便的。所以他们四个男人就跑出来单独吃饭了，为此秦媚和卡娜一大一小两个美女用哀怨的眼神看了傅洋好久。

看的这家伙浑身不自在，落荒而逃……

“哈哈！爽啊。好久没喝酒了。”

阿黄把一大杯冒着泡沫的生啤一饮而尽，然后咬了一大口烤羊排，脸上露出爽歪歪的表情。

傅洋只是一边喝酒，一边默默的吃完了足足三十多串烤鸡肉。

酒足饭饱之后，四个越来越熟悉的男人就开始天南海北的胡吹了。

死胖子威猜朝着傅洋挤眉弄眼，手里拿着几串还在流油的烤肉串，笑着说到：“傅洋老大。老实承认吧。家里那个美得跟仙似的秦媚小姐，是不是你的那啥……”

边说，这货还挤眉弄眼的。样子非常的猥琐。

“哪啥啊？”

傅洋装糊涂。

结果被阿黄一把勾住脖子，酒气都喷吐到他脸上了：“哎呀小洋子，你别装了啊。哪个男人不希望美女一大堆啊？虽然说维可确实比秦媚还要漂亮，但是那女王脾气有点大啊。我觉得还是秦媚好，至少从来都不骂你不打你。就收下呗。男人嘛，别磨叽，爷们儿一点！”

傅洋眼睛一瞪：“你懂个屁！我家维可对我，打是亲骂是爱。我看李怡然本来是个乖乖女，有时候还不是揍你？你也想换一个。”

“对对对！在我们泰国啊，有钱人或者强者，都是有好多情人的。相信华夏也一样吧？傅洋老大这么牛逼，身边多几个红颜知己很正常。”

死胖子笑眯眯的和阿黄勾肩搭背，两个人可以说是狼狈为jian了。

连威猛居然都点点头，似乎很赞同这个想法。

傅洋喝得有点醉醺醺的，摇摇头：“懒得理你们！反正，不先找到维可，我可没心情再想其他事情……但如果能够找回维可的话。几个红颜知己嘛，嘿嘿嘿……”

也许是喝醉了，傅洋这货的笑容也变得有些猥琐起来了。

另外三人男人露出“我们懂的”表情。都哈哈大笑着继续喝酒。

敞开了喝酒的结果就是，四个人最后都是躺着回去的……

一回去就呼呼大睡。

一直到第二天一大早。

傅洋是被手机吵醒的——自从重新和老驼等人取得联系之后，傅洋就新买了一个手机。

“喂，谁啊？”

“嘿！你小子还在睡懒觉。怎么？拿到辟水天珠之后就松懈下来了。这可不是零组的作风啊。”

果然是老驼那家伙。

傅洋懒散的从床上坐起来，笑着回答：“我管你什么作风，反正我和阿黄任务完成的最好。哈哈。回去之后可要在零组给我打个报告，多加一些积分啊。说吧，又有什么事情？”

“玄雷真君和莫家大小姐在山见港市的任务，也非常顺利。他们已经取得了东南亚最大的民间船队——特克斯船帮的控制权。正在引导他们从一些地下渠道，想办法搞到够大、够强、够先进的深海船只。”

“哦！这是好事啊。看来，任务还是挺顺利的。哈哈。”

傅洋打了个哈哈，也觉得高兴。

行动越是顺利，距离他去龙洞里找到复原熊爷的东西就越近了！

“还有什么事情么老驼？”

“嗯。有一件很重要的事情，需要你和阿黄继续去做！可以说，这件事情，比辟水天珠还重要。我这边也是刚刚才最终确认的。”

说到这儿，老驼的声音变得严肃正经了起来。

而傅洋也下意识的坐直了身体，等着对方下一步的指示和安排。

“傅洋，你也知道。我们在芒新这边，还有之后，也都陆陆续续的找到了很多当初郑和麾下部将留下的线索资料。经过长时间的研究和整理，我们已经拼凑出郑和后裔当初的逃亡路线，和最终的藏身之处了！”

“让我们都很惊讶而巧合的是，这个地方居然……就在曼谷附近！”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9040132"  chaptername="第1378章  郑和后裔的踪迹">加入书签</a>
</div>
