    那年轻人一脸的倨傲，仰着下巴，用鼻孔看着萧云。

    小护士也不高兴了，当即就把手里抱着的一摞资料重重地放在了桌上。

    “干什么呢、干什么呢？这里可是市一院！你们还想闹事不成？”

    “小爷我就是来闹事的，怎么着？护士小姐，你是想替这个臭小子出头吗？”

    年轻人“啪”的一声，拍在了小护士的那摞资料上，冷哼一声，说道：“来啊，试试啊，看你这小身子骨能替他挨几下！”

    小护士顿时吓得抖了一抖，下意识地就往萧云身后靠了过去。

    萧云将她护在身后，皱皱眉头，走上前去。

    “你是虎叔的家属吧？现在事情还在调查中，你就这样到我的工作单位闹事，不太好吧？”

    “哟呵！”年轻人挑了挑眉头，冷笑道：“说话还一套一套的，啧啧啧，不愧是文化人啊！”

    “行了，小爷我也不磨叽了，我爸现在躺在医院里呢，一天治疗费用就得好几十万！”

    “那药方是你写的吧？你作为始作俑者，不该表示表示？”年轻人搓捏着手指，一脸的轻佻。

    萧云淡淡的看了他一眼，说道：“现在并没有证据表明，是我写的药方出了问题吧？”

    “哟呵，我爸吃了那个药丸就住院了，你还想抵赖？”年轻人上下打量了一眼萧云，不屑地说道：“废话少说，赶紧赔钱！”

    萧云瞥了他一眼，说道：“如果我没说错的话，你爸的肝脏本身就有些问题吧？这会儿又中了毒，症状肯定比别人更严重。不过，我可以救他。”

    之前虎叔上门找萧云买药的时候，他就发现了对方的肝脏有问题。

    可不知为何，虎叔的私人医生却好像在刻意隐瞒这件事。

    年轻人一脸意外，眼神中还闪过一丝不易察觉的惊慌。

    “你、你怎么知道的？”

    萧云没有回答他，而是笑道：“我跟你爸也算是朋友，你现在带我过去，先看看他的情况吧。”

    年轻人先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    他身后的小弟们也是忍俊不禁，看向萧云的目光，如同在看一个傻子。

    年轻人指着自己的鼻子，对萧云冷笑一声，说道：“小子，敢在爷爷我面前装逼？”

    “你一个在医院上班的穷屌丝，竟然说跟我爸是朋友？你算个什么东西？！”

    “你、你们不要太过分了！”小护士站在萧云身后，愤怒的说道。

    “小爷我就喜欢，怎么着？”

    年轻人脸上痞气的一笑，举起拳头就朝小护士挥舞了两下，将她吓得瑟瑟发抖。

    “虎叔在哪个医院？”萧云不耐烦地问道。

    虽然他十分肯定，绝对不会是自己的药方出了问题。

    但考虑到虎叔本身肝脏就有问题，解毒能力要比常人弱上许多，要是在这个节骨眼儿上闹出人命来，只怕事情更加难以收场。

    “你问这个干什么？”年轻人一脸厌恶的看着萧云，“我爸现在昏迷了，家里我说了算！你要是想赔钱，直接给我就行了。”

    “我先过去看看你爸的情况。”萧云面无表情的瞪了他一眼。

    “就你？”年轻人皱了皱眉头，不屑地说道：“天德医院的那么多专家都束手无策，你去有什么用？你以为自己很厉害？”

    事实上，这个年轻人叫虎岩，是一个不折不扣的败家子，整天只想玩乐，压根懒得管虎叔的死活。

    现在虎叔昏迷住院了，虎岩却依旧在外面花天酒地。

    他妈妈一气之下，直接冻结了他的银行卡。

    就在虎岩发愁今晚该去哪里弄钱来潇洒的时候，赵高宇找到了他。

    赵高宇告诉他，萧云是写药方的人，可以去找他索赔一笔。

    虎岩这才带着一帮打手跑到了市一院闹事。

    尽管萧云刚才说得很明白了，虎叔身体不好，随时可能有性命危险。

    可虎岩却依旧没打算带萧云去治疗自己的父亲。

    “赶紧的，今天怎么着也得给小爷拿个几十万出来！要不然，可别怪我把你的办公室给砸了！”

    说着，虎岩挥了挥手，几个黑色劲装的打手瞬间在诊室里散了开来，一副摩拳擦掌的模样。

    “你们还有没有王法了？”小护士一看，更是气得不行，掏出手机就威胁道：“谁要是敢闹事，我马上报警！”

    “报警？我报你奶奶的！”

    虎岩面色一寒，对着小护士就是一巴掌，直接将她扇得一个踉跄，险些就撞到了旁边的药架上。

    “啪”的一声，小护士手里的手机也摔到了地上。

    这时，闹出的动静吸引了不少人围观过来。

    另一个女医生看到了，急忙冲进了诊室，心疼的把小护士扶了起来，愤怒地瞪着一群人，吼道：“你们凭什么打人？这里可是医院！”

    “臭娘儿们，赶紧滚！再在这里叽叽歪歪的，老子连你一起打！”

    虎岩身后的几个打手，都围了上来，眼神凶恶地瞪着两个女人。

    “在我面前打女人？”萧云眯了眯眼睛。

    小护士为了维护萧云，十分无辜地挨了一巴掌。

    作为男人，萧云心里瞬间就燃起了火来。

    “怎么？你不服？”虎岩戏谑地笑了笑，说道：“是你再不拿出钱来的话，小爷我只好继续‘以德服人’了！”

    闻言，小护士脸上一慌，在女医生的搀扶下，急忙悲愤地退到了诊室门口，生怕自己又挨上一巴掌。

    萧主任这是招惹到什么人了？

    一个个的跟强盗似的！

    真的太恐怖了！

    “以德服人？”

    萧云冷笑着咀嚼着这个词，缓缓朝虎岩走了过去。

    “知道你个穷逼没钱，我就不为难你了！十万，十万总该有了吧？赶紧赶紧，小爷等着跟兄弟们出去喝酒呢！”

    虎岩不耐烦地说着，一脸的吃亏模样。

    然而。

    没等他反应过来，萧云一个闪身冲到了他面前，抬手就是一个大嘴巴子抽到了他脸上！

    “以德服人是吧？”

    “巧了，我也喜欢以德服人！”

    “来来来，我倒是要看看，是你服，还是我服！”

    说着，萧云挽起白大褂，左右开弓，大嘴巴子一个接一个地抽了上去。

    “啪啪啪！”

    萧云自从有了传承在身后，力气本来就大得异常。

    接连几巴掌扇过去，虎岩顿时当场口鼻溢血！

    紧接着，萧云甩了甩手腕，抡圆手臂，一副势大力沉的模样，抬起手又是一巴掌要继续扇下来。

    “你！你再动我一下试试！”虎岩口齿不清地威胁道：“你敢动，老子就让你吃不了兜……”

    “啊！”

    不等虎岩说完，他的身子就如同断了线的风筝，直接从诊室里飞到了走廊上，狠狠地摔在了地上。

    “打、打人了！医生打人了！”

    虎岩躺在地上，“哎哟哎哟”的就装模作样起来。

    虎岩一边吃痛地叫着，一边朝着几个打手挤眉弄眼。

    打手们当即眼珠一转，明白了他的意思，也跟着就闹腾起来。

    “快来人啊，医生打人了！”

    “这以后谁还敢来看病啊？这么没有医德，做什么医生！”

    面对他们的撒泼耍赖，萧云不悦地皱了皱眉。

    眼看事情越闹越大，也不知道是谁报了警，不一会儿，就有几个民警赶到了现场调解。

