    上次发生的事情，对于墨白来说，也是奇耻大辱。

    他能想象的到，魔域之中他的一些死对头，在得知这件事情之后的反应。

    “放心，上次之仇，迟早都会报的。”

    墨白的话音也透露着一股杀意。

    随即，扭头便朝着远处看了过去。

    如果不出意外的话，领主大人此时，已经与那些土著交上手了。

    而且要不了多久，这些土著就会被尽数的彻底留在这片死域之中。

    花开两朵，各表一支。

    周泽等人，此时也已经来到了两域碑。

    眺目而望，前方的死灵之气，明显比这里浓郁不少。

    甚至有些泾渭分明。

    “不对啊，死域深处的死灵之气的确浓郁一些，但好像也没有这么夸张吧？”

    周泽只来过这里一次，对于死域并不算多么熟悉，所以或许并没有发觉什么不一般的地方。

    但端木长生却感觉到了不对，当即眉头微皱了起来。

    听他这样说，周泽也察觉到了一些端倪。

    眼前的死灵之气，已经变得如同浓雾一般，朦朦胧胧，充斥在各个角落。

    那种感觉，似乎只要踏入其中，就会被彻底吞噬，再也无法走出来一般。

    “会不会是因为上次的事情，所以这些夜魔特意如此，好让我们的血脉之力被压制的更加厉害？”

    白卿暮这时说道。

    上次周泽太狠了，直接干掉了夜魔中的五位首领。

    这些夜魔心生警惕，加强守备，似乎也是情理之中的事情。

    “这我就不太清楚了，但我有种感觉，这里有些非同寻常。”

    端木长生摇了摇头。

    他对这死域确实熟悉，但对这些夜魔的了解，却还是十分有限。

    只是就在这时，一直没有怎么说话的风伯却是突然开口了。

    “不，这些夜魔实际上根本无法影响这里的死灵之气，只有一种可能，那就是魔域连接兽神大陆的通道变的宽更加稳定了。”

    风伯的表情，变得有些严肃。

    “通道？”

    白卿暮与端木长生一愣。

    很明显，对于这些事情，他们并不怎么了解。

    倒是周泽，眉头一挑。

    之前系统已经跟他说过。

    这死域之所以会形成，这些夜魔之所以会来到兽神大陆，就是因为打通了连接兽神大陆的空间通道。

    他们也正是想通过这种手段，将魔族之中的强者源源不断的运送过来，然后彻底的占领兽神大陆。

    当然，他们也早已这样做了。

    “这样一来，是不是意味着魔族可以运送更多的夜魔，更加强大的夜魔过来？”

    周泽双目微眯。

    一开始，他对这些事情并不关心。

    他没有兴趣成为什么救世主，当然，如今的他也根本没有那样的实力。

    但经过之前与这些夜魔的接触，他已然知晓，这些夜魔有多么的残忍嗜杀。

    一旦这些夜魔的计划真的成功，到时候，他们会那么仁慈的放过他以及他所在意的那些人吗？

    所谓非我族类其心必异。

    虽然就算是兽神大陆之中，如今也有不少人想要他周泽的命。

    但可以肯定的是，绝对不会像这些夜魔一样，那般的无所顾忌，直接冲着灭族去。

    “没错。”

    风伯肯定的点了点头。

    他毕竟是武帝强者，而且跟在白云城主身边那么多年，对于兽神大陆的一些秘辛的了解，或许比那些千年势力都不会少多少。

    “我估计，可能魔族那边，早已派出了援军来到了死域。”

    风伯的表情，变得十分凝重。

    周泽毕竟只是重生者，就算想法已经改变，但终归不如这些兽神大陆的原住民，对于此事的慎重。

    尤其是那些，知晓数千年前发生的那场大战，到底是怎么一回事的武者与修士。

    “那我们现在怎么办？

    要不要回去寻求支援？”

    端木长生忙道。

    他这个时候，也大概明白了什么情况。

    如今这死域，貌似只有一位领主。

    但若是再来一位呢？

    甚至是比领主更加强大的存在呢？

    他们这些人加起来，只怕也不是对手。

    周泽也有些犹豫起来。

    他当然知道，这一旦是真的话，麻烦就大了。

    但现在回去寻求支援，是不是太晚了一点？

    再者，那些千年势力，真的会相信他们说的话吗？

    就算相信了，谁又会派族中强者，来冒这个险。

    对于大多数人来说，除非真正影响到他们的利益，甚至是生命，否则或许大部分，都只会选择冷眼旁观。

    没有摇旗呐喊，都算是不错的了。

    人性如此。

    “系统。”

    周泽在心中轻轻说道。

    这个时候，他只能求助这个家伙了。

    “如果那个叫做杨木的家伙没来的话，那我会让你立刻马上就走，但那个不知死活的东西已经进去了。”

    系统这个时候，也缓缓开口了。

    周泽心中微动。

    杨木那个家伙果然到这里来了。

    只是，这跟这些夜魔，有什么关系？

    “我之前跟你说，这些夜魔数千年前就已经进攻了兽神大陆一次了，他们的目的是占领兽神大陆。”

    系统看出了周泽的疑惑，也没有卖关子，直接道。

    “这样说并没有错，不过说的更准确一点的是，这些夜魔真正想要的，其实乃是兽神大陆的本源之力。”

    

