    萧叶在第二轮中的对手，赫然是柳依依。【更多精彩小说请访问】

    柳依依秀发飞扬，清眸盯着面前的青年，心神有些恍惚。

    短短几年的时间，眼前的青年如同彗星般快速崛起，名列潜龙榜，可以与重阳门最杰出的弟子争锋，就算高傲如她，都无法再忽视对方身上的光芒。

    萧叶用自己的努力，证明了自己。

    “呵呵……竟然是你。”萧叶突然笑了起来。

    经过这几年，他已经可以平静对待柳依依了，毕竟拥有时间之塔的他，终将达到一个极高的层次，又何必去在意一个势利的女子。

    “我承认你现在你已经很优秀了，我可以收回我当初的话。可我对当初的选择，没有丝毫后悔，如果重新再来一次，我依旧会这样选择。”柳依依变得平静下来，言语中透着一丝绝情。

    萧叶闻言仰头大笑起来：“你以为收回当初的话，就能抹平一切吗？就像当年你拿出几颗破丹药，就想弥补萧家村对你的养育之恩一样。”

    “柳依依，看来你还是和当初一样自大啊！”

    萧叶的声音在广场上回荡着，让柳依依面色微变，无言反击，一双玉手悄然紧握起来。

    “萧叶，以前的事情都过去了，今日你我对决，我不会因为对你的愧疚而有丝毫放水，你的实力虽强，可未必就是我的对手，我的进步……超出你的想象！”

    “我不会让亲传弟子选拔第三关中的一幕，再次重现！”

    柳依依说完，一头秀发飞扬，磅礴无匹的先天真气爆涌而出，撕裂了虚空，充满了浩瀚之感，让广场的地面都震动起来。

    柳依依身周浩荡着无匹的力量波动，如同一位仙子，举手便可裂天。

    先天境九重初期！

    广场四周的弟子皆是满脸的惊骇。

    要知道，这样的修为即使是在众多亲传弟子中，都足够排在前列的，而柳依依看上去还如此年轻，潜力堪称恐怖，假以时日，将会一飞冲天。

    又是一位足以名列黑龙国潜龙榜的天骄！

    “小师妹的修为不错啊。”远处的问天有些诧异，柳依依的修为比之他当年还要强不少。

    萧叶微微抬头，望着气势攀升到极致的柳依依，漆黑的瞳孔中冷芒闪烁，随后握紧了双拳。

    “当初你对我的绝情，拿补脉丹来践踏我的自尊，我没有片刻相忘，今日，就让我替当初的自己讨回公道吧！”

    萧叶大吼，满头黑发狂舞，随之丹田中的元晶一颤，精纯无比的先天真气随即冲天而起，与柳依依形成对峙。

    两人还未交手，地面便因为两人的庞大气势在摇晃。

    “先天境八重中期？”柳依依微微皱眉，“我知道你修炼的四鼎天功，将你的肉身之力一起施展出来吧，否则你输定了。”

    “让我施展肉身之力？”萧叶冷冷一笑，“你配吗！”

    如此嚣张的话语，让在场的弟子都惊呆了，而柳依依的娇躯，早就愤怒得颤抖了起来，冰冷的杀意透体而出。

    “既然你找死，那就怪不得我了！”柳依依轻叱一声，朝着萧叶急速掠来，玉手扬起一片浩瀚的力量波动，轰杀萧叶。

    “寂灭手！”

    萧叶一步跨出，磅礴的先天真气击穿了虚空，化作一张充满了寂灭气息的手掌，与柳依依撞击在一起。

    轰隆隆！

    两大亲传弟子的激战，爆发出惊天巨响，同时无数恐怖的能量，朝着四周弥漫了开去，战斗波动足以绞杀任何内门弟子。

    副门主当然不会让这种事情发生，只见他手掌一挥，仿佛演化了一个世界，璀璨的光芒冲天而起，化作能量护罩，将所有的弟子都包裹了起来。

    任凭两者的战斗余波冲击，都无法将这能量护罩给击溃。

    众多弟子松了口气，连忙睁大了双眼，继续观看这场精彩的对决。

    “清风剑诀！”

    柳依依娇喝，顿时强大的武道真意掀起阵阵狂风，由狂风形成的长剑，与先天真气融合在一起，光芒璀璨起来，然后向着萧叶爆射而去。

    众多亲传弟子倒吸一口凉气，将武道真意与先天真气融合，他们还是第一次见到，其威力绝对达到了一个不可想象的层次。

    “三师妹，你竟然将这套五品战技传给了柳依依？”大长老开口道。

    三长老闻言微微一笑：“依依天资非凡，已经将这套战技修炼到大成了。”

    大长老目光闪动，说道：“不过萧叶也不弱啊，他施展的也是五品战技，而且老夫能看出来，他仅差一步就能修炼圆满了。”

    “哼，没有突破圆满，那就还是大成层次，肯定抵挡不住依依的攻击。”

    大长老点了点头，随后不再说话。

    “这臭小子，怎么还不动用肉身之力，他到底在想什么！”一旁的四长老早就急了。

    那长剑速度达到了极致，将萧叶锁定，让他无法躲闪。

    “看来只能硬挡了。”萧叶眉头一皱，柳依依的攻击的确很强。

    不过对于自己的防御，他还是非常有信心的。

    他念头才落，顿时十五朵火焰莲花形成防御，将他包裹了起来。

    轰！

    浩大无匹的长剑，狠狠撞在了火焰莲花上。

    僵持了片刻以后，便将武道真意的防御给撕开，继续递进，撞在他的身上，顿时怒吼的狂风与磅礴的先天真气，将萧叶的身躯淹没了。

    轰隆隆！

    恐怖的能量波动滔天，将能量护罩撞击得涟漪点点，广场地面寸寸裂开。

    “老三！”

    “叶子！”

    观战的余方、邵言等人，满脸担忧的大叫道，他们可是亲眼看到，柳依依将萧叶的防御给撕裂了。

    “这臭女人，要是她敢伤了老三，我跟她没完！”余方面色阴冷道。

    ……

    广场上烟尘弥漫，大地震颤了许久才停了下来。

    “我赢了，萧叶，你终究不是我的对手。”柳依依轻声自语，正准备转身的时候，突然听到周围传来惊呼之声。

    柳依依心头一跳，连忙转身望去，只见萧叶身躯挺拔的屹立在场中，浑身没有一点伤势，双眸灿若星辰。

    “这怎么可能！我的清风剑诀竟然都伤不到他！”柳依依满脸的震惊。

    她的攻击，虽然攻破了萧叶的炎之真意防御，但是却丝毫威胁不到萧叶的肉身防御。

    此时萧叶的肉身防御，堪称变态！

    众多弟子早就被惊呆了。

    “柳依依，我倒是要多谢谢你，让我的寂灭手突破到圆满层次了！”萧叶目光炽烈，充满了强大的自信。

    不错，和柳依依的一战，他一直未曾突破的寂灭手，终于厚积薄发，迈出了最后一步，功行圆满！

    “为了报答你，我就让你尝尝圆满层次的寂灭手！”萧叶大吼，满头乱发狂舞，强大的先天真气如同山洪爆发，化作一张充满寂灭气息的手掌。

    那手掌仿佛是来自九幽，所到之处万物不存，陷入死寂之中，这便是寂灭手圆满层次的威力。

    轰隆隆！

    巨大的手掌横跨了虚空，狠狠的击向柳依依，吓得柳依依花容失色，萧叶如今的威势，让她心中升起了一丝畏惧。

    “他的战技，竟然在战斗中突破了！”

    “可想击败我，没那么容易！”柳依依银牙紧咬，将全身力量提升到极限，迅速布下重重防御。

    噗嗤！

    寂灭手瞬间便击溃了柳依依的防御，柳依依俏脸一白，喷出一口鲜血，然后倒飞了出去。

    三长老早就掠了出来，将倒飞中的柳依依接住，迅速给其服用了一颗丹药。

    “同门切磋，竟然下如此重手！”三长老对萧叶大喝道。

    “重手？”萧叶嘴角浮现一丝讥讽，“那柳依依刚才下重手的时候，三长老怎么不说这句话？按照你的意思，我就应该站在这里，任由柳依依击杀才对了？”

    “你！”三长老闻言大怒，却半天说不出一句话来。

    “师尊，别说了，我败了。”柳依依挣扎着站了起来，她擦去嘴角的鲜血，深深凝望着萧叶。

    当年她在萧叶村，对萧叶所说的话，犹在耳畔。

    “真灵大陆很浩瀚，浩瀚到你无法想象，而你这个萧家村第一天才，在重阳门就是个笑话。”

    ……

    而萧叶已经用自己的实力，将她那些绝情刻薄的话语，碾压个粉碎，狠狠的扇了她一个耳光。

    现在谁敢萧叶是个笑话？

    能在先天境八重中期，便能击败先天境九重初期的她，这样的人如果是笑话，那她是什么？

    更何况，萧叶肉身防御都如此惊人了，那未曾动用的肉身之力，岂不是达到了恐怖的地步。

    萧叶的崛起，再也无人可以阻拦。

    “能在战斗中突破，这小子的资质不错。”副门主突然开口道。

    四长老闻言笑了起来，心中松了口气：“这臭小子真能折腾啊，幸亏胜了。”

    在他看来，如果萧叶施展肉身之力，实力双重振幅，早就击败了柳依依了，可是萧叶偏偏倔强到让他无语。

    而事实正是如此，如果萧叶施展肉身之力，柳依依连和他交手的资格都没有。

    唰！

    唰！

    广场上，突然有两道冰冷的目光将萧叶锁定。

    萧叶转头望去，发现那两道目光，分别属于赵乾与问天。

    “既然敢伤依妹！”赵乾浑身充满了杀意。

    萧叶理都不理问天，而是直视赵乾：“你我之间的对决，很快就要到来了，我会把你当年的羞辱，十倍的返还给你！”

    </br>

