
　　消息是狄仁帕告诉他的。

　　抵达了安水城，万福县一日便到，陈三更想了想，便安排在安水城歇息一天，住处自然就落在了狄府之中。

　　狄仁帕身为捕头，在这安水城中也算一个消息灵通之人，得知之后献宝一样地跟陈三更说了起来。

　　说完还啧啧感叹道：“这青眉山可是真厉害啊，听说那青眉圣女还长得特别漂亮，兄弟，你们不是去了青眉山嘛，见着没啊？”

　　说着说着，眉眼就不自觉地变得不可名状了起来。

　　陈三更轻轻抚了抚手腕上的镯子，摇头道：“没有。”

　　狄仁帕叹了口气，“也是，人家那么高高在上的大人物，哪是那么轻易就能见着的呢。”

　　他抹着下巴，忧郁地看着天空，“只不过啊，每每想起这些美人儿未来不知道会便宜了哪些王八蛋，我这裆下就很惆怅啊！”

　　陈三更轻轻低着头，并没有在意狄仁帕惯常的胡言乱语，沉默地面对着心中的波涛，原来这才是洛灵均全部的谋划。

　　他静静地坐着，最终将满心的不平静化作了一声平静悠长的叹息。

　　......

　　“狄老哥，还有个事儿需要麻烦你一下。”

　　聊了一阵，陈三更从怀中掏出一个黑色的信封，递给了狄仁帕，“这是天益城绣衣使衙门关于先前苏姑娘被摄魂那件案子的调查结果，由三星绣衣使薛律亲笔书写并且用印，可以称得上官方的结论，麻烦你帮我转交给苏家老爷。”

　　绣衣使？三星？

　　狄仁帕连忙在袍子上选了个干净些的地方使劲擦了擦自己的双手，恭敬接过来，看着黑色信封上烫金的绣衣使印记，感觉手都在哆嗦。

　　看见他的动作，陈三更不禁有恍若隔世之感。

　　不过一个月前，眼前的狄仁帕都是自己需要想办法才能结交的人，而如今，凭借一封信就能让狄仁帕哆嗦的薛律，却已经是主动跟自己攀交情的人了。

　　可惜，风云变幻，身边的人却来了又走......

　　他轻轻抚了抚手上的镯子，神色黯然。

　　狄仁帕仔细端详了一下信封，郑重地收进怀中，“我这就去，你等我回话。”

　　陈三更一把拉住了他，“老哥，明早再去。”

　　狄仁帕诧异道：“为何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更叹了口气，“让我睡个好觉，也让人家睡个好觉。”

　　狄仁帕歪着脑袋想了想，将信封重新递回陈三更手中，“那你明早再给我，我怕我给弄丢了。”

　　陈三更哭笑不得，只好收下。

　　他没好意思告诉狄仁帕，他也怕弄丢了，所以逼着薛律写过两封。

　　......

　　住在狄府还有一个原因，就是花笑晨也要来取走他先前寄存在狄府的东西。

　　好在因为有了薛律随着礼物一起送来的乾坤袋，暂时掌管乾坤袋的八风和尚很仗义地直接将东西装上，让花笑晨依然可以轻装上阵。

　　在狄府吃过了晚饭，多日奔波的众人简单聊了几句便各自洗漱睡去，准备着明早继续启程。

　　一个身影偷偷从房中溜出来，像一尾警惕的鱼儿，轻缓地游过昏暗的灯火，来到了八风和尚的门前。

　　敲门，进入，关门，一气呵成。

　　八风和尚看着花笑晨一身的细皮嫩肉，迟疑一瞬，还是义正辞严地道：“老花，我只对女人感兴趣。”

　　“滚！”花笑晨无语地翻了个白眼，照亮了一小片夜色，“我找你来是想拿点东西。”

　　“拿什么？”八风和尚一脸警惕，“那书可还在大哥那儿没给我呢！”

　　“去去去！都什么时候了，谁还惦念着那事儿啊！”花笑晨下意识地甩了甩手，然后又意识到了当下情况的不同，立马又换上笑脸，“我家里还有些珍藏，到时候拿给你看！”

　　八风和尚眼前一亮，房中光线大涨，但警惕很快掩盖了欲望，“你小子准没好事，说，要干啥？”

　　花笑晨搓了搓手，“这不是马上要回家了嘛，我琢磨着来搞点丹药和法器，回去拿给父亲，也好长长脸不是？免得说我出去混了一趟，啥成就都没有。”

　　八风和尚哈哈一笑，“我还以为什么事儿呢！我这儿这三成本来就是我们大家的啊，想要随时拿走就是了，哪用搞得这么神神秘秘的，还以为要给我安排点什么别的呢。”

　　事情顺利，花笑晨也是松了口气，搂着八风和尚宽厚的肩膀嘿嘿一笑，“安排，回了家，一定给兄弟安排！”

　　八风和尚笑了几声便收起笑容，压低声音道：“不过我跟你讲，这回的丹药又有点问题。”

　　花笑晨身子一侧，惊讶道：“又有问题？”

　　“我现在就是凝元境的修为，吃通幽境的都没反应，只有入微境的有那么丁点效果，甚至连洞玄境的都能吃，你想想。”八风和尚烦恼地嘟囔着，“哎，大哥人就是太好了，估摸着又被骗了，不是被那个绣衣令忽悠了就是被薛律掉包了。”

　　“那你赶紧告诉三更啊！”花笑晨一下子弹了起来，激动道。

　　“嘘！”八风和尚一把将花笑晨薅过来，捂住嘴巴，“小声点！”

　　他开口道：“大哥收你钱了吗？”

　　花笑晨摇了摇头。

　　八风和尚轻轻捶了他一把，“那不就对了，白嫖你还嫌这嫌那，有没有良心！有没有操守！”

　　“可是......”也没有过那方面经验的花笑晨总觉得这个逻辑哪里不大对，可又说不上来。

　　八风和尚继续解释道：“你想想，二哥、三哥，至少三哥肯定吃了吧，那他为什么没跟我说？大哥本来就忙，我们就别给他找事了。更何况这事儿真要说破了，岂不是让大哥跟薛律不对付？”

　　花笑晨心头一凛，连连点头，佩服道：“没想到老八你还粗中有细，心思敏锐啊！”

　　八风和尚得意一笑，“那是！”

　　他琢磨了一下，“不过我始终觉得老八这个称呼怪怪的，换一个。”

　　花笑晨嘿嘿一笑，“要不我叫你四哥？”

　　“好像也有点问题，算了算了。”一向信奉想不明白就不想的八风和尚从乾坤袋中取出两个玉瓶拍在花笑晨手里，“这是入微境的，这是凝元境的，一起给你吧，反正吃了也没啥用。法器的话，等到了再给你，不然你也不好拿。”

　　花笑晨连忙拱手道谢。

　　八风和尚笑着搂住他的肩膀，挑了挑眉，“没事，记得回报就好了。”

　　......

　　当天夜里，狄夫人数次想要出门，都被狄仁帕强硬地拦住。

　　逼不得已，她使出了绝招，曲意逢迎用尽十八般武艺的一刻钟过后，狄仁帕在过度劳累之后空虚地睡下，再也强硬不起来。

　　没了阻碍的狄夫人等到狄仁帕鼾声大作，穿戴整齐，悄悄走出了房门，然后匆匆去往苏府。

　　将苏红袖从沉睡中叫醒，她小声地说出一个消息，让睡意昏沉的俏寡妇瞬间精神了起来。

　　她连忙迈开脚步就要去往狄府，被狄夫人一把拉住，笑着道：“你就这么去啊？”

　　苏红袖一愣，随着狄夫人的目光打量了一下自己的穿着，这才捂着脸匆匆跑回房间。

　　狄夫人在身后笑着道：“别急，别急，夜还长着呢。”

　　苏红袖羞涩一笑，狄夫人先告别回府。

　　走后门进了狄府，狄夫人悄悄换下衣衫，钻进被窝，偷偷瞅了一眼呼声依旧的狄仁帕，抚了抚饱满的胸脯，松了口气。

　　约莫一个时辰过后，天色还在将明未明，狄府的门房就耷拉着眼皮跑来禀报，说有客来了。

　　激动得都没怎么睡着觉的狄夫人夸张地打着哈欠，不耐烦地问道：“谁啊这么一大早的，让不让人睡觉了！”

　　“回夫人的话，是苏家小姐！”

　　狄夫人腾地一下坐起，推了推还在酣睡的狄仁帕，“老爷，不好了，苏家小姐过来了，怎么办？”

　　“有什么怎么办？来了你去接待就是了啊！”狄仁帕眼睛都没睁，随口道。

　　狄夫人无语的又推了他一把，“你这人！我是说三更兄弟怎么办！”

　　狄仁帕开口道：“三更兄弟早都走了，管他什么事。”

　　“啊？走了？啥时候走的？”

　　“就在你偷偷去苏府报信的时候。”狄仁帕睁开眼，淡淡瞥了她一眼，翻了个身，继续蒙着被子睡去。

　　......

　　精心梳妆的苏红袖从轿中掀帘出来，那四射的艳光伴随着稀薄的天光一起撕开了夜色。

　　深秋的寒风中，她站在狄府的门前，一颗芳心剧烈地跳动着，将热血疏散到四肢百骸，浑然不觉得冷。

　　瞧见狄夫人走出来，她一脸急切地上前，“姐姐，咱们这就走吧？”

　　狄夫人面露尴尬，“那个，妹子啊，三更兄弟已经启程了。”

　　她看着如遭雷击愣在原地的苏红袖，连忙安慰道：“他们今天要赶路回万福县，所以天还没亮就走了，是姐姐不好，若是不让你梳妆打扮，或许还能赶得上。”

　　她从怀中掏出一个普通的白色信封，“这是他留给你的信。至于当初的那个一月之许，今天我家那口子会亲自去拜访苏老爷，给个正式的答复。”

　　苏红袖闻言猛地抬起头来，泪眼婆娑的目光中重新升起希望，接过信，忙不迭地拆开来。

　　信上只有一句话：【萍水相逢，何堪白头到老；天地犹广，仍有俊彦无数。】

　　......

　　“大哥，我觉得你还是该见一面的。”

　　在城外勒马稍歇，刘昭明凑在陈三更身边，一副过来人的样子开口道。

　　陈三更平静地拨弄了一下地上的草叶，“怎么说？”

　　“都说告别的时候，最好用力一些，因为保不齐这就是最后一面。我觉得你还是该给人家见这最后一面的机会，让她有机会用力跟你告别。”

　　“你这都是打哪儿听来的道理。”

　　“什么听来的，这是我的经验。”

　　陈三更扭头看了他一眼，“你哪儿来的什么经验？”

　　刘昭明：......

　　“其实吧，以大哥的条件，就算把苏姑娘收了，也不妨碍今后继续攻城略地啊。说不定人家还乐意得很，为什么非要拒之门外，哦不，过门不入呢？”

　　你小子是不是又开车......陈三更轻轻摇了摇头，“接受了就是责任，我暂时还承担不起那么多的责任。”

　　刘昭明一脸狐疑地嘟囔着，“你在青眉圣女那儿买一送二的时候，怎么不说承担不起了。”

　　“滚蛋！”陈三更气急败坏地“踹”了刘昭明一脚。

　　等到队伍重新启程，陈三更坐在马上，心中不由自主地加速跳了跳，买一送二？

　　......

　　峡谷顶峰，四象山的灰衣杀手虚弱地靠在一块石头旁，但依旧怀抱着那柄长剑。

　　身为一个合格的杀手，人剑合一的状态永远都是不能丢的。

　　如今，那块巨石方圆一丈，已经成了这片林子鸟兽的禁区，在监视着峡谷下方的情况下觅食越来越困难，饥饿也开始频繁地找上门来。

　　不过，一个合格的杀手是能够想办法克服这些困难的。

　　所以，他换了个地方。

　　不过没坚持多久，这个地方的猎物库存也渐渐耗尽。

　　只学会了捕杀，没有学会豢养的灰衣杀手愁苦地举目四望，在山巅找寻着其余的伏杀地，耳畔忽然听到了一阵杂乱的蹄声。

　　......

　　“穿过这条峡谷，就很快了。”

　　一马当先的陈三更放慢马速，指着前方，对身后的众人道。

　　八风和尚笑着道：“我们都没事儿，就怕小五儿受不了，哈哈！”

　　小五儿曹裕连忙表态，“我也没关系的。”

　　花笑晨酸溜溜地看了一眼小五儿胯下的软垫马鞍，那是出发前王无争特意找来换上的，“放心吧，有那玩意儿，能有什么事儿！”

　　骑在花笑晨旁边的吕凤仙忍不住在马上就一脚踹了过去，“跟小孩子泛酸，要点脸！”

　　花笑晨看了看二人之间的距离，又感受着大腿的生疼，一时不知道该高兴还是该悲哀。

　　“小心！”

　　陈三更和百无聊赖四下张望的关太初几乎同时喊出了声。

　　在众人的头顶，一个黑点悄无声息地破空而来，迅速放大，带着强悍又充沛的真元，直直刺向陈三更的头顶。

　　陈三更眼神一凝，屈指一弹，一道内劲凝如实质，一闪而逝，撞入灰衣人身体的窍穴之中。

　　灰衣人浑身一下子僵住，真元凝滞，无助地看着那个苦等多日，越来越近的小镖师默默拨开马头移开位置。

　　砰！

　　他狠狠地插下，深深地进入，大地烟尘四起。

　　突如其来的变故惊呆了众人，在他们的视角下，好端端的一个人不知受了什么刺激，从山顶举着剑，以倒栽葱的姿势从天而落，还差点砸中了陈三更，好在陈三更躲开了，任由他一往无前地扎进了厚实的大地，只剩一个脚丫子还留在地面上。

　　这是什么？这分明是自尽啊！

　　自尽的法子那么多，为什么要选这么个惨烈的法子，这是受了多大的屈辱？

　　在什么地方自尽不好，偏偏要选到这个连收尸的都没有的荒郊野外，这是有多么决绝和灰心？

　　什么？你说不是自尽？但你看他从头到尾，就是一门心思往地上插，手里的剑都没挥动过一下，不是自尽是什么？

　　念头在众人心头升起，只有陈三更和关太初、以及八风和尚感应到了那阵真元的波动，心中猜到了几分内情，但陈三更不说话，二人自然也不会开口说破，毕竟刺杀的对象是陈三更。

　　“死了没？”刘昭明迟疑道。

　　众人这才反应过来，还有件大事没有确定，连忙七手八脚地下马，准备将人扯出来。

　　关太初和八风和尚连忙拦住，看向陈三更，陈三更微笑道：“我来吧。”

　　说完弯下腰，伸出手，准备抓住此人的脚踝将其拔出。

　　忽然，他抽了抽鼻子，动作忽然顿住了......

　　最终从破旧衣衫中撕下一块布条套在手上，陈三更才将已经气绝身亡的灰衣杀手从地里拔了出来。

　　在被封闭了真元的情况下，从这么高的峡谷落下，没摔碎都已经算是他体魄不俗了。

　　“他死得好惨啊！”

　　“是啊，你看他死不瞑目的样子，肯定是有什么执念没完成吧！”

　　“瞧他瘦成这样，不会连饭都吃不起吧？”

　　“哎，我们找个地方把他埋了吧！”

　　众人七嘴八舌地说着，陈三更并未阻拦，反而帮着一起挖了个坑，垒起了一个小小坟包。

　　忙完了这一切，众人才重新上马离去。

　　峡谷的角落里，一座孤零零的坟茔默默守望着过往的人马，在凄冷的风中，呢喃着自己的悲剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十八章 诸事了，归家（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 