    没错，不是一粒五十文，而是一瓶五十文。

    每一颗药丸只有绿豆那么大，一瓶大概有三十多粒的样子，也就是说，一粒不到两文钱，一般百姓承受的起。

    至于成本，这一瓶药丸的成本大概在三十文钱的样子，自己抽十文，仁寿堂留十文，可以说是个薄利多销的路子。

    话说完，骆小冰也不顾目瞪口呆的大汉，把手里的药瓶递给了他，然后接过大汉手里的铜板，递给掌柜的。

    如此一来，不止围观众人，就是孙老他们也都震惊了。

    围观的人震惊的是，这样一盒的神药，居然一瓶才卖五十文钱。

    而孙老他们知晓骆小冰心地善良，自然没有因为这个而震惊太久，他们震惊的是，这么一瓶药的成本，居然这么低？

    基于对骆小冰的了解，他们知晓骆小冰会定出五十文的价格，肯定是成本比五十文更低的缘故。

    骆小冰并没有过多理会旁人的震惊，一手交钱一手交药后，转身就进了后院。

    没一会儿，孙沐阳便跟了上去。

    骆小冰很干脆的坐在石凳上，看着孙沐阳，“有什么想问的，便问吧。”

    这孙沐阳是医痴，她早看出来了。

    “那药……”孙沐阳有些犹豫，毕竟自己的要求似乎有些过。

    “你想知道药的配方？”骆小冰直截了当。

    孙沐阳点头，他的确想知道。

    骆小冰笑，“我以为咱们是合作关系。”

    闻言孙沐阳愣了愣，随即失笑，“是我狭隘了。”

    既是合作，那么便不会藏私。

    当然，也不是说完全不藏私，对于一些药剂，骆小冰是不打算假手于他人的，只是这些普通的成药，那就无所谓了。

    毕竟，她所会的一些药剂，太过于超前。

    “那，药方为何？”孙沐阳问。

    骆小冰却没有着急回答，而是问孙沐阳，“你先说说，一般你遇到这样的病人，会如何开药？”

    孙沐阳也很干脆，立刻说出自己的见解。

    说到药，那便得先说病因。

    中医上有三。

    其一，由肺虚不能主气，痰饮蕴肺，肺气上逆，脾虚健运无权，　气不化津所致。

    其二，由寒痰伏肺，痰升气阻所致。

    其三，由痰热蕴肺，壅阻呼吸道引起。

    而这三种，孙沐阳分别开出的药是定喘汤、射干麻黄汤和六君子汤。

    方子简单，且孙沐阳对其有所改良，加了几种增强药效的药材。

    骆小冰听了连连点头。

    孙沐阳不愧是神医，对于哮喘的见解深，开的药方也切实有效，便是她爷爷在世，也只能做到孙沐阳这般。

    而她之所以更甚一筹，那是因为她对药效药理方面，天生比旁人要多一些见解，要不然她如何能成为顶级的药剂师？

    听完孙沐阳的后，骆小冰便将自己的配药的方子说了出来，并且在孙沐阳有疑问时，一一为其解答。

    两人没再去前面，而是一直在后院切磋着。

    既是切磋，那自然不可能只孙沐阳问骆小冰答，孙沐阳问骆小冰药理，骆小冰便问诊脉过程中遇到的不解之处。

    两人也算相谈甚欢，各有助益。

    殊不知，这时候外头因为骆小冰那一手，早就传的沸沸扬扬。

    等骆小冰知道时，时间也不早了，天色阴沉沉的，瞧着应该是要下雪了。

    为了行车安全，加上防止两个孩子担心，骆小冰想着早早回去，怕从前门出去会被围堵，骆小冰只得跟白芍从医馆后门出去。

    等骆小冰的马车快到大兴村的时候，天上终于飘起了鹅毛大雪。

    骆小冰怕温室大棚被雪压塌，所以在经过陈家村路口的时候让马车拐了进去。

    如今骆小冰可以说是整个陈家村的大恩人，因为温室大棚的缘故，这才将将两个月的时间，陈家村不少人的茅草屋都加固了，甚至还有几家直接盖了青砖瓦房，这可是让陈家村度过了有史以来最安全温暖的一个冬天的。

    所以骆小冰的马车一到村里，见到的村民便都围了上来。

    “小冰来了啊，这是我家养的母鸡，快过年了，你拿回去给孩子们熬个汤。”

    “小冰啊，我家今年养的鸭子格外的肥，你带两只给孩子们尝尝。”

    “小冰，这獾子是你叔上山时恰好碰上的，我们家也没那手艺做，给你添点年味。”

    总之，村民们十分的热情，几乎每家每户都拿来了他们认为好的东西，只为了感谢骆小冰对他们的恩情。

    陈家村村民的淳朴，让骆小冰很是感动。

    而对于那些东西，骆小冰也没有推辞，多少也是他们的心意，到时候她再在别的地方找补回去就行了。

    正好大家都在这儿，骆小冰也不用多跑，就直说了自己的来意。

    “今儿个的大雪估计得下一阵子，你们晚上小心着些，别叫大雪把棚子给压塌了。”

    就是在现代科技那么发达的时候，遇到雪灾的时候，也会压塌不少的大棚。

    而这个时候的大棚更为贵重，她不得不亲自跑一趟来警示一番。

    之前也不是没有下过雪，但是都下的不是很大，大家夜里也都起来打落过雪。

    只是今天的雪让骆小冰格外的不安，所以才特意过来提醒。

    果然，有骆小冰的提醒，村民们一个个都十分重视。

    “小冰你放心，我晚上一定少睡一会儿，多出来看看。”

    “大棚里的菜，我们会看尽的，你放心吧。”

    见大家一个个的保证，骆小冰自然没有什么不放心的。

    也没有什么可说的了，骆小冰便准备回去。

    “小冰你等一下。”

    就在骆小冰与大家道别后，到陈家村村口时，有人喊住了她。

    这声音，骆小冰觉得有些熟悉。

    恰好这时候马车也停下了，骆小冰一掀开帘子，便见陈大壮的娘龚大娘朝着这边一瘸一拐的跑过来。

    龚大娘中风确实是被骆小冰给治好了，只是有一只脚到底是落下了一点的病根，走路有点瘸，不过倒也不影响什么。

    骆小冰虽然不知龚大娘找自己是为了什么，却还是下了马车，静静的等着龚大娘走近。

