
　　就好像项雨精心培养的九曲灵参一样，在掌天瓶的绿液催生下，九曲灵参本体内蕴含的灵力总量，已经足以媲美化神初期的修士。

　　可是曲九儿却只有元婴初期的修为，所以就算曲九儿回归九曲灵参本体，最多也只能发挥出堪比元婴后期修士的实力而已。

　　项雨心中暗自思忖了一番，将金梅从虚圈中召唤了出来，指着地上的噬金虫躯体说道：“金梅，你来试试看能不能使用这具虫躯？”

　　“遵命。”

　　金梅闻言，整个人直接化作一团遁光，融入到了成熟体噬金虫的躯壳之中。

　　“咔咔咔……”

　　在金梅融入噬金虫躯壳之后，噬金虫躯壳突然发出一阵骨骼摩擦的声响，半尺长的噬金虫躯壳体型暴涨，转眼间变成了一个一米多高的金发女童，正是金梅破面化后的样子。

　　项雨见状，眼中闪过一丝精光，连忙将金梅收回了虚圈，让魂儿帮忙测试了一下她的实力。

　　等到魂儿与金梅一番战斗过后，项雨对她的实力也有大致的了解。

　　在魂儿没有施展出天赋能力的时候，金梅仗着成熟体噬金虫躯壳坚不可摧的特性，实力要更胜魂儿一筹。

　　不过当魂儿施展出天赋能力，专门攻击金梅的灵魂时，金梅就要反过来被魂儿压过一头了。

　　也就是说拥有了成熟体噬金虫躯壳的金梅，她的实力足以媲美元婴后期的大修士，而且只要没有碰到那种擅长灵魂攻击的高手，恐怕就算是一般的元婴后期修士都不是她的对手。

　　……

　　大晋南疆之地阴阳窟

　　阴阳窟乃是大晋修士公认的七大绝地之一，顾名思义就是阴阳两隔之地。

　　阴阳窟中常年不停的刮着惊魄阴风，就算是元婴初期修士不小心被惊魄阴风刮到，也会立刻魂飞魄散，投胎转世而去。

　　而且阴阳窟还是玄阴之地，因为洞窟中常年阴气汇聚的缘故，洞中早已自行生出各种厉害异常的鬼物，其中甚至不乏一些实力堪比元婴期修士的鬼王。

　　再加上阴阳窟位于地下数千丈，里面的大小通道连环错杂，而且洞窟里的阴风又会影响修士的神识感知，就算是元婴期修士进入其中，一不小心也会陨落与此，所以此地才被公认为大晋七大绝地之一。

　　在阴阳窟的洞口前，项雨感受着迎面而来的阵阵阴风，摸了摸魂儿的小脑袋道：“好浓郁的阴气，此行过后，想必魂儿你也可以冲击化神期了。”

　　“嗯嗯~”

　　魂儿用力点了点头，满脸开心的笑道：“主人，魂儿好喜欢这里。”

　　“既然喜欢的话，那我们就进去吧！”

　　项雨话落，一团黑色的修罗圣火猛然从他的体内涌出，在他的周身形成了一层薄薄的火焰护罩，这才带着魂儿走进了阴阳窟中。

　　要知道修罗圣火可是鬼道圣火，阴阳窟中的阴风虽然厉害，可是在修罗圣火的面前却只能算是小意思，根本不可能破开修罗圣火这层防御。

　　而魂儿本身就是鬼王级别的恶灵，惊魄阴风对她来说就相当于春风拂面，非但不会造成丝毫的损伤，反而会让她感觉很舒服。

　　“呼呼呼……”

　　刚刚走进阴阳窟，一阵阵黑色的阴风便向着项雨他们席卷了过来，隐藏在阴风中的鬼物更是发出一阵鬼哭狼嚎之声，争先恐后的向着项雨扑了过来，想要将好不容易才能见到的生人分食殆尽。

　　“唰！！！”

　　只不过还没有等这些鬼物来得及靠近项雨，一道黄色的吸魂神光便已经从魂儿的鼻子里喷出，将数百只低阶鬼物全部卷走，化作了魂儿成长的养分。

　　“不愧是大晋七绝地之一，这才刚刚进来就碰到了这么多的鬼物。”

　　从项雨的感知来看，刚才那些被魂儿吃掉的数百只鬼物，虽然都是一些低阶鬼物，但是每只鬼物的实力都足以媲美筑基期修士。

　　对于项雨和魂儿来说，数百只筑基期的鬼物如同蝼蚁，不过如果换做是结丹期修士的话，恐怕会直接被一拥而上的鬼物吞食殆尽。

　　有修罗圣火和魂儿在，阴阳窟在项雨眼中反而变成了一个藏宝之地，所以在接下来的一个多月里，他干脆就带着魂儿在阴阳窟中四处闲逛了起来，凡是被他们遇到的鬼物，几乎都变成了魂儿的食物。

　　随着项雨他们不断深入阴阳窟内部，遇到的鬼物实力也变的越来越强，经常会遇到堪比结丹期修士的鬼物，甚至还会偶尔遇到一些实力堪比元婴期修士的鬼王。

　　因为阴阳窟里低阶鬼物数量众多，魂儿拥有足够的鬼物充当食物，所以每当遇到元婴期的鬼王后，项雨都会出手将它们收入虚圈，然后转化成破面。

　　经过一个多月的疯狂吞噬，魂儿吃掉的鬼物数量足有数十万之多，而且其中还有不少结丹期的鬼物，她体内的能量也足以冲击化神期了，所以便早早的回虚圈沉睡进化了。

　　等到魂儿吸收到了足够的进化能量后，项雨才将虚圈里的其他破面给召唤了出来，让他们在阴阳窟扫荡了起来。

　　毕竟破面大虚也是可以通过吞噬灵魂来强大自身的，只不过他们吞噬鬼物的速度和转化效率都没有魂儿快，所以项雨才优先让魂儿吞食了足够的鬼物。

　　在破面军团的扫荡之下，阴阳窟内部通道里的各种鬼物，也遭受到了有史以来最大的危机，超过九成以上的鬼物都变成了破面们的食物。

　　对于温夫人她们来说，她们的魂力潜力上限增长缓慢，所以就算在短时间之内吞噬了大量的鬼物，对她们的实力提升也很有限。

　　不过慕兰圣女她们就不一样了，她们才被转化成破面不久，修为比起生前削弱了很多，而有了足够的鬼物充当食物后，她们的实力便可以快速恢复了。

　　尤其是慕兰的四大神师，他们被转化成破面之后，实力都掉落到了元婴中期，原本至少需要数十年才能恢复全盛时期。

　　如今有了阴阳窟中的众多鬼物充当食物，估计只需要数月的时间，慕兰四大神师便可以恢复元婴后期的修为了。

　　“主人，属下发现银翅夜叉的踪迹了。”

　　数月之后的某一天，正当项雨像往常一样在阴阳窟中闲逛的时候，他的耳边突然响起了慕兰神师的声音。

　　“嗖！”

　　项雨闻言，剑眸微微一凝，背后的天鹏翼猛力一挥，化作一道雷光向着慕兰神师所在的位置激射而去。

　　在错综复杂的连环通道里面，七拐八拐的飞行了数十里之遥后，项雨眼前豁然一亮，前面竟出现一大片空旷之地，到处都是一堆堆地废弃矿石。

　　穿过这片空旷之地后，矿石堆豁然不见，一个小型的广场紧跟着出现在了项雨的视线中。

　　只见广场中间是一根翠绿巨竹，竹子上端直插洞窟顶部不见踪影，下端布置一个巨阵，几乎遍布广场各处。

　　在巨竹四周稀稀拉拉的竖着十几根高大石柱，每一根石柱上都用铁链捆缚着一具漆黑干尸，所有的干尸都被开膛破肚，显得极为诡异。

　　“主人，这便是那只银翅夜叉……”

　　站在巨竹下方的四位慕兰神师，他们见到项雨之后，连忙第一时间迎了上来，手里还抓着被打得半死的银翅夜叉。

　　还没有等慕兰神师把话说完，翅膀都被撤掉一只的银翅夜叉，突然面露狰狞的大叫道：“老子不服！你们四个打我一个，有本事跟我单挑啊！”

　　“闭嘴！主人面前，哪有你说话的份！”

　　矮个子慕兰神师见状，直接一拳砸在银翅夜叉的脸上，将其外露的獠牙又打崩了一颗。

　　项雨望着银翅夜叉那副凄惨的模样，嘴角微微一抽，竟然忍不住有些同情这货了。

　　要知道银翅夜叉可是人界已知炼尸当中，实力仅次于金身月尸的存在，就算是寻常的元婴后期修士都不一定是它的对手。

　　银翅夜叉乃是从飞天尸进化来的强大炼尸，银翅一抖之下，就可上至九霄云外，下至黄泉阴界。

　　而且银翅夜叉天生具有风、土两种大神通遁术，不但浑身刀枪不入，力大无穷，还精通幻术，就连元婴期修士都很难抵挡住其幻术。

　　如果银翅夜叉单独的对上一位慕兰神师，恐怕慕兰神师还不一定是他的对手。

　　可惜银翅夜叉却悲催的遇到了四位慕兰神师，经过这几个月不断的吞食鬼物的行动，四大慕兰神师早就已经恢复元婴后期的修为了。

　　在四位元婴后期修士的联手围攻下，就算银翅夜叉实力强悍，依旧没有能够逃脱被按在地上摩擦的命运，所以他才会满肚子的不服气。

　　不过项雨可没有兴趣理会银翅夜叉的想法，他挥手将动弹不得的银翅夜叉击杀，将其元神收入到了虚圈里面。

　　等到银翅夜叉的元神被转化成虚圈后，项雨这才将破面化的银翅夜叉召唤了出来。

　　转化成破面的银翅夜叉，外表也发生了天翻地覆的变化，变成了一名身高两米多，披着绿色长发的妖异青年，胸口处也多了一个拳头大小的黑洞。

　　项雨道：“银翅，你被困在此地这么多年，对于传送进昆吾山的阵法应该有所研究吧？”M.23sk.com

　　此次项雨之所以前来阴阳窟，不仅仅是为了帮助魂儿她们进化，同样也是为了进入上古圣山昆吾山。

　　当初为了封印占据了玲珑仙子肉身的元刹圣祖，上古修士特意将其封印在昆吾山中，并且留下了两件通灵法宝做为封印之物。

　　虽说血焰和雪玲都知道进入昆吾山的方法，但是昆吾山外围早就被上古修士设下了层层封印，想要进入昆吾山可不是一件容易的事情。

　　另外根据项雨收集到的消息来看，大晋皇族正在偷偷的破解昆吾山外围的封印，并且为此秘密谋划了数百年之久。

　　如果项雨从正规通道进入昆吾山的话，肯定绕不过正在偷偷破解外围封印禁制的大晋皇族弟子，到时候必然会引起不必要的麻烦。

　　因此项雨仔细思考了一番后，最终还是决定进入阴阳窟，通过另一个小型传送阵进入昆吾山。

　　当年上古修士为了防止有人破开昆吾山的封印，特意抓捕了四个实力堪比元婴后期的妖魔鬼怪，将它们困在了四个人迹罕至的险地。

　　只要昆吾山的封印被人破开，这四个被封印的妖物便会被传送到昆吾山中，杀光所有的入侵者。

　　而银翅夜叉就是被封印的四大妖物之一，所以项雨才会亲自深入阴阳窟，就是想要借着银翅夜叉所在的传送阵，偷偷的潜入到昆吾山中。

　　“回禀主人，属下这些年的确对此地的传送阵有所研究，只不过苦于困在此地，根本没有合适的材料，所以也没有办法激活此地的传送阵。”

　　银翅夜叉听到项雨的话，直接伸手往地上一拍，一股浓郁的灵力猛然从他的手中传出，注入到了脚下的广场中。

　　随着银翅夜叉不断往地下注入灵气，项雨脚下的广场上缓缓浮现出了密密麻麻的法阵纹路，一个巨大的上古传送阵紧跟着出现在了他的面前。

　　“如音，你对上古传送阵也有所研究，你有办法激活这个传送阵吗？”项雨望着脚下复杂的阵法纹路，连忙将辛如音给召唤了出来。

　　辛如音现身之后，先是围绕着脚下的上古传送阵转了一圈，这才朝项雨拱手道：“主人，这个上古传送阵与奴婢先前研究的上古传送阵有所不同，不过两者之间的差异并不算太大，还请主人给奴婢一日时间研究一下此阵。”

　　“好，那我便给你一日时间，希望你别让我失望。”

　　“奴婢领命！”

　　辛如音闻言，连忙开始研究起了面前的传送阵，俏脸上满是兴奋之色，很快便沉浸在了新的阵法知识海洋当中。

　　以辛如音对上古传送阵的研究，短时间之内想要将一个新的上古传送阵研究透彻或许很困难，不过如果只是想要将其激活的话却很容易。

　　只用了不到半日的时间，辛如音便在一次尝试中激活了上古传送阵，让上古传送阵的阵眼显现了出来。

　　辛如音盯着上古传送阵显现的阵眼看了一会儿，一脸严肃认真的说道：“主人，只需要往这些阵眼中放入灵石，应该就可以催动传送阵进行传送了。”

　　“既然如此，为了防止在传送过程中出现意外，你们便先回去吧！”项雨话落，先是将辛如音和银翅夜叉收回了虚圈，紧跟着又把大挪移令取了出来，最后才在阵眼孔洞上，放入了数百颗上品灵石。

　　“唰！！！”

　　就在项雨用上品灵石将阵眼凹槽填满的瞬间，一道白芒突然从脚下的传送大阵中爆射而出，包裹着他骤然消失在了原地。

　　等到项雨回过神来后，他已经出现在了一个不知名地方，站在一个巨大的传送阵中间，四周都是粗糙的石壁，感觉像是在一个巨大的地下溶洞里面。

　　项雨环视了一圈四周后，将银翅夜叉给召唤了出来，语气淡淡道：“银翅，你对昆吾山比较熟悉，就由你在前方带路吧！”

　　“是，主人这边请。”

　　在银翅夜叉的带领之下，项雨一路飞掠穿过长长的地下通道，没多久便感觉眼前一亮，出现在了一个巨大的平台之上。

　　整个平台完全用青石铺就而成，占地面积差不多有方圆千丈之广，空气中充斥着浓郁的灵气。

　　项雨抬头四处环视了一下，只见四周都是高耸之上的石壁，目测足有上万丈之高，比起天星城的那座圣山还要庞大。

　　“主人，请跟属下往这边来。”

　　“嗖！嗖！”

　　银翅夜叉朝着项雨招呼了一声，带着他向着昆吾山的入口处赶了过去。

　　项雨他们在山谷中一路飞遁，所过之处都是郁郁葱葱的森林，其中更是充斥着浓郁灵气，每一处都是修炼的极佳之地。

　　唯一让人感觉有些不舒服的，应该就是此地太过安静，连虫鸣鸟叫之声都没有，显得太过死气沉沉了。

　　项雨跟着银翅夜叉飞遁的半个多时辰，两人最终在一片被白雾笼罩的山谷中落了下来。

　　进入朦胧的白雾后，一个宽广的白石台阶出现在了项雨的视线中，抬头望去根本看不到白玉台阶的尽头，就像是直接连入到了云端之中。

　　“咦？”

　　项雨剑眸中泛起一道蓝芒，用通明灵目四处扫视了一番，忍不住发出一声惊异之声，将目光落在了白石台阶旁的巨大石碑上。

　　只见这个树立在白石台阶旁的石碑，高十丈有余，宽三丈多，上面还雕刻着两个上古文字——昆吾！

　　不过真正让项雨在意的，还是藏在石碑里的宝物，虽然他的神识并没有察觉到这块石碑的不对劲，但是他的通明灵目却看到了石碑中藏着一块数尺长的蓝色晶石。

　　“沙沙沙……”

　　项雨抬起右手一挥，数十道青色剑气爆射而出，瞬间将整个石碑削成了数百块，让里面藏着的蓝色晶石显露了出来。

　　这个蓝色晶石数尺来长，通体呈现深蓝色，外表看上去就像是一块蓝色的砖头，上面还闪动着一个个凹凸的上古符文。

　　项雨见状，右手微微虚握，一只青色光手突然凭空出现，将蓝色晶砖从石碑中拔了出来，然后收到了虚圈当中。

　　“银翅，我们上去看看。”

　　刚刚得到宝物的项雨心情大好，朝着银翅夜叉招了招手，大步流星的登上了白石台阶。

　　虽说昆吾山中禁制重重，不过有银翅夜叉这半个地主在前面带路，项雨一路上倒也没有遭遇太大的危险，只是碰到了几个有些麻烦的禁制而已。

　　在白石台阶顶端相连的广场上，银翅夜叉指着前方的巨大宫殿，满脸凝重的说道：“主人，前方就是昆吾山前殿里，只有穿过这个前殿才可以进入昆吾山的核心地带，而这个前殿中设有很强的傀儡大阵，还请主人多加小心。”

　　“傀儡大阵？”

　　项雨闻言，眼中闪过一丝莫名之色，将大衍神君给召唤了出来，笑着说道：“大衍神君，你最擅长傀儡之术了，接下来的傀儡大阵就交给你来对付吧！”

　　大衍神君一脸跃跃欲试道：“主人放心，属下先前研究上古傀儡的时候，正好按照上古傀儡的特性，开发出了一个新的法术，破阵的事情交给属下就好了。”

　　“那待会就看你的表演了。”

　　项雨微微颔首，带着大衍神君和银翅夜叉快步走进了巨大宫殿里。

　　“轰隆隆……”

　　就在项雨他们走进宫殿不久后，宫殿的大门忽然‘砰’的一声紧紧关闭，一阵重物落地的声音响起，数百只外表各异的上古傀儡，从两旁的偏殿中冲了出来。

　　这些上古傀儡全都是走兽飞禽的模样，而且从它们身上散发的气息来看，最弱的都相当于结丹初期的修士。

　　“来的好！”

　　大衍神君见状，忍不住大笑一声，一个箭步拦在项雨面前，一股灵魂之力猛然从他的体内涌出，如同海浪般向着那些上古傀儡席卷了过去。

　　“砰砰砰……”

　　被大衍神君释放的灵魂之力扫描到后，那些凶神恶煞的上古傀儡瞬间失去了动力，一个个全部砸倒在地，就像是保龄球一样砸成了一团。

　　以大衍神君的才智，他在研究上古傀儡的时候，早就已经想到了克制上古傀儡的方法，并且开发出了一个全新的法术《傀儡干扰术》。

　　因为制造上古傀儡的时候，不需要在里面融入灵魂，所以在没有人操控的情况下，上古傀儡完全是依靠体内的魂石和阵法，本能的进行战斗而已。

　　而大衍神君新开发的《傀儡干扰术》，就是可以强大的灵魂之力，强行冲击上古傀儡体内的魂石，让这些上古傀儡陷入到了类似于电脑强制关机的状态里面。

　　如果这些上古傀儡有人操控的话，或许大衍神君的《傀儡干扰术》只能让上古傀儡短时间的失去动力，因为控制傀儡的修士可以重新启动这些上古傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十六章 昆吾山寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 