    “你这是什么意思？”

    陆阳强忍着心中的怒火，他扫了一眼周围的这些家伙。

    包括三公主在内，都是鬼级别的强者。

    而且还不是那种堪堪入门的弱鸡，有的甚至比陆阳气息还要强大。

    但陆阳可不会在乎，如果眼前这位真的敢对妖梦动手，他会不顾一切出手。

    “交出王冠和神杖，饶你们不死！”赤墨盯着陆阳，森然道。

    “我不懂你在说什么。”

    陆阳面无表情，内心却是在嘀咕。

    这些家伙是怎么知道王冠和神杖在自己手里的？

    放在起点空间内，她们肯定察觉不到才对。

    难道，是那个栽赃嫁祸他们的小偷告的密？

    不管她们怎么知道的，现在肯定不能将王冠和神杖拿出来，不然的话，真就是黄泥掉到了裤裆，不是屎也是屎了。

    人家可不会认为你是找回宝贝的英雄，只会当成小偷。

    “哼，看来你是不见棺材不落泪！”

    赤墨哼了一声，招了招手。

    很快，两个护卫押解着一个被五花大绑的人出现，陆阳和妖梦皆是一惊。

    “伊斯琳？！”

    见二人惊讶的表情，赤墨顿时冷笑连连：“她就是之前偷走王冠和神杖的凶手，在行窃途中被我们亲手抓到。”

    “呵呵，你们还有什么要说的吗？”

    妖梦脸色焦急的看向陆阳，后者却一脸淡定。

    “废话，当然有要说的！你们说她是凶手，可跟我们有什么关系？”

    “她是你们的同伴！”

    “不好意思，我们只是半路认识的，其实根本不熟。”

    “现在想撇清关系，你觉得我会信？”

    “不管你信不信，我们是真不熟，反正她当小偷这件事情跟我们没有任何关系，要审讯，要用刑，甚至你要杀了她什么的都随你，跟我们没任何关系。”

    “还是说，你找到了我们跟她联合起来偷走宝贝的证据？”

    陆阳这一手卖队友卖的相当果断，连妖梦都看呆了。

    赤墨轻笑一声。

    “好一个伶牙俐齿，不过没关系，护卫队已经去你们的住处仔细搜索了，用不了多久就会有结果。”

    众人耐心等了一会儿，很快，护卫队就回来了。

    “报告大将军，在他们的住处没有发现丢失的王冠！”

    “没有？！”

    不仅仅是赤墨，三位公主也惊讶不已。

    她们都以为陆阳之前是在巧言令色，丢失的神杖或许还没来得及转移，被伊斯琳就地藏在了王宫的什么地方，但丢失的王冠，一定就在她们手中。

    然而，却没找到？

    “有没有调查过她们的行动路线？”

    “她们今天一天都在酒店内没有离开，不可能将王冠藏到其他地方。”

    赤墨神色逐渐凝重。

    虽然她觉得二人有很大可能就是和被抓住的伊斯琳是同伙，但偏偏缺少了一样东西。

    证据。

    没有在他们住的酒店找到王冠，没有和伊斯琳一样将他们当场抓获，那就没有证据。

    “既然没有证据，那就说明，他们是无辜的。”三公主看了赤墨一眼，淡淡开口道。

    赤墨纠结了一下，她还是默默收回了长剑。

    “既然如此，那我们就走了。”

    “哦，对了，你这把剑不错，很锋利，真的很不错。”陆阳笑眯眯的道。

    只是他的笑，让在场的人都感觉到了一股莫名寒意。

    ……

    回去的路上，妖梦小手不断的拍着胸脯。

    “吓死我了，还以为今天真的要倒霉了。”

    “呵呵，怕什么，只要有我在，我就一定会保护你的安全，一根汗毛也不会掉。”陆阳轻笑。

    闻言，妖梦小脸涌现出一抹诱人的绯红色。

    陆阳敏锐的察觉到了这一幕，嘴角一扬。

    “哦？小妖梦，你难道是因为我话而害羞了？”

    “你你你，少来，我才不会害羞呢！”

    妖梦傲娇的哼了一声，偏过头去，但小脸却更红了。

    “哈哈哈，没想到小妖梦也有害羞的时候。”

    陆阳顿时被逗笑了。

    妖梦银牙一咬，三步两步走到陆阳面前，气急败坏的一脚狠狠踩了上去。

    见陆阳疼的呲牙咧嘴的样子，妖梦骄傲的扬起小脸，觉得无比爽快。

    等回到酒店后，天都已经亮了。

    妖梦果断张开界域，她立刻察觉到了一些隐蔽的“手脚”。

    她撅着小嘴冷哼一声，准备亲自动手，将这些讨厌的东西给去除掉。

    但这个时候，陆阳拍了拍她的肩膀。

    妖梦一回头，就看到了深情款款的陆阳。

    “小妖梦，我们继续之前没做完的事情吧！”

    说罢，陆阳强行一个公主抱将妖梦抱在怀里，来到了卫生间，关上了门。

    “行了，这里应该没什么问题。”

    陆阳将妖梦放了下来。

    他也察觉到了那些“手脚”，应该是之前护卫队来搜查，没有任何发现后加上去的。

    想要监视他们。

    所以，陆阳才会故意将妖梦带到卫生间，只有这里是没监控的。

    “以后有什么事就在这儿说吧。”陆阳淡淡道。

    至于那些“手脚”，陆阳不打算去管，如果破坏掉的话反倒会让大将军觉得他们心虚，故意要隐瞒什么，从而完全被她们盯上。

    放任不管的话，只要平时稍微注意一点，就没什么问题了。

    “混蛋！”

    妖梦突然一脚踩了上去，着实让陆阳猝不及防。

    “喂，你干嘛？”

    “你，你刚才为什么突然抱我？”

    “当然是为了演戏，糊弄那些家伙了。”

    “就，就算是为了演戏，你也不能抱我！”

    “为什么？以前又不是没抱过。”

    “那个……反正，反正就是不行，以前是以前，现在是现在！”

    “哦我知道了，你又害羞了。”

    “我，我没有！”

    “还没有呢，你看看你，都快变成一个蒸汽姬了。”

    陆阳一脸贱笑的揉了揉妖梦的小脑袋，他突然发现，原来调戏妖梦是这么好玩的一件事情。

    然后下一刻，陆阳就迎来了妖梦的无情小脚，狠狠踩了下来。

    不过这次陆阳有准备，及时躲开了。

    只是他没想到，妖梦竟然还有第二招。

    “可恶的家伙，吃我一招惊天动地拳！！！”

    妖梦叫嚣着，粉拳一握，狠狠冲了上来！

