    第71章担心多余

    沈煜忽然有些后悔，早知道便不应该将凌霄给请过来。

    如今倒好，顾清颜更是连他这个皇帝都看不到了，眼中只看到了凌霄。

    文武朝臣都知道凌霄的身份，大家只是扫了一眼，便低下头去，毕竟这质子的身份委实有些尴尬，他们不想给自己惹麻烦。

    “凌霄见过皇上。”

    入内后，凌霄便恭恭敬敬地跪了下去，他行礼没有丝毫拖拉，让人觉得他是心甘情愿臣服。

    沈煜心里却很明白，凌霄并没有他表现出来的那么简单，再怎么佛国出来的太子也不可能这般人畜无害。

    “太子来了，坐吧，七皇子身边便是你的位置。”

    凌霄微微颔首，往卫阿身边走。

    见状，卫阿心里就不是很舒服了，总觉得沈煜有些看不起自己这个云国七皇子。

    分明凌霄是佛国送到大齐的质子，怎么可以同他这个身份尊贵的七皇子比较？

    竟然还安排坐在一起，太过分了！

    不过，这是在大齐皇宫，卫阿也知道自己不是沈煜的对手，和他硬碰硬无异于以卵击石。

    趁着凌霄走过来，卫阿神不知鬼不觉地伸出了脚。

    眼看着，凌霄的脚已经靠近，快要被卫阿的脚给绊住。

    见状，卫阿也露出了阴恻恻的笑容，似乎预见了凌霄会被跌个狗吃屎。

    顾清颜的位置刚好看到，下意识便提醒凌霄。

    “小心脚下！”

    整个宴会厅安静无比，顾清颜的声音打破了这样的宁静，使得周围的人纷纷侧目。

    皇后并未看顾清颜，而是将目光放在沈煜的脸上。

    沈煜脸上没有什么反应，放在身侧的左手却紧紧捏成拳头，手背上青筋暴起。

    臭丫头，你觉得凌霄真的会被绊倒？

    他根本就不简单，这样的小把戏，不会成功，你没事担心他做什么，他又不是傻子！

    凌霄微微一笑，径直踩在卫阿脚上，那力度绝对不算轻，卫阿当时就叫出来。

    还不等卫阿找凌霄的不快，凌霄先一步道歉。

    “不好意思七皇子，凌霄没有看到你的脚伸出来了，方才真不是故意的。七皇子赶紧看看，要不要找个太医七皇子包扎一下？”

    瞧见凌霄问得无比温和，卫阿简直要被气炸。

    该死，凌霄绝对是看到了他的脚才故意踩上去的，还那么用力。

    不用说，他都知道他的脚现在肯定已经肿了。

    输人不输阵，再怎么都不能承认。

    一旦承认，那就是故意伸腿！

    “太子哪里的话，是孤没有注意到，今日心情舒适，才会将脚伸出来放松。太子好不容易出来一趟，不用将此事挂怀，不如先坐下，好好吃一下这些美食？今日算是大齐皇上给孤的接风洗尘宴，所以菜品都是按照云国的口味来。不知道太子，如今可是还记得佛国的菜品是怎样的？哎，真是不好意思，孤忘了，太子与孤的身份不一样。”卫阿冷笑着开口。

    大概是被踩痛了，所以他说出来的话也是往凌霄的心口扎。

    可惜，凌霄早就不在意这些，自然不会难受。

    “七皇子言之有理，凌霄好生羡慕。”

    嘴上说着羡慕，但凌霄一直坦坦荡荡，丝毫都看不出来任何羡慕的神色。

    顾清颜看到眼前这一幕，便知道刚才她的担心是多余的。

    显然，在卫阿面前，凌霄根本就不会落下风。

    她喝了一口茶，目光下意识看向沈煜。

    不曾想，沈煜也恰好转过头，不知道是打算看皇后，还是看她，两人的目光在半空中不期而遇。

    对视的那一瞬间，顾清颜从沈煜眼中看到了不悦，她猜测是因为她方才失态，打扰了这场宴会，沈煜心生不悦。

    随后，顾清颜低下头，不敢再多言。

    也不知道今日这宴会究竟是怎么回事，总是哪里怪怪的，尤其是大齐给云国的接风宴上，竟然邀请了佛国的太子。

    如今天下四分，大齐和炎国是巨头，两个国家的明争暗斗也不少。

    相对来说，云国和佛国处于一个弱势国家，不然佛国也不会至今都没有将自己的太子迎回去。

    那么今日云国的七皇子当使者来大齐，便不是那么简单，可能也是因为这个缘故，沈煜才会让凌霄也来。

    如果是合作，或者是其他的什么，也是让两个国家都看看，谈条件要注意分寸。

    想到这里，顾清颜觉得不能再想下去了，她只是一个弱女子，国家大事，轮不到她来细想。

    不过也是，难怪刚才这两个人出现后，就像是在后宫中的女子一样，连小伎俩都用上。

    看来，今日的宴会，也不见得多平静。

    顾清颜耳提面命，努力缩小自己的存在感，不想在今日惹是生非。

    然，不想惹麻烦却不代表麻烦不上门来。

    梅婕妤喝了一口茶水，看了一眼顾清颜后缓缓开口。

    “七皇子这几日在宫中可是开心？本宫记得前几日入宫时，七皇子好似与宫人发生了一些口角，闹得不太愉快。七皇子可莫要生气，不过是个宫人罢了，杖毙便是，生气可是要伤身的。”

    说着，梅婕妤的目光若有似无地看了一眼顾清颜，很快便收回去。

    顾清颜被说的浑身一紧，她就是担心卫阿会追究那件事。

    心中有些紧张，她只能将头埋得更低。

    宫中的琐事瞒不过沈煜，更何况还是关于顾清颜，所以沈煜也是知道的，他淡淡地扫了一眼梅婕妤，眉宇间隐隐透着不悦。

    然而梅婕妤并没有发现沈煜的不悦，还在等待卫阿的回答。

    她想，卫阿这样的人定不会放过顾清颜。

    凌霄坐在一旁，也看了一眼顾清颜，并未开口说话。

    被问到的卫阿抿唇，露出一个极浅的笑容。

    “这位娘娘的消息真是灵通，孤入宫那日的事情并没有多少人知晓，娘娘都能查到，真是厉害。不过那一日只是一个误会罢了，孤压根就没有记在心上，娘娘也不必如此。”卫阿朗声道。

    梅婕妤的笑容顿时僵在脸上，不敢相信自己听到的话。

    她是不是，没听清楚？

    (本章完)

