    印尼救援队的情况更惨，他们在行驶过程中遇到了冰面塌陷，运载车跌入了裂谷之中，而且裂谷还在不停地震动，他们随时都有可能被重新合拢的冰缝挤成肉泥，当沈隆他们抵达的时候，印尼救援队的队员们正试图依靠外骨骼顺着冰壁爬上来。

    但不断掉落的冰块给他们制造了巨大的麻烦，沈隆他们就眼睁睁看到一名救援队员被冰块砸落深渊，掉入深不见底的冰缝。

    “刘启，把车开到冰缝边上，锤子，放绳子，周倩，准备救人！”王磊飞快地下达着指令，车门一打开，他们就冲了出去，锤子用绞盘将绳子放下，周倩提着急救箱冲在了最前面，而俄罗斯的运载车也在做着同样的举动，卡列林将绳子放下。

    下方的印尼救援队首先将火石挂在了绳子上，在这种生死存亡的关头，他们依旧没有忘记自己的任务，在人类共同的危机面前，每个国家、每个种族都在竭尽所能做着自己应该做的事情，王磊赶紧提醒他们，“苏拉威西赤道转向发动机已经成功重启，你们可以先上来！”

    他们这才将搭扣挂在自己的腰带上，锤子和卡列林旋即按下按钮，绞盘卷起绳索，将这些幸存的救援队员救了上来，和俄罗斯救援队一样，印尼IN92-37救援队也是损失惨重，一整支救援队只有三名队员幸存。

    他们到达冰面的第一反应是看向苏拉威西赤道转向发动机的方向，直到看到那道耀眼的蓝光，他们才放下心来，旋即一名救援队员晕了过去，他受伤很严重，全靠一口气撑着，现在看到已经有人完成了任务，他这口气也就泄了。

    周倩连忙拿出枪式注射器给他打了一针，这才把他救了过来，然后帮忙救治其它人员，等所有人都重新进入运载车的时候，那名晕过去的队员才醒了过来，王磊他们刚露出笑容，通讯器里就传来moss的声音。

    “在全球一百五十万救援队员的拼搏和牺牲下，百分之七十一的行星发动机和百分之百的转向发动机已经重新全功率启动！”王磊他们看向窗外，耀眼的蓝光的确比刚才又多了几道，他们的脸色露出笑容。

    然而还不等他们发出欢呼，moss的声音继续传来，“但遗憾的是，目前木星的引力已经超出了全部发动机的总输出功率，地球错失了最后的逃逸机会。”

    “根据联合政府《流浪地球法》第十一条第三款之规定，为了人类文明之延续，‘火种’计划正式启动，‘领航员’空间站将承载人类的全部文明果实飞抵四点二光年之外的半人马座α星系，他们将在那里重新建设人类文明！”

    “艹！”锤子忍不住骂了一声，一拳砸在车壁上，他们付出了那么多的辛苦，为什么计划还是失败了？

    “妈妈，妈妈……”那名刚刚苏醒的印尼救援队员流出了泪水，嘴里喃喃地念叨着。

    另外一辆车里，卡列林闷不吭声地取下头盔，从防护福里取出一瓶伏特加猛灌一口，然后递给了自己的同伴，然后他车上搭载的印尼救援队员也向酒瓶伸出了手。

    “刘启，你在哪儿啊？你怎么还不回来？”苏拉威西赤道转向发动机基地里，韩子昂瘫倒在地上。

    “爷爷，爷爷，哥哥，哥哥……”韩朵朵抱着韩子昂的胳膊流下了泪水。

    “一定还有办法的，一定还有办法！”李一一拼命地挠着自己的头，手指飞快地在电脑上操作着，他依旧不肯放弃。

    “万事万事总有始终，在地球坠入木星的最后七天里，大家都回家吧……”moss的全球广播即将结束，人们似乎从冷冰冰的电子音里听出了一丝不舍和叹息。

    “那儿还有七天啊，最多一天时间，木星引力就该把地球大气抽光了，到时候我们都得憋死，都得憋死……”Tim哭了起来。

    “走吧，我们回去吧！刘启，先回苏拉威西赤道转向发动机基地，送你和你的姥爷、妹妹团聚，然后……然后我们也各回各家！”王磊拍了拍周倩的肩膀，周倩也哭了。

    “就没有办法了么？就没有办法了么？”李一一依旧在电脑上浏览着信息，然后一条信息引起了他的注意，“通过点燃木星引发爆炸将地球推开？对啊，木星百分之九十都是氢气，就好像一个大气球，现在木星又混入了地球的氧气，只要一丝火星，木星就能发生大爆炸！”

    他旋即猛地站了起来，“我们还有救！我们还有救！”他手舞足蹈地说着自己的方案，“我们可以修改发动机的程序，让等离子流喷射地更高，只要能够抵达木星和地球气体混合的地方，就能引发大爆炸，木星爆燃的冲击波可以推开地球！”

    “这需要先关闭发动机，行星发动机有七个喷射口，我们关闭其中的六个，将所有功率都集中到最后一个！这样就可以喷射地更高！”苏拉威西赤道转向发动机的总工程师补充道，“但是这违反了发动机的操作规范，我可以用自己的权限做好其他准备，但指针是最后的关键步骤，在违反规范的情况下，只能依靠人力来推动！”

    “三十米长，十米粗的全金属撞针可不是我们这些人能推动的，我们必须寻找更多的伙伴！”另一名工程师摇头道。

    “附近还有救援队，我们呼叫他们！”总工程师马上按下了公共广播按钮，开始呼叫周围所有的救援队，“这里是苏拉威西赤道转向发动机，这里是苏拉威西赤道转向发动机，我们有了新的方案，我们计划用发动机喷射出的等离子流点燃木星，产生推力将地球推开，我们需要你们的协助，请所有收到消息的救援队立刻赶往苏拉威西赤道转向发动机！”

    “队长，怎么办？”锤子和周倩等人看向王磊。

    “去苏拉威西，不管怎么样，我们总是要去那儿！”王磊叹道。

