    奇才其实阵容不差，除了阿里纳斯和夸梅布朗外，还有去年签下大合同的拉里休斯，哪知道拉里休斯这个家伙到了奇才之后，迅速的沦为了水货了呢。

    其实这根本不能怪拉里休斯，作为一个攻守兼备的双能卫，拉里休斯是有实力的，但是他需要有一名严苛的主教练去管制，要不然的话，绝对会走下坡路，可惜的是，这家伙进入联盟以来，除了第一年在费城遇到了拉里布朗之外，其他的主教练根本就降不住他。

    这家伙是真可惜了，他的身材高大，虽然防守全靠赌博抢断，但他曾经在前世拿到过抢断王和最佳防守阵容一阵，虽然有人说那是最水的一阵，可即使是最水的一阵，为什么没有选别人呢。

    当然大家对他印象最深刻的就是在骑士时期吧，成为被詹姆斯“废掉”的一个球员，但有一黑一，詹姆斯的打法是一星四射，而拉里休斯从来都不是一个稳健的投篮者，所以说他被詹姆斯废掉，也不全错，因为拉里休斯和詹姆斯打法相似持球进攻为主，投篮全靠蒙，他前世在奇才和阿里纳斯来电就是一突一投，只不过他们目前还需要磨合而已。

    奇才这支球队，真心不能小看，夸梅布朗的发育空间比前世好的多，只要奇才不选克里斯坦顿，那么奇才在东部未来几年，一直都会很有竞争力。

    这场比赛拉里休斯的投篮糟糕的毛病被无限放大，他和李雷对位，真的是被打哭了。

    拿下了开门红之后，公牛休息一天，接着是一个背靠背对手是老鹰和雄鹿，都不是啥强队。但这并不表示公牛不会翻车。

    首先要打的是老鹰，老鹰在上一场比赛里惜败给了黄蜂，特里斯托茨还不是前世那个和卡莱尔一起让小牛掀翻热火三巨头的存在，老鹰本赛季也没有什么大的手笔，除了在自由市场上签下了武圣杰克逊外，就是用一个四方交易把大狗罗宾逊送走，换来了一部分现金

    斯托茨的想法很好，主打杰森特里和武圣的组合，然而这两个人有个缺点，那就是组织都不行，虽然武圣的防守能力，一直被低估，但是他不具备一带N的能力，除了他们俩之外，老鹰的其他人，完全可以用渣渣来形容。包括拉希姆和拉特利夫，老鹰的双拉组合，在内线完全被钱德勒和拉希德给碾压了，而在后卫线上，虽然武圣能够压制面具侠，可是特里又被李雷给摁在地上爆锤了，现在的李雷可是拥有了老流.氓的身体素质，那更是不可同日而语。

    特里一个不注意，李雷就突破内线上篮得分了，斯托茨在场边看的直流口水，诶，李雷这种球员，自己也想要啊，妈的看看对面的菲尔杰克逊都快在场边闲的睡着了，而自己则是要不停的去忽悠球员，诶，同样是主教练，差距为何这么大呢。

    在送走了大狗之后，老鹰三号位上根本就没有什么人能用，斯托茨看了看替补席上的那个32号，今年的第21号新秀，叹了口气，他并没有选择把迪奥抬上来，虽然这家伙号称是法国魔术师，五个位置都可以打，打谁都是错位，可是自己一个新人主教练是真不敢这么玩啊。

    斯托茨目前还是太保守了，其实如果把迪奥抬上来，把拉希姆换成穆罕默德，这个阵容一下子就活了，因为迪奥在三号位可以传球，而且他在外线的威胁能够和特里形成呼应，可惜斯托茨不是穿越者，他不知道迪奥是这么吊。于是乎老鹰在主场吃到了又一场败仗，战绩来到了0-2上。

    打完了老鹰，公牛全队又是马不停蹄的来到了密尔沃基准备晚上挑战雄鹿。

    但李雷没有睡多久，就被电话给吵醒了。

    “喂。”李雷摁下了接听键，整个人还是晕晕乎乎的。

    “布鲁斯，你还在睡觉呢，起来嗨啊，这可是我的地盘，我给带你去个好地方，”电话是丹加祖里奇那个浪货打来的，他目前在雄鹿混的还算凑合，起码和每个对友关系都不错。

    “麻蛋，你打电话来就是这事，f.u.c.k，不要打扰我休息。”

    “别，哥，我叫你哥了布鲁斯，来吧，我找你真的有事。”

    李雷很无语，他只能是起来，去了加祖里奇的家里。

    不过开门的不是加祖里奇那个牲口，而是一个金发妹子。

    “你好布鲁斯，丹已经在等你了。”这个妹子还给李雷一个笑脸，李雷同样是笑脸相迎。

    李雷来到了客厅里，一屁.股坐到了沙发上，“说说呗，咋回事。“

    那个开门的妹子帮李雷沏了一杯咖啡，李雷喝了一口，感觉很不错。

    “嗯，这是安妮，我的女朋友，她其实是个模特，我想问问你能不能帮我让她去《天桥骄子》那个节目里去。“

    加祖里奇和李雷是UCLA的战友，虽然李雷提前来到了NBA，但两人并没有断了联系。

    李雷喝了口咖啡，安妮在加祖里奇旁边显得很紧张，自己只是个籍籍无名的小模特，当年是和卡罗莱娜科库娃一起出道的，可后者已经是需要仰望的存在了，而自己这些年的模特生涯一直都不那么成功。

    “这个是可以的，不过安妮，你想要在那里走下去，还是要凭自己的实力，我不可能给你再多的便利了，”

    安妮点点头，加祖里奇则是很高兴，“嗯，我对安妮很有自信，给她机会，她绝对不会比其他人差。”

    《天桥骄子》因为和维密合作的关系，现在在整个时尚领域都是逼格很高的存在，这也让无数的模特销尖了头想要往里面挤，但因为和维密合作的关系，通常这个节目的很多走秀的模特都是维密旗下的，而非维密旗下的模特想要进入这个节目是很困难的，所以安妮如果没有加祖里奇和李雷的关系，她想要爬到这个位置上来，不知道要费多少力气。

    