    从父亲鲁阳乡侯身边溜到屋内后，赵虞便坐到了刘緈身边，而静女与曹安二人，则跪坐在赵虞身后约一丈的位置，下意识地屏着呼吸，不敢打搅到众人的商议。

    旋即，鲁阳乡侯与张纯也回到了各自的座位。

    待张纯坐下后，曹举笑着问道：“张季、马成也在么？你没叫他们进来？”

    『你侄子曹安机灵归机灵，有阿季能打么？阿季一个打你侄子十个！』

    张纯瞥了一眼曹举，懒得理睬这个家伙。

    而此时，刘緈正笑着对赵虞说话：“二公子，在屋外偷听，这可不是我辈应该做的呀。”

    赵虞一脸受教的模样：“刘公说得是，只是小子也想为父亲分忧，但父亲却总觉得我年幼……其实他当年算计那孔俭时，比我也大不了几岁。”

    “我听说过。”刘緈笑着点点头。

    看着这二人如此亲近，鲁阳乡侯心中有些小小的不舒服，咳嗽一声说道：“虍儿，既然你想听，就安静些。”

    说着，他转头对刘緈说道：“刘公，关于那个王尚德……”

    刘緈会意，点点头说道：“王尚德此人，确实是我等当前需警惕的。……倘若说就最近而言，那孔俭能做什么，那无非就是如乡侯所担忧的那般，挑唆王尚德向我鲁阳县征收钱粮……说起来，我对这个王尚德并不是很了解，不知乡侯这边，可有什么头绪？”

    见此，鲁阳乡侯转头看向张纯，说道：“张纯，你来说说吧。”

    在刘緈惊讶的目光下，张纯向前者抱了抱拳，说道：“或许刘公不知，张某原本是樊城的驻军，在军中担任伯长，当时在下的职责，便是提防江南的叛军……”

    刘緈闻言脸上露出几许惊讶，拱手道：“失敬失敬。”

    赵虞亦惊讶地看着张纯，看着这位脸上有着一道渗人疤痕的卫长，虽然他此前猜测过张纯可能是出身军伍，但也没想到后者曾经居然是一名伯长。

    忽然，他好似想到了什么，惊讶地插嘴道：“等等，张卫长到府上不是有七八年了么？难道那会儿，江南就已经叛乱了？”

    “是的。”张纯点了点头，解释道：“不过那会儿叛军的实力尚不算强大，在其进犯我南阳时，当时的南阳郡守邓裴召集宛南诸县，组织军队，于樊水、蔡阳一带布防，抵挡叛军，我便是在当时与叛军作战时受了伤……”

    从旁，刘緈亦忍不住问道：“据说当时的战况很不利？”

    “嗯。”张纯点点头说道：“叛军人多势众，当时宛南无法抵挡，尤其是当时诸县的县尉陆续战死后，整个宛南皆被叛军占领，邓郡守只能带着我等残兵退守宛城，然当时叛军攻势极猛，几次攻破城墙，邓郡守带着众人拼死抵挡，但仍无法避免被攻破……随后，王尚德便带着援军赶到了宛城。”

    顿了顿，他接着说道：“王尚德此人，我不曾见过他，但他很自负，看不起我南阳的军队，也颇不近人情，他到了宛城后下的第一道命令，便是重新整顿我南阳的军队，将军中伤卒剔除，当时我仍在养伤，三五个月不能动弹，结果就被告知剔除了编制，无奈之下，我只好与张应等人返回故乡，也就是鲁阳，恰逢乡侯当时招募卫士，于是我与张应等人便投奔了乡侯……”

    赵虞恍然大悟，终于明白前一阵子有难民作乱时，张纯为何能毫不手软带人杀了一些试图对乡侯府不利的暴民，原来张纯、张应等人都是军伍出身，而且还是与叛军打过交道的老卒，怪不得杀起暴民来毫不含糊。

    而此刻，张纯仍在讲述他对王尚德的印象：“投奔乡侯后，我在经过乡侯的允许后，召集了一批被剔除军队老弟兄，期间我等谈到过那个王尚德，平心而论，王尚德对军卒确实不错，军饷按时发放从不克扣，因此军卒都愿意为他卖命，但对于南阳的百姓，这位王将军就谈不上友善了，在前线战事吃紧时，他毫不犹豫强行征募当地的青壮，命令他们带上武器与叛军作战，甚至于在军中缺粮时，这位王将军亦毫不犹豫强行在当地征集粮草，听说有个当时乡不愿顺从，当地的年轻人赶跑了传递命令的粮官，没过两日，那位王将军便派了五百名嫡系军卒，将那整个乡都屠了……这些我以往闲时与乡侯说起过，原以为我等与王尚德不会产生什么交集，没想到……”

    “原来如此。我原本虽听说过王尚德脾气暴躁、性格暴虐，却不知他还做过这种事。”刘緈一脸感慨地摇摇头，皱着眉头说道：“此人纵容军卒屠杀乡里，然而却未受到朝廷的怪罪，显然是朝中有人替他开脱……”

    说罢，他转头对鲁阳乡侯说道：“怪不得乡侯会担忧，听了张卫长这番话，刘某此刻亦不免开始担忧了。倘若那王尚德听了那孔俭挑唆，向我鲁阳县征集钱粮，那……”

    听了这话，在场几人皆沉默了。

    鲁阳县如今确实有一笔钱粮，但这是用于以工代赈的，倘若这笔钱粮被强行征收，鲁阳县拿什么来赈济境内的难民？眼下暂时已趋于稳定的鲁阳县，肯定会再次引发动荡。

    此时，沉默了许久的鲁阳乡侯开口道：“明日，我去拜访一下叶城的毛公。”

    “叶城的县令毛珏、毛大人么？”刘緈好奇问道。

    “唔。”鲁阳乡侯点点头解释道：“毛公据说与一位王都的大人物相识，这些年毛公的身体状况愈发不佳了，但前些年他邀我喝酒时，尝在我面前说他相识一位了不得的大人物，与对方互为酒友……”

    “谁？”刘緈好奇问道。

    “我也不知。”鲁阳乡侯摇摇头说道：“我只知毛公称呼其为‘陈公’，大抵应该是姓陈的……”

    “陈？”刘緈思索了片刻，他摇摇头说道：“王都的大人物，且姓陈的，比比皆是，但没有几个人能让王尚德为之忌惮，我劝乡侯莫要期待太大，凡事，还是做最坏打算。”

    鲁阳乡侯沉默了片刻，说道：“最坏打算，无非就是我鲁阳顺从交出钱粮了吧？”

    “……”刘緈捋着胡须，亦愁眉不展。

    见此，赵虞在旁开口道：“父亲，刘公，孩儿有个建议，不知可行不可行。……倘若那位王将军当真听信了孔俭的挑唆，派人来我鲁阳县征收钱粮，我等虽不能正面抗拒，但未尝不能想些办法叫其投鼠忌器。”

    “怎么说？”鲁阳乡侯问道。

    “将这件事泄露出去、传扬出去。”赵虞正色说道：“我鲁阳包括投奔而来的难民在内，现如今有数万人，旁边的叶城，怕不是有七八万，倘若王尚德派人向我等征收钱粮，我等可以提前将消息放出去，如此一来，鲁阳、叶县两地的民户必然愤怒……”

    他的话还未说完，就被一脸惊愕的刘緈打断，而这，也是刘緈首次打断赵虞：“不可不可，二公子千万不可，此乃取祸之道！……二公子可能不知，挑唆民心、制造民怨，罪同谋反作乱啊！”

    谋反？！

    作乱？！

    听到这两个词，鲁阳乡侯心中咯噔一下，突然加快了心跳。

    有关于自己两个的面相，他一直抱有疑问：他小小一个乡侯，何以两个儿子却都是人王之相？

    难道……

    鲁阳乡侯仔细看着幼子赵虞，只见后者脸上毫无顾虑，反过来劝说刘緈道：“否则还有什么办法？事急从权，倘若那王尚德一意孤行，唯有如此才能令他投鼠忌器。他现如今不是在宛南、南郡一带跟叛军作战么？倘若背后民怨沸腾，甚至于引发动乱，这对他来说也不是什么好事吧？”

    刘緈张着嘴说不出话来：眼前这位二公子，居然是个无法无天之人？

    半晌后，他摇摇头苦笑道：“二公子，你所说的计略，听上去似乎可行，但隐患太大，我不说其他，只问一句，万一王尚德不受威胁呢？再者，万一鲁阳、叶县这边的民怨收不住呢？”他指了指鲁阳乡侯，又指了指自己，玩笑道：“倘若民怨受不住，那就糟糕了，说不定鲁阳县数万人会绑了乡侯与刘某，强迫我二人带领他们反抗王尚德，这就是等同于谋反作乱了，到时候咱们怎么办？投奔叛军么？”

    “那也没什么嘛。”赵虞笑着说道：“荆楚叛乱近十年，然而朝廷非但不能将其剿灭，反而叛军的声势越来越浩大，可见江南有大批百姓支持叛军，实在不行，咱们就帮助叛军击败王尚德算了，说不定父亲与刘公还能当个将军、郡守……”

    “二公子，这种玩笑可开不得啊。”

    在张纯与曹举忍着笑的同时，刘緈苦笑着说道。

    当然，他们谁也没有在意，毕竟他们也知道赵虞是在说笑。

    唯独鲁阳乡侯笑不出来。

    『难道我二子的人王之相，对应的竟是叛军那边？人王……』

    咽了咽唾沫，鲁阳乡侯的面色突然变得极差，当即喝止道：“住口！以后不许再说这样的话，哪怕是说笑都不允许！我等乃大晋的子民，岂可与叛军同流合污？！”

    “乡侯？”

    刘緈不解地看着鲁阳乡侯：“二公子只是说句玩笑话，刘某不会当真，何必如此惊怒？”

    赵虞亦不解地说道：“爹，我只是随口一说……”

    在刘緈、赵虞、曹举、张纯几人不解的注视下，鲁阳乡侯徐徐吐了口气，放缓了语气，正色说道：“总之，日后不许再开这种玩笑，刘公知你是在说笑，但若是被有心人听闻，那就自取其祸。……明日，我先去叶城拜访毛公，与毛公说说孔俭的事，至于其他，先等宛城那边的消息，静观其变。”

    “目前也只有这样了。”

    刘緈捋着胡须微微点了点头。

    