    “饮了娃哈哈，食饭就是香！”

    报纸广告，电视广告，还有嘉禾电影公司的电影末尾都打有这样的“广告语”。

    一夜之间，香港人民都知道了有一种儿童饮品“娃哈哈”面世了。

    不过，一种新生事物想要被人接受还是需要一个过程。

    虽然石志坚为“娃哈哈”的上线制定了疯狂的广告宣传，但是很多士多店，还有副食店的销售成绩并不好。

    洗脑需要时间，一两天的时间根本不够。

    戴凤妮对于和石志坚打赌是很担心的。

    所以在娃哈哈上市之后，她带着师爷苏第一时间跑到附近的士多店进行调查。

    戴凤妮走进士多店，朝师爷苏使个眼色。

    师爷苏会意，摇着折扇问老板：“老板，有没有娃哈哈售卖？”

    老板正在忙着卸货，头也不回，“乜个娃哈哈？”

    “最近广告打得很响那个！”

    “很多广告打得都很响！你说出来我听听？”老板把一件啤酒塞到柜台底下。

    师爷苏合拢折扇打着掌心，摇头晃脑道：“就是那个----饮了娃哈哈，食饭就是香！”

    吟唱完，师爷苏忙回头向戴凤妮请罪：“不好意思啊，大小姐！那个扑街石志坚做的广告实在太朗朗上口，我不由自主就吟唱起来！”

    戴凤妮伸手给师爷苏脑壳来一记板栗：“扑你个街！你不说没人当你是哑巴！”

    这一板栗恰好打在师爷苏昨晚被苹果砸中的淤伤上，疼得他龇牙咧嘴，却不敢叫出来。

    “哦，你们说那个娃哈哈呀，不怎么好卖！我放起来了！”士多店老板拿毛巾擦了擦手，抬头说：“毕竟是新饮品，大家不怎么放心！”

    戴凤妮高兴了，眉开眼笑，“你是说那乜鬼娃哈哈卖不掉？”

    老板点点头，“也可以这样说，只是偶尔有些喜欢新奇的小孩子会花钱买。口味我尝了，酸酸甜甜的，倒是蛮招人喜欢。”

    戴凤妮撇嘴道：“那是老板你口味太差！”

    老板不乐意了，“你这人真是，来我这里问东问西，也不买东西，好无礼的！”

    戴凤妮冷哼一声道：“边个讲我不买东西？来一支牙刷，还有牙膏！要最好的！”

    师爷苏凑过头：“大小姐，你买牙刷牙膏做咩呀？”

    “送人咯！”

    “送给谁？”

    “当然是那个扑街仔！”戴凤妮得意洋洋。

    ……

    神话地产公司。

    “水泥，砂石问题已经解决。我已经和伍国豪先生联系好了，以后我们的砂石与水泥全部由他经营的工厂供应。”

    石志坚坐在椅子上，对徐三少，霍大少，还有高明森，李家杰等人开会道。

    苏幼薇坐在石志坚左侧，与昨天一样，完全一副女强人打扮。

    徐三少和霍大少两人闻言没什么意见，高明森却道：“石先生，也许你不怎么懂建筑行业，在建筑行业当中水泥和砂石需求量很大，因此采购资金也很庞大，最好是能够货比三家，单一从一家工厂采购，会很被动的。”

    “是啊，高主管说的很多。石先生，不是我们针对你，俗话说的好，隔行如隔山，还请您三思而行！”

    经历过昨天的教训之后，高明森和李家杰已经不敢再小看石志坚，但此刻又按捺不住蹦跶出来。

    石志坚笑了笑：“两位请放心，我可以保证我们的水泥砂石质量将会是全港最好的，还有价格也是全港最低的。”

    高明森和李家杰轻蔑地笑了：“石先生，我们可不可以问一问，你凭什么保证？”

    徐三少和霍大少也一起看向石志坚，心说，是啊，空口白话，怎么保证啊？

    石志坚端起桌上茶水抿一口，放下，抬头看向众人道：“原因很简单，因为我也是那几家工厂的老板！”

    “呃，什么？”众人愣一下。

    石志坚继续：“也就是说，我和伍国豪先生是合作伙伴，那些工厂我也有份参与！”

    这下众人听明白了，然后，目瞪口呆。

    好半天大家才缓过劲儿，你看我，我看你。

    “阿坚，你怎么又做起了砂石生意？”徐三少忍不住惊叹。

    “是啊，看起来这天下赚钱的生意都要被你做遍了！”霍大少也一脸羡慕道。

    高明森和李家杰惊诧了半天，吐出一句：“石先生，对于您……我们无话可说！”

    智商碾压呀！

    他们怎么也没想到石志坚还有个沙场老板身份。

    就在气氛比较尴尬的时候----

    咚咚咚！

    有人敲门。

    石志坚一看，却是看门的印度阿三阿萨姆。

    石志坚问大家还有没有其它事情，又安排了工作，让大家散会。

    高明森和李家杰围着苏幼薇寻求资金拨款，因为工地就要开始动工了，推土机，拉土车也都已经上线，工人也开始搭建临时工棚等等。

    苏幼薇斟茶倒水在行，这锱铢必较更是犀利，每笔拨款都问的清清楚楚，记录的明明白白，有时候甚至要亲自去核实考察。

    徐三少和霍大少两人也没闲着，除了监察和督导工程进度之外，还要走关系联系鬼佬政府，给工程开后门，办理各种手续。

    众人散去，石志坚让阿萨姆进来。

    阿萨姆就很有礼貌地说道：“石先生，刚才外面来了一个叫咩师爷苏的，送了一份礼物过来。我也不知道是什么，他非要让我亲手转交给你！”

    说着话，阿萨姆就把一精致盒子递给了石志坚。

    石志坚一看，盒子还扎着蝴蝶结，搞得跟生日礼物一样，充满了浪漫气息。

    石志坚拿着盒子晃了晃，里面装有什么东西“咣当”作响。

    拆开盒子，石志坚朝里面看去。

    阿萨姆也一脸好奇，忍不住伸长脖子，也探头朝里面张望，一看，有些失望，还以为里面装着什么好东西，搞得神神秘秘，却原来是一对牙刷和牙膏。

    “见鬼了，石先生！怎么会有人送给你这东西？”

    石志坚取出牙刷和牙膏微微一笑，掂量着道：“不是见鬼，是在挑衅！”

    “呃，什么意思？”阿萨姆不懂。

    就在这时，原本在三楼办公的刘鉴雄急匆匆跑上来，还没进屋就喊：“不好了，坚哥！出大事了！”

