    元旦的那些天，天气格外好。

    虽然有时候会刮风，但天高云淡，艳阳高照，既没有下雪，也没有下雨。

    这样温暖的天气，让人的心情都跟着舒畅起来。

    每一天，温热的阳光透过玻璃窗照在地板上，光线里是若隐若现的尘埃。

    尘世静好。

    叶佳期是顺产，恢复得很快，再加上孙管家照顾得好，生完孩子后，她并没有吃多少苦头。

    陈太太性格爽朗，时不时会讲一些笑话给她们听，叶佳期心情很好。

    金太太的老公更是热情，给金太太带饭的时候都会顺路帮她们也带上。

    叶佳期给小家伙起了个小名叫“小柚子”，“柚”也有“佑”的意思，她希望小家伙可以在她的护佑下，健健康康长大。

    小柚子很乖，除了第一天哭得很凶外，其余的时候并不会无缘无故哭。

    小家伙的眼睛滴溜滴溜，乌黑透亮，看得陈太太可羡慕了。

    “同样是女孩子，为什么我家女儿没有小柚子好看呢，羡慕嫉妒恨。”陈太太抱着女儿，凑到叶佳期的床边看小柚子。

    小柚子也不知道是不是意识到有人夸她，手舞足蹈，可高兴。

    叶佳期笑道：“陈太太，你家女儿胖乎乎的，可爱。”

    “小胖子。”陈太太嗔道。

    叶佳期很喜欢逗小家伙，时不时会捏着她的小手跟她玩。

    如果她故意把手抽走，小柚子还会发脾气，等叶佳期再伸手过来，她就不肯要了，非得叶佳期哄两下才行。

    叶佳期笑得可开心。

    孙管家弯着腰，笑道：“小家伙真好玩，脾气挺大，像她爸爸。”

    她本是无意中一句话，叶佳期的笑容停滞。

    这些天，谁也没提小柚子的爸爸，就连陈太太和金太太再好奇，也看出了端倪，谁都没吭声。

    孙管家瞬间反应过来，立马又岔开话题：“叶小姐，我把新织的小围巾带来了，我们给小柚子试试？”

    “好……”叶佳期点头。

    新围巾是粉红色的。

    孙管家刚替小家伙围上，小家伙就手舞足蹈，开心得很，小脸蛋在围巾上蹭着，自己玩自己的。

    “好看死了。”叶佳期碰了碰小家伙的脸蛋，笑道，“这么好看，被人拐走怎么办。”

    小家伙美滋滋。

    叶佳期低头亲了亲她的脸蛋，小宝宝的身上满是奶香味，很好闻。

    叶佳期太爱小家伙了，也不觉得疲惫，跟小家伙玩得不亦乐乎。

    房间里格外热闹。

    “叶小姐，有没有想好宝宝的名字？”

    “小柚子没出生时我就想了好几个，但都觉得不好，昨天又想了想，既然小柚子这么会赶时间，正好元旦出生，要不就叫沐元吧，叶沐元，好听吗？”

    “好听。”孙管家的心口颤了颤。

    不知道为什么，心上有几分怅然。

    “小柚子，你喜欢不喜欢？”叶佳期温柔地低头。

    小家伙自己玩自己的，还在扯她的新围巾。

    “好了，不说话就当你喜欢。”

    小柚子乌溜溜的大眼睛看着叶佳期，小嘴巴瘪着。

