    半个月后，艳阳高照。

    　　王座之上，李道天收回了右掌，看着那一望无际的青山绿水。

    　　心情有些不好。

    　　“扎古拉，没了？你就这么些魔胎！？”

    　　李道天习惯了坐着提升实力，现在突然停了下来，不知道为何，心中总感觉有些暴躁。

    　　“主人…，抱歉！”

    　　扎古拉此时已经离开李道天的身体，看着已经清空的魔胎也是心情不太好。

    　　他现在一点都不可惜那些魔胎，按照他的推测，主人李道天可以吞噬魔胎恢复气血，武元。

    　　那不就是代表着，只要有足够的魔胎，李道天就可以无限产出气血和武元供他吞噬？

    　　想不到现在这魔胎，居然这么经不起主人的吞噬！？

    　　“经过这半个月的吞噬，你现在什么实力了？”

    　　李道天呼了口气，平复心中的暴躁，向着扎古拉问道。

    　　“回禀主人，这半个月扎古拉提升巨大！现在已经是魔主境第三重了，整整提升了两重实力！”

    　　扎古拉说起这个心情顿时大好，身周的黑雾一颤一颤的！

    　　“这颗灵星上其他的魔主，大概是什么实力？”

    　　李道天从王座之上站了起来，看向远方，略有所思的问道。

    　　“回禀主人，其他五位魔主之中，有三人跟现在的我实力差不多，但是其中两位却是老牌魔主，实力都是扎古拉比不了的。

    　　特别是古斯塔魔主，已经是魔主境第九重的实力。

    　　在他之下的就是塞西尔，魔主境第八重。

    　　其他的三位：佩塔尔，阿西木，夏利提，分别是魔主境第四重，第三重，第二重。”

    　　扎古拉说到这里有些不好意思，黑雾都紧缩起来…。

    　　李道天眉头微皱，这么说来，在半个月之前，这扎古拉的实力就是最垫底的了？

    　　这样下去虽然能够让扎古拉继续吞噬武元提升实力，但是自己却是只能干耗着了。

    　　“主人，其实我们可以先从夏利提的疆域里下手，他之前实力比扎古拉强，手下的魔将有五六十位，这些年为族里培养的魔胎也是比扎古拉多许多。”

    　　扎古拉突然低声的建议道，想起那只需要吞噬武元的日子…。

    　　馋啊～！

    　　“我现在考虑的是，如果对他出手，会不会牵一而动全身，毕竟我可是人族。

    　　而古斯塔和塞西尔的实力，现在的我对付起来，应该还是有些困难。”

    　　李道天眉头微皱，这就是他所顾忌的，这些魔主或许在平日里各顾各的。

    　　但是自己一个外族人袭击其中一个，要是能够一击必杀还好，要是不能，而被放跑了。

    　　那就麻烦了…。

    　　李道天想到魔灵族这个遁入虚空的天赋能力，也是有些头大。

    　　这扎古拉要是不是自大想吞了自己，被自己反制的话，也是相当难对付的。

    　　汲魂痛击威力再大也没用啊，只要打不到都是白搭。

    　　不过现在吞噬了这么多魔胎，汲魂痛击叠加的威力已经无法估算，或许可以试试？

    　　故意勾引，钓鱼执法，去那夏利提疆域里盘膝而坐，静静修炼，守株待兔！？

    　　“主人，这个倒好解决，我只要附身在主人身上，就能把主人的气息伪装成魔灵族了。

    　　只要主人你不出声，我在表面攻击，主人你在暗中出手，拿下夏利提的几率很大！

    　　而且就算他遁入虚空，属下我也可以跟着遁入虚空，配合主人那式压迫力极强的道法，他跑不掉的！”

    　　扎古拉转念一想，以自己现在魔主境第三重的实力，对上只有魔主境第二重的夏利提，把握还是很大的！

    　　越想思路就越清晰，扎古拉像狗头军师一样，向殷勤的李道天谋划道。

    　　李道天倒是让扎古拉的建议说得一愣，心中一动，向着扎古拉的眼神亮了，开口问道：“扎古拉，你有什么能力？你详细跟我说说，我们演练一下，如果配合妥当，此法可行！”

    　　“回禀主人，我最主要的能力就是：

    　　虚空遁：遁入虚空之中，消耗颇大。

    　　虚空阴影：利用体外魔雾，配合虚空遁，逃离某些攻击，或者禁锢。

    　　虚空禁锢：利用魔气操控虚空之力，给对手施加禁锢压力。

    　　暗虚十界：创造一个小型领域，保护自己或者限制敌人。

    　　魔炎和魔爆就不用说了，还有一些类似的魔气攻击手段，也就是跟攻击道法差不多。

    　　最主要的还是我们魔灵族的看家本领，附身和吞噬。

    　　这两样主人您也体验过，我就不用多说了。

    　　这些能力都是我们诞生之时，就伴随而来的记忆传承，这些能力的威力会随着我实力的提升而提升。”

    　　扎古拉仔细想了想，向着李道天恭敬的回答道。

    　　“附身吧，我体验看看你的能力。”

    　　李道天略有所思的说道，不过总感觉怪怪的，好像主动要求被鬼上身一样…。

    　　“好的，主人，我附身后只要不进行吞噬，其实对于被附身之人是几乎无害的，有时候附身这一招，会被用来当成躲避强敌的手段。

    　　只要龟缩在某位宿主的体内，隐而不发，也不进行吞噬，就算宿主本身也很难感受到我们的存在。”

    　　扎古拉边说着边施展了附身能力，顿时李道天身周浓浓的魔雾冒出，浑身上下散发着魔灵族的气息。

    　　“主人，感觉如何？”

    　　扎古拉有些紧张的问道，现在的他对于李道天那真的是服气了，最想的事情就是赶紧帮李道天吞噬魔灵，然后他也好吞噬武元增长实力。

    　　“嗯，还不错。”

    　　李道天活动了一下手脚，除了多了一层魔雾，没感觉到跟平时有什么不同。

    　　“主人，要是计划成功了，您继续吞噬魔胎的时候，扎古拉可以继续吞噬您的武元吗？”

    　　扎古拉这时候才问出了心中最在意的事情，这也是他这么积极的原因。

    　　李道天抬了抬眉，突然有些明白扎古拉为何这么积极了，这家伙以为自己的混沌武元，是依靠吞噬魔胎恢复的？

    　　“可以。”

    　　李道天咧嘴一笑，也没有解释，既然扎古拉这么积极，咱怎么好意思打击人家的积极性！？

    　　“谢主人！”

    　　扎古拉心情一阵激动，黑雾颤抖不已，看向夏利提疆域的方向，心中满是贪婪。

    　　不过扎古拉很快还是回过了神来，向着李道天说道：“主人你不要反抗，我现在带你体验一下虚空遁。”

    　　“好。”

    　　李道天眼睛微眯，精神高度集中在闪现和噬魔印之上，随时准备操控。

    　　防魔之心不可无啊…！

