    乌龟属性附身。

    夕岚做啥都要慢吞吞的。

    试图拖延时间。

    外面的沈白终于静不下心来。

    最重要的是他饿了。

    夕岚再磨叽下去不肯出来。

    他可能要采取措施。

    就在沈白想策略时，浴室的门打开。

    夕岚的耳尖还在泛红，在面对沈白时，逃避一般别开了视线。

    “过来吃早餐。”

    沈白假装没看到她的异常，用平常的语气说。

    “嗯。”

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    这句话放在别人身上或许合适。

    可撂在夕岚头上就是尴尬到脚趾抠地板。

    她竟然连做梦都不放过沈白。

    到底是有多痴迷……

    “你还打算去玩项目?”沈白边吃边问。

    “回家吧。”夕岚紧紧低着头小声回答。

    看着她的样子沈白就觉得好笑。

    手指在桌面不轻不重敲两下。

    寂静空荡的环境下，异常的清晰特别。

    夕岚呆呆不动，竖起耳朵。

    沈白无奈：“你打算把碗也吃进去?”

    听到他的话，夕岚下意识反驳：“没有，别冤枉人。”

    “别想太多。”

    由衷地温馨提示。

    “没有啊我就是饿了。”

    夕岚还在死鸭子嘴硬。

    沈白静默。

    他只是在阐述事实。

    “退房后，我们再去爸妈家接泡芙。”

    夕岚点头。

    “这回不用买礼物去。”

    沈白考虑到夕岚会像上次那样大包小包拎过去。

    提前打预防针。

    夕岚又点头。

    安排好，因为夕岚的独自尴尬。

    气氛又陷入了冷凝。

    沈白有意调节缓和的，奈何当事人沉迷在自己的世界。

    没办法，沈白放弃挣扎。

    真的印证了夕岚那句话。

    他们纯属是换个地方睡觉。

    驱车回到沈白父母家。

    屋里静悄悄的。

    泡芙窝在客厅的窗台晒太阳。

    慵懒的打哈欠。

    即便听到了门关的动静，依旧懒懒的不想动。

    沈白从鞋柜里拿出一双鞋放到夕岚脚下。

    粉色的小兔叽，应该是母上大人少女心泛滥买回来备用的。

    沈白朝窗台喊一声。

    “泡芙，快过来。”

    快到你麻麻的怀里。

    安慰一下她长时间不能平复的心情。

    喵呜。

    感受到了父爱的召唤，泡芙霎时瞪大圆溜溜的猫眼。

    骨碌碌转动，迈开小短腿矜傲又优雅朝夕岚走过来。

    喵呜喵呜撒娇。

    这时沈怡的房门打开。

    头发乱糟糟，眼睛都没睁开的沈怡东倒西歪。

    最后靠在门边上稳住。

    邋遢的样子让沈白不忍直视。

    要不是今日目睹，沈白差点忘记了从小就不注意仪容仪表的妹妹。

    不过，住在一起这么久，他好像一次也没有见过夕岚乱糟糟的模样。

    沈怡没睡醒，迷糊说：“哥，嫂子，你们回来了。”

    夕岚被那声“嫂子”喊的脸红耳赤。

    继续撸猫转移注意力。

    打交道什么的交给沈白就好。

    沈白皱眉嫌弃，没眼看了。

    “嗯，爸妈和奶奶呢?”

    “老爸去菜市场，老妈在隔壁家搓麻将，奶奶在公园跳广场舞。”

    “知道了。”

    沈白收拾泡芙的生活用具，准备回家。

    沈怡惊讶。

    看了眼夕岚再看向沈白。

    “哥，嫂子你们不留下吃完午饭再回去吗？”

    “不了。”沈白摇头拒绝。

    倒是夕岚有点不好意思，悄悄拉扯住沈白的衣角。

    询问：“这样不太好吧。”

    哪有人回到父母家没呆上几分钟，就走人的。

    况且沈白跟父母处的挺好的。

    沈白：“留下来才是不好。”

    再逗留下去，干活的人绝对是他。

    沈怡殷勤挽留。

    “别急着走啊哥，你和嫂子难得回家一趟。”

    “我们有事。”沈白拒绝。

    无中生有。

    夕岚假装跟泡芙玩耍，不忍心看到小姑子凄切的可怜样。

    挽留没戏，沈怡指着厨房，弱弱说。：“走之前帮我煮碗面也行。”

    沈白一副果然如此的表情。

    夕岚震惊，好不容易挤出来的同情瞬间缩回去。

    是亲兄妹没错的。

    沈白慈爱地看着妹妹笑：“转身，直走关上门。”

    夕岚仰天长叹。

    心理平衡了。

    她不是第一个也不是最后一个被沈白讽刺“白日做梦。”

    沈怡吃瘪，神情恍惚。

    好奇问：“哥，你是这么脱单的?”

    真的好奇就她哥这破性格居然也能结婚。

    世界很玄幻。

    沈白意味深长笑了：“冥冥中自有天意，就比如你。”

    期末数学考试完美地避开了正确答案。

    剩下的话沈白留白。

    但沈怡的脸色已经是的一阵青一阵红。

    指着大门，气到涨红了脸。

    “您请，慢走不送。”

    夕岚欲言又止，剑拔弩张的火药味。

    “那个，你们……”

    “走吧。”

    沈白拎包，对着夕岚。

    “这样真的好吗？”独生女的夕岚没处理兄弟姐妹“吵架”的经验。

    “没事。”沈白朝夕岚递交放心的眼神。

    得到保证，夕岚放宽心。

    潜意识里除去怕麻烦，更多是的担心沈白处理不够细腻。

    家庭纠纷最是麻烦。

    而且沈怡还处在青春叛逆期，不见得会听哥哥的话。

    夕岚维持脸上甜美的笑容，肌肉都变酸涩。

    “拜拜啦。”

    沈怡趴在沙发扶手上，朝夕岚笑着挥手。

    轮到沈白时就扮鬼脸。

    皮的很。

    在挑衅的边缘试探。

    沈白不怀好意阴恻恻说：“下午去补习班上课，我会查岗。”

    啪嗒一声。

    隔绝了来自沈白漠然的眼神。

    屋里的沈怡后怕惊悚地拍一拍胸口。

    夕岚：“沈白，你不用帮一一补课?”

    以他的才智，帮妹妹补课捞一捞绰绰有余。

    沈白面色变化，最后淡淡说：“沈怡有让人颤抖的本事。”

    “……”

    沈白又说：“你也有颤抖的本事，再多一个稳不住。”

    虽然听着挺奇怪的，夕岚诡异地认同他。

    这么说来至少她在沈白心目中是特别的。

    “沈白，你是怎么教学生的?也想怼一一那样不留情面。”

    “你脑瓜想什么呢，当然不是。”

    “你在讲台上授课的时候一定是星光璀璨。”

    “有机会，你去现场观摩就明白了。”

    “可以么?我想去。”

    “当然。”

    电梯到达一层，沈白走在前面。

    身后跟着夕岚和她怀里的泡芙。

    经过陪沈父陶冶情操。

    泡芙越发佛系。

    把东西放到后备箱。

    沈白绕道副驾驶，开车门。

    夕岚朝他微笑。

