    静！死一般的寂静！众人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，脸上尽是惊愕之色。

    “祁芒光呢？

    他人呢？

    他是被叶南风一巴掌拍成肉泥了？”

    “祁芒光不是此次大会年轻一辈的领头羊吗？

    连柳尘都不敌他！其他宗派弟子也不敢与他比斗！怎么他就这么没了？”

    “像他这种宗门天骄，一身实力力压他人！怎么连叶南风的一掌都挡不住？”

    咕噜！咕噜！看台上，众人艰难的咽了咽口水，看向叶南风的目光，已变得无比畏惧。

    这个看起来平平无奇，脸色始终淡然自若的男子，实力强到超乎他们的想象。

    不动手则已，一动手便取人性命。

    叶南风雷厉风行的出手，惊吓到了所有人。

    “他……他竟然一掌就拍死了祁芒光！怎么……怎么可能？”

    雨晨皓看到这触目惊心的场面，脸色发白，仿佛见鬼了一样。

    要知道不久前，他还万般挤兑嘲讽叶南风，甚至赶他下车。

    如果当时叶南风一个不开心，他早就死无全尸了。

    “他……他怎么这么厉害！连祁芒光都不是他的对手！怎么我先前没看出他有如此通天的本领？”

    蔡柔曦怔怔的呆愣着，心中十分懊悔，后悔当时没跟叶南风做好关系。

    就算做不成恋人，当个朋友，她蔡柔曦说出去，脸上也是倍有光。

    乱石群，巨石之上。

    “祁兄死了？

    就这么死了？

    他可是化境大成！武道大宗师啊！”

    差点成了一块焦炭的柳尘目瞪口呆，双眼失神，脑子已经完全无法思考。

    他与祁芒光交手，最清楚祁芒光实力的恐怖。

    可以说，十个柳尘都不一定祁芒光的对手。

    可祁芒光却连叶南风一招都接不住，直接被拍死！“叶南风的实力是有多恐怖啊！”

    柳尘一脸的难以置信，心中受挫，只觉自己十分渺小。

    他是一等一的美男子，还是惊天派的少主，身份尊贵，可他的实力估计连叶南风百分之一都达不到！“清影，你暂不可与他比斗，他的实力强得十分诡异……连为师都无法看清他究竟到了哪个境界！”

    “你要切记为师的话，接下来你不可上场。”

    冷若冰露出一丝忌惮，生怕叶南风接下来会挑战宗门弟子，立马对冷清影连番叮嘱。

    “是，师父。”

    冷清影一脸清冷，一身白裙，孑然独立，遥遥的望着叶南风。

    她脑海中不停的浮现叶南风翻手之间，轻而易举拍死祁芒光的画面。

    “你到底有多强？”

    冷清影喃喃说道，可她没有答案。

    “这才隔了一小段日子，他便已到达这种实力！真是天才中的天才！”

    在巨石之上打坐的傅擎苍脸上微微动容。

    “义父，会不会上次叶南风隐藏了一部分实力？”

    傅武额头布满细密的汗珠。

    若在澄江渡口，叶南风以这一招对付他，他的下场定与祁芒光一样。

    “也许吧！不过无论怎么说，每一次见他，他都能给我几分惊喜！哈哈。”

    傅擎苍站起来，目光灼灼的看着叶南风，眼中精芒乍闪！而另一旁，杨道正怒目圆瞪，睚眦欲裂，一头鹤发直立而起，那张宛如婴儿般的面孔竟是青筋暴起。

    其他长老弟子死了，杨道正没如此盛怒。

    可祁芒光乃是青阳宗除他之外，最强之人，武道大宗师，是未来青阳宗下任宗主。

    现在，叶南风掌杀祁芒光，那便等于让青阳宗后继无人。

    叶南风这是在灭青阳宗的未来希望！乱石道场上，微风吹拂，带着一丝血腥味。

    “我都说了，一招便可将你拍成肉泥，你非要我证明给你。”

    叶南风收回右掌，微微摇头，“做什么不好！非要找死！”

    话音刚落，一道震聋欲耳的怒吼声如惊雷炸响！“竖子！我要你死！”

    这道怒吼声威力直逼武道宗师的全力一击！众人还沉浸在震撼之中，被这道声音猝不及防的一震，顿时一阵头晕脑胀，忍不住捂住耳朵。

    一些离声音较近的人，甚至瘫倒在地，七孔流血，不停痛嚎。

    这道怒吼声还未伤叶南风一毫。

    他微微抬头，循声望去。

    只见巨石上，杨道正面目狰狞，一身白衫猎猎作响，几丝雄浑的气息萦绕周身，散发着一股阴厉的气势。

    “竖子！你接连杀我宗门弟子！我今日便要你死在这里！”

    杨道正怒声大吼，一身雄浑气息直冲云霄，冲破云层！“死！”

    杨道正白发飞扬，遥遥一指。

    一道凌厉之气，陡然迸射出来，朝叶南风激射而去。

    嗖！凌厉之气划破空间，一路带出一道冰冷至极的气焰。

    “这老头有点东西！”

    叶南风脸上的淡然之意瞬间消散，脸上露出一丝凝重。

    这一道凌厉之气比起祁芒光的炎冰双生掌，威力还要强！一百米！五十米！十米！这道凌厉之气速度极快！轰！轰！轰！强大的威力如同万千剑气横扫，在乱石道场上犁出一道道沟壑。

    一个呼吸时间，它便来到叶南风的面前。

    就在这时，叶南风瞳孔猛缩，右手曲指成爪，一爪探出。

    手爪之上覆盖着一层淡淡的，凝如实质的灵气。

    远远看去，叶南风手上戴着一只冰莹手套，泛着寒心的冷光。

    “灭！”

    叶南风轻喝一声。

    手爪一把抓住那道凌厉之气，发出阵阵金属碰击之声。

    铿锵！铿锵……声音响彻天地，不绝如缕。

    只见凌厉之气宛如玻璃，寸寸断裂，碎成一地残渣！杨道正见状，脸色阴沉得如一滩死水。

    他完全没想到，自己堂堂一代宗主，杀人之技竟被如此轻易化解！“看来，我只能全力出手了！”

    杨道正目光冰冷，一股更加强大的气息弥漫开来，笼罩全场。

    正当他刚想动作之时，一道浑厚的声音骤然响起。

    “杨道正，你们青阳宗两次出手，竟都没杀他，真是令人笑话！”

    声音带着三分嚣张，三分嘲笑。

    而全场能敢这么说青阳宗的人，也只有一个。

    那便是擎苍门，傅擎苍！只见傅擎苍瞥了杨道正一眼，不容置疑的说道。

    “他！我来杀！”

    说完，傅擎苍在巨石之上跨出一步。

    缩地成寸！眨眼间，他便负手而立，傲然的站在叶南风的对立面！ 

