    夜。

    镇魔城一带，贫瘠得很，地面都被太阳金梭反复轰炸了不知道多少次，烧得和琉璃一般，然后又被一场场鏖战打得粉碎，地面上寸草不生，风起时就是漫天风沙。

    四灵战舰，正中最高的一栋船楼的露台上，一张小桌，巫铁和白鹇隔着小桌对坐。

    小桌上有四色精美的菜肴，虽然是全素，却浓香扑鼻，很能引得人直流口水。

    除此之外，还有一个精巧的乾坤壶，拳头大小的乾坤壶内，藏了三千六百种百年以上的老酒，每一种都有数万斤。

    此刻从乾坤壶中倾倒出来的，乃是极品佳酿‘琥珀郁金香’，酒液色泽金黄透亮，香气浓郁却含蓄，每一口饮下去，一缕馥郁直透内腑，就算是对胎藏境体修，都有净化肉身、打磨五脏的奇效。

    “请！”巫铁端着不大的半透明青瓷酒盅，向白鹇敬了一杯酒。

    “谢安王。”白鹇眯着眼，长长的秀眉一挑，端起酒盅，用袖子遮住面庞，很娴静的将一杯酒饮了下去。

    侧下方，镇魔城的方向，传来了赵豹的惨嗥声。

    随后是刀枪出鞘的声响，再接着就是巫金的呵斥声，还有皮鞭子抽在皮肉上的声响。

    闹腾了一阵子，朱鹮和玱龙‘嘻嘻哈哈’的冲了回来，得意的向巫铁挑了挑眉头：“那个叫赵豹的，果然在那里探头探脑的张望，被咱们一顿好打。”

    巫铁笑而不语。

    白鹇则是白了朱鹮和玱龙一眼：“下手轻一些，不要真个恶了赵氏，毕竟，赵氏底蕴不可轻忽……我们这是借了给安王送礼的名义，这才堂而皇之的和安王交际……”

    朱鹮打断了白鹇的话：“明白，知道，清楚，放心……不就是让这赵豹做个证人，让某些人知道我们是怎样和安王府勾搭上的么？啧，好了，现在他们肯定都知道了，我们白鹇商会和安王府有交情了，以安王的霸道臭名，以后他们不敢再轻易招惹我们了。”

    巫铁无奈的摊开双手，朱鹮这话说得。

    朱鹮和玱龙向巫铁挥动了一下拳头，两个人蹦下船楼，从四灵战舰上跳下去，直奔那些在篝火旁吃烤肉的巨人过去了。不多时，就传来了两女的号子声，她们弄了一根极结实的绳索，和几个白银巨人开始拔河角力，玩得不亦乐乎。

    “殿下此来，是特意来找本王的？”巫铁好奇的看着白鹇。

    一别经年，白鹇和朱鹮带着故太子东宫旧部，从西南离开后，巫铁就再也没见过她们，就算在禁魔殿，也打探不到她们的消息，整个东宫旧部，就好似人间蒸发了一般。

    此次再见，白鹇和朱鹮、玱龙似乎没有任何变化，整个大晋神国、乃至巫铁自己，却都变得太多太多。

    “不是，是真的来镇魔城收购奴隶的，没想到碰到了安王。想想看，未来也是要和安王您重新联系的，不如就让这些镇魔军当见证，光明正大的给安王你送礼来了。”

    白鹇轻轻的笑着，端起小酒壶，又给巫铁和自己倒了一盅酒。

    “那么，殿下您现在是？”巫铁很好奇的看着白鹇。

    这白鹇啊……手段还是比她那个风风火火的妹妹厉害多了，这借力打力、仗势欺人、拉着虎皮做大旗的法子，让巫铁也是颇为惊叹。

    就刚刚，赵豹只是好奇白鹇半夜跑到巫铁的座舰上作甚，带了几个副将在城门楼子上朝这边眺望呢，朱鹮就主动蹦了过去，指着赵豹大声呵斥‘你看甚’？

    三言两语不和，朱鹮和玱龙就大打出手，三两拳将赵豹打得趴在地上直抽抽。

    可怜赵豹这两天已经被巫铁让人揍了好几顿，他实在是奈何不了巫铁，但是两个民间商会的小丫头片子，他赵豹还对付不了么？

    一声令下，赵豹就让部下生擒活捉朱鹮和玱龙。

    结果巫金立刻带着大队人马围了上去，又将赵豹抽了一顿，同时告诫赵豹白鹇商会是安王府的贵宾，赵豹若是敢动白鹇商会一根毛，那就是等同于和安王府开战！

    一个大美人儿，半夜跑去了安王的座舰上，然后安王身边的心腹大将跳出来给这个大美人儿的商会撑腰……赵豹就算是傻子，也应该知道发生了什么吧？

    顺理成章的，白鹇商会就和安王府拉上了关系。

    巫铁见了白鹇的安排，还以为她是专门来找自己的，可是真没想到，她只是顺势而为，她还真是来镇魔城这边收购奴隶的。

    不过，白鹇商会啊，这代表着，东宫旧部已经出山入世，准备一展身手了么？

    想想当年大晋故太子司马圣从安阳城带走的那些财富、重宝，想想司马圣潜藏在民间、朝堂上的明里暗里的关系和人脉，再想想白鹇、朱鹮这两位公主的母亲，还有正蹲在巫铁安王府内修养身心的、她们的亲舅舅，拥有神明境战力的羲繇……

    巫铁感觉，这已经乱得一团糟的青丘神国，怕是又要更乱上三分了。

    “本宫，现在是皇爷钦封的长公主。”白鹇嘴角微微勾起，浅笑看着巫铁：“若是不出意外，等大晋神国重铸河山后，本宫，将是大晋神国的神皇，也是这么多年来，我大晋的第一任女皇。”

    巫铁端着酒盅的手骤然一僵，他呆呆的看着白鹇。

    白鹇……大晋神国的长公主？

    未来的女皇？

    司马无忧这老家伙，他在玩什么？巫铁有点凌乱了……

    “你的……叔父……”巫铁有点癫狂的问白鹇。

    “你是说，本宫的二叔么？他的昏君之名响彻天下，而且他早已退位，就算山河重铸，他还能重登皇位么？显然，不能。”白鹇轻笑道：“所以，皇爷爷的钦封，我和父王的旧部，都很满意。”

    巫铁举起酒盅，张开嘴，将美酒倒进嘴里，‘咕咚’一口吞了下去。

    好吧，这是你们司马氏的家事，你们爱怎么玩，就怎么玩。

    巫铁反正只要守好了自己的一亩三分地……呵呵，管你们怎么玩。

    “太上皇圣明，有长公主掌舵，未来山河重铸，这天下黎民，有福了。”巫铁笑呵呵的放下酒盅，朝着白鹇拱了拱手：“微臣愿蝇随骥尾，以微薄之力，为长公主效死……嗯，日后，长公主多赏微臣十几个州治的封地就好，不要像令狐青青那样扣扣索索的。”

    白鹇笑了，笑得眼睛都弯了起来。

    她伸手，指了指巫铁，轻声笑道：“安王好厚脸皮，安王的那九州封地，人口、财富、产出，堪比其他数十下州……嘻，等本宫登基，用安王如今的九州封地，换成边疆新开辟的一百零八州，安王可愿意？”

    巫铁干笑了一声，急忙向白鹇拱手：“殿下说笑了，说笑了，臣要的是，新加的封地，新加的，原本的封地，您可不能拿走……您不能比令狐青青那老贼，还要扣扣索索啊！”

    白鹇气得直咧嘴，坦诚的说，她这辈子，还真没见过巫铁这样的人。

    巫铁自行抓起酒壶，从袖子里掏出了一个大海碗，‘咕嘟咕嘟’的给自己倒了一大海碗美酒，大口大口的灌了一气，这才笑着向白鹇点头道：“殿下见谅，臣是军中粗人出身，喝酒，还是用大碗的好……诶，奇怪？”

    白鹇眯着眼看着大口灌酒的巫铁，笑着问他：“哪里奇怪？奇怪什么？”

    巫铁看着白鹇沉吟了一会儿，这才问她：“殿下，什么时候和陛下他……”

    白鹇沉默了一阵子，笑容渐渐消失了。

    她抬起头，看着天空黑漆漆的天空中那半片月亮，还有极远的天空中几颗有气无力的星子，淡淡的说到：“前些日子，本宫和朱鹮的修为，同时突破……也就是那时候，我们从血脉中，觉醒了一段父王留下的信息。”

    “当年，父王和皇爷爷演的一出好戏，是皇爷爷在暗地里保驾护航，父王才带着东宫最忠诚的那一批臣属，席卷了安阳城的宝物，安然离开了安阳城……”

    巫铁愕然看着白鹇，他拍了一下大腿：“果然如此，臣听闻当年太子东宫故事，就琢磨着，安阳城，怎可能这么轻松的逃出来呢？原来如此……”

    白鹇眯着眼看着天空的月亮，轻声说道：“这些年来，东宫旧部就藏在西南并不是特别偏远的丛林中，但是禁魔殿也好，皇家秘谍也好，乃至军部枢机殿的密探也罢，都没能发现东宫所在。”

    巫铁明白了：“这也是陛下在暗地里保驾护航？”

    白鹇笑得很灿烂：“所以，你终于明白，为什么最后发现东宫驻地，还向外传出消息的，是枢机殿的人了吧？禁魔殿、皇家秘谍，他们当中大半的人，只是应付差事，真正在努力追查东宫下落的，还是令狐青青的人。”

    巫铁舔了舔嘴唇，给令狐青青扣了一顶黑锅：“原来，令狐青青早有不臣之心。”

    白鹇撇了一下嘴，冷冽的说道：“或者说，令狐青青是一条好狗，真正是一条好狗……”

    巫铁眯着眼看着白鹇：“很显然，他不是司马氏的好狗，呃……上面？”

    巫铁指了指天空。

    白鹇笑了起来，笑容清丽如画，让巫铁都不由得有一点失神。

    “你很大胆咯，安王……看样子，你也见过、知道了不少东西……”白鹇的笑容越盛，她轻声道：“不然，你觉得呢？以令狐青青的实力，在三国战场，他令狐氏能够这么多次夺得天神令？”

    冷笑了一声，白鹇笑容一敛，冷声道：“不提其他，单说在大晋朝堂上，纯粹以修为、以战力论，第一军就绝对不是令狐青青能抗衡的……更不要说，项家还有几个老疯子在，甚至……公羊三虑平日里不怎么出手，但是他若是真个和令狐青青对上，皇爷爷说，令狐青青有六成概率落败。”

    白鹇摇了摇头：“不提这个让人厌恶的老家伙罢，终有一日，本宫要灭他九族……总之，本宫和朱鹮得了父王留下的信息后，思量许久，还是联系上了皇爷爷。”

    巫铁缓缓点头，这就对了。

    他也抬起头来，看着黑沉沉的天空，看着空中那半片没什么光亮的月亮，看着那几颗没精打采的星子。

    对比半年前，那犹如洪水一样倒卷而下的星辰之光，对比那璀璨、辉煌、硕大无比的星辰和月亮，眼前的这夜空，简直就像是一副市井俗匠随手涂鸦的年画。

    假，太假了。

    巫铁极力的感知虚空中的星光和月光，如果说半年前那七天的星光普照犹如天河倒卷，此刻虚空中的星光月光中蕴藏的星力精华，就好像一个吝啬鬼，拿着一根针在蘸水后，慢悠悠的向下撒水星沫子。

    “那些，神灵……”巫铁又给自己倒了一碗酒：“他们，真是神灵么？”

    巫铁将话题带到了一个比较危险的方向上。

    “他们？”白鹇冷笑了一声：“如果说，实力足够强，就是神灵的话，本宫和朱鹮，也已经……”

    白鹇笑了笑，摇摇头，端起酒盅，慢慢的喝了一盅酒。

    “不过，本宫不会忘记父王留给我们姐妹的信……本宫的母亲，那等神异卓绝的血脉，本宫姐妹，原本要在母胎中孕育十二载才能出世。”

    “就是他们……的好狗，夜袭东宫，本宫的母亲重伤，本源精血散落，本宫姐妹有夭折之危。”

    “还是皇爷爷拿出的一对先天阴阳宝莲，本宫姐妹托体先天阴阳宝莲，在莲蓬中受先天之气滋养，温养母亲留给我们的一点血脉之力，整整六千年这才出世。”

    “杀母之仇，夭折之恨，破国之怨……本宫，迟早要和他们一一算清楚。”

    白鹇站起身来，轻轻一跳，就跳到了露台的护栏上，她踮起脚尖站在护栏上，张开双手，朝着天空的那半边月亮拥抱了过去。

    此刻大风突然吹来，白鹇隐隐泛着亮光的白色长裙随风舞动，她好似就要乘风而起的飞天，轻盈地几乎要随着这大风飘向天空的月亮。

    巫铁呆呆的看着有飞天之态的白鹇。

    月光下，白鹇几乎全身都在发光。巫铁隐隐觉得，他或许，这辈子都不会忘记眼前的这一画面。

    “重铸山河之后，本宫一定要……破开这天幕，看看这真正的天地，究竟是什么模样。”

    “本宫，要去那天穹之上，看看那，真正的天地，真正的宇宙，真正的星空！”

    巫铁沉默，他低头看着面前的大海碗，突然咧嘴一笑。

    人嘛，总要给自己定一些高一点的，看似实现不了的目标。这或许就是梦想吧？给自己制定一个高一点的梦想，万一，哪一天他就实现了呢？

    以前，巫铁在巫家石堡中，他只想知道日月星辰是否真的存在，他很好奇，灰夫子给他说过的那些书中的神奇事物，是否真的存在。

    眼下，他已经走出了地下世界，他已经突破了那厚厚的岩层，他已经看到了眼前的这一片天。

    可是，白鹇说这里有一片天幕，挡住了真实的星空。

    那么，就疯狂一把吧……迟早有一天，巫铁也要破开这天幕，看看天穹之上究竟是何等景象。

    巫铁的血脉在沸腾。

    源自先祖的血脉在沸腾，那是对星空的狂热向往。

    巫铁眼前有一幅幅瑰丽神奇的画面不断浮现，这是他的先祖铭刻在血脉深处的记忆。

    曾经啊，曾经啊，巫铁的先祖们，他们沐浴在真正的星空之下！

    这一刻，巫铁神胎震荡。

    这一刻，玉碟投影震荡。

    这一刻，打神鞭中，一颗颗星辰精华不断融入巫铁神胎，一道道大道法则凝成的道纹，在神胎上急速的蔓延。

    这一刻，巫铁的心跳，和下方大地的地脉博动，隐隐应和。