    紫城清美双眸之中充满了震撼，只因为她被白衣人深夜带到了深山老林里，本来以为自己第一次就是以天为被以地为床，没想到原来白衣人带她来看的，是一场人类最厉害的军事力量漂亮国对战妖魔鬼怪的战斗！

    顺便一提，其他人基本上都被蓝染银带过来看过了。

    他们无一都充满了震撼。

    漂亮国支援的装甲部队和地面部队在森林之中的怪物面前，被杀得节节败退，根本没有还手之力。

    紫城清美却是很清楚这是为什么，人类太过依赖各种精密的仪器以及雷达辅助，这原则上没什么，毕竟人类的反应速度也的确跟不上怪物，但是仪器能够跟得上。

    然而，仪器的级别不够。

    或者说仪器的处理不够灵活，怪物可不是傻乎乎的站在原地等死的靶子，它们也会思考，也会学习。

    然后就学会了以彼之道还施彼身，跑进人群里面，以装甲部队那些装甲车和坦克作为盾牌。

    甚至还有直接抓着坦克当盾牌的。

    漂亮国没想到哪怕使用了大火力武器都没能拿下那些怪物……倒是有的怪物已经死了，只不过他们没有想到还没来得及心疼那些被打死的怪物，就变成了他们这边的军队开始被怪物反杀。

    “该死，这些怪物有很高的智慧！”

    “它们居然懂得战术配合，你看看这头怪物，它从地下窜出头来，然后另一头怪物配合着解决了坦克的机枪！”

    ……

    “为什么不帮他们？”

    紫城清美问白衣人，他们不是要帮助人类赢过妖魔鬼怪吗？

    就这么看着军队被那些怪物屠杀？

    “紫城清美，你觉得，相比起空白无力的言语，现在是不是更有说服力，更能让那些普通人意识到真实性？”

    蓝染银平静的说道。

    “用证据说服别人，和先说服别人再露出证据，其效果天差地别。”

    紫城清美瞳孔一缩，这么说，这些军队都是“证据”？

    漂亮国的士兵死多少她倒是没想法，但是自卫队的那些人……要不是知道未来决定人类命运的不是普通人，而是觉醒者的话，紫城清美大概会觉得太浪费了。

    她倒是没有什么多余的同情心，只不过紫城清美觉得又少了一部分未来可能是自己的手下的人而已。

    “如果你一开始拿出所谓的“证据”，那情节的展开必然是验证证据开端。”

    蓝染银意味深长的说道。

    这句话紫城清美只是想想就明白了。

    而对于蓝染银来说，对于本就站不住脚的“证据”，这就是很危险的展开。

    但当你凭借三寸不烂之舌，说得对方意动甚至已经相信，那这时再拿出“证据”，大多就能直接坐实“事实”。

    而他由于有真的“超自然力量”，所以可以省去很多中间步骤。

    不然的话，蓝染银难道要一个人单挑全人类吗？

    当然是先树立一个靶子，然后让最厉害的家伙去碰了钉子，这个时候才好说服他们。

    既要维持超自然力量的逼格，又不能暴露太多，拿捏这里面的度，对于蓝染银来说还是有些困难的。

    谁让他以前只是一个普通人。

    而且，蓝染银发现搞事值一路飙升，也不知道是不是跟死的人太多，或者说漂亮国已经开始有些怂了，打算一发钻地炸弹把这片森林炸掉，顺便再来一次李梅烧烤。

    然后，底下还被他制造出了几头真正的怪物，拥有多种恶魔果实能力的怪物。

    甚至，蓝染银打算在漂亮国使用钻地炸弹之类的轰炸手段的时候……弄一个巨人出来。

    巨人体质不知道加其他东西会变得怎么样……蓝染银若有所思。

    不过，刺激也会在巨人出来之后结束。

    继续刺激下去，蓝染银担心漂亮国就会空投核弹了。

    反正给人类勉强保留一丝底线，让他们觉得情况不至于失控，又能够通过这一次，看出问题的严重性。

    人类大部分武器都没办法对付这些怪物！

    当然，不可否认人类不是傻瓜，这一次之后，绝对会回去更新换代军事武器的，针对人类的武器换成针对怪物的武器并不困难，甚至蓝染银觉得下一次可能就会选择无人机战术之类的。

    但是，他的力量可是不遵守逻辑以及各种定律规则的能力，这一波搞事值大赚，让蓝染银可以兑换不少新的强大的恶魔果实能力。

    “不过，磁力，重力之类的果实价格真是高得离谱……”

    蓝染银吐槽，可能是因为这些果实太BUG了，一出来就能够瓦解人类科技体系和整个科技建立起来的文明，所以才贵得不可思议，好像根本没有兑换出来的希望一样。

