
　　突然杀来一位青岩族的高阶武帝，完全打乱了水沐大帝原本的计划，按照原本的计划，他们现在只需要面对青灵族的那位高阶武帝而已，可是现在却多了一位青岩族的高阶武帝，等于是他们原本引走青岩族高阶武帝的计划失败了！

　　“撤！”

　　水沐大帝脸色一阵变幻，瞬间便是做出了决定，此时他们已经面对两位高阶武帝，如果那位被引开的高阶武帝率领的队伍赶来，他们就得面对三位高阶武帝了。

　　修行者这边联合起来的实力虽然不弱，但也绝对不是三位高阶武帝的对手，此时此刻，唯一能做的便是撤离！

　　哗~

　　就在水沐大帝下令撤退的时候，杨奇却是再次出手了，一道巨大的元力手掌朝着青莲笼罩过去。这么多的青莲，他可不想就此放弃，高阶武帝的实力虽然强大，但他却有自信从对方的手中逃脱！

　　“这个虚行大帝……还真是不要命了！”

　　水沐大帝眼见杨奇竟然再次出手夺取天青莲子，脸色不由微微一变，虽然知道杨奇的实力不俗，可现在面对着的却是七星武帝层次的存在，一旦被对方缠住，杨奇想要逃走可就难了。

　　只是杨奇已经出手，他就算是想要阻止杨奇，也已经来不及了！

　　那青岩族的高阶武帝眼见杨奇居然在自己面前出手夺取圣果，脸色不由一沉，嘴里爆喝道，“找死！”

　　咻~

　　话音未落，那高阶武帝手中一动，要到巨大的拳影直接朝着杨奇袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇立刻是催动万物鼎，全力防御起来。

　　轰~

　　巨大的拳影落下，狠狠的轰击在万物鼎之上，刹那之间，一声惊天巨响传开。恐怖的余威以万物鼎为中心激荡开来，整个湖面迅速的凹陷了下去，巨大的浪花以两人交手的位置为中心席卷开来。

　　哗~

　　催动着万物鼎，硬扛下那青岩族高阶武帝一拳，杨奇的元力手掌迅速收回，手里又是多了数十枚天青莲子，比起第一次收取的二十多枚天青莲子还要多上一些。

　　眼见自己一拳竟然没能奈何杨奇，反倒是被杨奇趁机收取了一些圣果，那青岩族族人的脸色难看到了极点，嘴里爆喝道，“去死吧！”

　　咻~咻~

　　伴随着那青岩族族人的爆喝声，一道道凌厉的拳影疯狂的朝着杨奇袭了过去，似乎要将杨奇吞没一般。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢大意连忙引动黑凤剑的威势，一道道凌厉的剑芒，封住了袭来的拳影。

　　在出手抵挡那高阶武帝攻击的同时，杨奇立刻是催动青影翼，身形急速暴退开来。

　　轰~轰~

　　凌厉的剑芒和拳影碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心肆虐开来，在那余威的裹挟之下，一道道巨大的浪花不断的荡开。

　　“不愧是高阶武帝！”

　　感受着天内不断流失的生命力的，杨奇心中不由一叹，以他现在的实力，同高阶武帝层次的存在正面厮杀，还是有些勉强！

　　不过杨奇也没打算和对方死战，仗着青影翼带来的速度加持，杨奇的身形急速暴退，在那余威的掩护之下，迅速和那高阶武帝拉开了距离！

　　从杨奇再次出手夺取天青莲子，到那高阶武帝出手，一切不过是发生在眨眼之间罢了，与此同时，接到水沐大帝撤退命令的修行者们，开始脱离战场，准备撤离！

　　“死！”

　　眼见修行者们准备撤离，那青岩族的高阶武帝目光不由一凝，身形一晃，直接朝着杨奇追杀过去。

　　这一战，大局已定，那些还没有被收取的圣果，肯定会落入两大特殊族群之手。其他人族修行者不足为惧，唯独杨奇收取了数十枚圣果，那高阶武帝怎么可能眼睁睁看着杨奇带着这么多的圣果离开？

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的拳影自那个高阶武帝手中爆发而出，不断的朝着杨奇袭去，不同于青灵族的高阶武帝，青岩族的这位高阶武帝，在杨奇的虚界和灵魂手段之下，实力也是受到了一些压制。哪怕依旧能够爆发出高阶武帝层次的战力，但不擅长速度的他，和杨奇的距离却是不断被拉开。

　　就在那高阶武帝追杀杨奇之际，水沐大帝等人已经开始和两大族群的修行者拉开距离，虽说现在两大族群这边多了一位高阶武帝，但那位高阶武帝完全被杨奇吸引，他们承受的压力几乎没有什么变化。

　　褚靖看着不断和那高阶武帝拉开距离的杨奇，心中松了一口气的同时，嘴里缓缓道，“以虚行道友的速度，应该不会有性命危险。”

　　说实话，刚才杨奇在那高阶武帝的眼皮底下收取天青莲子，就算是褚靖也吓了一跳。好在杨奇的实力不弱，而且速度远超同境界的修行者，只要速度没被限制，就算是高阶武帝想要追杀他，也不是容易的事情。

　　“话虽如此，不过虚行道友还是太莽撞了。”水沐大帝沉声道。

　　虽说以杨奇目前的情形来看，的确是不会有什么危险，但是刚才杨奇的举动，本身却十分的冒险，一个不慎不但自己有陨落的风险，就是他们这些修行者，都可能会被杨奇连累。

　　毕竟人族修行者这边，之所以能够爆发出比两大族群族人更为强大的实力，和杨奇的虚界手段以及灵魂手段有不小的关系。一旦杨奇出事，人族这边的优势必然大减，若是被两大族群的族人纠缠住，等到另外一位高阶武帝带队赶来，在场的人族修行者不知道会有多少人陨落在此。

　　“虚行道友应该是对自己的实力有足够的自信吧。”孙枫淡然一笑，接着继续道，“虚行道友如此逆天之辈，又岂会不惜命？”

　　此话一出，一旁的水沐大帝等人不禁点了点头，虽然众人和杨奇的接触不是太多，但也能感觉得出来，杨奇并非那种没有头脑的修行者，否则也不可能走到现在。

　　水沐大帝神色一凝，暗自传音给众人道，“尽快撤离，迟者生变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十七章 自信免费阅读。https://xs.23sk.com 