第一二五零章你爹都不行，你算哪根葱
毕竟，男子是不灭境的强者，而且还直呼周家族长的名讳，其身份地位，已经不是他们可以揣测的了。
这种强者，就算是当着他们族长的面，都不会有所收敛的，想怎么说就怎么说，他们族长都不一定会怎么样，何况是他们。
眼下，能够保住小命就已经不错了，在这个时候，还是不要节外生枝的好。
至于以后，那就不是他们可以管的了，到时候，他们两个只需要把情况，一五一十的告诉自家的族长就可以了。
至于族长会怎么办，那是族长自己的事情了，别说他们没有这个权利过问这些，就算是有，那也没有这个实力。
周家的两名强者，现在到是明白通透，但是周无殊就不一样了。
他本以为，这一次一定完蛋了，可是没想到，对方打算放他们一马，并且说了不会出手的。
不但如此，还说以后的时候，让眼前这个，已经被自己差点打死的，叫做木头的男子亲手报仇。
既然这样的话，那就意味着，自己是安全的，既然安全，对方又这么轻视他们周家，轻视他父亲，这让他怎么能无动于衷。
“哼，就凭他，现在小爷我……”
就在这个时候，周无殊找死的性子又来了，刚开始还说的好好的，但是当他说到小爷的时候，突然止住了。
因为在这个时候，男子淡淡的看了他一眼，虽然没有什么威胁的意味，但说出来的话，让周无殊不敢反驳。
“你爹都不敢在本座面前这么说话，就凭你，也敢在本座面前自称小爷。”
“看来本座到是没有冤枉了他周正清，他确实是不会教儿子怎么做人。”
“莫不是你真以为，本座不会出手灭了你，本座给你一次机会，重新说一遍，想清楚了再开口。”
男子说话的时候风轻云淡，但谁也不会怀疑，他说的这些话的分量。
因为男子所说，虽然现在没有谁能够证明，但是看对方的姿态也是知道，他所说的绝对都是真的。
要是真如他所说，周家的族长周正清都不敢在他面前放肆，周无殊，还确实没有这个资格这么说话。
其实，别说是周正清不敢了，就算是周正清敢，但是男子作为一名不灭境的存在，也不是周无殊可以肆意妄为的。
而且，男子之前所说的话，现在看来都已经可以很好的证实了。
周正清，还真的不会教儿子，连对于强者的尊重，都没有告诉他。
在这个时候，男子明确表示，自己之前是说过，不会对他们出手，但那也得是他们自己识趣，千万不要自己找死。
他们这样的强者是，虽然不屑于对弱者出手，但也不会任由弱者撒泼。
若是有人不知好歹，非要自己找死，那么成全了他们也是没什么关系的，捏死他们很容易。
在这个时候，男子让周无殊想清楚了再开口，算是给了他一次机会，也是最后的机会。
在这个时候，周无殊若是在不知好歹，那么下场就是可以预料的了。
本来还想着，自己没什么生命危险的时候，在这个时候，也老实了很多，至少，不敢再肆无忌惮的，什么都敢说出口了。
其实，周无殊现在还好，最担惊受怕的，是周家的两名圣一境强者。
当他们听到周无殊在男子面前自称小爷的时候，简直心都要碎了，而且恨不得狠狠的打周无殊一顿。
心中想着，这孩子是活够了吗，也太无法无天了吧，什么话都敢说。
你一个小小的天空境，在一个不灭境的强者面前，大言不惭的自称小爷，是不是脑子有问题啊。
别说是一个小小的天空境了，就算是圣一境，也不敢这么跟不灭境的强者说话。
在周无殊自称小爷的时候，周家的两名圣一境强者都以为，这一次要死了。
不灭境的存在，不是他们可以抗衡的，就连稍微阻止一下，那也是不可能的，因为差距太大了。
不过好在，这名不灭境的男子，并没有直接下杀手，这让他们有一种死而复生的感觉。
因为在那一刻，虽然时间很短暂，但是却仿佛时间停滞了一样，让他们感觉到那么的煎熬。
所以，当他们听到男子之后所说以后，真的有一种劫后余生的感觉，觉得这条命，算是捡了回来。
所以这一次，当周无殊再次想要开口的时候，这两名周家的圣一境强者，赶紧抢先一步开口。
“我们公子不知轻……”
就在周家圣一境的强者，打算亲自开口，免得周无殊再口无遮拦的时候，话还没有说完就被打断了。
“本座让你们说话了吗，让他说。”
在这个时候，男子冷冷的看着周家的两名圣一境强者，警告他们两人，此事与他们无关，最好不要插嘴。
在这个时候，周家的两名强者，只能硬生生的把还未说完的话憋回去。
而此刻的周无殊，真的是被吓坏了，本以为自己是安全的，所以才会那么放肆。
或许，他自己都没有觉得自己放肆，因为一直以来，他都是这么说话的。
可是，刚才男子的眼神，虽说没有杀意，也没有怒气，可越是平淡，越让他感觉到心惊肉跳。
再加上，对方连续两次开口，也让周无殊明白了，这名男子，不是一个善茬。
现在这个时候，男子让他开口继续说，他反而不敢开口了。
“怎么，不说了？”
“你不敢说，本座替你说。”
“你是不是觉得，现在能做到随手灭了他，以后也一样？你是不是觉得，你们周家不灭境众多，岂会怕我一个？”
在这个时候，男子也知道，周无殊是吓坏了，早已经不敢说出之前想说的话。
不过，没关系，不说并不代表自己就不知道他的意思。
既然他自己不敢说，那么自己就来替他说。
男子想的到，周无殊无非就是想说，现在他和木头之间差距巨大。
现在自己可以随随便便就灭了木头，以后也是一样如此，绝对不会有什么区别。
还有，那就是他周无殊会觉得，他们周家强大无比，他父亲又是周家的族长，也是不灭境的存在。
周家之中强者众多，不灭境的存在，也是很多的，他父亲虽然不是最强的，但代表着周家。
他们周家屹立本源界这么多年，族中不灭境的强者众多，强大的不灭境强者也不少。
纵然他父亲，可能不是自己的对手，但是这不代表，他父亲就会怕了自己。
可以说，男子对于周无殊这种人的心态，已经了解的清清楚楚，因为这么多年来，像周无殊这样的人，他见的太多了。
男子说完之后，看都不看周无殊他们一样，而此刻的周无殊，也不敢说什么了。
没错，男子所说的，正是他周无殊之前想要表达的意思，一点误差都没有，他就是这样的想法。
“滚吧，不要让本座再看到你们，要不然本座可不能保证，每一次都能够放你们一马。”
在这个时候，男子也不想多说什么了，跟他们多说无益。
正是因为如此，男子直接让他们滚蛋，要是在短时间之内，再次看到他们，可就不一定有这一次这么好的运气了。
听到男子的话之后，周家的两名圣一境强者，直接就带着周无殊离开了。
这一次，他们也不打算继续在外面待着了，还是提前回去吧。
在这三年的时间里，周无殊也算是历练够了，其实也正是因为如此，所以才会放任周无殊的。
也正是因为如此，所以才一直跟在周无殊的身后，没有再打算让周无殊，一个人面对之后的一切了。
他们本想着，反正就要回去了，由着他就是了，有他们两个在，能惹出什么乱子来。
可是，就在他们认为不可能的时候，还就真的被周无殊整出了幺蛾子。
经过了这件事情以后，他们那里还敢停留，还是赶紧带着这个族长家的小祖宗回去吧。
等到回去以后，他们就算是交差了，之后的事情就算是与他们无关了。
这两个人想着，以后再有类似的事情，他们可不会再接受了，谁愿意做这种苦差事，谁就做吧。
就这样，周家的两个圣一境的强者，也不管周无殊怎么想了，就算是周无殊想做什么，想停下来，他们也不会同意了。
所以，根本就不再征求周无殊的意见了，直接带走，把他给送回到族长的身边，这才是最稳妥的办法。
周无殊他们是离开了，男子现在却还在，因为木头现在，还没有醒过来。
因为就在男子刚出现的时候，木头看到有人出现在自己的面前，就知道有人来救自己了。
那个时候，木头再也撑不住了，在重伤的情况下，直接昏迷了。
这一次，可以说是木头第一次受伤，而且还是险些危及到性命的伤势。
周无殊虽然嘴上说随便玩玩，但他可是天空境界巅峰的强者，随随便便的出手，那也不是一个初入凌空境的木头可以承受的。
PS：今日第三章9000字到
