    另一边，灭霸与洛麟一战之后同样受到了重创，他同样在星空中漂流着，在尽力地恢复自己的伤势。

    不过灭霸心里已经有了计划，他不需要完全恢复，只需要恢复到某种程度就好。

    何况有着自身的单体宇宙级别的力量，再加上两颗无限宝石的加持。灭霸祛除身体上的来自洛麟攻击的法则力量容易且轻松许多。所以相对而言，他恢复伤势的速度绝对要比洛麟快。

    况且，灭霸拥有着空间宝石，想去哪儿都非常地轻松便利。

    灭霸不知道洛麟的具体情况，但是他的直觉告诉他，洛麟这种男人肯定不会就这么轻易死去，不过大概跟自己一样是重伤的状态。

    也就是说下一次，洛麟那个麻烦的家伙依然可能会跳出来阻止他。所以灭霸要加快自己的行动和计划了。

    下一站是虚无之地。

    灭霸早已查到了收藏家持有着现实宝石，只要拿到现实宝石就能修改自身的现实，让自己的伤势一瞬间之内完全恢复。

    ……

    地球，纽约街头。

    充满科幻感的圆环飞船投射下了蓝色的牵引光束，来自外星的敌人出现了。

    虽然仅仅只有两道身影，那是黑曜四将的其二，乌木喉和超巨星。

    他们那异于常人的丑陋容貌，以及散发出怪物般冰冷而危险的气息。一看就令人不寒而栗，心生恐惧。

    斯特兰奇手中已经凝聚成了魔法小护盾，做好了战斗的准备。托尼则是轻点胸口的纳米核心，一层纳米战衣奇妙地逐渐覆盖住在了他的全身，瞬间变身成为了钢铁侠。

    两人脸色凝重，并肩而立，一旁是班纳，后边是同样做好了施法准备的法师王。

    托尼面对能力和实力都不明的未知敌人，自然想着有人去试探情况，而刚好，浩克就是最强的肉盾，所以他忍不住对班纳询问说：“浩克呢？你不上吗？”

    班纳闻言，他一咬牙就好像便秘似的，脸色困苦，脖子上泛起了绿色的皮肤。但是浩克死活就是不出来，显然是被灭霸给殴打得自闭了。

    班纳只能无奈道：“不行，浩克不愿意出来！”

    托尼见状只好道：“那好吧，法师你先将班纳送走！”于是法师王便打开了个传送门，将班纳送走了。

    与此同时，另一边正在课外旅行活动公交车上的彼得看到了那艘圆环飞船，同时蜘蛛感应也察觉到了（来自乌木喉等人）的危险。

    他让朋友内德赶紧去吸引同学们的注意力，然后溜出了车外，往飞船的方向赶了过去。

    显然一场战斗要发生了。

    ……

    星空之中，银河护卫队的飞船在疾速地赶往虚无之地。

    卡魔拉已经下定决心要去做，要提前将现实宝石拿走，决不能让其再落入灭霸的手中。星爵有些担忧，但他理解卡魔拉身上所背负的苦难过往，所以他选择了支持。

    其实卡魔拉知道这件事非常的危险，特别是传闻灭霸成功地找到了传说中神秘的神明采石场后，又活着回来了。想必他肯定得到了强大的力量。

    卡魔拉也试图劝说星爵，让他不必跟着自己冒险。但奎尔又怎么可能看着自己心爱的女人去独自面对危险的灭霸呢？

    他们可是银河护卫队，是一个团队。

    在能看到窗外星空的舱室内，旖旎中带着一点浪漫的氛围环绕。

    星爵和卡魔拉两人温存着，就如同奔赴战场前的英雄和美女相拥而吻，互诉心里话。显然这几年的相处让他们的感情早已升华了，成为了男女之间的爱情。

    而后，卡魔拉犹豫着最后告知了奎尔一个秘密，这也是她跟洛麟上次谈过的。后来星爵也试图追问她，但她也没有说出来的秘密。

    那就是卡魔拉知道灵魂宝石的所在地。但她到了最后还是含糊其词，没有明说。只是说她知道一个灭霸都不知道的秘密，如果被灭霸知道了，那么宇宙就危险了。

    星爵感到疑惑和惊讶，但卡魔拉却要星爵答应她一个请求。并且要求星爵以他母亲的名义发誓，奎尔看着卡魔拉认真的神色，他选择了答应。

    卡魔拉说出了自己的要求，那就是如果到了无可挽回的地步，那奎尔就要动手杀了她。奎尔虽然不太明白，但他还是答应了卡魔拉的请求。

    飞船的窗外已经能够看到虚无之地的轮廓了。他们驾驶着飞船进入其中，但奇怪的是往日热闹非凡，车水马龙般的飞船来来往往的景象都不见了。

    取而代之的是诡异的寂静和空旷，甚至连一个人影都没有。

    这实在是有些不对劲。

    星爵等人停好了飞船，他们对这里异样的氛围感到有些不安，但还是谨慎地开始往收藏家的收藏馆靠近过去。

    然后他们就看到了往日高高在上的收藏家正半死不活地被灭霸踩在脚下，肆意羞辱，并逼问他现实宝石的下落。

    而德拉克斯看到灭霸，就要莽撞地冲上前去。星爵连忙拦住他，两人的争吵弄出了动静，引起了灭霸的警惕。

    卡魔拉直言要开始行动。然后她纵身一跃，身影宛如迅疾的猎豹一般飞身杀向了灭霸，手中的超合金军刀直接斩出，破空之声响起，朝着灭霸的脖子砍去。

    que——！

    紫色的鲜血飞洒，灭霸的脖子措不及防下挨了这一剑，他脸色痛苦，口中似乎呼吸困难，只有出的气，没有进的气。

    “为什么你要这么做？我的女儿？”

    灭霸脸色不可置信，眼神悲伤，缓缓地倒下了。他用手抚着不断喷血的脖子处，无力地瘫在了地面上，然后闭上了双眼，就此死去了。

    卡魔拉蹲在地上神情悲伤地痛哭起来。显然她对灭霸还是有一些父女感情的，只不过灭霸是个怪异、冷酷又严厉的父亲，他同时也是个暴君。

    正当德拉克斯和奎尔感到惊奇和疑惑，他们只觉得有些太轻松了、太容易、太顺利了。凶名赫赫的疯狂泰坦这么容易就被干掉了吗？

    那为什么灭霸以前做了那么多恶，却还能活那么久？

    正在卡魔拉感到悲伤之际，一道宛如心灵通话般的声音响起，而且那是灭霸的声音：“你这是在为我的死而感到难过吗？我就知道你还是在乎我的！”

    卡魔拉神情一滞，她脸色僵住了，她往灭霸的尸体看去，却见到他的尸体化为了飞灰消失掉了。再一看，整个完好的虚无之地就好像被剥去了一层滤镜，变成了破败的、燃烧着火焰的废墟。

    “但没人能确定他看到的是否是真实。但现实总是令人感到失望，或者说不尽人意……”随着灭霸的话音响起，他的身影出现了，自然是完好无损的状态。

    “但现在，现实由我来掌控！”

    原来这里寂静完好的虚无之地，不过是被灭霸使用现实宝石所伪造的一层现实覆盖起来的假象。而刚才灭霸受伤死去自然也只是个虚假的幻象。

    这是灭霸的一个测试，测试卡魔拉对他的态度，这将决定接下来他对卡魔拉的态度。

    那么真相是什么呢？

    真相就是重伤的灭霸在星爵等人到来之前，就已经来到了虚无之地。他命令收藏家帝凡交出现实宝石，帝凡自然不肯。

    于是灭霸和天父实力的帝凡打了一场，虚无之地就是这么被破坏的。然后帝凡自然不敌，被击败并嗝屁了。

    灭霸成功拿到了现实宝石，收集到了第三枚无限宝石，并且使用现实宝石修改自身的重伤状态，慢慢地恢复了伤势。而他早已猜到卡魔拉会到这个地方来，所以他用现实宝石伪装了虚无之地，守株待兔，早已是等待多时。

    卡魔拉显然意识到自己被灭霸给欺骗了，她脸色难看地瞪着灭霸，问道：“你早就知道我会来？”

    灭霸漠然地说道：“是的，我期待你来，我们需要好好地谈谈，孩子！”

    “灭霸！”

    这时德拉克斯忍不住了，他高喝一声，杀气腾腾地手持双剑冲了上来。

    但灭霸只是一手抓着卡魔拉，心念一动，一股能量直接就将德拉克斯击飞出了数百米开外，不知所踪。

    “放开她！紫薯精！”

    奎尔看到卡魔拉被灭霸所擒住，德拉克斯被击飞。他只能立即跳了出来，一枪指着灭霸，威胁道。

    灭霸丝毫不在意自己被瞄准，反倒打量着星爵那着急的神情，并对卡魔拉随口调侃道：“是你的小男友来了！”

    “快放开她！”

    奎尔怒色溢于言表，一手持枪之瞄准向灭霸的头。他威胁道：“我觉得我像是一个猎杀泰坦的赏金猎人，放开她！不然我就把你下巴褶子射开花。”

    “不是他！”

    卡魔拉开口说道，同时她眼神有了死志，看着奎尔，脸色悲伤地忽然开口加重了语气，道：“你保证过的！”

    显然卡魔拉是在提醒星爵那个约定。

    杀死她灭口，让那个秘密消失掉。

    星爵眼神痛苦地迟疑着，缓缓地将手中的激光枪枪口缓缓向下，颤抖着对准了卡魔拉。却依然犹豫着迟迟没有开枪。

    “看来，你对他的期望过高了。”

    灭霸对卡魔拉冷漠地说出了一句模棱两可的话，看上去似乎在挑拨离间一般。接着他看向了星爵，又道：“她求过你了，是吗？”

    “开枪啊！”

    接着，灭霸一脸无所谓地抓着卡魔拉。将她往推星爵的枪口上推，同时逼迫道：“快开枪！”

    卡魔拉神情悲伤地看着星爵，眼中已经淌出了泪水，但还有着决绝和催促，道：“我爱你，胜过一切。”

    星爵眼中也闪烁着泪光，他嘴角微微颤抖着，说道：“我也爱你！”然后他的手在颤抖就要开枪了，他一咬牙甚至忍不住闭上了眼睛，不想要看到这一幕，按动了手中的激光枪。

    但是却似乎没有反应，等星爵睁开眼一看，却发现枪中射出了无数的泡泡。接着他手中的枪也变成了无数泡泡飞散破碎开来，显然是灭霸用现实宝石所做的。

    灭霸看着星爵似乎多了一丝认同，只因为对方能用自己坚定的意志做出痛苦的决断。就如同他的做法一样，他说道：“我欣赏你！”

    咻！

    然后灭霸发动了空间宝石带着卡魔拉瞬间进入了一个空间虫洞，消失掉了，或者说离开了。

    只剩下星爵一脸愤怒和无力，好像什么都做不了。

    ……

    星空中，

    一艘圆环飞船正在自动航行着，朝着早已设置好的目的地前进。那是灭霸所定下的集合地点，泰坦星。

    此时，托尼、斯特兰奇、彼得三个人正难得地坐下来讨论接下来该如何行动。

    因为他们刚刚又经历了一场激烈的战斗，切处于遥遥的星空之中，所以现在都感到了一些疲惫和心理上的不安。

    原来在不久之前，他们三人与乌木喉和超巨星还在纽约的街区上战斗着。斯特兰奇一时不慎被乌木喉所制服了，但乌木喉无法解开斯特兰奇身上的对时间宝石的魔法保护咒。

    于是乌木喉打算要将斯特兰奇强行抓走，飞船上降下的牵引光束捕捉住了斯特兰奇，同时将营救斯特兰奇的彼得同样给拉了上去。

    乌木喉运用念动力将彼得击飞，然后自己就进入了飞船。他察觉不到超巨星的气息，以为对方已经死了，所以并没有在意，反正时间宝石已经到手，就直接启动飞船，打算离开了。

    （实际上超巨星只是被法师王的传送，丢到了某个荒无人烟的冰天雪山上。）

    但没想到彼得射出的蜘蛛丝给黏住了飞船的外壁，他艰难地爬了上去。然后托尼赶到，他通过给星期五下令给彼得送来了蜘蛛战衣，并下令星期五打开了个降落伞，送彼得回去。

    随后托尼就入侵进入了圆环飞船里。但彼得并没有完全放弃，他最终还是用蜘蛛丝爬到了飞船的外壁，并进入了一个打算关闭的仓口。

    这时，乌木喉启动了曲率驱动引擎，飞船加速往星空前进。然后他打算去折磨拷问斯特兰奇，试图寻找破解魔咒的办法。

    这是托尼和彼得按照计划好的进攻方式，联手将乌木喉击败，被打飞出被击穿的飞船外壁，掉入了星空之中。

    尽管乌木喉的念动力很强，即便在外太空也能短暂存活，但显然是必死无疑了。

    于是两人解救下了斯特兰奇，三人此时商量对策，讨论情况。托尼指责彼得应该听话回去，不应该在掺和进来的。

    但彼得的英雄责任感和使命感让他选择还是来了。托尼没办法打击这孩子的热心肠，再加上来都来了，现在说什么也没用了。

    托尼对飞船进行了研究，斯特兰奇询问得知了托尼有办法驾驶飞船，但托尼并不愿意就这么回去。

    托尼想要主动出击，他曾经可是被奇瑞塔人的入侵留下了严重的焦虑症。因而心里有了执念，现在他想要拒敌于门外，而不是在地球上开战。

    斯特兰奇被托尼说服了，三人打算让飞船前进到原本设置好的指定目的地。托尼则是从手中洛麟赠与的空间戒指拿出了一些食物，大家一起吃吃喝喝聊了起来。

    这是托尼为了以防万一应急用的，不过这些食物可并不难吃。

    就这样，飞船前往了泰坦星，也就是灭霸的故乡。

    ……

    就在圆环飞船降临后又离去的外星人事件后，托尼·斯塔克消失了。

    而拿到了托尼留下的能联系史蒂夫的手机的班纳，立即联系了史蒂夫，并开始陆续召集曾经的复仇者们，比如鹰眼、娜塔莎、伊森等人。还有联系上洛麟的眷族，希望邀请她们也来参战，团结一切的力量来应对疯狂的灭霸。

    因为涉及到了外星人入侵事件，最终阿美尼肯政府对史蒂夫等通缉犯选择睁一只眼，闭一只眼。众人齐聚在复仇者联盟的基地。

    洛麟的眷族这边来的暂时是旺达、阿尔托莉雅、黑贞德、奥菲斯、亚古兽等人。

    班纳将自己所知道的事情都告诉了众人，大家自然商议着该怎么做好防御。毕竟复仇者基地里还有着一颗心灵宝石，也就是洛麟击败了奥创后当时交给复仇者们负责保管的。

    尔后，史蒂夫询问阿尔托莉雅是否能联系上洛麟，但阿尔托莉雅只是摇头说无法做到。除此之外她没有多说什么。

    其实通过灵魂契约她是能够隐约感觉到洛麟的状态似乎很不好，或者可以说是虚弱？但她觉得没必要在这个时候说出来，影响大家的士气。

    何况她作为眷属也有义务为洛麟所保密。

    尽管阿尔托莉雅并不知道洛麟做了什么，估计他应该是遭遇了什么强敌吧？！所以她跟黑贞德等眷族里的人商量过后，并没有再通过契约的心灵通话贸然联络洛麟。

    而就在复仇者们集合后的第二天晚上，为了保护心灵宝石，大家都暂住（驻守）在复仇者基地里。

    灭霸手下的另一组人，黑曜四将军的其二，也就是暗夜比邻星和亡刃将军降临了。他们的任务是夺取心灵宝石，而因为超巨星通过联络设备联系上了他们。

    于是他们又找到了超巨星，所以入侵进攻复仇者联盟基地，夺取心灵宝石的任务变成了他们三个，以及将近一百多个战兽士兵。

    夜色正浓，星月灿烂。

    纽约的复仇者联盟基地前，突然一道淡蓝色的牵引光束从夜空中从天而降，那其中正有着百多道的身影。显然那是投放下来的一支小型外星战兽军团。

    而领头的自然是黑曜四将里的亡刃将军、暗夜比邻星和超巨星，他们正是为了夺取心灵宝石而来。

    “进攻！”

    只随着亡刃将军挥刀示意，黑曜三将发起了冲锋，随即那些精锐的外星战士跟随着，悍不畏死地便向着复仇者联盟的基地里冲杀而去。

    托尼为基地设计的防御系统很快就发出了警报。

    班纳连忙通过广播告知众人消息：“有敌人入侵了！”

    一场攻防战一触即发……

    ……

    另一边，灭霸通过空间宝石，将卡魔拉带回了自己的另一个大本营，庇护所一号圣舰。在某个灭霸所统治的星域范围内。

    而在这里，关押着一个人，倒霉蛋星云。

    星云自从上次得到了洛麟的认可，宣誓追随他之后，就得到了来自洛麟的馈赠。而星云为了自己锻炼变强，她离开了银河护卫队，独自在星际间流浪。

    她修炼洛麟所给予的宇宙能量体系，确实也在不断地变强，虽然进度缓慢，但是每每有一些进步就让她感到喜悦。

    这代表着希望，总有一天她能干掉灭霸的希望。

    这段时间过去了，星云依靠着洛麟给予的资源和自己努力，标准实力已经达到了第二星级了，且还在稳步前进。但就在这时，出现了意外，她在星际黑市被人出了大价钱通缉。

    而后有人为了钱提供了情报，于是星云就无可奈何地面对了灭霸的舰队。是的，通缉她的正是灭霸，或者说灭霸是为了找到她才那么做的。

    星云面对围捕的灭霸军团自然想要反抗和逃跑，但无奈最后还是被抓到了。灭霸见到星云的身体竟然恢复了肉体，而不是原本被改造的机械。他感到很惊讶，且星云的力量还变强了不少。

    这让灭霸有些感兴趣，他让手下人放开了星云。

    “该死的灭霸，我要杀了你！”

    星云喊叫着，同时如同猎豹般冲杀上来，挥拳打向了灭霸。

    但灭霸只是随手将她击飞了出去，甚至还给她表演了一手隔空操控宇宙能量，捏碎一颗行星的操作。

    没错，这时灭霸才刚刚从神明采石场回来，得到了单体宇宙级别的力量。而这一手完全震慑住了星云，让星云察觉到了自己跟灭霸还有着宛如天堑般的差距。

    星云只觉得大概只有自己的主人洛麟能够对付灭霸吧。然后她心中又感到疑惑，为什么灭霸要大张旗鼓地抓住她，然后星云想到了一个可能，那就是威胁她的姐姐卡魔拉。

    只是灭霸为什么要那么做？难道他知道……

    灭霸询问星云为何能恢复成肉体，但星云只是冷着脸并不回答。再加上灭霸对她的力量感到好奇，于是便让超巨星读取她的记忆。

    但超巨星当即吐出了一口血，只因为她受到了星云身上的灵魂契约的反噬。但因为星云太过慌张，她内心的念头太过活跃，超巨星还是在短暂的接触里读取到了一点东西。

    比如星云投靠了洛麟。

    还有星云在害怕灭霸找到卡魔拉。

    灭霸得到了这个信息后，他隐隐中有些猜测，就开口询问星云卡魔拉是不是知道灵魂宝石的所在地。星云不答，但是灭霸还是通过她的身体反应，比如心跳加速、瞳孔反应等有了确认。

    于是，灭霸这才有了在虚无之地抓走卡魔拉的举动。

    灭霸将卡魔拉带到了星云的面前。然后他通过现实宝石不断地折磨星云，让星云痛苦不堪，惨叫连连，用以威胁卡魔拉。

    最终卡魔拉不忍心看到妹妹星云受到折磨，希望能保下星云的命。她心软地承认了自己知道灵魂宝石的所在地。只求灭霸能放过星云。

    于是，灭霸就要求卡魔拉带他去那灵魂宝石所在的沃米尔星。

    ……

    又另一边，火箭浣熊和托尔等人来到了尼达维星。

    他们发现这里死气沉沉一片。

    然后好不容易遇到了矮人王，还发生了战斗。好在解除了误会之后，托尔等人才明白，矮人们遭受到了灭霸的屠杀，现在只剩下了矮人王一人了。

    托尔向矮人王表明了自己要向灭霸复仇，并需要他的帮忙。矮人王带着报仇的意志答应了为托尔铸造神器。但是要铸造神器就要重启中子星熔炉。

    他们开始努力地为锻造神器做准备工作……

    ……

    天龙星上，某处原始山林之中。

    一处水流瀑布附近的山洞里，海拉正在用篝火烤着她打猎得来的猎物的肉。然后她不时打量着还在沉睡的洛麟。

    她已经守候在洛麟的身边好几天了，洛麟周身被玄妙的微光之茧包裹笼罩着，若有若无的气息也在不断地上下浮动。应该还在自愈之中，只是不知道他到底还有多久才能醒来。

    海拉自觉自己还算有耐心，毕竟过去那些年蹲大牢的经历不是盖的。正当她心里在担忧着，希望洛麟能早点醒来之时。

    “额……”

    忽然，海拉听到了一声轻微的语气声，就像是无意间的呢哼。她连忙来到了石床边，查看洛麟的情况。

    却见到洛麟正在费劲地缓缓睁开双眼，看起来似乎就要清醒过来了……

