    看到一男一女站上舞台，何灵说道：“好，我们第一轮的参赛选手已经选出来了。接下来我来说说规则，我们的男嘉宾和女嘉宾，要跟自己的搭档配合，表演一个才艺。我们的观众朋友手中，都有一个投票器。你喜欢谁就按下谁的按钮，得分高就晋级下一轮，得分低的那一位将被淘汰，我们的嘉宾就要重新选择搭档。”

    “两位想不想跟自己的偶像多合作几轮？想的话那就努力吧。接下来将会有五分钟的时间进行讨论，五分钟后比赛正式开始！”

    那个被选中的女生，脸蛋红扑扑的，望向耿大力的眼神中，都是一汪春水。耿大力也是偶像力爆棚，先是跟女生拥抱，然后轻声询问女生会什么才艺。

    另一边，魏无羡也十分激动。毕竟追求于芷凌这么长的时间，还从来没有跟于芷凌有过什么互动。

    魏无羡想，如果这一次，能够给于芷凌留下深刻的印象的话，以后追于芷凌可能会更容易成功。

    一想到于芷凌那身材，那样貌，他就忍不住流口水。

    这样一个美人儿，他绝对不会放弃！

    “于小姐，我们要表演一个什么节目？”眼看着时间一分一秒过去，于芷凌似乎无动于衷，魏无羡顿时就坐不住了。这要是第一轮就淘汰，那多丢人啊。他还想跟于芷凌多待一会儿呢。

    于芷凌淡淡地说道：“你会什么才艺？”

    “这……”

    魏无羡一时语结。

    作为一个富二代，最大的也是唯一的才艺，当然就是花钱，唱跳RAP什么的，是富二代该干的事？

    魏无羡的打算，就是于芷凌表演一个才艺，然后自己跟着浑水摸鱼就好了。反正在这种节目，娱乐至上嘛。

    结果现在倒好，于芷凌完全就没有配合的意思啊。

    于芷凌冷笑道：“没有才艺你上来干什么？”

    魏无羡虽然纨绔，但是自诩也是真男人，此时被于芷凌当着这么多人的面嘲讽，自然心中也很不舒服。他头一铁，狠心道：“我会唱歌。”

    于芷凌说：“刚好，你唱，我下去休息去。”

    魏无羡：“……”

    于芷凌的轻视，激起了魏无羡的好胜心。

    行，你看不起我是吧，那我就表演一个，让你刮目相看！

    哥也是在全民K歌里唱出过SSS的人！

    何灵似乎也看出来，这一轮的选人有点问题。作为节目的顶梁柱和老大哥，他的随机应变能力还是很强的。原本想说让魏无羡下来，换人，又觉得这样做会伤了粉丝的心，便说道：“要不你等会儿就自己表演一个节目吧，效果达到了就行。”

    魏无羡也不甘心就这么下去，便说道：“好。”

    何灵其实也挺无奈的。毕竟之前也跟于芷凌安排了搭档，只是于芷凌没有按照剧本走。

    而让何灵没想到的是，被于芷凌选上人，居然不愿意上台。

    何灵看了看王逸的穿着打扮，倒是也能理解。

    他觉得他要是穿成这样，也会不好意思上台的。

    唯一让何灵感觉到庆幸的，就是这不是直播，要不然这都成直播事故了。

    五分钟的时间很快就过去了，何灵走上舞台，脸上挂着他那标志性的具有亲和力的笑容。

    “五分钟时间到，考验粉丝和爱豆默契的时候到了。接下来，我们有请耿大力和他的粉丝演唱《有点甜》。”

    这是一首男女对唱的请客。耿大力的粉丝毕竟是节目组安排，所以水平十分在线。

    一曲唱罢，下面欢呼声四起，尖叫声不断。

    “高手在人间。”

    “强啊。”

    “厉害厉害。”

    候场区的魏无羡，紧张得双手都在冒汗。虽然平日里飞扬跋扈，自认什么大场面都见过，但是在这电视台表演节目，还是开天辟地头一回。

    好不容易获得了跟于芷凌亲密接触的机会，现在让他放弃，他是不甘心的。于芷凌的不配合，更是让他进退两难。

    要按照之前的性子，那些三线五线的小明星，魏无羡直接砸钱，轻轻松松就能够拿下。但是自从于芷凌出现在魏无羡的眼前，魏无羡对那些庸脂俗粉就看不上了。

    起初，他也想过砸钱的招数。

    无奈，于芷凌现在是一线当红小花旦，正处于吸金的巅峰期，魏无羡那点钱，她压根就看不上。而魏无羡又还没达到于芷凌对长期饭票的要求，所以于芷凌才一直对魏无羡冷眼相看。

    魏无羡这人吧，又认死理，既然看上了于芷凌，就想要将她搞上手，要不然就感觉很没面子。

    所以就导致了现在这样的局面出现。

    何灵不由得看了一眼于芷凌，有些担心接下来这个节目了。不过现在要换人，似乎也不合适。他便想着先录了再说，大不了后期工作量大一点。

    “接下来，让我们有请于芷凌和她的粉丝，为大家带来……”

    何灵突然想起来，他们连节目都没报。

    不过，这也难不倒何灵。

    “……节目，大家欢迎。”

    魏无羡既不舍得下去，又不知道表演什么节目，现在到头了，只能用哀求的语气，对于芷凌说：“要不我们还是合唱一个吧？”

    于芷凌也感觉，自己要是这么任性，可能会给王逸留下不好的印象，于是便松口道：“好啊，你会什么？”

    魏无羡想了想，自己实在是没文艺上的天赋，稍微长一点的歌词都记不住。无奈，他想起了最近以为学会的歌，说：“那就唱《两只老虎爱跳舞》吧。”

    “没问题。”

    这是最近非常流行的魔性洗脑歌曲，前奏刚刚响起，现场顿时一阵骚动。

    “我靠，DNA动了！”

    “这也太搞了吧？”

    “呜呜呜，自己人，别开腔……”

    王逸从没想过，三分钟居然有这么长。

    他无奈地捂着耳朵，对楚溪雅说：“放一头猪上去都比这家伙唱得好。”

    楚溪雅没好气地说：“还不是你害的？”

    王逸反驳道：“我特么哪知道人类居然还能发出这么难听的声音？这都超出我的认知底线了。”

