    方渡回的大战有着白奕加入之后终碾压修罗殿与罗刹殿殿主二人。

    最后两人一死一伤逃离了此地。

    做完一切，他们开始朝着圣药峰而去。

    罪地内的毒雾是多年积累的结果，现在爆发，威力可以想象。

    在外界，许多人已经将毒雾控制在圣药峰的范围之内。

    南侧一处灵南宫治理的地方，怀易与莫琳瑶不断控制住毒雾的蔓延。

    “嗯？

    那是！”

    莫琳瑶无意中的一瞥，见到了姜空一众人从罪地里面出来了！“姜空！”

    她原本还淡然的心境一下子决堤。

    “怀易！这就是你给我的答案吗？”

    莫琳瑶扭头怒视着边上的怀易。

    怀易见到姜空的一刻也是震惊了，连忙摇头道：“不可能绝对不可能！这个该死的小杂种不是应该死在大雾山了吗？”

    “你若是今日杀了他，我莫琳瑶嫁给你又何妨？”

    莫琳瑶已经有点疯狂了。

    一而再再而三的没有死，简直是在她面前挑衅她！她莫琳瑶在圣药峰里还没有被人如此对待过。

    “那莫师妹你可要说话算话啊！”

    怀易阴狠的一笑，猛的一挥手：“散去所有的布控！”

    “这！怀易师兄！布控一旦散开，到时候毒雾就会从这口子蔓延出去啊！”

    一个弟子焦急道。

    “你已经被毒雾毒死了。”

    怀易一巴掌按在了此人的胸膛。

    这个弟子口吐鲜血直接倒飞出去。

    怀易扭头离开这里，没有了人防控之后，毒雾开始以这个位置为节点不断开始扩散。

    海量的毒雾大股大股的涌出，一路蔓延到山脚下。

    很快这边的情况引起了许多人的注意。

    “不好！南边失控了！”

    “走！去南边看看！”

    许多药师朝着南边疾驰而去。

    在毒雾中，一道身影潜藏在那里，宛如伺机而动的野兽，在找寻着猎物。

    “我去南边布控一下。”

    姜空离开了众人，朝着南边而去，寇无双也跟随着他。

    “这里是谁布控的？”

    他开口问道。

    寇无双看了一眼：“如果是南边那就是灵南宫的人了。

    这个灵南宫真是一群废物，这点地方都布控不了！”

    “这个地方那么一点大，布控起来根本不是什么难事，恐怕是有人有意而为之啊！”

    姜空脑海里浮现出来两张面孔。

    听到灵南宫的时候他已经心里猜了个七七八八了。

    “你去帮一下其他人控制住毒雾我有事去一趟。”

    姜空只身潜入毒雾里。

    洞天瞳目力注视之下，终于是见到那一尊潜藏着的身影。

    “果然是你。”

    他呵呵一笑，身形扭曲了一下虚空消失在原地。

    怀易苦等着，却迟迟没有见到姜空到来。

    “你在等我吗？”

    一道幽幽的声音响起，这一道声音对他来说就像是阎王爷的呐喊。

    冰冷的刀锋在脖子上轻轻划过，怀易只感觉到眼前一黑再也没有了生息。

    姜空直接将他的护体丹气给震碎，将尸体扔入了毒雾里。

    没有了一些丹药丹气的庇护，怀易的尸体直接在毒雾中化为了一地的血水。

    “有一就有二，我是不会再给自己养虎为患的。”

    他身形再度消失在原地。

    莫琳瑶在等待着怀易的好消息。

    唰！一道身影出现在了她的面前，姜空冷冷的凝视着她。

    “你！你不是！”

    “那个人追你很久了，你们适合去做九泉下的鸳鸯。

    我不是那么好惹的。”

    匕首一划轻而易举的了解了莫琳瑶的性命，姜空将她也丢入了毒雾里。

    干净利落解决掉两人后，他回到了寇无双的身边，与之一起清理起来毒雾。

    “你去哪了？”

    寇无双问道。

    “解决了两个害虫。”

    姜空没有和她多解释，加入布控的队伍之中。

    在整个圣药峰的努力之下，毒雾终于是控制住了没有完全的溢散出去。

    罪地的入口也被尹伯兴和白奕给再次封上了。

    这一次的风波除却碧轩潜逃外，其余的终是圆满的解决了。

    整个圣药峰因为这一次的事情元气大伤，司空珏、莫南以及怀易和莫琳瑶惨死的消息疯传整个临圣城，甚至是惊动了九天。

    杨北河也是众望所归上位成为新的圣药峰之主，他也是和外界公布开来，将这件事情定位为邪药谷人逃出罪地所为。

    碧家以及司空珏的勾当也被完全的雪藏了，圣药峰没有必要再因为司空珏的事情给司空珏背锅，在九天之中败坏名声。

    司空珏也受到了他该有的惩治，死在了密地中。

    至于莫琳瑶、莫南与怀易全都被冠上了抗衡邪药谷罪人的名头，圣药峰给三人办了一场轰轰烈烈的葬礼。

    这也算是了却怀易与那莫琳瑶的虚荣心了。

    对于杨北河的一系列操作，姜空也没有多过问，说到底这还是圣药峰的事情。

    他之于圣药峰不过是一个过客罢了。

    杨北河接手圣药峰后，也是将南北两派整合为了一个，白奕等人全部成为了圣药峰在罪地之中的客卿。

    因为白奕等人还不能够完全适应外界的环境，还需要在罪地里面呆上一段时日。

    在圣药峰休息了一个月左右的时间，姜空也将状态恢复到了圆满。

    他一如往常的来到齐云所在的庭院与齐云闲聊交谈。

    齐云在救治之下，状态也是好了不少，不过似乎还是有一点没有从丧徒之痛里走出来。

    

