    鬼脉山外围。

    三道人影正在迅速靠近一支队伍。

    “小宝，你去勾引他们出来。”

    云千帆低声安排了一句。

    小宝当即从他的腰上下来，缓缓朝着那一支队伍靠近。

    经过这几天的探查，云，千帆三人也算明白了，现在整个山脉都已经被那些修行者给包围了，在外围区域，几乎分布了将近四五十支队伍。

    而内部他们还没有进去，暂时不知道情况。

    他们现在要做的就是先将外围的这些队伍一一的清除掉，不说完全清除，至少也要消灭一大部分。

    清除掉这些队伍之后，他们三人的实力至少也应该能够达到启天境巅峰。

    达到这个修为之后，他们就有资格进入山脉的内围区域了。

    就算遇见神虚境界的修行者，就算打不赢，他们也可以安然无恙的离开。

    小宝化作一道影子，瞬间冲入了那一只队伍当中，张嘴一咬，在一个修行者的腿上留下了一个伤口。

    那人吓得猛然跳了起来，随后看向地面，一条拇指般粗细的小蛇正在朝着远处飞速爬行。

    现在的小宝已经完全能够控制自己的体型了，它可以变为拇指般大小，同样也可以化作为水桶般大小。

    而且经过这几天的猎杀，云千帆三人给他吞噬了不少的荒兽，它的实力现在按道理来说，应该也已经达到了启天境巅峰，毒液甚至能够毒死一名神虚境的修行者。

    但是，肾虚镜的修行者可不是这么好杀的。

    除非是小宝出其不意咬对方一口，要不然的话很难靠近对方。

    “切！”

    “你咋咋呼呼的干什么？不就是一条蛇吗？”

    “屁大点事儿！”

    旁边的另外几个队员，看见他跳起来之后连忙从地上站了起来，当他们看见那条逃离的小蛇之后，眼中满是无语。

    这么大的蛇能有多少毒性？

    何况他们都是启天境的修行者，面对一般的毒，自身的本能都会清除掉那些毒素。

    “奶奶的！”

    “咱们是在这里遭罪呀。”

    “替他们看着这外围没什么好处也就罢了，还要时刻提防着那些荒兽进攻。”

    那被咬的成员似乎还没有感觉到异常，可是他旁边的几个队员却是脸色狂变。

    “老李，你这脸怎么回事？”

    几人惊呼了一声。

    但此时已经晚了，那个叫做老李的成员，一张脸都变成了五彩斑斓的颜色，而且嘴角已经流出了白沫。

    眼睛一翻，直挺挺的倒在了地上。

    而且他的身体也在迅速的变化着，一股浓烈的恶臭袭来，尸体彻底腐烂在尸体上，缓缓生长处几朵不同颜色的花。

    “怎么可能？”

    “那小东西的毒性这么强？”

    “糟糕！大家小心。”

    剩下的四人背靠背，目光观察着周围的情况，生怕继续被小宝咬中。

