    然而最终，太子却稳坐如山，致使李二陛下种种谋划未竟全功。

    此等情形之下，皇帝与太子焉能和平共处？所以李二陛下易储之心不会变，甚至为此不择手段。

    但太子历经关陇叛乱，宛如浴火重生，其优异之表现不仅得到朝野上下一片赞誉，获得前所未有之支持，更为重要是自战火之中锤炼出一支战力强悍的东宫六率，再加上横行无敌的右屯卫，东宫军队强悍忠诚，太子稳如泰山。

    如此，即便以李二陛下之威望，意欲强行易储已不可行，否则必将遭受抵制，只能另谋蹊径。

    什么蹊径？

    自然是栽赃嫁祸，败坏太子名誉，使其尽失人心。

    还有什么比“因稳固储位而残杀手足”这样的罪名更完美呢？

    之前，李二陛下一再想要易储的目的，是觉得太子当不好大唐帝国的皇帝，更比不过两个兄弟；现在，李二陛下易储之目的则已经变成无法与太子共存，毕竟那么多冷酷的谋划之后，太子岂能不心生怨愤？

    加之东宫军力众多、战力强悍，又得到山东、江南两地门阀支持，鬼知道太子会否在那些人怂恿之下效仿当年再来一次“玄武门之变”……

    用他两兄弟的性命彻底将太子拉下储位，完全合情合理。

    至于将来的储君未必一定是嫡子，哪一个还不是李二陛下的儿子？

    更何况，如今还有一位远赴辽东担任“新罗王”的李恪，单论才能、威望，完全不在他们兄弟之下，若继位为君，定能将大唐盛世长久延续，甚至更上一层楼……

    所以，两兄弟岂能不感到心中发寒、两股战战？

    ……

    房俊回到中军帐，程务挺、王方翼、岑长倩、欧阳通等人皆以匆匆抵达，不过几人坐在下首面容呆滞，半晌无言，显然尚未从李二陛下“死而复生”以及这件事背后所表露出来的意义所带来的震撼当中摆脱出来。

    毕竟谁能想到当东宫上下浴血奋战、逆转取胜之后，才发觉这一切都有可能是李二陛下的阴谋？

    这对于东宫上下士气打击是致命的。

    房俊环视一周，将诸人神色收入眼底，沉声道：“陛下回京之事想必各位已经听说，汝等皆乃军人，只需履行自身职责即可，毋须理会朝堂上的争斗。”

    几人稍微顿了一下，齐声道：“喏！”

    房俊颔首，续道：“马上集结全军，给高侃传令让其撤回来，各部做好战斗准备，斥候严密监视长安周边动向，不可有半分疏忽懈怠，一旦局势有变，无论本帅是否身在军中，要做到一个时辰之内攻占玄武门，不计代价！”

    诸人浑身一震，齐齐站起，大声道：“喏！”

    心中皆知如果李勣一路上所为都是奉命而行，那么陛下易储之心早已坚如铁石、不可动摇。如今回京，依旧会推动易储之事，而右屯卫作为东宫最为坚固的班底，势必与皇帝有所冲突。

    一旦陛下以强硬手段软禁太子疑惑干脆欲直接废黜太子，右屯卫说不得就得效仿陛下当年，重演一回“玄武门之变”，只不过当年陛下由此入宫逆而篡取，如今却是攻守易位。

    简直就是天道轮回……

    岑长倩担忧问道：“大帅稍后可要入宫？”

    右屯卫乃是东宫班底，房俊更是右屯卫的灵魂，若李二陛下欲执著于废黜储君，必先剪除东宫羽翼，欲先剪除东宫羽翼，必先拿下房俊……所以房俊入宫，凶多吉少。

    房俊叹气道：“陛下回京，吾等臣子岂能不入宫觐见？不过汝等不必担忧本帅安危，有你们镇守玄武门外，便是本帅的护身符，即便是陛下也不敢轻举妄动。稍后本帅入宫，在本帅返回之前，无论何人以何等理由前来令右屯卫换防至别处，都毋须理会，咱们必须死死的扎根在这玄武门！”

    “喏！”

    众人再次应诺。

    玄武门乃太极宫门户，无论是占据此地接应太子，亦或是给于太极宫压力，绝对不容有失。

    房俊又道：“待会儿本帅赶赴春明门，途中会告知赞婆，命其称病留在军中，替咱们死守中渭桥，绝不可轻易入宫。”

    中渭桥意味着最后的退路，而吐蕃胡骑毕竟是外邦军队，大可不必听从李二陛下调遣，眼下关中局势复杂，即便李二陛下再是恼怒，也不敢同这支胡骑开战。

    程务挺蹙眉道：“赞婆会否被陛下拉拢过去？”

    说到底，吐蕃胡骑之所以千里万里赶赴长安助阵东宫，是为了噶尔家族的利益，一旦赞婆意识到太子储位不稳，甚至有可能被李二陛下废黜，未必不会转投李二陛下阵营，出卖东宫。

    房俊摇头，笃定道：“不会！陛下当初愿意与吐蕃联姻，可见心中对于吐蕃之忌惮，原本陛下计划东征之时安抚住吐蕃，待到东征之后再权力攻略吐蕃，如今东征一战虎头蛇尾，更是耗尽国力，根本无法支撑另一场大战。此等情形之下，只能继续与吐蕃苟合，噶尔家族欲在青海湖畔自立，陛下岂肯冒着得罪吐蕃的风险予以支持？赞婆明白这个道理，必会坚定的站在东宫这边，东宫才是噶尔家族的希望所在。”

    ……

    面对此等局面如何应对，房俊早有腹稿，各项动作按部就班。

    仔仔细细交待一番，想着回去住处沐浴更衣然后再入宫觐见，但想到女眷们此刻大抵也听闻了陛下“死而复生”的消息，见到自己必然问东问西，更是有人欢喜有人发愁，麻烦得紧，干脆随意洗了把脸，出门带上自己的亲兵已经一千精骑出营而去。

    自右屯卫出门，向西绕着大明宫的外墙一路疾驰，至太极门之外，便见到整装待发、士气鼎盛的吐蕃胡骑。

    与赞婆并骑立在太极门外，向南远眺着春明门方向，房俊将自己的命令说了，赞婆当即答允下来，并且表白心迹：“吾知道长安之局势错综复杂，利益纠葛盘根错节，甚至谁也不知将来的局势到底会怎样，但请越国公你转告太子殿下，噶尔家族非是朝秦暮楚之辈，既然答允协助东宫保住储君之位，那么无论敌人是关陇叛军还是别人，都会将承诺进行到底，至死不渝。”

    房俊吃了一惊，赞叹道：“居然还会用‘朝秦暮楚’这个成语？嗯，很是应景。”

    赞婆哈哈大笑，挥舞了一下胳膊，皮子坎肩下大抵到了长安便未曾洗澡的体味难抑遮掩的散发出来，脸上神情甚是得意：“家父学究天人，尤其对于华夏典籍尤其痴迷，咱家书房里到处都是那些个经史子集，再用一句成语形容一下，咱也算是家学渊源，哈！”

    房俊莞尔一笑，马鞭轻轻敲着靴子，极目阴雨之下远处的春明门方向，轻声道：“陛下安然无恙回京的消息，想必将军已经知晓吧？”

    赞婆敛去笑容，重重颔首，却没有说话。

    房俊收回目光，看着赞婆，问道：“若本帅将后背交出，不知是否可以继续信任将军？”

    赞婆愣了一下，略一沉吟，慨然道：“越国公是大唐少有的聪明人，在下也不是傻子，于公于私，噶尔家族都必须与越国公、与太子殿下同一阵线，否则一旦大唐皇帝与吐蕃联姻，噶尔家族将会腹背受敌，哪里还有活路？在下出兵之时，家父便曾叮嘱，在下以及麾下这万余精骑，乃是噶尔家族为数不多的精锐，无论胜败，就让吾等以热血残躯换取越国公及太子殿下的友谊，除此之外，生死有命！”

    “好！”

    房俊大赞一声，满脸通红，抽出腰刀指天立誓：“既然如此，便恳请将军死守中渭桥，只要将军不负太子，则东宫上下铭记此恩，他日定竭尽全力助将军父子立国，若违此誓，人神共弃！”

    赞婆亦是豪情迸发，将胸脯拍得砰砰响：“在下以人头担保，就算是死，也要以尸体搭建浮桥，以供太子殿下过河！”

    他自然是不傻的，明白中渭桥应该算是东宫最后的退路，一旦太子由此渡过渭河，只能是兵败逃亡，自此一路向西，进而割据河西诸郡。但是太子割据河西诸郡对噶尔家族来说也算是一件好事，可以彻底挡住来自于大唐的兵锋攻势，使得噶尔家族能够腾出手来全力抵御逻些城的攻击。

    噶尔家族与东宫太子相互依存、彼此协助，占据祁连山南北，双方皆进可攻、退可守，拥有充足的战略纵深，形势纵然比不上太子顺利登基之后倾举国之力扶持噶尔家族立国，也差不了太多。

    当即，赞婆率领麾下胡骑自太极宫从侧的禁苑向北撤离，至渭水之后沿着河岸一路向东，返回中渭桥附近驻扎。

    房俊则率领麾下亲兵、精骑驶出禁苑，沿着城墙一路向南，抵达春明门外。

    此时的春明门外已经人潮熙攘、摩肩擦踵，无数达官显贵、皇亲名流得知陛下回京的消息，冲破京兆府的阻拦，赶赴春明门外恭迎圣驾。

