
听着这话，凤萧微怔，深深的看了他一眼，继而点了点头：“我知道了，就按你们年轻人的意思去做吧！”
　　
　　两人来到后院中，轩辕墨泽在见过众人后，便来到炼丹房外面等着。虽是说知道了她平安归来，但仍想亲眼看一看才放心。
　　
　　而这时，罗宇等人已经带着白倾城和杜凡他们参观着府里，走到这边时，正好看到轩辕墨泽在这里等着，便都过为行了一礼。
　　
　　“阎主。”
　　
　　轩辕墨泽朝他们看了一眼，淡淡的应了一声：“嗯。”
　　
　　几人识趣的退了下去，并没在这里打扰他。走远了一段路后，罗宇便道：“你们难得来一趟，我带你们出去转转吧！”
　　
　　“我们到这里还没见过主子，这样出府可以吗？”白倾城有些迟疑的问着。
　　
　　“没关系的，主子又不是那种苛刻属下的人，再说了，阎主都在那里等着主子，就算主子出来我们估计也是一时半会见不着的，倒不如先出去转转再说。”罗宇朗声笑着，道：“自从跟着主子离开后，可是许久没回来了。”
　　
　　“也好，你对这边熟悉，那就由你带着我们走走吧！”杜凡笑说着，看向身边几人，道：“冷华和冷霜他们没来，用不用叫上他们？”
　　
　　“冷霜要带着小主子，应该是不去的，冷华倒是可以问问他要不要去，对了，还有灰狼。”
　　
　　于是，几人一路走着，一路聊着，到了前面院中找到了冷华和正准备往后院去的灰狼，杜凡便说着：“罗宇说带我们去城里转转，你们要去吗？”
　　
　　冷华温和的笑了笑：“我就不去了，这城里我也熟悉，你们去吧！”
　　
　　“我去我去，虽然我来过，但出去转转也是好的。”灰狼咧着嘴笑着。
　　
　　“那行，那我们就先走了。”罗宇等人说着，朝冷华点了下头后，便往外走去。
　　
　　见此，冷华笑了笑，便往后院走去。他们突然回来，虽说府中有准备，但他也要去看看，帮众人安排一下。
　　
　　无论是罗宇等人还是白倾城，容颜都是极为出色的，气度更是不凡，当几人走在大街上时，不少人都侧目打量着。
　　
　　有的人越看越熟悉，便小声的议论起来。
　　
　　“看着好像是凤府的人。”
　　
　　“嗯，那几个好像是凤府凤卫队长，我以前见过，他们是跟在凤大小姐身边的。”
　　
　　“今天来了艘飞船，难道凤大小姐也回来了？”
　　
　　“也不知道，没人看到她的身影。”
　　
　　“据说凤大小姐现在很厉害。”
　　
　　“她一直都很厉害啊！”
　　
　　众人议论着，因凤凰皇朝的皇族制度已经没有了，但对于这里的人来说，他们这里就是凤凰皇朝，哪怕凤家不再为帝王，但在百姓的心目中，凤家的地位也如帝王无疑。
　　
　　不同的只是称呼变了，说起来，倒也不是变了，只是似乎，又回到了最初的起点，凤萧是凤家的家主，凤三元还是凤家的老祖，凤大小姐还是凤家的大小姐。
　　
　　说是变了，又似乎没变，说没变，又似乎变了……
　　
　　：。：
