    第103章 三箭定天山   

    党仁弘是开国功臣，从高祖起义时，就很识时务的跟着他一起造反。

    

    这是党仁弘这辈子最大的赌博，因为他原本是前隋的勇武郎将，领两千人守蒲州。

    

    这要是失败，满门抄斩，全家人头落地。

    

    但是党仁弘赌对了，所以他被封为广都公，并且迁广州都督。

    

    不过，党仁弘为人刚愎自用，所以除了皇帝之外，谁都瞧不起。

    

    哪怕是朝中的长孙无忌等人，他也敢调侃嘲讽。

    

    最近李承乾风头正盛，几乎传遍了整个大唐，就连身在广州的党仁弘，也是略有耳闻，   

    而党仁弘对李承乾的评价只有短短一句话。

    

    “毛头小子罢了！”

    

    “都督大人，话可不能这么说！”

    一个官员道：“下官听说，这李承乾被贬到黔州之后，做了许多事情，把黔州治理的非常好。”

    

    “另外就是关于他的预言，听说他在十七年年关的时候，便预言到初春襄州等十州会发生大水。”

    

    “所以他才被封为黔王，而且朝廷也不再过问黔州的事情。”

    

    “哼！”

    

    党仁弘一听自己的心腹夸奖别的人，心中顿时五味杂全。

    

    用力拍了一下桌子后，他才怒声道：“够了，这也是那李承乾没碰到本都督，否则的话，本都督一定要让他好看！”

    

    “…”   

    一众官员这才缩了缩脖子，噤若寒蝉。

    

    “咳咳，都督大人，那李承乾不就是镇守黔州嘛，当年您南征北战，打下大唐无数疆域，他一个小毛孩，怎么能跟您比呢？”

    

    一个心腹满脸谄媚道。

    

    “哈哈哈！”

    

    党仁弘忍不住抚摸着胡须，得意大笑。

    

    就在这时，一个小吏小跑进来，急道：“启禀都督大人，黔州大都督黔王殿下派人送来一封信，说是十万火急，一定要都督大人亲启。”

    

    “什么？”

    

    “黔王？”

    

    “他写信来做什么？”

    

    一众官员正在讨论有关李承乾的事，结果谁知道这时候他就刚好差人送信。

    

    这还真是说曹操，曹操就到啊。

    

    而所有官员都忍不住将目光放在党仁弘身上。

    

    果然，党仁弘眼角抽了抽，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是阴沉。

    

    “什么信？

    还十万火急！”

    

    “不知道，大人您请看。”

    

    小吏说着，便将信递给党仁弘。

    

    党仁弘接过信，却没有拆开，“这个黔王，无端端给本都督送什么信呢？”

    

    “都督大人，该不会是他又预言到什么了吧？”

    一个官员小声道。

    

    “滚！”

    

    党仁弘怒喝一声，便直接将信丢在地上，“什么十万火急，他李承乾真以为自己是什么了不得的人物吗？”

    

    他的心腹连忙将信捡起来，道：“都督大人，黔王送信过来，肯定是有要事找你，倒不如看看是什么事，说不定咱们还能借机羞辱一下他呢。”

    

    “哦？”

    

    党仁弘眼睛猛地一亮，突然冷笑道：“你说的倒也有道理！”

    

    而后，那心腹将信捡起来，拆开看了起来。

    

    “信上说什么？”

    党仁弘问道。

    

    心腹看了一会儿，才恭敬朝着他道：“都督大人，信上说交州土著近日会产生哗变，杀害交州刺史，并派兵突袭广州，杀害数千百姓，所以黔王让我们加紧巡逻，注意警戒。”

    

    “噗哈哈！”

    

    党仁弘情不自禁大笑起来，“什么乱七八糟的，还交州哗变，他这番话要是传到长安，肯定得被御史们给弹劾死。”

    

    那心腹眼珠子一转，立刻道：“都督大人，您想不想升官发财呢？”

    

    党仁弘瞥了他一眼，不悦道：“有话就说，别卖关子！”

    

    心腹立刻道：“都督大人，那黔王跟魏王之间，结仇已久，如今魏王如日中天，甚至很快就会被立为新太子。”

    

    “如果都督大人你能把这封信交给魏王…等他登基以后，他肯定会感谢你的。”

    

    党仁弘双眼也忽然亮了起来，“好小子，以前为何没看出来你这么机灵呢！”

    

    虽然他如今已经享尽荣华富贵，但谁会在意自己的官大呢？

    

    他跟程咬金等顶尖权贵相比，还是有所不及，所以始终无法融入到核心权利圈中。

    

    而这次，说不定是一个机会。

    

    如果他能跟魏王李泰搭上关系，那以后肯定能成为大唐最顶尖的权贵。

    

    想到这点，党仁弘双眼猛地一睁，然后一脸激动的说道：“就这么办！”

    

    说着，他就让人取来纸笔，飞快写了一封信后，才大声喊道：“来人啊！”

    

    党仁弘话音刚落，小吏便再次跑进来。

    

    “派人把这两封信送到长安交给魏王殿下，一定要快，并且要亲手交到他手上！”

    

    “喏！”

    

    小吏接过信封，没有任何迟疑转身离去。

    

    而党仁弘则放声大笑起来，他似乎已经看到自己升官发财的那一天。

    

    至于其他官员，也是跟着一起笑着。

    

    虽然党仁弘升官跟他们没啥关系，但上司开心，他们也只能开心。

    

    …   

    黔王府。

    

    一个中年人正站在李承乾面前。

    

    这人一袭灰色布衣，穿着虽然很朴素，但面容却十分沉稳，整个人就好像一把归鞘的宝剑，锋芒内敛。

    

    李承乾笑吟吟的打量着他，目光带着毫不掩饰的欣赏。

    

    这人，就是薛礼，字仁贵。

    

    薛仁贵！   

    如今的黔州，其实并没有多少将军。

    

    除了莫再提三人外，像陈仓他们都只是普通的将领，让他们领上万兵马的话，着实有些为难。

    

    只是没办法，黔州缺人，实在找不到可用之才。

    

    前些日子李承乾突然想到，在贞观十八年李世民征讨高句丽的时候，一位小兵大放光彩，并且从此以后就走上了一条开挂的人生。

    

    薛仁贵的前半生，只是一个默默无闻的村夫，可从三十岁那年起，就牢牢抓住了自己命运的方向。

    

    白袍血染辽东，三箭威震天山！   

    大唐继李绩等老将之后，就是薛仁贵的传奇。

    

    本来李承乾还有些担忧薛仁贵已经投身入张士贵麾下。

    

    不过幸好，历史因为李承乾的到来而发生了轻微的改变。

    

    李世民延后征讨高句丽的时间，那招兵一事肯定也会延后，所以现在薛仁贵还未投身入行伍。

    

    这可蒙尘的明珠，最终还是会在自己手中散发出光芒啊。

    

    李承乾深吸一口气，努力压下心中的激动，然后指了指旁边的椅子，“坐吧。”

    

    薛仁贵坐到椅子，脸上却有些疑惑，“黔王殿下，您找小人过来，是有什么事吗？”

    

    李承乾淡淡说道：“你叫薛仁贵，绛州人士对吧？”

    

    薛仁贵恭敬道：“是。”

    

    “本王听说，你会排兵布阵，对吧？”

    

    薛仁贵愈发疑惑，“殿下，您找我来，到底所谓何事？”

    

    

