    “当然，我说的话，自然是可靠的。”六臂巨人看了一眼周易，随后开口回道。

    “可以，我先问你一个问题。”周易沉默了一下，随后出声问道。

    “你问。”六臂巨人点了点头，随后开口说道。

    “你知不知道关于封印的地方？”周易上下打量了一眼这六臂巨人，随后开口问道。

    “封印？你问这个干嘛？是你想封印谁？还是你有什么人被封印了？”六臂巨人明显楞了一下，随后饶有兴趣的打量着周易。

    “你不需要管太多，只需要告诉我就可以了。”周易淡淡的说道。

    “你这话可真逗，想救人和想封印人，完全是两码事，你不说清楚，我告诉你的东西，可不一定就是你想要的了。”六臂巨人楞了一下，随后哈哈大笑。

    “有人被封印了，我需要救她出来。”周易略微沉默了一下，随后开口说道。

    “这就对了嘛。那么，我知道的至少有十处地点，应该会对你有所帮助。”六臂巨人嘿嘿一笑，随后开口说了一句。

    话音微微一顿，不等周易开口，这六臂巨人继续开口说道：“不过呢，假如我现在就告诉你，你肯定直接就遛了，跑去我说的地方了，那可不行，你先陪我在这里聊一会，我再告诉你。”

    “行。”略微思索了一下，随后周易点了点头。

    这六臂巨人没有骗他的必要，因为只是聊一次天的话，周易就算被骗了，也根本不会有任何的损失。

    “你说聊什么？”周易索性直接飞到旁边，一屁股坐了下来。

    “给我讲讲现在外面是个什么情况？”六臂巨人咧嘴一笑，随后出声问道。

    周易抬起头瞥了他一眼，随后开始大概的说起来现在外面的情况。

    听着听着，六臂巨人不禁就皱起了眉头，等到周易说了一阵之后，他不禁开口说道：“什么狗屁雪辰城邦，华阳国度，根本连听都没听过，当时那家伙临死前，来见了我一面，跟我说了好多好多，他说当时外面的世界，已经被人类的盛世皇朝给彻底统一，这两个是什么玩意？”

    “盛世皇朝？”周易微微楞了一下，随后不仅想起来了当时在天封山脉发现的那片废墟。

    “嗯？看你这模样，是不知道盛世皇朝？”六臂巨人眉头一皱，声若雷霆。

    “知道倒是知道，只是在一处山脉之中发现的废墟残骸遗留中，找到的痕迹。”周易淡淡的说道。

    “废墟？残骸？怎么可能？到底发生了什么？”六臂巨人愣了好一会，随后看向周易：“你莫不是在骗我？你说的山脉，是哪里？”

    “冰海的另一面。”周易声音平淡。

    “冰海的另一面？冰海的另一面哪有什么山脉阻隔？不同样是一块大陆吗？”六臂巨人眉头深深皱起。

    周易则是面色悚然一变：“你说什么？冰海另一面是一块大陆？”

    “当然，我当时就是被那魂淡从另一面追赶过来，最后钉死在这里的。”六臂巨人似乎回想起来了什么，脸上露出一丝感怀。

    周易不禁沉默了下来，假如六臂巨人说的是真的，那么，天封山脉到底从何而来？

    这么一座能够封印力量，一望无际的山脉，绝对不可能毫无来由。

    ”看样子.....外面世界是真的变了。“看到周易的沉默，六臂巨人微微摇了摇头。

    “有没有带外界的食物，给我尝尝？”六臂巨人突然开口说道。

    “你还需要吃东西？那这么多年，你是如何不被饿死的？”周易抬起头，有些诧异。

    “哼，你以为我和你们这些脆弱的人类一样吗？我吸收天地间的能量，即可维持生机，吃食物顶多只是为了尝尝味道。”六臂巨人淡淡地看了一眼周易。

    “哦，尝尝这个。”周易点了点头，随后甩出去一盒月饼。

    随后只见六臂巨人张开嘴巴，舌头飞快的伸长，然后卷住这盒月饼就给吃了下来。

    “有前途，防腐剂和包装都一起吃了。”周易瞥了一眼六臂巨人，随后默默地说了一句。

    “防腐剂和包装是什么？这东西挺好吃的，就是不知道夹杂了什么，好吃中又有点怪怪的。”六臂巨人嚼了嚼，随后咽下去说道。

    “没事，一种调料。”周易面无表情的回了一句。

    把防腐剂和包装盒一起吃下去，能不怪吗？

    不过他当然没那么好心去给这个六臂巨人去解释。

    “嗯，食物看样子也退步了啊。没有当初那魂淡给我尝的东西好吃。”六臂巨人微微撇了撇嘴。

    “好了吗？现在可以和我说了吗？”周易看了一眼这个六臂巨人，随后出声问道。

    “别急，再聊一会。”六臂巨人摇了摇头，示意自己还没有聊够。

    “那好，你问吧，我知道的都会回答你，差不多的时候，就把地点告诉我。”周易轻轻点了点头，随后出声说道。

    随后六臂巨人就开始了自己的十万个为什么，问的基本都是关于外界的情况，让周易的耐心逐渐消失。

    “行了，差不多了，那我就先告诉你一个最有可能对你产生帮助的地方吧。”似乎察觉到了周易的不耐烦，六臂巨人开口说道。

    “说。”看到这六臂巨人还有点眼色，周易轻轻点了点头。

    “那就是，我原本和你说的，冰海另一边的大陆上的一处地点。”六臂巨人笑着说道。

    “你知不知道，那里多了个一望无际的山脉阻隔着？”周易微微眯了眯眼睛。

    “你说过了啊，你不是能飞吗？直接飞过去不就得了。”六臂巨人开口说道。

    “如果我告诉你，那里会禁止一切能量呢？只要进入那片山脉，就会被直接压制住体内的全部能量。”周易出声说道。

    他当时出了天封山脉之后，曾经想过，能不能从天封山脉的上空飞过去，结果发现上空也被这股压制之力所笼罩，飞上去之后，直接掉了下来，还好他非同一般，凭借着肉体力量，硬生生无损的落在了地上。

    “那就翻过去，虽然我不知道为什么那里会多出来一个山脉，也不知道为什么会压制一切能量，但是我很肯定，冰海的对面，是另一块大陆，我还可以告诉你具体的路线和地点，假如另一面大陆没有发生变化的话，那么你抵达之后，就可以直接找寻过去。”六臂巨人淡淡的说道。

    “好，希望你没骗我。”周易点了点头。

    如果是念师，失去了念力之后，肯定没办法翻越天封山脉，但是他不一样，如果说从天封山脉横越过去，对他而言，倒并不是那么难了。

    ”嘿嘿，期待你下一次来找我。”六臂巨人和周易说过路线和地点之后，嘿嘿笑道。

    “嗯。”周易点了点头，随后直接朝着云陷谷外面快速飞去。

    “又要开始无聊的生活了。”六臂巨人看着周易的背影，随后握着石棒子的手臂一挥，顿时石棒子挥去，狠狠的砸在地上，整个云陷谷响起一道恐怖的轰鸣声。

    周易离开云陷谷之后，直接一路朝着哀霜城赶去。

    因为他如果要前往天封山脉，并且翻越过去的话，必须把很多事情都交代好。

    赶回哀霜城之后，周易直接一路返回了府邸，随后找到了希霜。

    “周易，你回来了？怎么样？有什么收获吗？”看到周易回来了，希霜开口问道。

    “有一些收获。”周易轻轻点了点头，随后看了一眼希霜：“我需要前往天封山脉，然后翻越过去。”

    “什么？你在开玩笑嘛？”希霜楞了一下，随后笑道、

    “你觉得我像是在开玩笑的样子吗？”周易默默地说道。

    “你认真的？仔细观察了一会周易，希霜收敛起来笑容，凝重的问道。

    “嗯，所以，有很多事情，我都需要跟你事先确定好。”周易轻轻点了点头：“一切先按照我们的计划，一步一步来，你的仇家不得了，必须慢慢谋算，算算时间，如果不出意外的话，我从天封山脉回来，应该就可以全面实行了。”

    “我自然有分寸，不会乱来的。”希霜自然知道周易在担心什么，轻声回道。

    “嗯，有你这句话，我就放心了。我还需要跟其他人交代一些事情，不出意外的话，今晚我就会连夜离开了。假如哀霜城城主询问我的去向，你随便忽悠，有我们之间的约定在，他即便怀疑什么，也不会做出什么。”周易点了点头，继续说道。

    希霜略微沉默了一下，随后开口说道：”这些都没有问题。有个问题我知道不该说，但是我还是要说一下，那就是，你可不能回不来了，因为计划全面实行的时候，你是重要因素。“

    “我的实力你是知道的，不用太过于担心。”周易点了点头。

    随后又和希霜交代了一些事情，周易直接出去了。

    很快，周易就见到了花月情和卫语，此时她们两个正在商量天司的事情。

    “周易？”看到周易走进来，两人不由得站起身来。

    “没事，我就是过来跟你们交代一些事情，因为，这次我可能要出去很久一趟，接下来天司的行事需要收敛一些，只要按照我给你们的计划进行就可以了。”周易摆了摆手，随后出声说道。

    “出去很久一趟？”花月情看了一眼周易，随后出声问道：”去哪里？”

    “得到一些消息，应该能够找到一些和封印有关的东西.....”周易沉默了一下，随后开口说道。

    听到周易这么说，花月情便不再多言了，她知道，关乎到沈梦雅的事情，肯定是劝不动周易的。

    给两人再交代了几句，随后周易直接一路找到周父周母，让他们进入自己的玉扳指空间内，随后直接离开哀霜城，朝着冰海的方向快速飞去。

    他并不放心把周父周母单独放在哀霜城，所以，还是带在身边比较好。

    当再次来到冰海的时候，周易有些感慨万千，没想到前不久刚出来的地方，自己几番周折，现在又要回来一趟。

    世事弄人。

    微微吸了一口空气中的寒气，随后周易不在迟疑，直接一路朝着天封山脉快速的飞去。

    他的速度极快，而且由于没带着希霜，速度比起之前可要快上太多了。

    当再次来到天封山脉前面的时候，周易没有任何的犹疑，直接踏了进去。

    他现在的目标只有一个，那就是跨越过这片望不到边际的古怪山脉，抵达到山脉的另一边。

    虽然进入天封山脉之后，灵力被完全压制，但是对于周易而言，这并不是问题，顶多只是不能飞罢了。

    他是灵体双修的修炼者，而不是只修灵不修体的修炼者，在这种地方，对于他的实力，其实影响并没有那么的大。

    每次跃动之间，就能够横跨很远的距离，很多野兽还没有反应过来，只觉得眼前一花，周易就已经远离开来。

    “砰。”当路过一个大湖的时候，周易刚刚靠近，湖水骤然就直接破开，随后一条满口利齿，十多米大的怪鱼从其中蹿出，朝着周易狠狠的咬了过来。

    周易面部改色，速度极快，轻松的躲过了它来势汹汹的一咬，随后手掌伸出，直接抓着这条鱼的鱼鳃，很很一用力，直接将其甩飞出去。

    “轰！”狠狠的砸在远处的岩壁上，顿时鱼鳞四溅。

    “那今晚上就吃烤鱼吧。”周易歪了一下脑袋，随后脚下一用力，直接飞速的靠近了这条鱼，抬起腿，狠狠一脚踩了下去。

    “能吃吧？”解决掉这条大鱼之后，宋词将呆毛金鼠从口袋里扯出来，开口问道。

    “嗯，可以，而且肉质应该相当的棒。”呆毛金鼠跳到鱼身上，随后仔细嗅了嗅，开口说道。

    “嗯，那就好，开始生火。”周易点了点头，随后开始在周围搜集起来枯枝干叶。

    “不过，这鱼也太大了吧，你怎么烤？”呆毛金鼠看向周易。

    “就这么烤。”周易走到一旁，直接折断了一棵树，然后将枝桠捋干净，串到鱼身上。

    “是个狼人，比狠人多一点。”呆毛金鼠竖起大拇指。