    黄嵩不是蠢人，风珏话中潜藏的意思他听得出来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，他实在是不甘心！

    自小他便知道自己宦官之后的身份有多么低贱，他想要结交的人瞧不起他，他瞧不起的人却想扒着他，渴望被认可的执念已经深入骨髓。如何才能被所有人都推崇认可呢？

    唯有成为治世能臣、国之栋梁。

    黄嵩目前仍旧朝着这个目标努力，借着地动救人的东风，扶摇直上成了皇帝最为看重的年轻俊才，年纪轻轻便已经是上校尉，但残酷的现实却不给他进一步的机会。

    到底是选择继续忠君爱国，还是选择保住自己和家人的小命？

    风珏给了他最好的建议，如今只看黄嵩自己如何选择了。

    半响之后，黄嵩喑哑着声音，怀着仅有的一丝希望，问风珏，“倘若……修书一封，告暗中告知陛下，假意答应昌寿王的招揽，暗中寻找计划反坑昌寿王一把，这样如何？”

    风珏表情冷淡，给黄嵩泼了一盆冷水，将他打击得不轻。

    “先，昌寿王不会相信你是真心投诚的，哪怕相信，心里也会始终防备你，更何况他帐下谋士众多，兴许还会利用这点作为突破口，撕开谌州防线，届时你满身是嘴也说不清了。”

    风珏缓了口气，继续道，“再者，圣上心胸狭隘多疑，你觉得他会相信你是假意投诚昌寿王？你要是这么跟他说，恐怕他会更加怀疑你有反叛之心，满门上下都会受到牵连。”

    说完，他面色冷静地看着黄嵩，等待对方脑子彻底清醒过来。

    如今东庆北方已经陷入混战之中，百姓民不聊生，南面又是昌寿王与皇帝分庭抗礼。

    结果不管是谁输谁赢，这天下都已经乱得不成样子，非得圣人在世才能力挽狂澜。

    黄嵩他是圣人么？

    他不是！

    所以他只能做到最简单的自保，想办法增强实力，争取在乱世之中有一席之地，这样才能保护治下百姓，进而图谋更多的东西。如今的黄嵩还是太嫩太柔弱了，他还需要狠心一些。

    半响之后，黄嵩痛苦挣扎的面容平静下来，闭眼深吸一口气，下了决心。

    “嵩知道了，这便书信一封告知圣上。以退为进谋一处安身立命之所……怀玠，辛苦你了。”

    黄嵩的选择在风珏的意料之中，相较于安邦定国之志，黄嵩更加看重他自己的性命。

    如今被昌寿王的毒计逼到了绝路，黄嵩自然要想办法金蝉脱壳，以后再寻机会报仇。

    留得青山在不愁没柴烧。

    下定了决心，黄嵩写了一封密信送入皇宫，几乎和另一封密信前后脚抵达皇帝的龙案。

    如今的皇帝像是精神分裂了一般，面对贵妃慧珺便是温声细语、无处不细致，面对其他人动辄雷霆大，一个不快就有可能拔剑杀人，直接杀得人人自危，士族名流不敢妄谈政事。

    原本还有些朝臣对慧珺贵妃出现在前殿颇有微词，现在则生怕她不在，危险程度飙升啊。

    若是慧珺贵妃在，皇帝纵然暴怒也只是摔个东西，板着一张脸，受些委屈但性命无忧。

    若是慧珺贵妃不在，呵呵，那就要小心了，能完好无损地走出前殿，绝对是老祖宗保佑。

    今天瞧了，慧珺贵妃说自个儿身体不舒服，并没有陪着皇帝。

    贴身服侍的常侍在一旁颤颤巍巍地伺候，皇帝看了其中一封密信之后，龙颜震怒，一袖子抚开了桌上堆积如山的折子，整张脸的神经隐隐在抽搐，似乎极为痛苦。

    皇帝抚着脑袋，压抑着头疼欲裂的感觉，同时气喘如牛，看得旁人心惊胆战，不敢近前。

    常侍正犹豫着要不要暗中传人去找慧珺贵妃求救，皇帝又拿起了另一封密信，拆开密条的动作异常粗鲁，展开密信一瞧，紧皱的眉头略略放松，眼中闪烁着明灭不定的异样神采。

    第一封密信是密探告昌寿王暗中招揽黄嵩，黄嵩与心腹幕僚在帐内详谈甚久的内容。

    第二封密信则是黄嵩写的，坦诚讲了昌寿王狼子野心，意图通过这般下作的举动挑拨他们君臣之谊，言辞恳切地表了一番忠心，又推辞说自己身体不适，恐怕无法在前线为皇帝分忧解劳，若是皇帝觉得他可堪大用，不如将他调到后方偏僻一些的地方，继续为皇帝光热。

    若不是第二封密信来得及时，皇帝恐怕已经下令让密探心腹将黄嵩暗中除掉了。

    只是，纵然这封密信来得及时，皇帝对黄嵩也有了膈应，忍不住怀疑对方是不是接受了昌寿王给出的优渥待遇，是不是对他不忠诚了，他想找个理由将黄嵩身上的职位全部撸掉——

    如今，黄嵩有自知之明，自请离开前线，皇帝反而不是那么厌恶多疑了。

    想了想，他提笔写下一封宣召圣旨，快马送到前线将黄嵩召回。

    他不想让别人觉得他无情无义，现在黄嵩主动给了台阶，他顺势就下了。

    写完这份圣旨，他又另写了一封任命黄嵩为昊州茂德郡翟阳县县丞的任书。

    因为心有怀疑加上黄嵩年纪轻轻，所以他也没有给黄嵩太高的官衔，只是给了一个颇为贫瘠、地势偏僻的小县县丞之位。若是黄嵩做得好，以后再提拔上来。

    昊州乃是东庆柳州二十一郡之一，六州之中最为贫瘠弱小的地方，其中茂德郡算是昊州比较繁荣的地方。茂德郡内的翟阳县则是其中最好的一块地方，也算是皇帝另类的补偿。

    这一切，全都在风珏的预料之内，以退为进帮黄嵩谋取了一处安身之地。

    当这两份圣旨传到黄嵩手中，姜芃姬也已经摩拳擦掌准备带兵出征了。

    别看象阳县面积不大，但能出动的兵力却高达万人，个个都是狠狠练过的，尽管他们远远够不上姜芃姬心目中的“精兵”，但远远比那些顺风狂如狗，逆风卖战友的“兵”好多了。

    姜芃姬是各种嫌弃，但其他人却已经心满意足，对这支军队赋予了极大的期许。

    象阳县是姜芃姬的大本营，她要打下奉邑郡全境，自然不可能将所有家当都拉走。

    经过一番探讨，她将风瑾、卫慈、罗越以及四千兵马留守看家，其他人全部拉出去。