    在美少妇的配合下，田小海最终为唐玲玲挑选了四套睡衣，这才满心欢喜地和苏念离开了内衣店。

    走出店门时，美少妇突然喊住了他。

    “帅哥等等！”

    “有事吗？”

    “我看你口才不错，也挺会哄女人。你要是有兴趣的话，可以考虑来我店里当一下兼职销售。每晚工作三个小时即可，我给你开三千块钱的月薪。想来的话，随时到店里找我。”美少妇微笑着朝田小海点了点头。

    “谢谢美女的好意！我晚上还要卖瓜呢！没空啊！”田小海微笑婉拒。

    “卖瓜？”美少妇摇了摇头冷笑道：“九毛钱一斤的西瓜，卖一百斤，还不到一百，这还不算种瓜的成本。到姐的店里来，三个小时，就能轻轻松松赚一百，还能每晚看到不同的美女，这不香吗？”

    闻言，一旁的苏念笑着接腔道：“这位哥卖的瓜可不止九毛钱一斤，人家可是八十块钱一个呢！要他来你店里做兼职销售，我看很难。走了！拜拜！”

    她朝美少妇摆了摆手，旋即轻轻推了田小海一把，径直朝前走去。

    少美妇望着二人离去的背影，一脸惊讶地张大了嘴巴：“不会吧，八十钱一个的西瓜。现在种田也这么吃香了吗？”

    一出服装店，苏念便将车钥匙朝田小海递了过来：“你会开车不？”

    “会，不过保时捷的跑车没开过。”田小海如实答道。

    “拿去练练手，姐姐的每一辆车，你都有必要熟悉一下。以后，姐姐还要带你去见识更多的世面呢！”苏念微笑着将保时捷车钥匙塞在了田小海的手中，妩媚笑道：“下个月参加市里的慈善会，就由你来开车。”

    “没问题，我先过过瘾吧！”田小海接过保时捷车钥匙，手都微微有些颤抖了。他还是头一回开跑车呢！

    那高端大气的车钥匙往手中一拿，感觉都不一样了。

    上了轿车，苏念手把手的教田小海操作，反复叮嘱了几句。田小海这才小心翼翼地开着轿车，直奔县城新十字路口的那家，常去的夜宵摊。

    夜宵摊的生意特别好，附近停了一排车子和摩托车。

    田小海就找近了一处宽敞的地方，将保时捷停好。

    下车后，苏念不停地用手扇忽着鼻前的油烟味儿。

    见状，田小海微微有些心疼，便关心道：“念姐，委屈你了。你平时应该很少来这种地方吧！”

    “还行！姐姐的确有几年没有来过这种地方了。”苏念朝田小海莞尔一笑：“不过，你小子要是肯花钱带我来的话，姐姐倒是乐意常来。”

    “等我发了财，每天都带你来这儿撸串儿。”田小海微笑道。

    “切，你小子也太抠门了吧！”苏念朝他翻了一个大白眼，打趣道：“随手给邻家姐姐买了四套睡衣，我吃个宵夜还要等发财？田小海看来我这姐姐，在你眼里也太不值钱了。”

    这话听得田小海老脸一红，只好堆满笑容道：“念姐，只要有空，以后你每晚约我，我都可以陪你来。”

    “这还差不多。”苏念挺了挺胸道：“别嘴上说得那么好听，姐姐今晚，要狠狠的宰你一回。”

    “没问题！”田小海做了一个请的动作。

    两人朝前走去。

    苏念穿的是一席包臀裙，一双修长的雪腿在夜宵摊前一过，显得特别扎眼，伴随着身上散发出的淡淡香味，立马引来路人们的注意。

    “快看，来了一个美女！”

    “我去，这女人的身材真好。”

    “高挑，修长，光是这腿都能让老子迷上好多年了。”

    “一看这女人就不简单，应该是个白富美！”

    “她身边那小子，咋这么命好。”

    “是啊，我看这小子穿得也不咋地啊！真是好白菜都让猎拱了啊！”

    苏念从夜宵摊旁穿过，有一种鹤立鸡群的感觉。

    像她这种见过大世面的美女，早已习惯人们异样的目光。

    反倒是田小海有些不太自在。

    他既享受被人羡慕嫉妒恨时的虚荣，又有点反感背地里，一些家伙对自己指指点点。搞得自己好像是传说中那个拱白菜的猪似的。

    “田小海？”忽听人群中传来一阵女人的声音。

    田小海扭头一看，只见不远处的一张夜宵桌旁，端坐着一道名年轻女子，女子看上去有些沮丧，在他的身旁还坐着四名体型彪悍的壮汉，和两名年穿着妖艳的年轻女子。

    “金如玉！”田小海忍不住喊了一句。他已经认出来了，这女人正是金小彪的姐姐。她身旁的几人应该是金大彪的手下，两名妖艳女子看上去则有点像酒吧女。

    “呵！田小海亏你还记得我。”金如玉站了起来，一脸得意地来到了田小海的面前。

    她朝苏念打量了一番，旋即得意地笑了起来：“田小海你小子真行啊，这么快就勾搭上富姐了，难怪有底气和我们金家做对！”

    见金如玉的语气不对，苏念立马笑着打起了圆场：“妹子，有什么话，咱们换个时间再说好吗？大家都是出来娱乐的，该吃吃，该喝喝，没必要闹得不开心。”

    “呵！”金如玉朝苏念瞟了一眼，脸上掠过一丝狡黠有意刺激道：“美女，我知道你肯定是被田小海的花言巧语给骗了，不过，我还是要好心提醒一下你。这小子坏得很，在我们村的名声一直不好，曾经强奸过女人……”

    她误以为田小海是在吃苏念的软饭，自然想要拆散两人。

    苏念不以为然地笑着打断道：“没事，我不介意小海的过去。妹子，你还有什么需要和我说的吗？”

    “有！”金如玉见自己的离间计不奏效，便红着脸朝苏念道：“实不相瞒，我和田小海早就同居过，而且还怀过他的孩子，打过几次胎呢！我劝你早点离远这种渣男，他会让你后悔一辈子的。”

    听到这，田小海是又气又好笑。他清了清嗓子朝金如玉道：“金如玉你好歹是个黄花闺女，为了搞臭我，把自己名声也毁了，这样做有意思嘛！”

    “哈哈！田小海你害怕了？当初，你和我上床的时候，咋不说我是黄花闺女呢？”金如玉咄咄逼人地追问道。

    “我什么时候和你上过床了？金如玉你也太不要脸了吧！”田小海实在是有些无语了。

    “没事，小海，姐姐不在意。你又何必生气呢！我看这女人应该是脑子不正常吧！走，咱们去那边撸串去。”苏念不以为然地瞟了金如玉一眼，旋即用手指向了前边。

    “走，咱们去中间那一家，这家最有味。”田小海微笑着朝苏念点了点头，旋即带着她朝常去的那家夜宵摊走去。

    夜宵摊上的服务员妹子阿秀，老远便看到了田小海，一脸热情地迎了过来。

    “哥，你又来了。快快快，我给你留了一个好位置，对了，你的板车还在那儿呢！豹哥叫人给你送过来了。就坐板车旁边吧，豹哥的小弟还在等着你呢！”

    “行，就依你的。”田小海微笑着点了点头，旋即在前边的桌子旁坐了下来。

    阿秀朝苏念瞄了瞄，忍不住夸了一句：“哥，嫂子真漂亮！”

    “这话可不能乱说啊！这位是苏总，不是你嫂子。”田小海连忙解释了一遍。

    “对不起！”阿秀不好意思地点了点头。

    “没事，你先忙吧！”苏念点头一笑。

    这时，一名胳膊上纹了豹子头像的男子走了过来。这人是给田小海买西瓜的大金链男曹豹的小弟。

    他恭敬地朝田小海点头一笑：“哥，您终于来了。我们豹哥让我在这等你，你的板车还给你了。你可要收好了！”

    “行，就放在吧！替我和豹哥说一声谢谢。”田小海微笑着朝曹豹的小弟点了点头。

    “好嘞！”曹豹的小弟朝苏念瞄了瞄，旋即往田小海的耳边凑了过来，笑道：“哥，您眼光真好。”

    “你想多了，这位是我的朋友苏总，可不是我女朋友。”田小海有些不好意思地解释道。

    “不管什么总，几杯烈酒下肚，把美女抱上床，那还不是迟早的事儿。哈哈！先走了！”曹豹小弟爽朗地发出一阵杀猪般的笑声，转身骑上了一辆摩托车扬长离去。

    苏念脸色微红。

    “念姐，对不起！他们……”田小海十分尴尬。

    “没事！他们赌场里的人就这尿性。”苏念冷笑着瞟了田小海一眼：“不过，我可要警告你小子，别真的把人家的话当回事儿，想着通过灌醉我，把我弄上床。我可没那么容易搞定。”

    “念姐，你想多了。”田小海想要解释。

    “小海，你看！方才那个女的，貌似在和人商量什么。”苏念朝田小海呶了呶嘴，用手指向了对面的金如玉。

    田小海聚目朝前一望，果真看到对面的夜宵摊上，金如玉正和四男一女在商量着什么。

