
　　正在开会的所有人，目光都不约而同的望向窗外。

　　离窗户近的一位高管，起身走到窗前往外看了看。

　　嘶！

　　这位高管倒吸了一口凉气，只见此时阿里巴巴公司楼下，聚集着数百人。

　　其中不少人都拉着红底白字的横幅，也有不少人在大声吵闹辱骂，更有甚者不知道从哪儿找来的石头，直接往阿里巴巴所在的办公大楼扔了过来！

　　“马总！马总！出大事儿了！”这位高管有些失态的喊道。

　　不待这位高管进一步解释，包括马总在内的好几位高管，都快步走到窗前想看看外面到底发生了什么。

　　走到窗前的马总，一看到楼下聚集的数百人，心里就咯噔的跳了一下。

　　‘拒绝淘宝新规，维护网商权益’

　　‘淘宝无耻，毁我小店，灭我生存’

　　‘淘宝忘恩负义，吃我血肉’

　　‘让大店没有难做的生意，让小店没生意可做’

　　浩浩荡荡的人群，上演了真实版的“十月围城”，其中十几条红底白字的横幅，尤为显眼。

　　“事情闹大了，搞不好会变成严重的社会事件！”所有看到这一幕的高管们，都意识到了事情的严重性。

　　“彭蕾，你马上给保安部老王打电话，让他把其他园区的保安都抽调过来维持局势，我看楼下只有七八个保安不一定顶得住！

　　王帅，你马上报警，让他们尽快提供支援，另外立刻通知在阿里总部办公的所有部门员工，尽量避开聚集的人群，除了公关部的人，都不要直接跟他们接触。

　　另外，让所有在10层以下办公的员工，都尽量远离窗户或者直接休假，避免发生意外伤害，等事情处理完后再恢复正常工作！”

　　危急时刻，盛怒的马总反而变得格外冷静，所有的高管在他的言语下也回过神来，现在这个时候，他们这些阿里巴巴的高管要做的不是围观看热闹，而是马上应对！

　　会议中止，不少高管或急急忙忙的给下属打电话，或急急忙忙的跑回自己管理的部门稳住场面，最后会议室内剩下的，反而是阿里巴巴最核心的几位高管，他们身为阿里的核心高层，并不直接管理员工，现在他们需要考虑的是，如何处理楼下聚集起来“维权”的数百号人。

　　马总重新走到会议桌前，慢慢坐了下去，虽然他此时有种如坐针毡的感觉，但他内心还是强迫自己冷静，其他的高管在他的感染下，也都重新回到会议桌前，听着楼下喧闹的“维权”声，想着该如何应对处理。

　　沉默了几秒种后，马总缓缓开口说道：

　　“各位，我们阿里巴巴创办到现在，经历了大大小小的风浪，也不差现在这一次。

　　我比较担心的是，现在这个情况，已经成了一起社会事件，搞不好就会闹到今晚的新闻联播里，所以我们一定要慎重和认真对待，首先第一点要保证的是，一定不能发生流血事件！等警方增援赶到之后再由我亲自出面！”23sk.Com

　　“不行！”马总话刚说完，张勇便提出了反对：“您没必要亲自出面，等会儿我出去应对就行，现在人群态度这么激烈，万一”

　　“万一什么？万一他们把我打了？还是万一他们骂我？”马总原本严肃的脸上竟然露出笑容，他又说道：

　　“你听听，现在楼下他们骂我还不够吗？至于打人，我长得应该不招人恨吧，再说还有警察和李龙保护我！”

　　李龙是马总的贴身保镖，一个人便能单挑七八个普通人。

　　张勇正待再说，窗外响起了刺耳的警笛声，阿里巴巴拥有几万名员工，又是杭市乃至浙省的龙头企业，最近的派出所出警只要三分钟不到。

　　马总听着警笛声，就打算起身去楼下面对那数百号愤怒的人群，会议室内的高管们纷纷劝阻。

　　铃~~~，手机铃声响起，杭市余杭区公安分局副局长的电话已经打到了马总这来。

　　几分钟后，挂断电话的马总苦笑着对张勇说道：“你去吧，记得一定不要发生肢体冲突，先让人群冷静下来，等明天早上我们召开新闻发布会。”

　　看着张勇离去的身影，马总想起刚才给自己打电话的胡局长说的话，这件事他已经向更上级的杭市领导做过汇报，保不准过几分钟自己还要接到好几位领导的电话。

　　当天晚上，发生在阿里巴巴总部的数百家淘宝店主抗议维权事件，毫不例外的登上了杭市和浙省甚至央视新闻频道的晚间新闻。

　　而杭市，浙省，乃至商务部的多位政府领导，也要求阿里巴巴充分听取各方意见，从支持小微企业，维护社会稳定等方面考虑，积极响应相关中小商户的合理需求。

　　“阿里巴巴是一家公司，也是一个社会责任体！”当天深夜的阿里巴巴总部会议上，马总如是说道。

　　第二天早上，淘宝商城对外召开新闻发布会，会上，淘宝商城总裁兼CEO张勇，就淘宝商城前两天新出台的商规做出进一步解释，同时也对昨天发生在淘宝商城内部分淘宝店受到恶意攻击的事和数百位淘宝店主聚集在阿里巴巴总部抗议维权的事做出说明。

　　另外，淘宝商城也对已经发布的新规做出一部分调整，包括但不限于对已经在淘宝商城的商家延迟新规执行的时间，调整技术服务费和保证金档次和费用。

　　除此之外，张勇还宣布，马总和阿里巴巴已经决定将向淘宝商城增资20亿人民币，其中10亿用于填补消费者保障基金空缺，另外10亿将分别用于为受此次事件影响的淘宝店做出补偿，向有需要的中小店主提供担保贷款，淘宝商城市场推广和技术服务平台的改善升级等。

　　这次淘宝商城新规发布引发的一系列事件和动荡，让淘宝商城的B2C业务发展和阿里巴巴集团全面商业化和上市计划受到严重的影响。

　　连续几天没睡个安稳觉的马总，既在头疼阿里集团原定于2013年的上市计划很可能要往后推迟，又在心烦这次事件背后，到底有没有方哲和汇众搞鬼，若是有的话，那他们的后招又是什么？

　　此时，那位被马总暗中惦记猜测的方大老板，正在美国加利福尼亚州弗里蒙特县的特斯拉工厂里，参观着特斯拉汽车的生产线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十九章 淘宝十月围城免费阅读。https://xs.23sk.com 