    淮信王府。

    郡主武玥结束了一天的修行，见书房还亮着灯，便推门进来。

    见淮信王正一动不动坐在书桌前，似乎在等待什么消息。

    “父王，怎么这么晚还没休息？”

    武玥的声音将淮信王惊醒，他看了看天色，竟然已经到了子时。

    “可惜了。”

    淮信王幽幽的叹了口气。

    已经到了子时，天符帝寿辰宫中防御薄弱的优势已经没了，此时宫中防守已恢复正常。

    宫变不可能发生了。

    “父王缘何叹气？”

    郡主武玥走过去问道。

    “一些小事罢了。”

    淮信王摇了摇头，暗中推波助澜，让大皇子武乾造反，本就是他随意为之。

    能成功固然好，不能成功也无非是少走了这一条捷径。

    如今他已经搭上了芪山王这条线，大皇子没有造反对他接下来的整体计划影响并不是很大。

    淮信王看向武玥，问道：“玥儿，听武耿说，你修为更近一步了？”

    “父王来盛京的时候，我便突破了！”武玥重重点头，扬起洁白的下巴开心的说道：

    “我现在已经是八品修士了，虽然比不上长宁姐姐，但也算是一个高手了！不过我迟早要赶上长宁姐姐！”

    淮信王摸了摸武玥的脑袋，笑道：“长宁那丫头，有修行天赋，六年前就突破八品。如今又在战场上征战六年，早已晋升七品。距离中阶修士怕是只有一步之遥。你不必和她比。”

    武玥皱了皱琼鼻，有些不开心，但也无法反驳。

    大周号称白万大军，七品修士也没有多少。

    中阶修士，更是凤毛麟角。

    修行只能靠天赋，没有天赋即便又再多的资源也不行。

    “父王，长宁姐姐去哪了？我们好些年没见，她怎么都未见我一面，就走了。”

    小时候武玥在宫中住过几年，和长宁公主的关系十分好。

    如果说长宁公主是宫中小霸王，那武玥就是小霸王的小跟班。

    只要长宁公主闹出一些出格的事情，身旁都少不了这个小跟班的身影。

    “长宁和状元郎衣锦还乡，去临平府了。”

    淮信王苦笑道。

    他看重李青，天符帝也看重李青。

    却抢不过天符帝。

    他想要招李青为婿，李青可以拒绝。

    但天符帝想要招李青为长宁公主的驸马，那便是圣旨，是天恩。

    李青胆敢拒绝，便是抗旨不尊，要杀头。

    这就是王权和皇权最大的区别所在。

    王权虽大，但皇权才是至高无上。

    失去了李青这个未来战略中最重要的人物，淮信王心中十分不甘和不舍。

    “状元郎不是父王给我找的郡马吗，长宁姐姐怎么和他一起衣锦还乡？”

    武玥眨了眨明亮的大眼睛，不解的问道。

    “因为你那皇帝伯伯，也看重李青的才华，赐婚长宁和李青。”淮信王心情有些不好，转身往书房外走去。

    “玥儿，子时了，该休息了。明日还要带你去见芪山王的弟子青莲郡主。”

    武玥看着淮信王的背影，心中莫名有些不舒服。

    父王说为她找了一位好郎君，正是新科状元李青，才情、相貌都是上上之佳。

    为此她心中还期待了许久，得到消息就立马随管家从两淮之地赶来。

    那日在朱雀街上，也见到骑着龙鳞马风光无限跨马游街的李青。

    心中更是埋下了一颗种子。

    结果现在父王告诉她，原本她的郡马，成了长宁公主的驸马。

    武玥绷着脸，不知道自己是什么心情，一言不发的跟着淮信王走了出去。

    ……

    次日。

    承天殿，朝会。

    君臣刚刚入座，刑部尚书曹戡便出列道：

    “启奏陛下，东厂滥用职权，昨夜擅闯户部尚书卫叔阳府邸，不明分说将堂堂正二品大臣捉拿。

    此举于礼、于法不合，罔顾大周律法，有损大周天威。

    恳请陛下严查！”

    有了刑部尚书曹戡带头，朝中大臣不分派系，皆义愤填膺，严厉指责东厂罔顾律法。

    昨夜东厂闯进卫叔阳府上将其缉拿，惊动了所有得到消息的朝臣。

    堂堂正二品的尚书说拿就拿。

    今日不讨一个说法，他日也要步卫叔阳的后路。

    是以所有大臣，都抛开了派系之争。

    即便与卫叔阳政见不合之人，也站出来为他说话。

    要求天符帝严惩东厂督主魏搉。

    天符帝高坐在龙椅之上，默默的看着这些大臣们吵得翻天覆地。

    待时间差不多了，才慢悠悠的开口道：“东厂有监察百官之责、有风闻奏事之权，魏搉捉拿卫叔阳，并未触碰大周律法。

    不过朕也好奇，这魏搉因何事竟擅闯户部尚书府，捉拿卫叔阳。

    传魏搉。”

    天符帝一声令下，立马有人去传魏搉进殿。

    朝中大臣听完天符帝这番话，齐齐脸色大变。

    到了这个时候，他们哪里彻底明白了东厂的含义。

    只是没有相当，东厂设立不过四五日，便展露獠牙了。

    而且这个獠牙，是那么的令人胆寒。

    御史台！

    一定要入御史台！

    东厂成了天符帝的利剑，唯有入御史台，才能钳制制衡。

    不到一盏茶的功夫，东厂督主魏搉便来到了承天殿。

    这速度，似乎早早就在殿外候着一般。

    “奴婢参见陛下！”

    魏搉不像其他臣子，只需向天符帝作揖行礼便可，而是恭恭敬敬的跪拜在地。

    “魏搉，朕问你，昨夜为何擅闯工部尚书府捉拿卫叔阳？若你因得意忘形而滥用职权，朕饶不了你！”

    天符帝虎目圆瞪，声威赫赫。

    “陛下，东厂的番子听到一些风言风语，卫大人设伏长宁公主和状元郎，并栽赃嫁祸二皇子。

    奴婢这才带人去卫大人府上，将他带去东厂审问查实。”

    魏搉似乎被吓破了胆子，连连磕头。

    “原来如此，那倒是朕错怪你了。起来吧。”天符帝看向朝堂众臣，道：“众爱卿，事情水落石出了。魏搉听到了风声，带卫叔阳去东厂审问，并未滥用职权。”

    一众大臣被天符帝这番话堵的心头异常难受。

    风声，什么风声？

    东厂自己放出去的风声也叫风声吗？

    卫叔阳即便再胆大包天，也不敢伏杀长宁公主和新科状元！

    更何况这对他来说，没有任何好处。

    根本不符合世家出身的行事准则。

