    傅采薇横他一眼，有些不甘心落败，却知道在这里讨不了好，这是他的阵法之内，只能下一次再找回场子，淡淡哼道：“邬元思！”

    她蓦然消失。

    下一刻她出现在萧琪与孙明月跟前。

    两女见状脸色微变。

    萧琪忙道：“傅师姐，你受伤了？”

    傅采薇哼道：“不要紧，小伤。”

    孙明月脸色已经恢复如常，笑道：“看来是傅师姐胜了，不过那家伙能够伤了傅师姐，已经极厉害了！”

    “我败了。”傅采薇道：“没能打得过他。”

    “嗯——？”诸人皆讶然看向她。

    傅采薇道：“这大天魔是个厉害人物，我并非对手，怎么，还真以为他是泥捏的，随便就能收拾得了？”

    赵海渊上下打量傅采薇，露出疑惑神色，笑道：“竟然能打得过傅师姐，还真不知道是何方神圣！”

    傅采薇却摇摇头，淡淡道：“你们摇天楼那般有本事，怎么算不出他到底是什么人？”

    “此人身怀宝物护体，实在算不出。”赵海渊叹口气道：“不过再厉害的人物，只要继续出手，咱们都能算得到！”

    孙明月斜睨他一眼淡淡道：“傅师姐不是摇天楼弟子，却能凭借乾坤玉找到那人，你们摇天楼却做不到，还真是……”

    她说着摇摇头，一幅不屑的模样。

    萧琪也跟着摇头。

    傅采薇轻笑一声道：“我这乃是神通之法，与武功不同，与摇天楼也不是一个路数。”

    “不知傅姑娘用的是何神通？”赵海渊忙问。

    他极好奇傅采薇所施展的是何奇术，竟然超过摇天楼的秘术，当真打了摇天楼的脸，有损摇天楼的威严，不弄清楚了哪成。

    傅采薇看向缩在一旁角落里的两人，淡淡道：“郭城主，杨城主，没能帮你们要回宝剑。”

    “不管如何，还是要多谢傅姑娘！”两人抱拳深深一礼。

    傅采薇深深看向郭辟如，道：“郭城主，你们万剑城可有弑天剑的传人？”

    “弑天剑？”郭辟如一怔，摇摇头道：“因为弑天剑遗失，纵使修炼了弑天剑诀，其余宝剑也无法发挥弑天剑诀的威力，所以咱们城内没有人练弑天剑。”

    “哦——？”傅采薇轻颌首。

    她这才放心，看来万剑城没有天魔潜入，不过随后想到楚离先前所说，万剑城的祖师是天魔，又觉得别扭，但不管怎样，现在的万剑城与天魔没什么瓜葛，没办法怪罪。

    郭辟如道：“难道傅姑娘见到了修炼弑天剑之人？”

    傅采薇轻颌首：“嗯，这一次便是败在弑天剑之下的，修为深厚。”

    “弑天剑……”郭辟如神色一动，沉吟道：“据我所知，咱们天外天境内倒有一人精通弑天剑诀。”

    “楚离吧？”傅采薇淡淡道：“不是他。”

    楚离不是天魔，不可能化为那大天魔，况且楚离也不会知晓天魔境的秘闻。

    郭辟如叹道：“那天下间便没有再知道弑天剑诀的了。”

    “你还少说了一处地方。”傅采薇道：“天魔境的剑魔宗。”

    郭辟如脸色微变之后马上恢复正常：“天魔境？这个老夫还真不清楚，没接触过天魔境。”

    傅采薇看他的模样，心下微沉，难道那邬元思所说是真的，万剑城确实是剑魔宗的一脉传承？

    她摆摆玉手道：“那便罢了，二位先回去吧，日后再找机会看能不能夺回宝剑。”

    郭辟如与杨高功缓缓点头，事到如今只能如此，那家伙太难缠，傅采薇都不是对手，自己去了也是白搭，只能忍气吞声，回去后苦修，定要雪耻。

    待两人离开，赵海渊道：“赵师姐，现在可以说了罢，到底是什么奇功？”

    “天眼通。”傅采薇道。

    “佛门的天眼通？”赵海渊蹙眉。

    傅采薇轻颌首：“是，我曾去过无量胜境，得了这门神通。”

    “没想到傅姑娘竟然修炼佛门神通。”赵海渊摇头道：“更没想到傅姑娘竟有慧根。”

    “我没也没想到，不过能学就是能学，可惜不精。”傅采薇叹口气道：“否则的话，也不需要乾坤玉，没有乾坤玉，我这半吊子神通可不济事。”

    “修炼到如此地步已然是惊人。”赵海渊道：“可惜无量胜境与咱们太过遥远……”

    傅采薇轻哼一声，斜睨一眼他。

    赵海渊有些不好意思的笑笑，抱拳告辞。

    ——

    楚离正在自己转轮塔内思索，若傅采薇把自己的姓名传与郭辟如，会不会被郭辟如认出来，若郭辟如真能记得自己的名字，那也是有趣。

    不过他身为城主怎么可能关注一个记名弟子，所以邬元思这个名字根本不怕他知道。

    白影一闪，萧琪出现在他身前。

    楚离微笑着一伸手，将她揽入怀里，笑道：“担心坏了吧？”

    萧琪轻捶他胸口。

    楚离道：“傅采薇施展的是什么秘术？”

    “天眼通。”萧琪道：“从无量胜境得来。”

    “看来要去一趟无量胜境。”楚离叹道：“这天眼神通委实厉害，竟然能找到我。”

    他自忖即使换了天星洞虚术与通天彻地，也很难找到自己，若能将天眼通与大圆镜智及天星洞虚术结合，威力必将更加惊人。

    “这一次亏了有摇天楼的乾坤玉，否则傅师姐的天眼通也找不过来。”萧琪道：“你要小心摇天楼，他们的手段非常厉害。”

    楚离点点头道：“夫人放心，我马上便要闭关。”

    “不去追神光剑了？”萧琪似笑非笑。

    楚离笑道：“好吧，瞒不过夫人，我要去一趟天魔境看看能不能找到神光剑。”

    “小心点儿。”萧琪道。

    她知道劝不动也索性不劝。

    楚离搂紧她：“夫人也好好修炼。”

    萧琪轻轻点头。

    她过来就是不放心，看楚离受没受伤，看他如此也放下心，马上告辞，免得傅采薇怀疑。

    她离开不久，孙明月又过来，说了两句话便离开。

    楚离叹一口气，直接往天魔境出发，要看看神光剑到底在没在天魔境，还是阿修罗造谣。

    第三天清晨，他便回到了飞天宗，将自己在天外天境的经历说了，然后跟赵凌峰打听神光剑。

    赵凌峰摇头失笑：“据说确实在咱们天魔境，可到底在谁手上，谁也不知道。”

    