    第13章赶走

    吴睿宸朝着地上啐了一口，仿佛是在吐什么脏东西：“该死的，早知道就不应该相信那个男人的鬼话！

    兄弟们，看来今天有场恶战了，可千万不要害怕呀！”

    李贤超冷笑了一下：“开什么玩笑，这一个月什么没见过，我还会怕这个？不过我有个小小的心愿，

    出去了能不能行行好做顿好吃的，犒劳犒劳我们！”

    靳北辰皱眉：“闭嘴，我们一定会出去！”

    男人抽着烟推开面前的人，看着靳北辰他们几个淡淡吐出一口气：“小伙子们身手不错！”

    他看都没看地上躺倒的人，直接对着靳北辰说：“有没有兴趣加入我们，我保证你们不愁吃喝，以后我们一起在这里把基地做大。”

    “呸，我们对跟畜生合作不感兴趣！”李贤超直接出声。

    “哈哈哈”听见这句话男人不仅没生气还笑了出来：“小伙子就是小伙子，年轻啊，现在是末世，活着才有可能。

    你看看你们现在的处境，我给你们两个选择，要么跟他们的下场一样，要么跟我们入伙，你们自己看着办！”

    时若嫣在他们说话的时候就一直在后面伺机寻找机会，现在是谁都指望不上，只能靠自己了。

    可是场上全都是一些身强力壮的大男人，她不能莽撞只能智取，她搓着手心示意自己冷静冷静，冷静下来。

    就在她绞尽脑汁的时候，指尖突然冒出了两片嫩芽，嫩芽中间还冒出来一根细细小小的枝丫在跟她招手。

    看着这根细芽时若嫣安静了下来，她想起了系统曾经说过的那句话，它会成为伤害人的工具，也会成为帮助你的工具。

    她试着朝那个男人伸出手，中间那根细细小小的细芽好像感应到一样，缓缓朝着他开始前进延伸。

    细细的嫩芽一点都没有变，只是开始不断的延长，延长，在黑夜的浓罩下谁也没有注意到这里。

    等这个男人反应过来的时候，他的脖子已经被细细的缠了一圈又一圈。

    小小的细芽没有挨着他的皮肤，只是虚虚的围在他的脖颈间，一圈一圈发出微弱的绿色光芒。

    男人的身边的人提醒他的时候他才发现，可是他没动，只是顺着转身，看见了操纵着细芽的时若嫣。

    “哟，没发现这还有一个小美人呢！”他一点也不慌张。

    “别动，把他们都放了，我就放了你，不然今天我们走不了，你也别想好过！”戴着口罩遮住了时若嫣的紧张。

    男人看着浮在半空中细小的嫩芽嘲笑：“就这根东西想困住我？小姑娘你可真天真啊！”

    说完就准备伸手把细芽扯断，谁知他的手一碰上去就像被烫伤了一样，发出了滋啦啦的声音。

    痛的他发出一声尖叫赶紧松开手，时若嫣就看见他握着的地方上面，似乎还带着一点点的皮肉。

    这个时候也已经开始星星点点的散发出腐烂的臭味，然后慢慢的化成了水滴在地面上。

    男人握着受伤的手一脸狰狞的看着她：“没想到还有这一手，给我拿下她！”

    时若嫣顺势一握手，男人脖颈上的藤蔓收紧，连带着腐蚀着他的皮肉，就这一会的功夫就红了一大片。

    “啊！停停停！”男人痛的只叫，想捂住脖子又不敢动，只好硬生生的停在原地，尴尬的举着两只手。

    本来以为她也算是救了靳北辰他们，叫他们的压力变小了，怎么着也得感谢自己吧。

    谁知道看过去的时候靳北辰的脸色竟然无比的难看，她一时之间竟然不知道该怎么办了。

    从时若嫣的藤蔓缠绕到男人脖子上的那一刻，靳北辰的脸就彻底的阴沉了下来。

    他还是太自大了一点，仗着自己重来一世的优势忽略了他们自身现在的能力。

    而他要做的第一件事情就是要时若嫣隐藏好异能，可是现在偏偏暴露了出来。

    他一脸阴沉的看着周围这群人，既然如此这群人就都该死，只要都死了这个秘密就可以一直保留。

    这个想法在他的脑海里越来越强烈，直到时若嫣喊了他一声，他回过神来，望着眼前眼神明亮的小姑娘他暂时收起了那点小心思。

    时若嫣暗暗松了一口气，她就是看见刚才靳北辰的脸阴沉的都要滴出水来了，所以才试着喊了他一声。

    还好还好，自己喊了一声以后他算是恢复了过来。

    时若嫣看着男人：“现在你没有选择了，放了他们，带着你的人离开这个地方，不然你们就永远留下。”

    男人连忙答应：“好好好，可以，可以，我们离开，离开这个地方，你不要动，不要动我！”

    时若嫣轻轻挥手：“叫你的人先走，最后我在放了你！”

    男人：“我怎么知道你会不会骗我！”

    “你现在还有选择吗？你以为我是你？”时若嫣也不想在跟他废话。

    场上的局势一下子发生了根本的变化，一群人开始有序的往外面撤退，李贤超拿着剑指着他们走。

    等到所有的人都离开了以后，男人紧张的看着她：“现在是不是可以把我放了，你们不会反悔吧。”

    时若嫣冷哼了一下，将他脖子上的藤蔓缓缓的收回来一些，然后捆在了他的身上。

    随着一声声剧烈的惨叫声，她将痛的已经快昏厥过去的男人随手甩到了外面。

    外面等着的几个人连忙手忙脚乱的把他抬走了，时若嫣一见深吸口气放松下来。

    靳北辰走过来抓住时若嫣没有来得及收回去的细芽，吓得时若嫣连忙叫他松手。

    没想到靳北辰一点事都没有，时若嫣迷茫了一会大概是了解了这是怎么一回事。

    他静静的看了一眼时若嫣，将她推到周学恺身边：“看住她，不许在用异能，我去去就回！”

    时若嫣抓住他：“你干什么去？”她想到刚才靳北辰的表情下意识就觉得，不能叫他一个人出去。

    靳北辰深深的看了她一眼：“你放心，我只是看看他们是不是真的走了，不会做什么！”

    曾希尧：“我跟你一起去，你一个人哪里安全！”

    他们也不放心他一个人出去，一致同意曾希尧的话，靳北辰也知道，默默的点了点头。

    (本章完)

