    一回生，二回熟。

    用了几次第三神眼后，宋书航操控起这只神眼更加得心应手。

    甚至还无师自通了一些新操作。

    这次，他将得自‘三眼前辈’的讲法提问，全部打乱、打散，然后将它们重复的发送给目标。

    真正的垃圾信息攻击。

    这些数据几乎没有价值，胜在量大管饱。

    他一股脑将这庞大的信息灌向目标——变异水鱼、天帝信息、帝尊信息。

    这种攻击方式，诸天万界的修炼者几乎都没有接触过，是很新鲜的攻击手段。

    变异水鱼第一个承受不住。

    它双眼一翻，充气的肚皮向上一翻，双臂无力下垂。

    紧接着，庞大的垃圾信息又涌向‘天帝信息’和‘帝尊信息’。

    让你们顺藤摸瓜来影响我本体啊，来啊，互相伤害啊！

    宋书航心中很期待，天帝和帝尊的‘复活信息’中，如果被灌入了大量的垃圾信息，会发生什么样的变化？

    垃圾信息攻击法果然有效，再加上三眼前辈赠送的神眼，不弱于儒家圣人之眼，有神眼加持，天帝和帝尊的‘复活信息’根本无法抵抗。

    两道光芒开始黯淡起来。

    宋书航哈哈一笑，心情舒畅。

    【叮～天帝向你传递了1滴能量，附言：宋前辈你是不是对我做了什么？刚才突然感觉有些发毛，感觉有人在针对我。于是刚起了一卦，结果卦象上显示宋前辈你在怼我！你在干什么，信不信我哒哒哒了你？】

    宋书航：“……”

    天帝这么敏感？对着她的‘复活信息’灌点垃圾信息，远在天边的她竟然会感应到自己被针对？

    实力到了一定境界后的大佬，太过于可怕。说不定你在背后说他一句坏话，他都能心有所感，然后起一卦就将你算出来。

    “所有的大佬，都像天帝这么敏感吗？”宋书航脑海中，猛的浮现一个有趣想法。

    他一边想着，一边给天帝回了条消息。

    【附言：意外，这是一场意外，下次有空我和你解释。总之，我这次不是在怼你。】

    回复完毕后，宋书航将自己‘修真’聊天功能好友列表拉出，扒开‘黑名单’列表。

    趁着现在有点空间时间，他想将自己刚才的想法实验一遍。

    理论如果没有实践永远是空洞的。

    有想法就要去踏踏实实地干，才能有结果。

    “首先是何止魔帝，先对他试试吧。”宋书航道。

    然后，他对着何止魔帝的名字，在心中卖力地咒骂了一顿——他将自己脑海中所有咒骂的词汇全部掏出来，在‘何止魔帝’身上刷了一遍。

    咒骂也是件脑力活，宋书航第一次发现远程咒骂一个人也是这么累的事。

    “接下来，给何止魔帝发条消息问问情况。”宋书航伸手，给何止魔帝发了滴能量，然后附言。

    【附言：何止前辈，刚才有没有感觉到浑身发寒？】

    远在工冥界禁地养伤的何止魔帝，突然‘叮～’的一声，收到了一条新消息。

    他念头一动，打开消息。

    “霸宋！”何止魔帝咬牙道。

    看到这个名字时，他就念头阻塞，浑身难受。

    不过……霸宋干嘛要给他发消息？

    他有什么阴谋？

    【叮～霸宋向你发送了1滴能量，附言：何止前辈，刚才有没有感觉到浑身发寒？】

    何止魔帝：“？？？”

    刚才？浑身发寒？

    霸宋这家伙对自己做了什么？

    自己一直在暗处想要谋害这霸宋；反之霸宋肯定也不会例外，只要被抓住机会，对方肯定也会想尽办法来谋害他！

    何止魔帝一咬牙，给宋书航回了一点能量，附言：【你对我做了什么？】

    同时，何止魔帝飞快的起卦，开始推算起来。

    霸宋这家伙莫非是找到了什么可怕的诅咒之法，远程对他施法？

    又或者，是找到了什么强大法器，锁定了他的位置，要对他发起跨界域打击？

    ……

    ……

    圣人复活大阵空间中。

    宋书航一边维持着第三神眼的‘垃圾信息打击’，一边接收何止魔帝的回复。

    “咦？何止魔帝没有反应？看样子他不如天帝敏感，就算我在背后死命咒骂他，都没反应。这就是男人和女人的区别吗？”宋书航喃喃道。

    头顶的楚阁主呆毛：“……”

    她心头现在有千言万语想说，但又感觉没有一句合适。

    工冥界禁地。

    何止魔帝起了个大卦，卖力的推算了一波后……竟然还真让他推算到了答案。

    卦象结果是：在数分钟前，霸宋玄圣在背地里恶狠狠的咒骂了他一顿。

    大约咒骂了三分钟之长——别看时间只有三分钟，这因为霸宋的咒骂速度非常快。三分钟时间，他一共使用了六个国家的语言＋两种方言土话对他进行咒骂刷屏。

    推算出卦果后，何止魔帝抓着卦签，沉默半晌。

    “MDzz！”魔帝用力将卦签摔在地上。

    我特玛也是个智?障，我竟然还担心霸宋玄圣暗中对我施法，或是有大动作。

    这家伙的脑子有坑！

    好不容易冷静下来后。

    突然，何止魔帝心中一寒。

    “原来如此，这是在试探我吗？”何止魔帝沉声道。

    能晋升到玄圣的家伙，没有哪个是省油的灯。

    换位思考一下，霸宋玄圣特意布这么一个局，很可能是一个试探。

    接下来，恐怕霸宋玄圣真正的打击，就会隐藏在某次试探之中。

    “得小心一些，换个闭关之地的计划也得提前了。”何止魔帝暗道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航终于停止了第三只神眼的垃圾信息攻击方案。

    属于天帝和帝尊的‘复活信息’已经被折腾到奄奄一息，黯淡无光。

    “既然他们的复活信息已经这么虚弱的话……”宋书航心中一动。

    随后，他沉声道：“功德、造化仙子，楚阁主，请守护我！”

    同时他还祭出了石碑道友，一刀《养刀术》下去，双方进入碑刀合一状态。

    准备就绪后。

    宋书航右眼睁开——和儒家圣人之眼、三眼前辈神眼比起来，宋书航的右眼拖了后腿。

    不过，他的右眼很有潜力。

    “胚胎凝视！”宋书航的右眼，寄生着一个独家的天赋法术！

    .

    .

    这章是第2222章，道友、仙子们，看在这么顺的章节名上，不来2222张月票吗？