    

    这个城市很平凡，平凡到根本没有什么能够引起人好奇的！

    而他唯一不平凡的亿点，就是出了那么一个类主角！

    所以，一切的一切，都可以从那个家族那里查到！

    也不知道是不是巧合，这个家族也叫萧家，那个人也是三少！

    可以说，他这个模板，比起模板的原主人都还要牛逼！

    这里面的势力，如果放在斗气大陆，就是魂古两族那种级别，你说这算不算是高配！

    而随着石宇的到来，这萧族的信息自动出现在他眼前，任他查阅！

    在详细翻阅他们的族谱后，一个人的信息，映入了他的眼帘！

    萧青山，一个一听就很普通的名字。

    之所以能够引起石宇的注意，那是因为，他的实力，在石宇的探查中，居然达到了尊级，也可以说是传说！

    没错，来到这个世界之后，石宇发现自己的修炼体系，并没有明显的变化！

    这才是他最开始觉得奇异的地方，也就是最开始的头，如果没有这点，那种奇异，石宇觉得自己暂时是感受不到的！

    目光拉回来，在确定目标之后，石宇就开始寻找这个人！

    然后，诡异的事情明确的出现了！

    不管是记忆还是传说，萧族之中，是存在这么一个人的，而且他还是带领萧族崛起的有功之臣！

    可石宇却无法找到这个人，也不能说是无法找到，石宇感知到了这个人的存在，在记忆中，石宇，甚至已经见到了他！

    可真实情况，石宇使用不灭物质感知的真实情况却是，没有这个人！

    不灭物质已经替换了整个城，这是他能隐藏下来的极限，可就是这样，石宇根本没有见到这个人！

    而不信邪的他，直接分出一具分身，就去找那个人比试，然后意识回归真实！

    他想要看看，这到底是什么鬼东西！

    分身和之前一样，依旧看到了这个人，至于石宇是怎么知道的，他是直接观察的记忆！

    然后，他顺着通道，总算看清楚了，这到底是什么东西在搞怪！

    一行文字，也可以说是描写！

    ‘萧家老祖萧青山，带领萧家崛起的有功之臣，也是萧族现存的底蕴！’

    没错，在现在的石宇视线下，和他对话聊天比武的，就是这么一段话！

    看到这一幕后，石宇也算确认了之前的那个猜测！

    还记得曾经，那一次万界聊天时，石宇吹b说自己找到了‘三’！

    这里不得不提一下，那个聊天到底是什么聊天！

    他并不是类似于QQ聊天那种，你说什么话别人就看什么话！

    他更像是一种意思传播，也就是你说的这句话的具体意思，传过去之后，在观察这句话的那个人，他收到的是以自己理解的情况！

    这里非常复杂，简单点来说，就是把我的话的意思用你的理解来表现出来！

    简单点来说，1+1=2，在我们理解中，1是大写的一，而观察1+1=2的另外一个人，在他理解中，一是小写的1！

    然后，我传过去的时候是写的一加一，对方看到的却是1+1！

    也正是这个效果，石宇那一次胡言乱语，还没有被揭穿！

    毕竟到了那个境界，不说智慧，见识那是真的多，世界上诸天万界上的大部分，他们都清楚！

    而这其中，好巧不巧，石宇瞎扯的那个东西，正好是他们的盲区！

    道生一、一生二、二生三、三生万物！

    混沌一，混沌演洪荒，洪荒二，两者相加正好也是二！

    那么第三到底是什么呢？

    在很多人理解中，诸天万界的由来就是洪荒破裂！

    这个说法或者说认知看起来很像是真的，但实际上，却存在着一个极为大的漏洞！

    一个东西，不管再大，破碎的在碎，那都是一个实数，也就是明确了的数！

    而诸天万界呢，虽然说是万界，但实际上是无限，这样一说，就明白了其中的不对劲了吧！

    所以说，在穿越之后，石宇就确定了一件事，洪荒之后肯定还有一个世界，他就是所谓的三，也就是现在为什么无时无刻不在诞生世界的原因！

    而又修炼了一段时间后，也可以说是浪了一圈之后，石宇对于3就有了猜测！

    而那猜测，答案也很简单，地球！

    曾经他就说过，地球很特别！

    现在万界中，里面上、已知的最高世界是洪荒！

    因为那个时期，洪荒的物质占比，是当时的万界原形的百分之三十！

    或许当时那个世界的最强者，对比现在万界的最强者，存在不小的差距，但如果两个真的打在一起，他们的胜负应该是55开！

    原因也很简单，洪荒时期，大罗虽然很水，但他们本质高！

    而万界时期，成就大罗变得不是一般的难了，而自然的，他们就是传说中的精英！

    一个是先天条件好，一个是自身锻炼的好，在不出意外的情况下，他们是差不多的！

    虽然不想承认，但这其实说明了一件事，有的时候出生啊，就占到了别人的巅峰！

    混沌作为最初始的1，它赋予生命的东西或者说权限是最好的，直接给了大道法则！

    洪荒，作为延续混沌的2，虽然它没有给这种什么大道规则之类的东西，但给出来的东西，也依旧不差、万界唯一、辐射万界！

    这两个权限，就相当于是大罗的敲门砖，只要你能活到万界时代，且天赋高，机缘好，毅力强，成就大罗的可能性，是正常人的几百万倍！

    而从这两个的变化，其实就可以看出一种趋势，第1种是给你直接用，但第2种，就不是这个味道了！

    虽然给了你，但对于你的修炼并没有多大的用！

    其实从这里，就不能推算出第3个到底是什么了！

    一个给你使用，但对你没用的东西！

    世界的使用权，石宇是这么称呼的，但他其实还有另外一个名字，小说！

    没错，就是这个东西，来这个世界时，他之所以感觉到怪异，就是因为这个世界还处于创造阶段！

    而那个不存在的人，之所以会出现那种状态，那是因为他还没有正式登场，还属于不存在的人！

    自然，石宇无法直接观察到它，甚至可以说，现在的他只是记忆的扭曲物！

    他直接让你的记忆中，出现他出现过的痕迹！

    但实际上，他并不存在！

    不过却因为有记忆的原因，他却显得那么真实！        

