    第624章 撕破了脸皮

    林昊这一拳虽然力道不大，但是却把那个男人鼻子里面的假体给打扁了，他话都不敢说，毕竟他只是一个被包养的人，如今突然冲出来一个男人把他给打了，他根本没有勇气去回击。

    可是胡冬梅看到打人的是跟胡闫博在一起的男人，她怎么可能会轻易的算了呢？甚至正是因为胡闫博带来的人，她就更加的愤怒了。

    林昊这个时候并没有说话，因为之前胡闫博已经叮嘱过自己不要冲动，但是刚才那个男人说的话，他是根本控制不住情绪的。

    但是面对胡冬梅的时候，他可是极力的控制了自己情绪，要不然的话，这个女人也会被自己骂得狗血淋头。

    “姑姑，是你带来的这个男人说话难听吧？要不然我朋友怎么可能会打他呢？有人如果说你快要死了的话，难道你一点反应都没有吗？”

    胡闫博也不知道自己为什么会有这么大的勇气，之前他从来都不会跟胡冬梅对峙，因为毕竟自己欠她钱，总觉得心里面有一些亏欠。

    但是今天那个男人说的话也确实让他感觉到特别生气，如果林昊不出手的话，自己也有可能会对他动手。

    “什么？胡闫博，你知不知道我是你的姑姑？你现在连这点教养都没有了吗？你知不知道你刚才说了什么？竟然敢这么跟我说话，你可真是好大的胆子啊！”

    胡闫博发现自己刚才说话确实有一些冲，但是今天自己已经有了足够还给她的钱，想着也没有必要继续的忍气吞声了。

    “你还知道你是我的姑姑？我爸现在已经病成这样了，你还催着跟我要钱，我看你就是不安好心！”

    “你不就是惦记着我爷爷他们家的老宅子吗？我爸死了的话，你就完全成为了那个老宅子的继承人，你的心思难道我不懂吗？”

    “我今天来就是还你钱的，从今往后我不再欠你一分钱，你也给我记住了，我以后也没有你这个姑姑！”

    胡闫博这阵子想说的话全都说了出来，林昊则是在那里看了老爷子一眼，看到老爷子双目紧闭，但是气色还算不错，所以就没先跟他打招呼。

    胡冬梅听到了胡闫博的话之后，非但没有生气，反而非常的开心，因为她听说胡闫博要还钱，她赶紧开口说道。

    “好，只要你把钱还给我，就算我不是你的姑姑又能怎么样呢？我告诉你，我还不想跟你们有什么关系呢！”

    “我就是惦记那个老宅子怎么样？当初那可是我爸留给我们的，你爸死了的话，那个老宅子就是我的了，你别想分到一分钱！”

    “你不是说要还钱吗？现在都是把钱还给我啊，别再拿别的理由搪塞我，我可没时间在这里跟你耗着！”

    胡冬梅根本没去管瘫坐在地上的那个男人，只是从她的名牌包里面，拿出了一个pos机。

    胡闫博咽了一口唾沫，他原来本想再拖延一阵子，因为拿到这些钱还能给父亲买到一些珍贵的药材。

    但是他觉得自己的姑姑如果一直在这里闹的话，父亲的身体没有任何的好处，所以他觉得自己大不了再去挣钱，也不允许胡冬梅在这里胡闹。

    “好，我现在就把钱还你！”

    胡闫博直接拿出了卡给她刷了过去，胡冬梅兴高采烈的拿出了手机，想要查看余额。

    可是当他看到短信提示的时候，脸色一下子就变了，她怒目圆睁的看着胡闫博，对着他大声的说道。

    “胡闫博，你什么意思？就还给我两百万？那利息呢？我这两百万就算是放在银行里，也能给我挣几千块。”

    “你借了多少，就还给我多少！你是不是想美事呢！”

    林昊听到这里的时候，感觉到胡冬梅这个女人实在是太过分了，他现在真恨不得一脚把这个女人踢飞。

    林昊从来都没有打女人的习惯，就算敌人里面出现了女人，他都尽量的用其他的方式对付。

    可是这个女人说的话让他无比的愤怒，但凡有一点亲情的话，也不会说出如此丧尽天良的话。

    “这已经是我全部家当了，我好不容易才凑齐了这些钱，难道你不知道我们家里是什么状况吗？我父亲今天的医药费我都不知道该怎么办了！”

    胡闫博现在是真的有些绝望，对他的姑姑更加绝望，因为这个女人所做的一切，让他感觉到这个世界上再无亲情可言。

    胡闫博的父亲就这么一个妹妹，从小到大都是疼爱有加，他这个妹妹想要做什么，胡闫博的父亲就会满足她。

    甚至胡闫博父亲当年离婚的事情，跟他这个妹妹也有着非常大的关系，结果她现在竟然会是这般模样。

    “那我可不管，这二百万你都拿了，难道你还差几千块吗？”

    胡冬梅确实完全就是一副泼妇的样子，说她是一个国际大品牌化妆品的老板，林昊还真的是有些不敢相信。

    胡闫博看着眼前的胡冬梅，真的是有些无语，但是，自己也准备不允许她在这里继续的闹下去。

    “我是真的没有钱了，我满兜只有这二三十块钱，当初借钱的时候，你从来没给我说过利息的事，为什么现在又要让我多拿出那几千块呢？”

    “你有着那么大一间公司，化妆品行业又是暴利，你在这个行业里面也做了这么多年，就算是我父亲最鼎盛的时候，你的资产也已经远远的超过了我的父亲！”

    “可是你为什么要为了这几千块钱，还要在这里跟我苦苦的纠缠呢？这点钱恐怕你这个男宠打小费，都不止这些吧？”

    胡闫博觉得既然已经撕破了脸皮，所以有些话也不是不能说了。

    自己见到胡冬梅身边带着的这些年轻男人，就得换了几十个了，但就是没有一个能成为她丈夫的。

    据说当年她也受到了感情上的创伤，差一点被那个男人骗光所有的财产，结果还是胡闫博的父亲将她差点被骗走的财产追了回来。

    但是，从那一次事件之后，胡冬梅就像是换了一个人一样，她不断的换小男友，越换越年轻。

    再就是她极其的看重金钱，只要是自己的钱，绝对不允许流失，甚至给公司里面的员工开支，每一分每一厘都要算得很清楚，绝对不允许那些员工占自己一分钱的便宜。

    这一次她能借钱给胡闫博，就是看中了当年胡闫博爷爷留下的那个老宅子。

    (本章完)

