    黄天华是被抬回来的，他被折磨的不轻。

    回来的路上，他一直沉默着，当得知是丁牛第一个发现了他，救了他，黄天华有些神经质，有些阴鸷地笑了笑：

    “是他么……呵呵呵。”

    随后，黄天华便又保持长久沉默。

    他原本是天之骄子，家世良好，前途光明。

    但是，因为这个丁牛……就是因为这个丁牛，他的气运急转直下。

    这个贱奴不感恩，害得他无法晋升真传弟子；

    这个贱奴勾结八王孙，坏了他的大好局面，将他的父亲逼死，害得他们全家被赶出金溪镇！

    这个贱奴当众打了他，让他颜面全失，让下面的奴才们看他的眼神古怪！

    当初烧毁粮仓的那一把火，一定是他放的！一定是！

    一切的起因，就是因为那一把火！

    都是因为他！

    呵呵，救我？

    他欠我的！他永远欠我的！

    黄天华在心中，无穷的诅咒，无尽的咆哮。

    耳边传来的，是师弟们的对话，都在说丁牛，都在夸他。

    气量宽宏，料敌先机……前途，无量。

    言语中，交口称赞。

    就连带队的师叔，都表示了赞同。

    呵呵，呵呵！

    黄天华肚子里冷笑，脸上却没显什么。

    接连遭到一次又一次的打击，磨难，经历了惨无人道的折磨和拷问，侥幸活了下来，黄天华不再意气风发，他的性子，变得有些沉闷，沉稳，懂得了大丈夫能屈能伸，不得不懂。

    一路上，他的心中都在酝酿着计划。

    很快，极乐镇的城门，近在眼前。

    在迎接凯旋的众弟子中，黄天华第一眼便看到了丁牛。

    他像一颗青松般挺拔，原本的一颗鱼头，现在已经颇具龙相，显然鱼龙变修为已经不低。

    黄天华知道，他的真气修为已经比自己更高，镇守府门前的一掌，至今还痛在心中。

    他进步的这般快，一定有师尊在后面顷尽全力栽培他，教他神功，给他法宝、给他炁……不然，他凭什么进步这样快？

    反观自己的师尊，没有力保他的真传弟子之位，自己的师叔，竟也没护送自己南下，不然哪有今日之事……呵呵。

    黄天华看到，丁牛似被众人推举出来，站在最显眼，最有地位的位置，让别的人一眼就能注意到他，他看上去那么威风！

    看的出来，大伙都在巴结他，也显得那个丁牛，威严深重的样子。

    呵呵，这些势利之徒。

    黄天华心中这样想着，挣扎着从休养的云床上跳下，他大声道：

    “牛真子……师弟！”

    他的声音悲切，有一股说不清道不明的情绪，太多了，情绪太多了，黄天华努力使自己堆起笑脸：“救命之恩……救命之恩……”

    他脸色还有些许的僵硬，不自然，但已颇有唾面自干的本领。

    黄天华知道，如果自己表现得不感激，那么所有人都会指责他，就像当初所有人都在指着丁牛……他不得不感激。

    父亲没了，家没了，他只能靠自己出头，没有第二条出路！他还有珍珠米的原始灵种，他还有翻身的资本！

    黄天华好恨啊，他好恨！

    但他极为诚恳地道谢着，他被折磨的虚弱不堪，声音还很虚弱，而他的声音却又充满了感激：

    “师弟，师弟……”

    他感动的哭了，他居然真的哭了。

    “师弟，师弟啊……”

    大伙都知道他感动坏了。

    丁牛连忙搀扶他，他浑身的重量，便全到了丁牛双臂之上。

    大家都看到，他是真的要跪下去，他就好像挂在了丁牛身上。

    丁牛没有让他跪下去，双手坚若磐石。

    “师兄，师兄啊！”

    丁牛满脸的欣慰：“你可算回来了，看到你平安无恙，我……我高兴的很！”

    兄恭弟谦，催人泪下。

    大伙都在点头称赞，气氛和谐。

    黄天华再次感谢，泣不成声：“如果不是师弟，我恐怕，恐怕再也回不来了……师弟，今后我一定对你有后报。”

    报复的报。

    “师兄说的哪里话？”丁牛笑道；“同门有难自当救援，这是应该的啊。况且因为这一次，我侥幸立了一点功劳，已经被提名真传弟子。”

    “……真传？”黄天华听到这句话，在这一瞬间，双眼有些失神：“真传……好，好的很……”

    他的脸色，不知不觉垮下来，他如泣如诉的声音，显得更加真实。

    丁牛接着说道：“上次在山上的时候，师兄有过竞争真传弟子的经历，不想过了不到一年就轮到我……”

    黄天华听着，艰难维持脸上的笑容，他心中在狂怒咆哮。

    耳边，他又听到丁牛问道：“不知道师兄觉得，我这一次能不能成为真传？”

    黄天华张了张嘴，如同失水的鱼，他心中无比失落，愤怒，他喃喃着，笑的比哭的还难看：“呵呵，呵呵，师弟……师弟这一次，定然是成的。”

    他说着违心的话语，五脏六腑好像被火烧着，凝聚出一句诅咒：

    真传，想都别想！

    丁牛笑着：

    “那就承师兄的吉言。”

    黄天华听到，耳边的师兄弟们，纷纷都在说：“牛真子，你这次定是真传了！”

    “不错，你一人救寒老城一城百姓，救师叔，救同门，就这一件就配晋升真传！更何况你现在又救了黄天华师兄，顾全同门之谊，你不是真传，谁是真传？”

    “是啊，牛真子，我们都要提前恭喜你！”

    就连带队的师叔都在说：“牛真子，以后你进了真龙峰，就是咱们斜月山的中流砥柱啦，你需得好好努力……哈哈，你现在的修为，可还差的很呐。”

    “哈哈，师叔的敦促我铭记于心，以后，我还要多跟各位师兄、师叔请教的，希望大家多多关照。”

    “好说，好说。”

    气氛热烈，其乐融融。

    黄天华耳中，听着这些虚伪的，奉承的声音，除了抱怨不公，便只剩下冷笑：

    晋升真传？哪里能有这么简单，这么容易？而你丁牛，你又有什么功劳？

    一人救一城，呵呵，好大的功劳啊！

    若非里面涉及到一位师门长老，几名弟子，这种事，有什么资格提功劳！

    救了我？呵呵，我又值几斤几两？在这斜月山，又算得了什么？

    我一次砸了四千石珍珠米，加上十年供奉不断，贡献了多少资源？这可是供养了一个门派！

    如此尽心尽力，还不是被人嫉妒，里面有巨大的阻碍！

    暗中，有多少人不愿意让我晋升？

    有这般天大的功劳，还不是因为一个借口，就把自己的真传打下来了？

    呵呵！

    黄天华冷眼看着，替自己悲哀，亦觉得丁牛可笑，可怜。

    你得意吧，得意不了多久的。

    你可知这些现在恭贺你的人，是骗子，都是骗子！

    晋升真传，多少弟子嫉妒你！多少人要阻碍你！

    这些恭喜你的同门，有几个是真心的？

    呵呵，骗子。

    黄天华如是想着，心中有一种扭曲的快感，他好嫉妒，好痛苦，他等着丁牛从云端摔落在泥地的狼狈模样，现在祝贺他的人，都在围着他嘲笑。

    到时，我就把你踩死！

    哈哈，大家一起来骗他，哈哈！

    黄天华便笑了起来，加入了恭贺的行列，

    这时候，带队的师叔发话了：

    “好了，有什么话进城再说吧，可别惊了这里的百姓。”

    “走，请！”

    一伙人就似普通百姓一般，拥进城去，极乐镇的镇守，早就带人在远处恭迎着，见到这边的动向，这才敢跑到前来，恭恭敬敬：

    “仙长，仙师！我已备好一处清净的场所，请跟我来。”

    “很好。”

    带队的师叔领着大伙跟上去。

    到了地方，先把擒到的几名犯事散修严密看管起来，审讯，拷问，自有人在跟进。

    另一边，带队师叔先主持会议，安排诸多事宜：

    “贼匪见机极快，不等我们赶上便四散逃窜，因此没有当场全数擒拿，不过已经有人手跟上，追击，今日之内便有结果，大伙先行在此等待。”

    “是。”

    到了收尾阶段，气氛较为轻松，带队师叔又说了几句，便说道被擒住的几名散修，感叹这几人真是不知道天高地厚：

    “也不知这几人犯了什么浑，竟敢惹到我们斜月山头上。”

    “我倒是知道其中一人，路上臭骂不断，只说‘黄天华欺人太甚，我就是看他不顺眼，见一次就打一次，当日我说过，今日便做的了云云……’”

    “……这般脑子发昏的，仅此一个……我们已经审讯了这几人，都道与我们斜月山往日无怨近日无仇，与黄天华师兄也没有私人恩怨，不知道怎么回事。”

    ……

    议论纷纷，带队师叔便问：“天华，你可知是什么缘故？”

    来了！

    黄天华心中暗道，这些人明知故问，此事自然是因为他手中的珍珠米原始灵种。

    而原始灵种，他迫于无奈之下交给了寒老郡郡守府一部分，不然八王孙一家不可能放他们离开金溪镇。

    他手中藏着一部分原始灵种，那是绝不可能交出去的，对外说已全部交给八王孙一家。

    黄天华便说道：“这伙匪徒误以为我身上携带珍珠米灵种，对我百般拷打、逼问，弟子既没有，又如何交得出？弟子备受折磨，今日看他们要下毒手，弟子假装挨不过拷打，骗他们暂时停留，这才争取到了一线生机！”

    带队师叔听了，也只能感叹。

    对斜月山而言，一部分原始灵种在寒老郡郡守府，便如同在自己手中，能够后续从寒老郡得到珍珠米的供养，便于大局无碍，更何况黄天华也是斜月山弟子，对他自然不会逼迫。

    不过此次的事件，对斜月山敲响了警钟，有一些胆大包天之徒可不管斜月山不斜月山，为了灵种什么都干得出来。

    对那些散修、小门派而言，一种灵植的原始灵种，是一个门派兴起、延续的根基。

    值得铤而走险。

    而身上很可能藏着原始灵种的黄天华，便处于极度危险之中，今后遇到再多的袭击都有可能。

    对于他身上有没有原始灵种，多数人都认为有，但是此事也不好明说。

    带队师叔便劝道：“也是天华自己死中求生……今后你少去人间行走，多呆在师门。”

    “是！”

    见他警醒，带队师叔便不再多提，转而问向丁牛：“牛真子，我们翻看了你在驿点留下的讯息，说起来，你早在三日之前便判断贼匪会路过极乐镇附近，如此精准无误，是如何做到的？”

    大伙也是奇怪，霸者境的师叔也不过是气追千里，论起来，一般的灵骑跑上一天也就脱离了感应范围，而此人仅仅武夫境的修为，气感最多十里，自然不能捕气寻敌。

    难道能掐会算，会一些占卜、算卦之类的术法，或是有什么奇异的炁，有神鬼莫测之机？

    大伙都看向丁牛，看他会说出些什么。

    丁牛便开口说起。

