    林佑来到秦礼那座幽静别苑的时候，已经是半个多小时以后。

    刚一进到院子里面，林佑就迫不及待问道：“到底是什么任务，奖励竟然会这么丰厚？”

    “稍安勿躁。”秦礼伸手示意林佑坐下，然后提起茶壶，一边倒茶一边说道：“不瞒你说，这是我父皇亲自下发给我们这些皇子公主们的秘密任务。”

    “大帝亲自下发的？”林佑内心一惊。

    “对，或者可以说是对我们的一个考验。”

    “既然是你们皇子之间的考验，那跟我应该没有多少关系吧？”林佑眉头渐渐皱了起来。

    站在他的角度来讲，他是不太愿意掺和进这种事里面来的。

    秦礼似乎早就猜到他会这么说，微微笑了笑：“其实也并不能说是完全与你无关。”

    “哦？怎么说？”林佑被勾起了好奇心。

    “这个任务很简单，就是需要我们每个皇子公主各自派人潜伏到原煞界的哨卡里面，对他们的哨卡进行传送定位。”

    “是为了一个月后的两界大战做准备？”

    “你也知道这件事？”

    这下子，轮到秦礼诧异了。

    他没想到，林佑竟然也知道原始界准备跟原煞界开战的消失。

    毕竟这个消息也只有少部分掌权的人才知道而已。

    “我自然有我的办法。”

    林佑并没有透漏自己怎么知道的这个消息，淡淡说道。

    秦礼深深看了他一眼，也没有多问，而是接着解释：

    “既然你也知道，那我就不多说废话了，这次任务虽然说起来简单，但想要潜伏进原煞界的哨卡里面，并不是一件容易的事情，而且越是高阶就越是容易被发现，所以我就想到了请你帮忙。”

    说完，又再次看向林佑。

    他作为天穹帝国的三皇子，对主城里面的消息可谓是了如指掌，也早就听说了林佑最近在中立地带的活跃表现。

    能以区区六阶，硬撼对方数名七阶，甚至斩杀对方。

    这等恐怖战绩哪怕放在整个原始大陆上面，都是凤毛麟角的存在，基本没有几个人能做到。

    这也是他为什么会找上林佑的原因。

    毕竟这个任务越是低阶的人过去，就越不容易被人发觉，成功率也就大。

    所以自然要选择里面实力最强的人过去。

    林佑当然知道这个道理。

    但是谨慎起见，他还是继续问道：“那你有什么能潜进哨卡的办法吗？你应该知道，不同界域，是可以清楚感受到对方气息的。”

    “这个好办，我已经准备了能够隐匿气息的东西。”

    说着，秦礼拿出一件样貌朴素却暗藏着丝丝奇异纹路的斗篷，放到石桌上面。

    【隐匿斗篷：隐匿自身气息，让人无法探查。】

    “这个斗篷，可以掩盖你还有兵种身上的气息，哪怕是八阶领主都没办法轻易识破，当然，如果距离太近的话还是不行的，所以你只需要注意不要太靠近八阶以上的领主就行。”

    “八阶吗......”

    林佑面色凝重。

    虽说八阶以上的领主数量不如六七阶这么多，但如果被发现的话，还是非常危险的。

    不过考虑到他现在有护身锁甲，加上传送水晶和替身稻草人，只要小心一点，还是有很大几率能完成这个任务的。

    毕竟像他们这边的哨卡，也只不过是由一个八阶士兵长在驻守而已。

    就算偶尔有其他八阶路过，难道还会一直盯着他看不成？

    只要他能完成这个任务，就又可以获得一个升级八阶兵种的资源，实力提升可不是一点两点而已。

    想到这里，他便说道：“好，这个任务我接下了！”

    “你确定？”秦礼面色一喜。

    “确定，不过你得给我提供他们那边哨卡的详细资料。”

    “那是自然，就算你不说，我也会给你事先准备好的，毕竟这个任务事关父皇对我的考验。”

    “那咱们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    两人相视一笑。

    就这样。

    林佑成功接下了潜伏原煞界哨卡的任务。

    然后他就在院子里面，听秦礼的手下跟他讲述原煞界哨卡的各种情报。

    一直到临近下午，他才离开院子，匆匆赶回领地里面，开始为接下来的行动做准备。

    ......

    翌日一早。

    天还没亮起，林佑便醒来。

    简单洗漱一下吃了点东西，他就带着隐匿斗篷传送到主城里面。

    没办法，按照秦礼所说，这个任务除了他以外，还有大皇子二公主的人也接了，如果他行动太慢的话，恐怕任务奖励就轮不到他了。

    而且一旦另外两个人被原煞界发现，那哨卡的戒备肯定会变得更加森严，对他的行动不利。

    甚至于，他还特地给自己的鞋子附魔上了六阶急速，用来增加自己的移动速度。

    连同身上的其他装备，也都附魔了各种防护，聊胜于无。

    就这样在一路疾行中，他很快就来到城外，

    然后骑上妖王龙，飞往原煞界的方向。

    所幸现在还是早上，还没有多少领主外出，不用担心会引起别人的注意。

    一直穿过原始界哨卡，来到两界交汇的中立地带附近，他才拿出隐匿斗篷披在身上。

    接下来，就是原煞界地界了，必须得小心一点才行。

    想罢，便让妖王龙飞上高空，远离地面的探知。

    然后就这么直接掠过中立地带，一下进入到原煞界当中。

    让林佑无比意外的是。

    刚一进入原煞界范围，就能感受到一股排斥感从四面八方袭来，就好像要把他驱逐出去一般。

    虽然这股感觉并不强烈，但却一直存在着，让他极为不爽。

    但是为了任务奖励，他也只能忍了。

    而随着他的逐渐深入，底下也开始出现原煞界领主的身影，甚至还有飞行兵种从远处跟他错身而过。

    幸好距离比较远，没有被对方发现。

    “快，先降落到那片树林里面。”

    林佑不敢大意，马上让妖王龙降落到底下一个隐秘的树林里面，开始选用步行的方式靠近哨卡。

    虽说隐匿斗篷可以隐藏他还有兵种的气息，但为了安全起见，他还是把妖王龙召回领地，只留了体型较小的灵汐在身边，用来掩人耳目。

    不然身边连一个兵种都不带，看起来太可疑了。

