    卓景宁心中一动，然后他就看到周身的环境在变得模糊，就像是他在水底看着水面上一样，视野变得混淆，当再度恢复清明后，他看到的，是自己卧室的墙壁。而在他身后，便是他的那张床。

    鼻子忽然的抽了两下，刚从环境紊乱状态挣脱出来的卓景宁匆忙跑进厨房，捏着鼻子关停了煤气，然后看着了眼锅中，嘴角不由一抽，这猪肉炖粉条，是吃不成了。

    煤气灶都烧得玻璃面滚烫无比。

    “可惜。”

    聊斋世界什么都好，就是调味料只有盐、糖和醋，没现实世界这么多花里胡哨的调味料，做出来的菜味道如何，全凭掌勺大师傅手艺撑着！

    卓景宁摇摇头，打开了窗户，让房间里通通风，人则走到了床边，躺着双手枕于后脑勺，他先好好休息下。

    虽说这栋公寓有血字任务，但在血字任务到来之前，是不会有其他危险的，至少不用担心聊斋世界中各种层出不穷的鬼怪。

    反正他离开聊斋世界后，时间是暂停的，他有的是时间，休息一天再回去。

    卓景宁很快就睡着了。

    等他睁开眼的时候，已经是晚上八点钟了。在聊斋世界，他可没怎么睡好，因此这一觉睡得格外香甜。

    他起身去浴室，打开淋浴喷头冲洗一遍，换上睡衣，坐在客厅中，先弄一个放火的草稿，然后用手机上网查资料，接着在脑海中想象放火会遇到的问题，半个小时后，一套堪称完美的放火计划设计了出来。

    这是以卓家庄的家主为凶手，制定出来的放火计划。如果他人去用，百分百要露出马脚。

    然后卓景宁开始构思在收尸环节会遇到的问题，有些自己无法解答的，他就放网上。人外有人，天外有天，很快就有人给了卓景宁答案，而且让他很满意。

    这一切都弄好后，才过去两个小时，卓景宁放下纸笔，去厨房做了一碗素面，吸着面条，开始思考起他之前在聊斋世界遇到的。

    那一个“未知入侵”连惩戒也不知道到底是什么，那么便干脆以“未知入侵”来形容。

    这会儿一细思，卓景宁便发现一个关键问题。

    惩戒不具备暂停现实世界时间的能力！

    而他之前，离开现实世界，可都是时间暂停了的。那么也就是说，其实那个“未知入侵”一开始就和他一起去了聊斋世界，而不是惩戒说的那样，后来才出现的。

    能窃据惩戒部分权能，并且暂停现实世界时间，那么这个“未知入侵”远比惩戒说的那样神秘莫测！

    之所以惩戒能在聊斋世界伤到这个“未知入侵”，甚至逼得这个“未知入侵”狼狈逃窜，应该是“主场作战”的关系，占据了各方面的优势。

    那么，这个“未知入侵”就绝不是他一开始想到的恐怖源头。

    比如阴间秀场。

    比如这栋公寓。

    因为这些恐怖源头没那么厉害，要不然的话，他都通过惩戒，跑去聊斋世界好几次了，这栋公寓至今可是什么反应都没有。

    “那么，这是什么？”卓景宁摩挲着下巴，百思不得其解，便放弃了。这种神秘莫测的，如果他以后还能遇到，想来就能知道了。现在嘛，无论怎么猜测都是猜不出来的。

    接着，卓景宁便走出门。

    惩戒已经可以在现实世界使用了，那么他现在就可以去拜访一下那位历经了九次血字任务的何文！

    确定下这位到底是人是鬼。

    这很冒险，但哪怕是鬼，卓景宁都不会有事。不然的话，公寓里的其他住户，不可能这般安生。

    如果何文是鬼，那么一定受到了这栋公寓的限制。

    不知道何文住哪儿，卓景宁就去敲隔壁戴欣怡的门。敲了一阵子，门都没开。想了想，卓景宁便拿出早就准备好的铁丝，开了门。

    打开了，房间布置和他的差不多，只是多了些女性用品。看得出来，戴欣怡没有细心装饰这里的意思。

    想来也是，正常人没人在这种处境下，还有这种心思。

    卓景宁给自己的鞋套上准备好的塑料袋，在屋子里慢慢的走了起来。步子尽量跨大一点，这样可以不留下脚印。

    从门口到客厅，再到卧室、厨房，最后是去洗手间。

    只是浴室厕所合二为一的洗手间。

    卓景宁在这里有了发现，那是用过的套子，浑浊的液体中，微微带着一些血丝。血丝不是液体中的，而是套子外的。

    戴欣怡有男朋友，但不知道分手没，唯一确定的是戴欣怡的男朋友不会来公寓。

    那么这用过的套子……

    卓景宁摩挲着下巴，他将这个发现记在心中，然后走了出去。

    关上门。

    回到自己屋子里，靠着墙，打开猫眼，等着戴欣怡回来。

    时间慢慢过去。

    这七层的楼道上，一直没什么人。外面早已经是一片黑暗，卓景宁也听不到一丝声音，他很有耐心，继续等待着。

    一直到了十二点，终于有了动静。

    楼道上出现了人。

    一共两个。

    一男一女，女的娇小可人，两条大腿浑圆修长，牛仔裤的包裹，更让那臀部变得挺翘无比，分外诱人。

    女的是浓妆艳抹，打扮得非常漂亮的戴欣怡。

    而男的，是卓景宁没见过的一个男人。这个男人穿着高领，风衣上还有帽子，整个人都包裹的很严实。

    戴欣怡和这个男人走过来，居然都没有开灯。要不是卓景宁听到脚步声，距离又近，他恐怕还很难发现。

    卓景宁能看清楚戴欣怡的穿着打扮，是因为她正在玩手机。

    至于她旁边的那个男人，卓景宁除了能分辨出这是男人外，其他的无法判断出来。

    “这是何文？”

    卓景宁若有所思，然后他走到卧室墙壁。心中一动，一种环境的恍惚感立马涌上心头。

    这进入聊斋世界的方法，实际上只需要念头一动就可以了。不过在其他地方进入聊斋世界，会出现在聊斋世界的哪儿，无法保证。

    卓景宁喜欢求稳，便还是在这里进入。