    天色渐晚。

    清杞县附近的树林深处。

    九影全速奔逃着，身后两道人影紧追不舍。

    他身上一点点在洒落血水，之前的短暂交手，让他受了不轻的伤势。

    对方对他的手段极其了解，而且非常有克制性。只是短短数分钟的交手，就让九影猝不及防下，连连失手。

    若非他腿功稍稍比那两人快一些，恐怕现在已经是尸首两分的结局。

    脚下一踩，九影在一处矮小灌木上借力，从树干横越而过，右手扬起，打出三枚品字形毒针，朝身后射去。

    毒针被早有准备的两人迅速闪避开，一无所获。

    九影喉咙一甜，又有铁锈味涌入口腔，他知道这是自己刚刚又妄动了劲力，导致伤势受了牵连。

    他又往前狂奔了数里，渐渐感觉有些不对。

    身后的两人虽然一直在紧追不舍，却并未彻底逼近。好几次他们都有机会更快靠近他，但都故意维持距离。

    这段距离，正好是能让九影感觉难受，却又不会那么太紧逼的程度。

    这让九影心中生出疑惑。

    ‘这两人，难不成是要故意吊着我，以我为诱饵，引诱什么人出来？’

    他并非蠢人，否则当初也不至于能从群敌环绕之间，逃出生天。

    当年他闯下名号时，可是毒杀了不少高手人物，得罪了太多人。

    ‘若是要以我为诱饵，唯一的目的，怕是是盯着魏合。’九影心头迅速想到人选。

    如今他孤家寡人，周围有些份量的，能用他威胁到的，也就是魏合了。

    噗。

    他陡然一个回旋，单手揽住一根树干，止住脚步，停在树中间的树杈上，回头看去。

    果然，那追击的两人也跟着减速停了下来，只是因为他动作太突然太急，导致两人压根没机会缓冲，稍稍往前冲了几步。

    “嘿，想不到我堂堂九影，居然也会有一日，被当做是软柿子之时。你们若是想以我为饵，引出魏合，那就太过想当然了。”九影回头寒声道。

    “是不是有用，不是看你嘴上说，而是要看那边那人作何反应。”

    归雁塔主从后方急掠而出，轻轻落在一片空地上。

    她没有否认，而是直接承认了。

    事到如今，其实承不承认都意义不大。到了这个地步，就算是九影也做不出什么挽回的动作。

    “没用的。”九影冷笑，“我与那魏合不过点头之交，就算杀了我，他也不可能明知危险还来。你们太小看他了。”

    试探对方的目的后，他心头确定，也不再乱跑。

    此时归雁塔主三人在后，他在前，两边人之间，只隔了一座小河。

    小河上架着一座年岁已久的石桥。

    石桥弯曲，呈灰黑，满是青苔杂草，和下方河面的清澈桥影连成一个完整的圆。

    “到底来不来，你说了不算。”归雁塔主忽地再度传出冷笑。“你看，这不是来了么？”

    她视线一转，朝着四人左侧望去。

    只见小河边，垂柳下，一人身法鬼魅般，突兀的出现在柳树下。

    其人带起的气流轻轻吹得柳叶摇晃不已。

    那人身材魁梧，身披黑斗篷，黑发披肩，只是站在地面，也自有一番不动如山的气势。

    “上次匆匆一别，没想到阻截我之人，居然是归雁塔主亲至。”魏合拿眼朝着这边望来，长声道。

    他目光一扫，便将在场情况看在心中。

    归雁塔主和两名武师联手，逼迫九影不断逃窜，以此放出消息，引他上钩。

    “上次一别，还未请教姑娘大名。”魏合纵身一跃，脚尖连点，在河面上借力，落到九影和归雁塔主之间，在桥面上站定。

    “既然来了，死人也不用知道我的名字。”归雁塔主冷声答。

    她眼神微动，身侧两名武师悄悄后撤。

    既然想要引来之人到了，他们也没必要再留下，该撤了。

    上一次魏合动手屠杀的情景，到现在还在他们心头回放，低层次的武师，就算是主修腿功，遇到魏合这般速度不缺的顶尖高手，也绝不是对手。

    “想要我的命之人很多，就看姑娘有没有这个本事。”魏合平静道，站在石桥上，转身面对归雁塔主。

    他身后的九影面色动容，嘴唇微张，想要说什么，但看到魏合身后的手掌打出手势，他也忍住冲动。

    “小心！”九影只能简单的道了句，知道自己留下也是拖累，当即转身疾驰而去，转眼便消失在密林深处。

    魏合一人留下，归雁塔主也一样是一人留下，两人再度重现了当初一对一的局面。

    “上次让你逃掉，是我大意了，但这次。你跑不掉了。”归雁塔主缓缓拔出背后短剑，斜指地面。

    “你不会以为就你一人，就能留下我？”魏合微微诧异。

    “当然不可能。”

    另一个沉着浑厚的男声，从魏合身侧传出。

    一道人影从远处飞掠而至，宛如落叶，缓缓飘摇落下，站在水面上漂浮着的一截枯木上。

    那人一身紫袍，手持玉笛，长眉长发，眉心一点朱砂红，似男似女。

    若非其胸口曲线起伏，身上隐隐有着一丝女性气息，恐怕没人会将其认作是女子。

    “轻水碧瑶功？！好功夫！”魏合遍阅天涯楼典籍，自然分辨出对方所用的武学。

    “没想到历山派第二的碧水修罗也来了。”他有些感慨。

    但也没太意外，自从他亲手打死严峻山后，便知道历山派绝对不会善罢甘休。

    毕竟严峻山乃是历山派有数的顶尖高手。

    一位练脏顶点高手，对于任何一个势力都是弥足可贵。

    “还不止！我知你身法过人，今日做足了准备。”归雁塔主冷笑，轻轻一拍手。

    魏合所站石桥的左侧，又有一人无声无息的浮现逼近。

    此人白发白眉，一身红色长裙，年岁已大，但双目极有神采，宛如将一对年轻人的双眼移植到一迟暮老人身上。

    此人正是乱神教长老阮庆红。同样也是主修腿功的毒道顶尖高手。

    她才是今天归雁塔主的真正杀手锏。

    一名主修腿功的练脏顶尖高手，还是毒道高手，阮庆红的份量不言而喻。

    就算放在整个泰州，她也是人人闻之变色的魔道高人。这次她来，就是为了克制魏合的毒道底蕴。

    “我们三人为你送终，你这面子够大了么！？”归雁塔主再度看向魏合。

    “够大。千臂毒魔阮庆红的名声，在数十年前也是响彻泰州。没想到在下居然有此荣幸，能与三位交手，当真惶恐。”

    魏合面色平静，依旧没有如何动容。

    “不过，胜负生死如何，可不是光比名气。”

    “还要打过再说！”

    话音刚落，他身形居然主动出击，骤然冲向正面。

    正面归雁塔主还想说话，见状被打断，也不突然。

    她早就防备了魏合突然袭击，当下短剑一提，往前竖斩一剑。

    唰！

    白色剑光再现，剑刃后发先至，速度极快的斩向魏合额头。

    剑身周围萦绕的大量丝状劲力，便是归雁塔主独擅的牵引劲。

    此劲又名千机劲，源自乱神劲。对敌时，能莫名的隐蔽的牵引扭曲敌人劲力，歪斜对方攻势。

    达到攻之必中，守之必成的效果。

    剑光斩落。

    魏合侧身避开。覆雨劲抵消对方的千机劲牵引。

    之前两人交过手，他速度比对方稍快一筹，劲力上两人不分伯仲。

    他上次只是借着骨劲暗算了对方一把。

    对方没料到他不光有着巨力，覆雨劲，还有第二重骨劲。

    毕竟覆雨劲被强化后，一举一动实在太像是骨劲。

    一般练脏高手，也都是如他一样，骨劲覆盖全身，和护体劲力融为一体，一举一动皆是骨劲。

    归雁塔主哪想到魏合居然还能爆发二次骨劲，所以当场中招。

    石桥上。

    魏合归雁塔主两人急促交手，剑光拳掌闪烁，快得一般武师连影子也看不清。

    甚至一般练脏高手，也都跟不上两人出手速度。

    牵引劲和覆雨劲频频对撞对耗，短时间平分秋色。

    魏合也启动了特效急速，鲸洪决的巨力也早已开启，急速鬼魅般的身法不断闪现。

    归雁塔主同样一开始便动用了全力，除开正面对撞她弱了一筹，会吃亏外，其余部分她都和魏合旗鼓相当。

    石桥两侧，历山派的碧水修罗和千臂毒魔阮庆红，也交换眼神，纵身跃起，同时朝魏合打去。

    两人一人玉笛，一人肉掌，一左一右打向魏合身旁必闪之处。

    两股庞大劲力凝聚袭至。

    眼看魏合就要被三人围攻，陷入绝对下风。

    他忽地脚下一踏，劲力爆发，脚下石桥陡然炸开一个洞。

    魏合从洞中漏下，原地避开三人围攻，随即宛如壁虎，从桥底紧贴桥面移动。

    嘭！嘭！嘭！！

    连续三下，魏合接连出拳，打穿桥面，和三人分别对接一招。

    三波劲力对撞，顿时将石桥炸得石屑纷飞，宛如炸药爆开。

    若是寻常练脏高手，这一下铁定受创。

    但魏合身法诡异，居然没有下坠，而是急速从一侧桥面破地而出。

    他出现的位置，正好是归雁塔主身后。

    嘭！！

    归雁塔主仓促回身一剑，却又打了个空，却见魏合轻飘飘往后跃开，连续空翻，落在桥头地面。

    如此身法，完全迥异于常人常识的轨迹，看得就算是另外两人也心头一突。

    这等身法几乎没法预判。是打是避，全看魏合自己。

    他想打就能打，他想闪就能闪，根本没法限制。

    与其说他们是三人围攻，还不如说是他们三人轮流和魏合交手。

    “好诡异的身法！”阮庆红此时终于明白，为什么归雁塔主这么忌惮魏合了。

    此人身法几乎是她大半辈子所见最诡异之人。

    天赋神力，覆雨劲急速，加上堪比腿功的高速灵动。融合起来，便是眼前的这个局面。

    如此身法，再加上毒道....

    “难怪严峻山能死在你手下。不愧是宣景万毒门，不愧是万毒门主！”另一侧，碧水修罗冰冷低沉出声道。

    “如此年纪，便有如此实力修为，若是再过些时候成了气候，那还了得！？看来今日留你不得！”

