    萧林脸上的激动瞬间变成了沮丧，他注视着已然爆成药渣而停止了旋转的药液，久久不语。

    足足一个时辰之后，萧林才轻轻叹息一声，露出了苦涩的笑容。

    尽管他对于第一次炼制五行灵丹失败的结果已经有所预料，但眼看着在就要成功的关口却是功亏一篑还是让他心里充满了沮丧。

    在萧林看来，自己通过这段时间学习那位陶师叔留下的炼丹手札，特别是其中关于五行灵丹的炼制更是看了不下数十次，而且每次看完，他都会花上一些时间细细感悟。

    而且在炼制水灵丹的过程中，他也完全是按照手札中记录的步骤，每一步都小心翼翼，甚至连每一次放入药材的火候，他都特意和手札中的描述比对了一番。

    但即便如此，最后还是失败了。

    萧林注视着炼丹炉，脑子里却是在苦苦思索着。

    炼丹手札中记录的炼丹步骤，再次被萧林从脑子中找了出来，开始细细的体悟每一个步骤，每一个细节。

    小半天之后，萧林在清理了炼丹炉中的残液之后，再次开启了炼丹。

    ......

    两天之后，萧林满脸沮丧的从炼丹室中走出，他先是去了灵田，掐动控水诀将所有灵草浇灌了一番，并且再检查过灵草生长良好之后，就再次返回了炼丹室，继续开启了炼丹之路。

    接下来的十几天里，每天一大早都能看到萧林无精打采的浇灌着灵田中的灵草，甚至有一次因为走神，还导致一小片的灵雾草差点被水淹了。

    这让萧林一下变得大为紧张，这灵田中的灵草可是那位陶师叔的宝贝，可不能有丝毫闪失，灵雾草还好说，要是那极少数的五行灵草由于自己的过失而产生什么意外，那么自己恐怕真的要受到严厉的惩罚了。

    花了一个多时辰把这些差点被水淹的灵雾草重新把土松了一遍，又铲了一些土重新培育了一番，萧林才再次进入了炼丹室。

    除了每天一次从置物袋中取出一些干肉吃饱肚子以及灌溉灵田，萧林所有的时间都放在了炼丹上，甚至在吃饭的档口，他脑子里也在回想着炼丹的过程。

    让萧林郁闷的是炼制了数十炉的五行灵丹，却每次都是在成丹的关键时刻碎丹失败，这让他差点抓狂。

    本以为凭借自己炼制蕴灵丹和回元丹的经验，炼制这五行灵丹可能会有些波折，但应该也不会太难，而事实却是这五行灵丹的炼制，相比于蕴灵丹等一阶灵丹，难了至少数倍以上。

    这也是为什么那位陶师叔放心的把炼制蕴灵丹的任务交给他和笑一少，但对于炼制五行灵丹，却是绝口不提。

    想来在她看来，以萧林和笑一少两人的水平，是绝难炼制出五行灵丹的，况且即便陶灵是一名真传弟子，也没有足够的五行灵草让他们两人去挥霍浪费。

    而且萧林也十分清楚，这块灵田虽然是陶灵在掌管，但每个月都需要缴纳一定量的成品灵丹的，否则这位陶师叔掌管这块灵田的权限也是不保的。

    当然，谁掌管这块灵田跟萧林都没有多少关系，只要能让他安静的研习炼丹之术，他就心满意足了。

    炼丹的日子充实而又枯燥，而萧林的炼丹日子却是充满了苦涩，看着一炉炉的灵丹在他面前爆裂，那种沮丧几乎摧毁了他炼丹的信心，甚至不止一次萧林都会在炼丹失败后询问自己。

    是不是自己压根就没有炼丹的天赋？但显然没有人会回答他，即使在陶灵的炼丹心得手札中，也只是记录了一些炼丹的过程和细节，而不会去记录她自己失败的次数以及炼丹失败后的心情。

    萧林以前还不觉得，但在经历了这段炼丹的黑暗日子之后，萧林总算是明白了要成为一名炼丹师的艰难，丹草山上万炼气期外门弟子，数百名筑基期内门弟子，这还不包括那些筑基期的外门执事、长老。

    而这些人中，真正拥有炼丹师资格的，也不过二三十个罢了，在筑基期内门弟子中，大概有二十分之一左右的概率。

    想一想这个概率，萧林也大体能够明白，炼制五行灵丹为何如此困难了。

    丹草山中只有炼制出五行灵丹，而且成丹率在四成以上的二阶炼丹师才被称呼为炼丹师，所谓的一阶炼丹师也就是萧林这样的水准，在丹草山是不以炼丹师来称呼的，而是炼丹童子。

    丹草山海量炼气期外门弟子每月分发的蕴灵丹福利，大都出自那二三十位炼丹师手下的炼丹童子手中。

    至于筑基期修士修炼所需的五行灵丹，则都是出自这二三十位炼丹师之手，没有例外。

    即使萧林那位自称拥有炼丹天赋的笑师兄，也是无法炼制出五行灵丹的。

    想到这里，萧林不禁略微好受了些，打起了精神，再次进入了炼丹室，开始了艰苦的炼丹之路。

    ......

    这一日，萧林端坐在炼丹室内，脸色平静的看着掌心上一粒碧绿色的灵丹。

    在他身旁还摆放着七八个玉瓶，这些玉瓶中只有一个玉瓶里装的是萧林今日刚刚炼制出来的五粒水灵丹，而其余的玉瓶中则是他这些日子以来，抽空炼制的蕴灵丹。

    离萧林开始炼丹的日子已经过去了两个月，直到今日萧林才炼制出了第一炉水灵丹。

    在经历了无数次的失败之后，萧林的心情早就是无悲无喜，哪怕是炼制出这炉水灵丹的刹那，欣喜的感觉也是一闪即逝。

    将掌心的这粒水灵丹轻轻地放入了口中，这粒水灵丹入口即化，化为一道清流顺着喉咙进入体内，而在进入体内之后立刻化为一片清凉，渗透进入了萧林全身经脉之中。

    一进入经脉，萧林就感到一股股精纯的灵力瞬间就把经脉塞满，他体内的经脉也骤然开始疼痛起来。

    萧林脸色一变，急忙闭上了眼睛，第八层枯水经的口诀在心中默念开来，很快他周身都笼罩在了一层濛濛水汽之中，他的五识也在修炼的过程中逐渐关闭起来。

    第二日清晨，炼丹室的门打了开来，萧林神清气爽的走出炼丹室，看着眼前的仙山美景，脸上忍不住露出了笑容。

    经过一整夜的修炼，那种久违的修为快速提升的感觉再次出现，水灵丹果然不愧为二阶灵丹，相比于蕴灵丹，无论是灵气的量还是质都起码强上十倍以上。

    也正是因为如此，萧林花了整整一夜的时间才把那粒水灵丹彻底炼化，化为了丹田内滚滚流动的精纯法力。

    坐在灵田旁边的一块青石上，萧林用手支着下巴，陷入了沉思。

    通过这两个月的炼丹，萧林在炼丹上的造诣无疑又加深了许多，炼制出的这炉水灵丹也绝非偶然，而是他的炼丹术已经达到了某一层次后的水到渠成。

    现在的他虽然还无法达到四成的成丹率，但在他看来，一两成的成丹率还是问题不大的，不过他身上的五行灵草已经不多了，火鳞果更是只剩下可怜的三个。

    好在灵木空间中的火鳞果很快就可以成熟了，只要再过十天半个月，应该就可以收割了。

    萧林十分清楚，以自己目前的成丹率，恐怕灵木空间生长的灵草根本不足以维持自己的修炼，不过随着自己炼制的五行灵丹越来越多，成丹率肯定也会有所提升，到时应该就能够和灵木空间中灵草生长的速度达成一个平衡了。

    在把灵田灌溉了一番之后，萧林再次进入了炼丹室，关好门之后冥想进入了灵木空间。

    看着身前一片散发着濛濛灰色雾气的四叶小草，萧林脸上露出了笑容，这些散发着濛濛灰色雾气的四叶小草正是萧林种植的涤尘草。

    而在涤尘草的旁边，那紫灵花也已然结出了一串拇指大小的紫色果实，而且还散发出了阵阵香甜的气味。

    这株他从地窟灵泉旁采摘的紫灵花已然达到了二阶灵花所能生长的极限，开始结果了。

    看着自己灵木空间生长的各种灵草灵花，萧林脸上露出了满意之色，过了片刻之后，他才来到了那株小树苗前，盯着小树苗顶端的那片小叶子看了一会，才轻轻一弹，再次出了灵木空间。

    ......

    萧林开启了在丹草山苦修的生活，枯燥中而又无比充实。

    那位笑师兄在来过几次确认萧林完全可以胜任炼制蕴灵丹的任务之后，就彻底“消失”了。

    而萧林也乐的图个清净，炼制出来的水灵丹也被他吞服用来修炼枯水经了，而在半个月后，萧林再次从灵木空间中收割了一茬二阶灵草，又进入了炼丹室开始炼制五行灵丹。

    经过上次的成功之后，萧林的成丹率果然有了较大提升，每十炉至少能够成丹一炉，而每炼制出一炉五行灵丹，萧林都会直接吞服用来修炼。

    如此一来，炼制出来的五行灵丹倒是勉强够用，至少每两三天一粒的量还是有的，而且以现在萧林炼气八层的修为，每天吞服一粒五行灵丹也已经是极限了。

    三个月之后，萧林炼制五行灵丹的成丹率更是达到了两成，这一下顿时让萧林富裕起来，不用紧巴巴的过日子了。

    修炼的日子虽然枯燥，但过得也是飞快，一年时间眨眼间就过去了。

