    “全歼山崎大队”的戏左乐拍了5天，差点被炸点爆破震成耳鸣。

    后来左乐学聪明了，买了隔音耳塞，然后接着拍《亮剑》的战争戏。

    好几百群演的来回路费不是一次小数目，哪怕《亮剑》剧组资金充裕，但也不能随便糟蹋钱玩。

    所以，趁着群演就位，左乐准备直接把《亮剑》战争戏都拍全了。

    先拍大场面，后续陆续减少群演数量，直至战争戏和一些需要大量群演的戏份全部拍完，再转拍主要角色的文戏部分。

    《亮剑》请了上千群演，每人一天最低200块，一些有几句台词或者露脸的群演，甚至要500块钱一天。

    并且因为是剧组从外地请来的群演，很大一部分人需要剧组安排食宿，或者给予一定的补贴。

    虽然这个补贴规格不是很高，但平均下来，一人差不多也要小100块。

    《亮剑》战争戏左乐拍了一个多月，其中保持千人以上群演规模的时间，差不多在20天左右。

    而其余时间，剧组最低也保留了三百人以上的群演。

    食宿、路费、片酬、补贴，《亮剑》光是花在群演的资金就差不多将近2000万。

    也就是左乐是老板，换个导演，颜总裁和制作部早就找上门来了………

    对于剧组乃至公司对此事的私下不满，左乐其实也知道，不过很不在意。

    在他看来，这就是华国影视圈的一个弊病。

    砸天王巨星和顶尖流量，几千万、上亿片酬，花起来眼都不眨一下。

    在特效、群演或者服化道方面，多花一点钱就逼逼赖赖个没完，心疼的跟破产了似的。

    本末倒置，可笑至极。

    左乐并不反对请剧组大腕明星，但他反对这种病态的影视制作心态。

    李佑斌和严妮的片酬，加起来比花费群演上面的费用高出近一倍，山河公司没有人说半句话，他在群演方面搞得大一点，就有人出来心疼钱。

    都是特么是惯的。

    得亏他们还算是脑子清醒，没有跑到左乐面前“觐献忠言”，否则肯定被记在左老板的黑名单………

    …………

    一个多月战争戏拍下来，左乐现在晚上睡觉，脑子里都是打仗的画面和声音。

    抗战时期，是【板载】和【剁了小鬼子】【我艹你小鬼子的祖宗十八代】

    内战时期，是【为党/国效力的时刻到了】以及【打倒反动派】【解放全华国】

    也就是左乐心大，没有神经衰弱，第二天还能精神饱满的去工作，换个心理素质稍弱的，就算不罢工，也得缓两天。

    但话又说回来，左乐这一个月的拍摄虽然没苦没少吃，但同样也收获到了许多东西。

    最直白的，左乐现在对大场面戏的掌控能力，有着非常明显的提高。

    左乐是情景喜剧导演出的道，前期拍的作品，多是小制作情景喜剧，直到《七剑》，才搞了一把大的。

    不过，当时左乐右豪华幕后天团辅助。

    群演走位打斗，有动作指导团队；拍摄掌控，有圈内摄影师大佬杜雷；还有特效团队查缺补漏。

    可以说，《七剑》的成功离不开左乐，但这个豪华幕后团队也同样功不可没。

    《七剑》说是左乐的导演作品，但更严格意义上来讲，应该是以左乐为首，众多幕后团队为辅的合作产品。

    当时初拍正戏的左乐，更多的是抱着学习的姿态拍戏，学习到了很多，获得了长足的执导经验。

    后来经过《武林外传》《闯关东》《魔幻手机》等多部作品的磨练，左乐导演能力不断提高。

    这次执导《亮剑》战争戏，左乐几乎没有依靠外部力量，凭借这几年积累，慢慢摸索战争戏的拍摄套路，一个月下来，进步明显。

    以后再让左乐拍这种大场面戏，不管是现代战争、古代战争、还是武侠仙侠群像。

    千人级别完全不怵，万人级别他也敢上。

    这就是能力提高带来的自信。

    现在不管金手指给左乐什么电视剧，左乐都敢拍，并且有信心拍好。

    左乐是个颇为谨慎的人，当初刚拿到金手指的时候，拍《地下交通站》几乎完全照抄原版，原因就是认为自己执导能力弱，怕拍不好。

    后来拍《地下交通站》左乐积攒了不少经验，才敢魔改《二号交通站》。

    等发现《二号交通站》的成绩还算成功，左乐这才信心倍增，下决心扎到导演道路上一通狂奔。

    如果左乐当初拿到的第一部金手指电视剧，是《亮剑》或者《闯关东》，那么左乐有很大几率会放弃执导机会，先走编剧路线，等时机成熟再转导演。

    说他怂也好，稳也罢，左乐优点不少，有自知之明算是排在前几的一个。

    什么能力就吃什么饭。

    当初小菜鸟一个，左乐只敢模仿着拍《地下交通站》。

    现在升到电视剧领域满级号，你让他拍盘古开天辟地，左乐都敢直接选角，他自己顺便客串个鸿钧老祖什么的………

    …………

    战争戏拍完，左乐又开始投入到《亮剑》文戏方面的拍摄，对左乐来说，更是游刃有余。

    同时，左乐也能把精力抽出来，好好观察调教一下剧组的演员。

    李、赵、楚、孔、丁几位老戏骨不必多说，哪怕是名气最小的何正军（赵刚），也有十几年的话剧影视工作经验，演技杠杠的。

    每到拍这群人戏份时，几个老戏骨互相飙戏，左乐这个导演那叫一个省心舒坦。

    青年演员表现其实也不错，尤其是饰演山本一木的段龙。

    把一个隐忍、坚毅、冷静并带有几分疯狂东瀛精英军人演绎的淋漓尽致，有些戏份，甚至让左乐都感到惊艳。

    要知道，左乐可是见过大世面的导演，合作的好演员无数，甚至亲手捧出来一个视帝、一个视后。

    能让他产生惊艳的演员，无一不是天赋异禀之辈。

    左乐对段龙很欣赏，主动示意公司和段龙签约，而和段龙关系不错的吴景，左乐其实没怎么看上眼。

    原因是吴景文戏太差，除了武打底子一流，没有什么拿得出手的优势。

    山河签约男艺人，一向优先演技好的演员，其次才看脸，再然后才考虑其他方面。

    最后，左乐看在好友武越的份上，也给了吴景一份合同，待遇和角色优先级比段龙要差不少。

    不过吴景自己还是很有信心的，老板不看好不要紧，当初他刚到香江也没人看得上他一个大陆仔，最后不还是被他的拳头和功夫打动了。

    不就是文戏不好吗，他好好练，练好了不愁没有机会，搞不好他以后还能争一争山河一哥呢…………

