
    步风雨听到苏浩的名字，几乎吓破了胆，可以说，少年在天山外围的名声，已经是巨大的震慑。

    而在那三人走后，颜色大变的步风云，也是忌惮的望着苏浩：“你竟然是苏浩？”

    “有问题？”苏浩玩味一笑。

    “不，闻名不如见面，我想到了你年轻，不曾想如此年轻，少年天骄啊！”步风云从心赞叹。

    “老人家过奖了，那都是外力而已，我自己几斤几两，心清楚的很。”苏浩谦虚道。

    “即便是没有那外力，一力镇压天山部两大天骄，你已经证明自己的不凡，老朽佩服。”

    步风云语气变得客气。

    “老先生，我们此次来，真的是为了你孙儿的伤势，且，我有绝对的把握，让他恢复。”苏浩转移到正题。

    “对，老步啊，我是真心实意的，其实，三年前那件事，绝对是意外，我的本意，可是助你孙儿更一层楼的。”无名道人抓住机会，解释一句。

    对苏浩，步风云可以客气，毕竟他身的能量，相当的不简单，一怒之下，足以毁灭此地所有。

    但对无名老道这个坑货，那是无论如何也是生不出好感的，恨不得杀之而后快，这老东西实在是太缺德了。

    “嘿嘿，咱们也算是不打不相识，若不是为了你孙儿，我也不会到这里来，当然，救你孙儿，我也是有着目的。”无名道人奸诈一笑。

    “老不死的，若不是苏浩小兄弟在这里，我杀你十次都不解恨。”步风云怒斥。

    “苏浩需要造化土，以此来换取你孙儿的恢复，如何？”无名道人终于说出了目的。

    步风云脸色一变，看到苏浩目光望来，他为难道：“造化土在那城主府之的确是存在一些，乃是至宝物质，绝对不可能轻易送人。”

    “事实，在一年前，太一神门的副门主，便曾来此地求宝，却是被步城主，直接拒绝，丝毫不给面子。”

    “那东西，在步家重要程度，说是镇族之宝，也不为过！”

    步帅也是点头，道：“的确如此，而且，我爷爷因为我，如今在城主府的地位，相当的尴尬，更是不可能接触到那等至宝。”

    “无妨。”苏浩摆了摆手，道：“明日大婚，我们去便是了，到时候，我自有安排。”

    “小兄弟，我知道你手段非凡，但还请不要威逼，我无论如何，也是步家之人，不可能坑害自家，且，当今的步家城主，对我还是不错的，若是没有他，也许三年前，我们爷孙，便已经是没了性命。”

    “我知道。”苏浩再度一笑。

    ……

    翌日清晨，天还未亮，步家城已经是热闹起来，城池之的豪门大族赵家的千金，要与城主府天骄步强大婚。

    此乃城池盛大之事，所有人都被吸引。

    除此之外，在今日也是那步家三年一度的大之日，后代角逐，精彩无限。

    因此，很多人都是疯狂的向着城主府涌去，一些有头有脸的人，更是被邀请成为座宾。

    除此之外，玄兵谷另外三大护法家族，也是派人前来道贺，当然，也是为了看看步家发展如何。

    虽然同处于玄兵神门势力，但如苍梧九门一般，四大家族也是明争暗斗，为了资源，为了地位，为了在玄兵神门的话语权，纷争不断。

    四大家族，围拢在玄兵谷四个方位，也被人称之为东南西北四城。

    步家属于北城。

    东城聂家，西城郝家，南城风家，皆是有老者带着后辈到来。

    苏浩等人，一样是早早出发，直奔城主府，在热闹的人流之，顺着那城主府的大门，浩荡而入。

    “呦呵，这不是步风云吗，你们竟然也来了？而且，还带了帮手，只是这帮手未免有些差劲了。”在几人进入后，一名老头子，揶揄的声音便是响起。

    此人便是那南城风家的长老。

    “风野，我乃步家人，步家大事，我如何能不来？”步风云声音，有些低沉的说道。

    “嘿嘿，步家人？你貌似三年前被赶出去了，而且，我听说你孙儿曾经的未婚妻，今日要与步家的步强结为道侣，你们来不觉得尴尬吗？”

    风野冷笑道。

    “哼，此事乃是步家内部事情，不劳你费心，还是管好你自己吧。”步风云冷斥，脸色越发的难看下来。

    风野得意一笑，随后扫了苏浩与无名道人一眼，气息虚弱，修为普通，简直是累赘。

    他摇了摇头，随后大步远去，直奔城主府浩大广场，随着抵达，他目光微微一变，在这广场四周，防守可谓是严密无。

    可以说，步家的底蕴尽出！

    “步老头，为了防范我们，无需弄这么大的阵仗吧？”风野高声说道。

    在那广场四周，站立的造化，不下五位，除此之外，还有神魔金刚辅助。

    神魔金刚，乃是玄兵谷打造的最为成功的傀儡，品级最高的存在，足以和造化巅峰一战。

    甚至，在风野望向那主座之，还看到了一个苍老的连头发都掉光的老头子，让他心生出震撼。

    那老头子，可是步家年岁最大的一位太长老，在玄兵神门之，可以说与副城主一个层次，修为滔天。

    一般情况下，不是步家发生生死危机的事情，他都不会出现的。

    今日竟然出来坐镇，而且，还是一副严阵以待，如临大敌的样子？

    面对他们，不至于如此吧？

    难道是怕他们三大家族合力，端了步家？

    只是，在他如此念头闪过后，却是发现，那步家的家主乃至那老头子，看都不曾看向他们一眼，而是直直的盯着大步走来的一伙人，随着那些人靠近，可以明显看到，他们的神态紧张。

    那伙人，正是那步风云等人。

    而在风野仔细查看后，更是意外的发现，与其说是盯住那一伙人，不如说是，他们在看着一人。

    那人是个黑衣少年，容颜清秀，气息平淡，正是那步风云的帮手，也是他心认为的累赘。这人，引起步家如此重视？
