    第一百九十七章

    “走吧！我扶你到一边休息。”

    王冲把赵敬典扶到一边，吃了丹药，又调息了一会儿，赵敬典的气色明显好了很多。

    “公子，你怎么知道我在修练马踏连营？”

    看看左右无人，又离那位教官很远，赵敬典终于忍不住道。

    “马踏连营”是赵氏一脉的一门绝技，可以在短时间内，速度激增，化出三道分身幻影，很容易破开对方的防御。

    而当对方注意力集中在自己身上的时候，全力防御的时候，殊不知“马踏连营”的关键其实在脚，所有的力量都聚集在脚上面。

    那教官就一招之差，中了赵敬典的道，被他在胸口上蹬了一下。

    不过，这一招虽然奇绝，对破防，对付厉害对手的奇招，在对方没有准备的情况下，很容易发挥出奇效，但是修练难度也是成倍的增加，赵氏一脉也少有成功的。

    赵敬典是偷偷一个人修练“马踏连营”的，这一点连他爷爷都不知道。只不过，赵敬典的马踏连营还没有完全练成，所以他根本没有想过在实战中使用，刚刚在那一口血，倒有大半是内劲反噬造成的。

    “嘿，赵氏的马踏连营我爷爷跟我提过，我猜你元气七阶了，应该也开始修练这门绝学了。”

    王冲道。

    “原来是九公！”

    赵敬典怔了怔，随即心中释然。任何事情只要扯到九公，那就不足为怪了。他修练马踏连营的事瞒得过别人，但未必瞒得过九公。

    看到赵敬典的表情，王冲心中不由笑了起来。

    赵敬典的事情他哪里还用得着问爷爷，两个人一辈子征战，他对他身上的武功再熟悉不过了。

    赵敬典修没修练“马踏连营”，修练到了什么程度，他一眼就看得出来。

    “我之所以坚持让你加入他的名下是有原因，虽然从训练营出去的人，日后都是精英，飞黄腾达不在话下。但是这一位不同，以后我们出去，立刻就是校尉的级别，可以直接带兵打仗，比别人要少奋斗很多年。你这一口血，以后就知道，是值得的。”

    “啊！！”

    赵敬典吃了一惊，猛的抬起头来。

    王冲点了点头，没有多说。学习“统帅之术”的人和其他人是不一样的，这座训练营里出去的人，包括神威、龙威两座训练营里出去的人，很可能一开始就是伍长、什长的级别。

    但是学习“统帅之术”的人不同，一出去就是校尉的级别，起点和别人完全不可同日而语。

    王冲之所以坚持在他的名下，也是这个原因。

    上辈子，他大部分的时间默默无闻，一直到末期，才被那些老前辈看中，才一举提拔到了天下兵马大元帅的位置，但是那个时候，他已经错过太多太多东西了。

    所以这辈子，王冲绝不想再这样，所以才会想到加入那位教官的名下。“校尉”是个很好的起点，其他人要从普通的步兵升到校尉的级别，正常的情况下，至少需要一到两年的时间。

    而对于王冲来说，他什么都不缺，最缺的就是时间。一个校尉的军衔可以节省他太多的时间了。

    “考试还要一会儿才能结束，你先在这里休息一会儿，我出去逛逛！”

    王冲和赵敬典打了声招呼，很快往山下走去。

    这一届的昆吾训练营，在王冲的眼中就是一座无尽的宝藏，这里有未来太多太多的将星了。

    好好的运营，借助着他们的力量，说不定自己能够彻底的改变未来的大唐。

    ——未来的天下兵马大元帅，加上未来的将星，这一股势力谁也无法忽视，足以改变到很多东西了。

    王冲很快消失在人群里，而同一时间，几道人影从人群中脱颖而出。

    “上吧，我们也去试试！”

    人群里是，关注着那名教官，想要加入那名教官名下的有心人远不止王冲一个。王冲只观察了半个时辰，但有些人却在旁边观察了好几个时辰。

    学生是不可能打过教官的，众人原本以为也没什么希望。但是王冲和赵敬典的战斗，已经向他们说明太多了。

    ……

    王冲并不知道山上发生的变化，他此刻关注的是其他东西。

    未来已经发生变化，这一届的昆吾训练营和他印象中的已经有很大的不一样。至少，当初绝对没有这么多的世家子弟加入这里。

    因为自己的关系，很多东西已经变得不一样了。

    不过，唯一值得庆幸的是，相应的，昆吾训练营招收的数量也增加了许多。这也就意味着，自己对未来的影响由此变得微乎其微。

    那些原本应该出现在这里的大唐“将星”，最终依然会出现在这里。

    这是最值得欣慰的事情！

    巍然的山峦上，人流汹涌，所有人都在寻找着教官，操心着考验的事情，但王冲的注意力却放在人群中，目光不断的逡巡而过。

    突然，人群中一道转来转去的人影，吸引了王冲注意。这人背上背着一柄大弓，在几名禁军之间转来转去，似乎不知道该怎么办。

    “是他？”

    王冲心中突然笑了起来。看着那柄标志性的大弓，王冲隐约想起一个人来。传说当年的昆吾训练营里，有一位初来乍到，因为来的地方非常偏，又是第一次进京，完全分不清楚山上站岗的禁军和教官之间有什么区别。

    以致于花了大把的时间在那些禁军之间转来转去，一个劲找这些禁军说要参加考试。

    那些禁军已经告诉他了，他们不是教官，教官就在山上，结果这位只是从底层的禁军，换到了山上略高一点地方的禁军，依然是在那些禁军之间转来转去。

    这件事情在后来在昆吾训练营上传为笑谈，闹了不少的笑话。

    不过，虽然看起来糊里糊涂，但是这位的实力却和他闹出的笑话完全是成反比。他背上那柄大弓，就是最好的说明。

    传闻之中，这位可以在数里之外，一箭精准的射中山顶上的树上的苹果。而他带领的弓兵部队，也是战场上最犀利的阵营。

    看着那人还在苍蝇乱转的样子，王冲微微一笑，很快走了下去。

    “兄台，不知道怎么称呼？”

    王冲走过去道。走近了才发现，那人大约十六七岁左右，身上穿着一副兽皮衣服，完全是一副山中猎人的打扮。

    “这个，这个……，在下，在下陈不让！是淮南都丞推荐我过来的。”

    那猎户少年一脸的局促。

    “居然真的是他！”

    王冲眼中有些诧异。没有错了，应该是他无疑，连名字都对上了。只是，王冲没想到，这位居然是猎户出身。

    怪不得旁边这么多人经过，他也不去问问。应该是平时很少和人打交道。

    “你是找参加考试的教官吗？”

    王冲问道。

    “是，是的，就是找不到教官在哪里，……是不是已经结束了？”

    说到最后，陈不让都快哭了。

    听到这话，王冲差点都笑出声来。这一位能通过前面的考试，按道理应该知道一点才对。看来，真的是第一次出远门，这方面毫无经验。

    “呵呵，放心吧，比试结束还早得远。这样吧，你不是要参加考试，来，我带你去吧？”

    王冲道。

    “啊！太好了！”

    少年大喜，看着王冲一脸的感激。进入昆吾训练营以来，这还是第一次主动搭理他的人。

    王冲也不多说，带着他往山顶上走去。

    “你刚刚问的都是禁军，真正的教官都在山顶。虽然气质上有些相似，但都是不一样的。而且，他们穿的衣服也是不一样的。禁军都是甲胄，虽然教官也有穿甲胄的，但是你看到他们就知道是不一样的。”

    “啊！”

    陈不让一脸恍然的样子，让人忍俊不禁。

    走在后面，陈不让似乎对一切都很好奇。王冲算是有些相信，他闹出那些笑话，真的是有其必然了。

    “你练的是弓术吧。如果想学弓的话，我可以推荐一位教官。这位是专门教授弓术的。”

    王冲道。

    “嗯，好！”

    陈不让连想都没想就答应，对王冲完全是言听计从，一副极其信服的样子。

    王冲和他接触了一会儿，对他也是很有好感。这一位刚从大山里出来，浑身还保持着一种山野般淳朴、自然的气息。

    这种气息天然的就会让人感到亲近。

    “对了，还不知道怎么称呼你？”

    陈不让终于想起来了什么，一拍脑袋道。

    “我叫王冲！”

    “啊!”

    陈不让猛然站住，吃惊的看着眼前的王冲，眼睛瞪得大大的。

    “难道，难道……，你，你是？”

    陈不让看着王冲，结结巴巴，话都说不全了。他虽然是山中猎户，但是也听人提起过来王冲这个名字。

    他万万没想到，这个指点自己，帮助自己的人，居然就是王冲。

    “嗯！”

    王冲笑了起来，点了点头，节度使事件给自己带来的好处远比自己想像的还要大得多，这是王冲之前根本想像不到的。

    这也让王冲能够更容易的展开自己的计划。

    “昆吾训练营只有这么大，如果有时间就来找我吧。说不定，大家可以交流交流。”

    王冲向陈不让发出了邀约。

    “嗯，嗯，没问题，没问题。”

    陈不定头点的像小鸡啄米，激动无比。

