    中州，某幽暗的深渊中。

    这里常年不见天日，伸手难见五指。

    且整个深渊都充斥着一股让人心悸的能量，令人毛骨悚然。

    纵使是胆子最大的勇士，站在这深渊前都会心惊胆寒，甚至不敢往下望。

    然而在这座幽暗深渊的最深处，却赫然建立着一座金碧辉煌的华丽佛殿，散发着恢弘佛光。

    佛光在这巨大的深渊中普照，宛如黑暗中的一缕烛火。

    只可惜黑暗实在太浓郁太庞大，硬生生将这仅存的些许佛光包裹，完全无法传递出去。

    便犹如一尊无上的佛陀，就此沉沦。

    在这座佛殿对面，是一座以黑色异铁锻造而成的行宫。

    宫殿的横梁、屋檐皆雕刻着狰狞的邪神雕像，散发着诡异而强大的气息。

    而在这两座宫殿的旁边，还建着一座不伦不类的宫殿。

    这座宫殿将邪和佛融为一体，半边正大庄严如真佛盘坐，半边又诡谲邪恶如恶灵横亘，无比矛盾。

    三座宫殿呈正三角形分布，其中佛殿与邪殿相对而立，仿佛不共戴天的宿敌。

    而那座诡异的矛盾殿宇面对两座宫殿，似乎维持着平衡。

    幽深峡谷中，有般若经的声音不断回响。

    不过这佛经的声音分外诡异，因为顺序是完全反过来的。

    离经叛道，逆佛向魔！

    很显然，吟诵这种经文的存在绝对是胆大包天的绝世大凶。

    要不然断不敢如此挑衅佛门，毕竟若是被佛门知道，一定会惹来佛门最愤怒的讨伐。

    ……

    咔~！

    忽然间，吟唱般若经的声音停下来。

    那庞大的修罗邪殿缓缓打开，从中走出一位身穿邪神铠甲的高大男子。

    他身背一柄狰狞长刀，浑身笼罩着汹汹魔焰，虚空都在他的体表焚为虚无，完全看不清真实容貌。

    “过去身，居然折损在东荒那种穷乡僻壤之地。”

    男子体表魔焰不断涌动，自主凝聚成一道道无匹刀罡，纵横披靡，在这无尽深渊中肆虐。

    在这种深度的地底，任何一块土石的密度和坚硬程度，都是匪夷所思的。

    然而这位男子纵身朝深渊上空飞纵而去，所到之处所有土石矿铁全部被护体刀罡自发斩为虚无。

    一道纵横数万丈的刀痕，明显地出现在这无尽深渊中，深不见底，仿佛将这原本两半的深渊，硬生生斩成了十字形。

    “一群乳臭未干的小毛孩，竟然敢抢夺本尊的造化？简直不知死活！”

    男子冲天而起，彻底脱离那无尽深渊，转瞬间横遁数万里之遥。

    汹汹邪气从他体表散发而出，形成无尽的浓云，将天上太阳的光芒都彻底遮蔽。

    刹那间，宛如末日降临。

    浓云席卷之处，所有生灵的精血、神魂全部蒸发，化为精纯的血魂精华融入邪云中。

    天地间，一片血腥景象。

    “何方孽障，竟敢如此丧心病狂！”

    男子肆无忌惮的行为，很快就吸引到周围强者的注意。

    虚空崩裂开来，一道伟岸身影出现在男子面前，刹那间散发出万丈佛光。

    却见此人身穿七宝琉璃袈裟，丈八金身后有无量佛陀异象显化，宛如极乐佛国降临。

    唵嘛呢叭咪吽~

    来人口中念动佛门无上六字大明咒，刹那间所有邪云全部被佛光刺透，天地间重新化为一片生机勃勃。

    “孽障，竟敢造如此杀孽！”

    “今日贫僧施金刚怒目法相，镇压你万年！”

    说话间这位高僧身体迎风便长，竟刹那间化作一尊万丈高巨佛。

    在巨佛周身，有佛门降魔杵、金刚禅杖、杀生戒刀、菩提念珠等无数佛宝显化。

    其中任何一种佛宝，都足以镇杀强大无比的妖兽邪魔。

    很显然，这是一尊真正的圣僧。

    纵使在整个佛门势力中，也绝对是顶尖的强者，足以执掌一方佛宗。

    ……

    轰~

    无尽佛宝齐鸣，宛如化作雷音。

    天地间无数生灵有感，顶礼膜拜醍醐灌顶，受持行礼。

    然而身背修罗战刀的邪异男子脸上，却始终带着漫不经心的轻挑笑容。

    他肆意打量着这位圣僧：“小和尚的佛法倒参悟得有几分火候，交出舍利我饶你不死。”

    万丈金佛嘴唇微张，佛音如雷霆：“你这孽障竟敢渎佛，当诛！”

    话音刚落，巨佛缓缓伸出右掌，掌心处有‘*’字佛印浮现，刹那间爆发出辉煌佛光。

    无数佛宝全都融入那佛光中，依稀间竟显化出一方小世界镇压而下。

    佛门无上大神通——掌中佛国！

    若被这道神通打中，将直接堕入无尽轮回中，在佛光的净化下沉沦，要么皈依要么死。

    纵使是再强大的圣者，也很少敢直面这一招，大多都是闪避开。

    然而面对这招，邪异男子脸上并没有丝毫畏惧。

    渎佛？呵呵。

    他嗤笑：“我比你更懂佛！”

    话音刚落，男子背后的修罗长刀刹那间拔出鞘。

    一尊狰狞无比的血色佛陀缓缓浮现在男子身后，佛目中滴下两行血泪。

    天地间响起凄厉的佛音，仿佛整个佛国都在沉沦毁灭。

    刹那间异象碰撞，巨佛眼中露出骇然之色。

    因为他发现，自己的神通在溃散。

    无上佛门大神通掌中佛国，竟然被破解了！

    ……

    轰~

    无尽佛国崩溃，天地间只剩下一道血色刀光，惊艳而凄绝。

    当血色光芒散去后，天地间已不见佛光。

    两截尸体从半空中落下，金色血液溅射长空，没有半点血腥味，反而带着浓浓檀香味。

    一道七彩虹光从尸体的切口处涌出，横亘半边天空。

    “涅槃虹化？倒是有几分佛韵。”

    男子长刀归鞘，脸上露出满意之色：“这样的舍利，倒是足够重新练出过去身了。”

    话音刚落，一枚璀璨的舍利子从尸身中飞出，被男子摄入手心。

    他满意地点头，整个人化作一道血光遁飞而去。

    而就在男子离开后没多久，虚空再次崩裂开来，数道身影浮现。

    每一道身影体表都有淡淡仙光浮现，显然都是渡过雷劫，成功凝聚出仙气的圣者。

    “我们来晚了，九戒圣僧已经遇害。”

    “怎么可能，九戒圣僧的掌中佛国威能无双，谁能在这么短的时间击杀他？”

    “好可怕的刀意残留，竟然一刀就斩断九戒圣僧的神通，还将九戒圣僧的无垢金身斩成两截。”

    “此人的实力绝对已经达到五转圣君之上，而且对佛门神通的破绽很了解。”

    “如果本座没猜错的话，凶手应该是邪灵教的四大法王之一。”

    “擅长使刀，对佛门神通无比了解，也只有那个魔头，看来邪灵教复出了。”

    “邪灵教蛰伏万载，如今无生法王却如此堂而皇之地出现，为祸一方，看来这五域又要变天。”

    “去稷下学宫请示夫子吧！若邪灵教卷土重来，需尽早提醒帝君做好备战。”

    “最近数百年来五域天骄云集，各族各宗都出现许多千年甚至数千年难得一见的绝世天骄，这本就非常得异常。”

    “凡乱世来临前必有天骄妖孽现世，万年前也是如此。”

    “这些天骄乃应劫之人，若真有大难，或许他们会是最重要的希望。”

    ……

    为了减少负面影响，中州发生的圣陨事件并没有传播开来。

    沈天也并不知道此时已经有一尊足以在圣阶称雄的可怕存在，正气势汹汹地准备找他算账。

    他现在正美滋滋地准备搜刮又一座岛屿呢！

    是的，此时沈天、齐少玄和敖乌已经来到一座浓郁的混沌星岛前。

    不过这次没有上次那么好的运气，众人足足等候了三个月左右，才等到这混沌气罩散开。

    而且这座岛屿比鲲鹏岛更加靠近混沌海域深处，散发出的威压也更强大。

    饶是这混沌气罩已经打开，敖乌也险些被威压逼得进不去。

    所幸身边有齐少玄和沈天帮衬着，这才硬生生带着敖乌闯进了这座岛屿。

    值得一提的是，这座混沌星岛的尺寸还要远远凌驾于鲲鹏岛之上，最少也有纵横数千里。

    不夸张地说，这座岛屿的面积比大陆上许多国家版图都要更大数倍以上。

    几个月的时间，三人还真未必能真正将这座岛屿搜查干净。

    更重要的是，相比于沈天等人之前登临的星泪岛和鲲鹏岛，这座岛屿上的灵气更加浓郁。

    数千里方圆的海岛上，到处都是浓密的丛林、山川，其中有各种异兽出没。

    洁白如雪的翼兔，背覆七星图案的五彩鹿，浑身散发黄金光辉的独角天马，以及浑身长满七彩翎羽的神鸾……

    这座岛屿仿佛真正的世外桃源，完全没有被世俗修士所侵染。

    当然，这些异兽虽然看起来可爱美丽，但作为混沌海域深处的生灵，战斗力强大得可怕。

    敖乌就因为想跟某只翼兔抢胡萝卜，硬生生被那只兔子一脚蹬飞出几百丈开外。

    要不是拥有强大得龙族血脉，生命力顽强至极，可能他就被蹬死了。

    这也让敖乌相当得憋屈，气得嗷呜嗷呜直叫唤！

    ……

    不过在这座岛屿上，最强大的还不是这些异兽，而是许多强大得可怕的亚龙兽。

    是的，亚龙，拥有真龙血脉的强大伪龙族！

    正所谓龙生九子各有不同，世界上有许多龙族后裔。

    迥异于龙岛上的纯血黑龙，这座岛上的亚龙族是没有任何灵智的。

    它们更像沈天前世在电影中见到的那些西方龙，拥有强大的力量，同时无比残暴。

    例如驾驭火山岩浆力量的赤须火龙，一个喷嚏就能导致火山爆发。

    犹如驾驭风暴之力的风神翼龙，所到之处狂风席卷，飓风之刃能切割开一切阻碍。

    还有能驾驭大地之力的金刚蛮龙，浑身都被晶莹剔透的金刚灵石所包裹，几乎拥有绝对防御。

    以及能驾驭大海之力的八臂沧龙，驾驭光明之力的黄金圣龙，驾驭剧毒之力的黑暗毒龙等等等等。

    这些强大亚龙族统治着这片岛屿，其中大部分成年巨龙的实力足以媲美外界的天尊。

    甚至沈天和齐少玄能依稀感受到在岛屿深处，有更强大更可怕的气息在盘踞，那是圣阶领域的威压。

    这座岛屿上，竟然有实力堪比圣阶的无上存在！

    这也让原本打算化身‘大盗’洗劫岛屿的三人，从心地苟了起来。

    比较要是只有一两头天尊级的巨龙，靠着纯血龙源力量的压制，三个人还不虚。

    但这座岛屿上的天尊级巨龙没有几百头也有百八十头，而且很多实力都堪比巅峰天尊战力。

    这种情况下，太嚣张基本上跟找死没啥区别。

    ……

    隐秘的山洞中，已经布下敛息阵法。

    篝火的光芒跃动着，火堆上烤着一只两尺长的野兔。

    这只野兔非常得肥美多汁，金色的油脂随着篝火烘烤不断地滴下。

    肉脂的香味混合着调料，在山洞中飘飞，无比诱人。

    “这里，应该就是传说中的龙神岛！”

    敖乌手里抱着一只兔翅，美滋滋地啃着：“我好像在古籍中看过这个岛。”

    是的，兔翅。

    这只被烤熟的兔子，就是那只差点把敖乌蹬死的翼兔。

    龙族的少年，贼记仇！

    值得一提的是，这只翼兔不但实力超凡，奔跑速度更是惊人，简直与闪电无二。

    要不是沈天身负羽化仙金和鲲鹏法，速度无双，还真未必能把这货给逮住。

    还真别说，这兔子看起来挺可爱的，吃起来更是美味，且贼营养。

    沈天一口气吃了两只兔腿，感觉浑身上下都暖洋洋的。

    灌一口仙汁酒，美滋滋地躺在地上，得劲！

    沈天和齐少玄一左一右，慵懒的躺在敖乌两边，和谐地摸着肚子。

    齐少玄问道：“龙神岛？好耳熟的名字，莫非……”

    仿佛想到什么，齐少玄脸色微变：“莫非是传说中的那座岛屿？不是说早就失踪了吗？”

    敖乌点头：“古籍上记载，龙神岛位于混沌海域最深处，几乎不会现世。”

    “但这座岛屿上拥有海量亚龙族，其底蕴、机缘不可想象。”

    “甚至有传闻，北海黑龙一族的源头就是龙神岛，乃是龙神岛是的某支龙族返祖后裔。”

    “当然那都是野史传闻的，做不得数。”

    说着说着，敖乌崇拜地望着沈天：“我们龙岛一脉寻找这座岛屿已经万载，但都无法找到它。”

    “上一次登上这座岛屿的，还是万年前的敖冰祖奶奶呢！”

    “没想到沈天哥哥第一次进入混沌海域，就能带着我们找到龙神岛，好厉害！”

    齐少玄：“？？？”

    话说，这龙神岛不是我们一起找到的吗？

    虽然的确是沈天这小子带路，但为什么不可能是齐某气运导致的呢！

    要知道，齐某曾经也是气运之子啊！

    好吧！

    虽然心里碎碎念，但齐少玄还是明智地保持了沉默。

    毕竟在他看来，沈天自进入混沌海域以来，每一次寻找岛屿的目标都太过明确。

    第一次的海神星泪岛，第二次的鲲鹏岛，乃至于这第三次的龙神岛，寻找过程中都太过坚定。

    如果说别的天骄寻找岛屿试炼，就像在小姑娘逛商场，东瞅瞅西看看还犹豫犹豫。

    那么沈天找岛屿，就跟大老爷们买东西似的，完全清楚自己的目标。

    过程中遇到其他的妖艳贱岛，根本都不带多看一眼。

    这种情况下，找到龙神岛显然不是偶然，而是沈天已经确定好目标。

    虽然不知道沈天到底是怎么找到这失落万载的龙岛，但齐少玄决定尊重他的秘密。

    同时，也承了沈天的人情。

    毕竟傻子都知道这座被黑龙一族念念不忘万年的岛屿上，肯定有惊天大机缘！

    自己在沈天的带领下登上这座岛，这人情欠大发了！

    ……

    齐少玄和敖乌心里的想法，沈天并不知道。

    他现在脑海里想着的只有一件事，那就是如何把机缘最大化。

    虽然沈天在齐少玄和敖乌的脑袋顶上，已经看到二人这次龙岛之行的最大机缘。

    但距离机缘出现的月圆之夜还有十几天时间，在这段时间内，岛屿上其他的机缘也相当可观。

    正所谓富贵险中求，沈天觉得自己应该去做他几票。

    想了想，沈天道：“齐兄，你的紫府天眼在这座岛屿上，能找到宝物吗？”

    齐少玄骄傲地把头瞥向一旁：“虽然齐某战力略逊沈兄一筹，但紫府天眼的洞察力举世无双。”

    “只要齐某想看，方圆百里内有价值的奇珍、异宝、大药，都逃不过齐某法眼。”

    这种洞察可不仅仅是看得到多远，而是可以无视任何物体阻隔的。

    只要对方没有设置阵法屏蔽，就不可能挡得住天眼。

    当然，强大的存在会对齐少玄的窥探产生感应，甚至可能会反噬。

    因此贸然动用天眼窥探强者，也非常危险，一个弄不好就会搞得对方千里追杀。

    毕竟，强者有属于自己的尊严。

    但在这龙岛上，那些巨龙虽然实力强大无双，但灵智低下。

    对于齐少玄的紫府天眼窥探，这些巨龙还真未必会在意，或者是未必能反追踪回来。

    “方圆百里内有价值的奇珍异草，都逃不过齐兄的探查吗？”

    沈天脸上露出灿烂笑容：“那可真是太好了！”

    他目光灼灼地盯着齐少玄：“齐兄，我们合作干他一票吧！”

    合作，干他一票？

    感受着沈天目光中的热情，齐少玄也感觉自己的热血被点燃。

    能与沈兄干一票大的，莫非是要对那些天尊级的巨龙宣战吗？想想都让人热血沸腾呢！

    重重地点头，齐少玄期待道：“请沈兄指教！”

    ……

    第二天清晨，混沌色的阳光刺透黑暗。

    舒适休息一整晚的紫电暴龙悠闲地伸了个懒腰，缓缓从窝里爬出来。

    它满意地瞥了眼自己窝边的紫色巨树，树上悬挂着九枚紫色果实，每一枚都散发莹莹光泽。

    果实表面有玄妙符文印刻，更有道道紫色雷霆噼里啪啦作响，显然不是凡物。

    在紫色巨树下，堆积着无数异兽的骨骼，被深埋在巨树根下。

    这是紫电暴龙与雷霆巨树的共生方式，它将自己猎物的骨骼掷于雷霆巨树下。

    这些强大凶兽的骨骼中蕴含着充沛的本源灵力，对雷霆巨树来说绝对是最好的养料，能令其加速生长。

    而作为回报，雷霆巨树会凝聚出蕴含雷霆本源的‘紫电圣果’出来。

    这些紫电圣果蕴含着雷霆巨树的雷霆法则，乃是雷属性的无上至宝，可以大幅度提升生灵体内的雷霆力量。

    若能将这九枚‘紫电圣果’吞噬，紫电暴龙绝对能更进一步，甚至触摸到‘龙王’境。

    是的，这座岛屿上的龙王，就是外界的圣者！

    快了快了，这九枚果实都已经完全长成。

    估计只要再猎杀几只强大凶兽给紫电巨树当肥料，这九枚紫电圣果就能熟透落地。

    到时候本龙就是这座岛上，最尊贵的龙王大人！

    紫电暴龙美滋滋地摇着屁股走出龙窝，开始新一天的猎杀之旅。

    至于紫电圣果会不会被其他岛上的异兽摘走？

    呵呵，完全不必有这种担忧，因为它早就在自己窝边四周都撒上龙尿。

    弱小的异兽根本就不敢靠近它的窝，而强大的异兽也不会随意靠近，因为那无异于宣战。

    它走了，走得毫无顾忌。

    然而它没发现的是，就在自己离开龙窝半个时辰后，一道‘渺小’身影从它窝边地底浮现出来。

    ……

    是的，这道身影正是沈天。

    他朝着远处的某个方向比划了个‘ok’的手势，接着将目光望向这棵紫电巨树。

    好东西啊！

    这玩意沈天偶然间在神霄圣地的古籍上见过，乃是神霄圣地最看重的几种无上灵药之一。

    若是以其为主料，再添加几种辅料，甚至能炼制出传说中的‘神霄渡劫丹’。

    只要在渡劫的时候服下一枚，就能将雷劫对你的伤害降低三成。

    要知道很多巅峰天尊渡劫失败，差得就是那么一点点。

    若是能提前服下一枚渡劫丹，可能就成功了。

    从某种程度上来说，这种丹药对原本没什么把握渡劫成功的人来说，简直就是救命圣药。

    “没想到这大家伙窝边，还有如此雷霆至宝。很好，被神霄圣地征用了！”

    沈天笑着走到雷霆巨树前，从沧溟戒中取出一斤涅槃圣液。

    咕咚咕咚咕咚~

    约莫百里外，某紫府圣子看得眼睛疼。

    沈兄这败家爷们，太奢侈了！

    不过奢侈归奢侈，效果还是非常明显的。

    一斤涅槃圣液倒在雷霆巨树前，瞬间便被雷霆巨树疯狂吞噬。

    紧接着，那雷霆巨树表面爆发出万丈雷霆，数千丈高的树冠上空刹那间乌云盖顶。

    一道道紫色闪电劈在雷霆巨树上，接着凝聚成道道雷霆符文，顺着树枝流转到九枚紫电圣果上。

    原本就离熟透只差半步之遥的九枚紫电圣果，此时瞬间熟透朝着地面掉下来。

    “呦呵，才倒了半斤你就满足了？”

    沈天美滋滋地把剩下半斤涅槃圣液收回沧溟戒，接着双手激射出两根翡翠色噬仙藤，刹那间席卷过所有紫电圣果。

    大丰收，大丰收！

    师尊要是见到这么多紫电圣果，估计体表仙光得荡漾三个月。

    ……

    就在沈天心里美滋滋的时候，忽然间大地震动起来。

    昂~

    愤怒无比的咆哮声从远处传来，却见一头百丈高庞然大物扑将而来。

    它浑身散发着暴虐的气息，口中还沾染着不知哪只异兽的鲜血。

    显然，这大家伙的狩猎还未结束，便感受到老巢的异变，匆匆赶回来了。

    滋~

    无比浓郁的雷元素在紫电暴龙的口中汇聚，竟凝聚出一个足有丈许大小的雷球。

    它愤怒地望着沈天，口中雷球陡然间朝沈天激射而来，雷球所过之处虚空瞬间化为齑粉。

    其杀伤力，几乎可以秒杀较弱的天尊级强者了。

    “沈兄能挡得住这么强大的攻击吗？千万不要出事啊！你，只能让齐某来打败！”

    远处的天空中，齐少玄眉心天眼光芒暴涨，拳头隐隐捏紧。

    轰~

    在紫电暴龙愤怒的目光注视下，那巨大雷球终于重重地轰击在地面上。

    刹那间，天地间被一阵紫色雷霆所充斥，满目疮痍。

    而沈天的身影，在这雷霆中缓缓消失~

    ……

    好强大的尾兽炮！

    只可惜，对本圣子没用。

    略略略~

