    李东阳说的没错，天子就是天子，这一点无论何时都不会改变。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    谢慎可以在规则之内推举自己的人，但这个决定权还是在天子手中。

    最麻烦的是，这个规则并不写在大明律中，没有明确的条文，完全看天子的心情。

    饶是正德皇帝这种随和的君王，心思也不是完全可以摸透的。

    李东阳宦海沉浮多年，对这其中的道理早已是看的透彻，用人情练达来形容丝毫都不为过。

    廷推的结果谢慎很满意，只要正德皇帝允准，王守仁便可以即刻奔赴松江府华亭县上任。

    谢慎坚信，只要有王守仁在，他的政治理念就能够得到最好的贯彻。

    如果在这个世上还有人一定不会负他，那这个人一定就是王守仁。

    ......

    ......

    正德二年七月，天子朱厚照允准廷推结果，命王守仁赴华亭县赴任。

    由于圣旨上有即刻启程四字，王守仁也不敢耽搁，在吏部匆匆办完手续后就启程离京。

    有京杭大运河的存在，从京师到松江还是很便捷的，前后半个月的工夫，王守仁便抵达松江府。

    华亭县是附郭县，故而县衙就设在府城之中。

    这对于王守仁来说可不是什么好消息。

    要知道，有个顶头上司在头顶上压着，很多事情都会掣肘。

    还好他这个县令有些特殊，在某种程度上是朝廷专为推行新政而任命的。

    虽然没有王命旗牌护身，但多多少少有些底气，不必完全看松江知府的脸色。

    当然，该有的礼数还是要有的。

    王守仁抵达松江府后，第一时间前往知府衙门拜见，也算是做足了礼数。

    松江知府姓赵，名吉，字惠之，山东青州人也。

    这位赵知府是弘治三年的进士，今年却是他在松江府任期的第一年。

    俗话说新官上任三把火，赵知府刚刚上任不久，自然还处于兴奋期。

    和许多同僚一样，赵吉主抓的还是那么几方面。

    税赋、文教、狱讼。

    后两者还好说，这税赋一条可是愁煞人也。

    南直隶富庶是人尽皆知的事情，而松江府与苏州府更是占了整个南直隶税赋的一半。

    连小孩子都知道两府的官绅富可敌国，赵知府自然也明白。

    可明白是一回事，要想从他们身上抽税可不是一件容易的事。

    本地缙绅，多是有官府背景，只需要稍稍挂靠就可以免去税赋。

    起初赵吉还兴致冲冲的命令府衙官吏清查田亩，打算清一清老账，把前任留下的亏空补上。

    可当吏员把所有在册田亩清查一遍交到赵吉手上时，赵知府直接傻了。

    与国朝定鼎之初相比，土地的归属已经生了很大改变，近九成的土地都在本地官绅名下，只有极少数零散的土地归属于普通农户。

    赵吉思量再三还是没有下定决心和这些官绅撕破脸皮。

    毕竟铁打的官绅流水的父母官。

    三年任期之后，他便要再到京师述职，谋求新的出任地，和这松江府再无瓜葛，何苦在这件事情上和本地官绅闹得个水火不容呢。

    若是这些官绅联合起来找起赵吉的麻烦，恐怕赵吉最后还可能灰头土脸的离开松江府。

    他自然不会傻到去做前人栽树，后人乘凉的事情，故而这农税一事便放了下来。

    至于商税，就更是无从下手了。

    太祖皇帝立国之初，就曾明确的规定了商税是三十税一，这一块是定死的。

    便是赵吉想要加税，也没有任何官方律法作为凭证，实在是心虚。

    农税不能改，商税不能动，赵吉能做的似乎只有混吃等死。

    到任之初的激情渐渐退去，他已经想好了等到任期结束获得一个中等，或者中上的考评，平调别地了。

    直到朝廷命王守仁赴任华亭县推行新政的消息传来，赵吉才重新燃起了激情。

    他看重的不是王守仁这个人，而是天子的态度。

    新政的内容早就誊抄在邸报上往各地，赵吉也已经在第一时间看过。

    老实讲，赵吉很佩服小阁老推行的这个新政。不论从什么角度看，这个新政都是言之有物，治病救人的。

    可赵吉却不太看好这个新政能够成功。

    因为赵吉本身就是地主，他十分明白这些官绅地主的想法。

    小阁老想在全国范围内清查土地，其难度可想而知。

    不过让赵吉有些惊讶的是，小阁老的这个新政竟然得到了天子的支持。英明神武的皇帝陛下还下令取松江府华亭县做试点，这明摆着是要在全国推行啊。

    在大明朝做官，风闻行事的本事一定要有，揣摩上意的本领也一定要强。

    最关键的是，一定要懂得审时度势。

    即便这个新政最终会失败，但眼下有天子的支持，就不能不给面子。

    若是这点觉悟都没有，活该一辈子被人踩在脚底下，给人做小。

    当然，如何和王守仁相处也是一个很让赵吉纠结的事情。

    若是没有新政试点这层关系在，赵吉当然会摆出顶头上司的架子，好好耍一耍威风。

    可如今王守仁是奉君命而来，虽然并不是钦差，但也差不多了。

    若是赵吉在这时候表现的太过强势，一旦被有心人利用恐怕会生出很多事端。

    与幕僚商议了一番，赵吉最终选择了一个折中的办法——与王守仁处好私人关系，在新政上则全权放权给这位县令。

    “下官新任华亭县令王守仁拜见府尊。”

    府衙后院内厅之中，王守仁冲赵吉拱手一礼，恭敬道。

    不知从何时起，大明官员上下级相见时会行跪拜之礼。如此陋习非但没有随着时间流逝而消散，反而愈演愈烈。

    譬如知府、县令见到巡抚，如果不跪拜相迎，就是对上司的不尊重。

    但王守仁显然没有这个打算，对他来说，天地君亲师，除此之外再无他需要跪拜之人。

    对赵吉拱手行礼，已经是他能做到的极限了。

    赵知府自然也没有找王守仁麻烦的意思。他早已与幕僚商讨好应对之策，对王守仁要重私谊。

    “守仁也太多礼了。愚兄年长你几岁，不如你便喊一声惠之兄可好？”

    赵吉捻了捻胡须，微微笑道。

    ......

    ......