    金叶阁，鬼忍宗分舵。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    山本一郎在这里被神殿的炎龙带走之后，鹿野熊本接替了山本一郎金叶阁主持的位置，管理着鬼忍宗的这份产业。

    鹿野熊本现年四十多岁，体型偏瘦，身高在一百七十公分左右，鼻子下面一撮仁丹胡，十分显眼。鹿野熊本双手的骨节全都是向外凸起，这是常年练功所造成的。

    虽然鹿野熊本年纪并不大，但他却在忍术一道上有着惊人的天赋，已经是鬼忍宗的a-级忍者，可谓是有着很深的潜力，很有可能在不远的将来成为鬼忍宗的s级忍者！

    金叶阁周围山上的枫树叶已经全部掉光，光秃秃的树枝上盖着一层白皑皑的积雪，将树枝都压得微微有些弯曲。一阵寒风吹过，将压在树枝上的积雪吹得飞扬起来，细密的小雪片纷纷扬扬的飘散在空中。

    金叶阁一间厢房中，穿着和服的鹿野熊本跪坐在榻榻米上，在他面前的矮桌上摆放着一组茶具，浓郁的茶香飘荡在厢房中。茶道虽然是由中国传入霓虹国的，但是现在霓虹国在茶道文化上的重视甚至过了中国，这不得不说是一种严重的文化流失。

    一道人影出现在厢房外，敲了敲门后，拉开厢房门走进厢房中，把一张纸递给鹿野熊本，说道：“这是从霓虹国防卫省总部传来的命令。”

    鹿野熊本接过纸看了眼上面的内容后，对跪坐在自己对面的鬼忍宗忍者说道：“去准备一下，我们即刻准备动身。”

    半个小时后，十多名穿着黑色紧身服，包着头蒙着口鼻，身上还携带着微冲、手枪、忍者短刀的鬼忍宗忍者，整齐的站成两排，站在鹿野熊本面前。

    此时的鹿野熊本也是换掉了身上的和服，换上了一身黑色的忍者服身后背着一把忍刀，眼神灼灼的看着站在自己面前的忍者部队，说道：“你们都是鬼忍宗的精锐，现在有一件很重要的事情需要我们去完成。”

    “哈伊！”

    铿！

    就在鹿野熊本打算让忍者部队出的时候，一杆手柄上雕刻着一条盘龙的长枪从天而降，落在地面上，插-入地面中。在这柄长枪的攻击下，铺在地面上的石板碎裂开来，一条条裂纹向四周蔓延开来。

    这柄从天而降的长枪，阻止了金叶阁中忍者部队出的脚步。鹿野熊本看着自己面前这柄盘龙长枪，眼睛微微一缩，心头“咯噔”一跳，“炎龙枪！？‘神殿’炎龙！？”

    当年龙隐部队突袭金叶阁，跟当时担任金叶阁主持的a-级忍者山本一郎交手，一度落入下风，正是因为炎龙的出现，将山本一郎带走，才是缓解了龙隐部队的危机。

    山本一郎就是被炎龙带走后，鹿野熊本才接替了山本一郎原来的位置，所以鹿野熊本对炎龙这个人也是有所了解。

    炎龙枪现，炎龙也必然是在这附近！

    鹿野熊本的思绪刚闪过，一道灰色的人影便是从厢房屋顶上一跃而下，以极快的度快的冲向插在地上的炎龙枪。

    即便是山本一郎在炎龙手中都占不到便宜，尽管鹿野熊本也是a-级忍者，可是以实力而言，还是要比山本一郎弱上一分，面对炎龙，鹿野熊本根本没有信心可以战胜对方。

    炎龙将炎龙枪握在手中，横在鹿野熊本面前，声音中不带任何感情波动的说道：“你违反规矩了。”

    “什么规矩？”鹿野熊本握住背后那把忍刀的刀柄，盯着炎龙问道。

    “神殿的规矩。”

    炎龙瞥了鹿野熊本一眼，说道：“以你目前的实力是不允许插手到外面的事物中去的。”

    “我不是神殿的人，你们神殿的规矩跟我没有关系！”鹿野熊本将背后的忍刀拔出一半，看着炎龙说道。

    “上次山本一郎也是这么说的，可最后他还是被我带去了神殿。”炎龙淡淡的说道。

    “我可不是山本一郎！”

    唰！

    鹿野熊本是鬼忍宗的少壮派，面对炎龙的咄咄相逼，他将忍刀拔出握在手中，盯着炎龙，显然是不准备向炎龙进行妥协。

    “你觉得你会是我的对手吗？”炎龙语气中带着一丝不屑，说道：“即便山本一郎，都不会是我的对手，你觉得自己能比山本一郎更强？”

    鹿野熊本咬了咬牙，换换放下了手中的忍刀，对炎龙说道：“你们‘神殿’未免管得太多了吧！”

    “‘神殿’存在的目的，就是为了管住你们这些人。”炎龙把炎龙枪横在鹿野熊本面前，说道：“现在你有两个选择。第一，留在金叶阁中，哪里都不许去；第二，你可以选择跟我动手，赢了，你可以自由做你想做的事情，但是如果输了，你就必须跟我去‘神殿’。山本一郎就是因为动手，所以才会被我带去‘神殿’。你自己选择吧。”

    鹿野熊本将忍刀插-回背后的刀鞘中，并没有选择跟炎龙动手，跟炎龙动手，鹿野熊本知道自己没有任何的胜算。

    鹿野熊本对着身后的忍者部队挥了挥手，说道：“你们按照命令行动，不用管我。后面的行动由高桥负责！”

    “哈伊！”

    鹿野熊本身后的忍者部队躬身应下后，转身离开了金叶阁。

    等到那十几名忍者部队队员离开了金叶阁后，鹿野熊本转头看着炎龙说道：“如果按照‘神殿’规矩，他们不在‘神殿’的管辖范围内，你是‘神殿’规矩的执行者，应该比我更清楚‘神殿’的规矩。”

    “你是说我不能知法犯法不就行了。”炎龙看着鹿野熊本说道：“不得不说，你很聪明，利用了一切所能利用的。既然我是‘神殿’规矩的执行者，我自然会遵从‘神殿’规矩，这个你可以放心。”

    炎龙看着那些远去的忍者部队，心中暗暗说道：“我能帮你们的，也就只有这些了，后面的只能看你们自己了。毕竟这是‘神殿’立下的规矩，就算是我也不能破坏！”