    花开城一眼眼怒瞪霍北尧。

    别看他嘴硬，实际上，他手腕一圈又痛又麻，恐怕明天一片青紫。

    这臭小子，一点都不软手！

    没眼力劲儿的东西，就这，还想娶他花开城的女儿？

    哼！

    花开城一甩胳膊，气冲冲闷头就走。

    花朝很是无奈，冲霍北尧比画了一下，赶忙追上。

    霍北尧摸着脸上的青紫，忍不住一阵龇牙咧嘴，到底也跟了上去。

    因着路途上的小插曲，一行三人再赶路时，气氛有些怪异。谁都不说话。

    偏那只小羊也作怪，任凭他们怎么催都不肯再走。

    惹怒了花开城，干脆将小羊抱起，大步流星赶路。

    霍北尧挑着担子紧随其后。

    等三人赶到梁山顶，都已经中午了。

    花朝时隔几个月再来，着实令众人惊奇。

    “你们不是几天前才刚来过，怎么又来了？咦，你们没带货上来？”

    值守在路口的汉子看到花朝，着实愣了好一会儿。

    花朝这才知道，原来在她离开的这几个月里，张伟等人依然保持着半个月来一趟寨子的习惯。

    “我们这次来，主要是有件事想找你们帮忙……”

    花朝把花开城引荐给众人。

    没想到，认识花开城的人远远比认识她的还多。不多时，花开城就已经和贪墨说笑成了一片。

    花朝：“……”

    姜果然是老的辣！

    趁着花开城牵着小羊去配种公羊了，花朝赶忙把自己带来的好货，从霍北尧挑上山的箩筐里（空间）拿出来。

    “这次我带了一批好东西。看看你们要不要？”

    没想到，一众人等一看见这些货，当即就来了劲儿！

    “居然是布料！快快，这块给我，还有这一块！”

    “我也要，我要这裙子！还有这张被面……”

    “我都要了，你们谁也别和我抢！”

    “……”

    众人吵吵嚷嚷，吵成了一团。

    霍北尧赶忙出面维持次序，并让大家拿好东西来换。不多时，两人就换了一堆好东西。有玉米、茶叶、野味、山珍……等等各种不一而足。

    委实是这些布料价值更高，很多人拿了一大堆东西出来，也不够换一块布。

    为此，花朝也很无奈。

    “不是我不肯换，而是这些布料价值不菲。即便在山下，一块布料也足够换好多担红薯了……”

    现在晒干的红薯干，也才几分钱一斤。山上不生产水稻，生产玉米和红薯，拿一大堆出来，也值不了二十块。所以，她也不乐意要。

    不过，如松露、野味一类的就值钱多了。

    大家见状，多乐意拿野味来换。

    见这边来换的人变少了，花朝和霍北尧说了声，便挑挑拣拣，挑了些上好的野味拿在手里，朝韩爷爷的屋子走过去。

    之前她就听山寨的人说了，韩爷爷之前不小心摔了一跤，从此不良于行，已经很久没有出门了。

    去往韩家的路，花朝很熟悉。

    等她来到韩家门外，远远就听见一阵沉闷的咳嗽。她在屋外喊了一声，果然听到屋子里的咳嗽声一顿。不多时，就传来一声小心翼翼的询问。

    “可是朝朝？”

    “韩爷爷，是我。”

    花朝推开虚掩的门进屋，入眼就看见韩老头正坐在椅子上抽旱烟，烟雾缭绕间，让他的整张脸都隐藏在云雾里。

    “你这小丫头怎么来了？快快，进来坐。”

    韩老头发现是她，挣扎着想起身，可努力了几次都没能成功。

    “韩爷爷您坐好，我是来给您送些野味来。过一会儿就要走了，您就不用起来了。”

    “不不，没事儿。”

    韩老头固执地说道，他手趴着椅子扶手起身，杵着拐杖往里走：“小丫头你等一等，我一早就给你准备了好东西。等着，我去拿！”

    看韩爷爷用一条腿杵着拐也要坚持进屋，花朝到底没好意思再阻止。

    她放下野味，想了想，又从怀里给二老一人拿了一套衣服放下。

    天凉了，得添一套冬衣。

    想了想，她没有放到明处，反倒把这两套衣服塞到了韩爷爷坐的摇摇椅底下。

    刚藏好，韩老头就兴冲冲出来了。

    “瞧，我给你准备的好东西！你看看是啥？”

    “这是什么？”

    韩老头拿出来的是个坛子，离得近了，花朝就闻到了一股浓郁的酒味儿。

    “猴儿酒！~”

    韩老头乐呵呵地笑：“这酒啊，可是我费了九牛二虎之力，才拿到的！送给你了！”

    他大大方方地把坛子往她手上一塞。

    花朝都愣住了。

    她之前就听人说起，韩爷爷是摔了一跤，才再不能出去打猎了。可现在，他又说这是猴儿酒？

    “韩爷爷，这猴儿酒，可是山上那些猴子酿的酒？”

    “可不正是猴儿酒！”

    韩老头得意得很：“后山那边那群猴子鬼机灵，一直由一只老猴子带领着。

    每年采摘了野果和各种粮食，就往那山洞里塞。时间一长，野果和粮食就在洞里沉积，慢慢地，就自然酿成了猴儿酒。

    因为这酒好喝，我是特意留下来给你的！”

    韩老头又把酒坛推了推。

    他看到花朝，就好像看到了他的玥儿，瞧着就亲切得很。

    为此，这酒取回来后，他也就抿了一口尝了尝味道，便一滴不剩地封存起来，打算等花朝再来时给她。没想到，这一等就是几个月。

    想当年，他家玥儿就最是喜欢喝猴儿酒了……

    “韩爷爷，这酒……太珍贵，我不能要！”

    花朝赶忙把酒推回来。

    “给你你就拿着！”

    韩老头感慨万千：“要是我家玥儿在，这一坛子猴儿酒呀，她怕是要乐坏啰！”

    这话，一听就有故事。

    花朝好奇了：“是上次您说的玥姨吗？我没发现有和我长相相似的人……”

    上次她答应了韩婆婆，会帮着找人。结果，她真没看见和她长相相似的女子。

    “无妨。天大地大，哪有那么容易找到的人。”

    韩老头倒是看得开，又把酒推给她：“拿去喝！就当……帮我家玥儿喝了！”

    花朝：“……”

    这理由，她想拒绝都不行！

    她慢慢收起，郑重地表示：“韩爷爷您放心，我一定会帮您留意玥姨的行踪！”

    “那孩子一去多年不回，还活没活都两说。一切，听天由命吧！”

    他摆摆手，又取了各种好东西给花朝。

