    被吴楚这么一通‘忽悠’之下，小姐姐也觉得颇有道理。

    不过紫玉山肯定是不能再继续呆下去了。倒不是因为紫玉山众生灵不喜欢他们这个原因，而是在这紫玉山，他们在狩猎时完全放不开手脚。狩猎到的猎物，级别也不会太高。

    对这一点，吴楚也不知道该说什么好。

    他是不赞成猎杀拥有高等级智慧的灵兽，但他也不好强行要求这些巫族勇士一定得按他的规矩来。

    人家就是受不了他的这个规矩，所以才要离开的嘛！

    在巫族眼里，只要不是他们的族巫，都是可食对象。就像吴楚虽不赞成猎杀龙凤，但也不反对吃龙肝凤髓一样。

    不会因为龙凤可以化形为人，就一概不吃。

    在这洪荒大地，也没有谁会规定这个。否则当初吴楚也就不会当着三个弟子的面，吃龙凤麒麟肉了。

    小姐姐将如今的后土部落，分成了二十个部落，每个部落都有六七千人，并让羽挑选出二十个首领，领着那些族巫们，带上工具，带上种子，开始了他们的拓荒扩张之旅。

    终于和羽‘断绝父子关系’的羿很是兴奋。对于即将面临的部落建设等等问题，他是一点都不紧张，有的只有离开父亲羽翼之后的畅快。终于不需要被人揍了，以后只有他揍人的份了。

    这可真是‘父辞子笑’。

    夸倒是比羿稳重许多，各种开荒会遇到的问题，他都已经思索了一遍，然后挑选族中巫才，以备不时之需。

    小姐姐觉得夸做得非常不错，便让其他部落也学学他。

    当部落迁徙开始之后，小姐姐便带着吴楚，准备去拜访一下当初在他们紫玉山周边的那些邻居们。

    毕竟巫族部落往外扩张，肯定会侵占那些邻居们的利益。

    结果一番拜访下来才发现，当初那么多个邻居，几乎全都死绝了。白水之主，莽山之主，绿湖之主，珠山之主，甚至是单张山的白鵺王，宝君山的宝君道人，几乎无一幸免。

    只有在宝君山上，吴楚和小姐姐发现了一丝残存的真灵，隐于地底深处的宝石矿之中苟延残喘。这才知道，原来当初这宝君道人的本体，是一座宝石矿脉。

    只不过座宝石矿脉，已经被掏空了，只剩下一些残矿，这宝君道人想要借此恢复如初，还不知道要经历多少岁月呢！

    吴楚见此，本着人道主义精神，帮这个邻居在这地底残矿之上布了个聚集灵气的大阵，希望能够对他有所帮助吧！

    面对这个情况，吴楚也不知道该说什么好。只能感叹，三族大战，再加道魔之战，给这洪荒大地造成的损失，完全不可估量。

    不过，这也省去了他们的麻烦，不需要多费唇舌了。

    后土部落的分流迁徙工作，如火如荼地进行着，过程进展得很顺利，毕竟这些邻居死亡之后，空出大片无主地域，这些分出去的部落，只需要找个地方安顿下来，然后进行开荒就成。

    建设部落的经验，那些老巫们都不缺，只需要进行明确的分工合作，就可以进行批量建设部落了。

    造屋的造屋，开荒种地的种地，狩猎的狩猎……分工明确。

    部落与部落之间，间隔基本在百万里左右。

    这个距离看起来挺远，那些巫族勇士撒落到如此广阔的地域之上，几乎就像水滴滴入大海一般，丝毫不起眼。

    如果只是用于农耕的话，那这个面积自然足够。但巫族在农耕之余，还需要猎场，所以只能算是勉强够用！

    特别是对高阶天巫，也就是金仙境之上的巫族勇士来说，百万里之距，其实也就那样了，小半天就可以跑个来回。

    后土也将她的主部落，连根拔地而起，搬出了紫玉山。

    原本吴楚是让她不需要这么见外的，但小姐姐说了，族巫留在紫玉山，狩猎很不方便，想杀又不好意思杀，还是搬走为好。

    如今洪荒三族成为了历史，能够威胁他们巫族的种族，基本上已经没有了。现在，正是他们巫族大展拳脚的时候。

    于是，小姐姐将主部落整个搬到曾经绿湖之中所在的那座绿湖边上，依山畔水，围湖造田……

    好在这座绿湖离紫玉山也不算远，也就跟紫玉山去白骨山脉的路程相当。以小姐姐的修为，几个缩地术便可到紫玉山。

    早上去部落监工，晚上还能回来跟吴楚炼体。

    之后，十二祖巫又跑来吴楚的紫玉山聚了一次。

    他们来此的目的，主要还是跟后土部落学习部落分流的先进经验的。至于打包地瓜土豆花生等农作物，那是顺带的。

    这洪荒世界的花生，虽然吃起来没有曾经那种感觉，但用来榨花生油，那效果绝对是杠杠的。

    这些植物油脂，小花仙们就挺喜欢。

    如今那些小花仙们也被吴楚分流出去九成，让它们居住到那些花山上去，免得扎堆在神木之巅的树冠上。

    她们不愿意远离紫玉神木，跑到建木那边去，吴楚自然也不好强迫这些小可爱们。

    毕竟她们那萌萌大眼中的幽怨之色，吴楚有点接不住。

    而且像花诗儿和花菲儿她们这些老人，在这紫玉神木上居住了无数岁月，强制让她们搬走，吴楚也有些不忍心。

    现在保留几千之数，不冷清，也不吵闹，倒也正好。

    建木那边，反而成了小麒麟和小凤凰们的乐园，萌兽白泽和悠悠也时常会跑过去玩乐一番，沿着建木往上飞奔，最后蹲在树巅上看风起云涌，那种感觉，让它们有点飘飘然。

    这一日，吴楚坐在树台边上，无聊地看着两只小麒麟天冰和天雪细心呵护着扶桑木的子株。

    那根从东王公那里得来的扶桑木枝丫，吴楚用功德之力将其培养成混沌灵根之后，又分出一根，让天蚕一族将其培养成普通的灵根子株，这样天蚕一族其他蚕也能吃到这种桑叶。

    结果便看到两只天蚕破茧而出，这次破茧而出的两只天蚕化成的是凤凰形态，凤鸣之声，吸引了大家的注意力。

    看到大家好奇地看着这两只凤凰，而后纷纷恭喜。吴楚脑中灵光一闪，而后以拳捶掌，暗骂一声：我真蠢！这个时候我怎么能在这紫玉山闲着呢？我得去玉京山抱师父老祖的大腿啊！

