    青州城中，最繁华的地方还是白云阁。

    陈阳和古弘易二人飘然而至，门前的守卫看到古弘易，惊讶之余慌忙迎上前来。

    古弘易淡淡点头示意，带着陈阳，径直踏入白云阁。

    还是万里山河图。

    只是和上次进入万里山河图不同的是，这一次两人出现在一重重楼宇之中，仿若一个城镇，街道两边都是门店，来往都是武者。

    抬头望去，才能看到上次百宝大会见到的空中云台。

    想必是在万和山河图专门开辟出的一块地方，平常时候开放。

    两人刚进入，一道虹桥突然从云团深处出现，蔓延下来，停在两人面前。

    周围武者均是一惊。

    “是七彩虹桥，有贵客来了！”有识货的武者已然认出来了。

    在场武者纷纷望向陈阳和古弘易。

    但奇怪的是，无论他们如何查看，哪怕用神魂，也看不清陈阳二人相貌。

    “至少是域境！”

    不少武者心中一片惊骇，忙屏住呼吸，大气都不敢出。

    “请。”

    古弘易虚引一下。

    陈阳也不客气，径直踏上了七彩虹桥。

    古弘易跟上，虹桥立刻开始收缩，仿佛电梯一般，直达云霄。

    瞬息之间，两人便抵达了云霄深处的一座恢弘神宫。

    华光万丈，隐于云雾之中，仙气缭绕。

    宫殿前方广场上，数十名锦衣武者分列成两排，等陈阳二人抵达，齐刷刷的躬身行礼，高呼道：“见过大人。”

    与此同时，还有一个浩大声音响起：“贵客临门，有失远迎。”

    话说着，一名白袍老者飘然而至，来到陈阳二人面前。

    这老者鹤发童颜，气质潇洒，先是向古弘易点点头，道了一声古城主，然后才望向陈阳，拱手一礼，道：“在下屠元钊，白云阁阁主，见过陈道友。”

    “你知道我？”陈阳意外道。

    屠元钊笑道：“无尽海上，陈道友以一击之力，击杀太虚宫宫主白长裕的事情，谁人不知，谁人不晓，在下自然认得陈道友。”

    对方一句恭维话，陈阳也没当真，回应道：“见过屠阁主，此番上门，也没什么重要事情，就是想和贵阁谈一笔生意。”

    屠元钊点头，陈阳平白无故的上门，除了做生意，不会有第二个理由。

    “两位请。”屠元钊引领二人进入中央宫殿。

    随行还有一位中年武者，山羊胡，修为也不弱，劫生境八重。

    大殿之中，三人坐下，中年武者则站在了屠元钊身后。

    等随从送上茶水，屠元钊才指着中年武者介绍道：“他叫钟离冥，是我的弟子，白云阁的诸多事务，都是他在打理，陈道友有什么要求，尽可以和他说。”

    “见过大人。”钟离冥忙向陈阳行礼。

    陈阳点点头，也不多说废话，直接道：“我要买一批修炼资源，要求也不高，从元魂境开始就行，具体买什么，你看着安排就行，这方面你们应该比我熟悉。”

    元魂境以下的修炼资源，陈阳可以在系统商城购买丹药，反而更加划算。

    钟离冥问道：“那不知大人要购买多少？”

    “九千万极品元晶的吧。”

    钟离冥点点头，道：“好，我知道了，九千万……极品元晶！”

    钟离冥猛地瞪大眼睛，他还以为陈阳说的是上品元晶，说到一半儿才反应过来，陈阳说的是极品元晶。

    “好家伙，你这么有钱的吗？”

    旁边古弘易也是一惊，九千万极品元晶，他也拿不出来。

    就连屠元钊也诧异的看着陈阳，白云阁一年的流水，都不一定有这么多。

    陈阳呵呵笑道：“还行吧。”

    钟离冥额头见了虚汗，九千万极品元晶的生意，绝对是一笔大生意了，忙道：“大人放心，三日时间，白云阁一定准备好您所需资源。”

    按理说，这种大生意还要交定金的，不过对方是堂堂域境，这就是最大的信誉，直接准备宝物就行了。

    陈阳道：“不急，这只是起，我此番来白云阁，主要是想借你们白云阁的地方，拍卖几样宝物。”

    “什么宝物？”

    钟离冥有些急切，域境强者拿出来的宝物，肯定不是寻常宝物。

    陈阳一挥手，面前出现了四具尸体。

    “这是域境尸体！”

    屠元钊彻底动容，每一具尸体都散发着强横的规则气息，而且一下子就是四具，连他都觉得不可思议。

    钟离冥更是屏住呼吸，双眼发直，域境强者尸体，这就代表着一个能够突破域境的机会，那些大势力，绝对会疯抢。

    这四具域境尸体，是陈阳一帮人灭掉太虚宫，陈阳分到的。

    陈阳本来想自己炼化掉的，但转念想想，白长裕的弟子能领悟多少规则，就算他领悟几百门，吸收之时打个折扣，恐怕也就让陈阳领悟几门规则。

    区区几门规则的增幅，对陈阳来说微乎其微，还不如拿出来卖掉，换点儿实惠的。

    而且还有一点，域境尸体不计入兴旺值，但若是卖掉，换成元晶，那可就能计入兴旺值了。

    如今陈阳身上共有两百一十亿兴旺值，灭掉太虚宫之后，分得宝物增加的兴旺值，六十一亿，提升族人实力，除掉消耗，最后剩下的一百二十九亿，再加上卖三丰尊者一枚道果得到的二十亿。

    等卖掉这几具尸体，恐怕还能增加不少。

    古弘易忍不住道：“陈兄，这域境尸体你不留着，怎么会想着卖掉？”

    在古弘易看来，陈阳得到域境尸体，应该留着，给族人突破域境使用才对，拿出来卖掉，才是真正的浪费，毕竟这玩意儿太过罕见和珍贵，得来不易。

    陈阳心说我有道果之树，想培养域境不要太容易，这种域境尸体，卖也就卖掉了。

    “我族中弟子实力还弱，暂时还用不到，索性拿出去卖掉，换些资源提升族人实力。”陈阳解释道。

    古弘易迟疑一下，也没再劝，陈阳的宝物，也轮不到他来教陈阳怎么做。

    屠元钊深吸一口气，道：“陈道友，这四具域境尸体，可否卖给我白云阁，你放心，白云阁绝对会出一个让你满意的价钱。”

    白云阁不过一位域境，若是得到这四具域境尸体，那就是四位域境啊。

    钟离冥的呼吸也立刻变得急促起来，域境，谁不想！自己打理白云阁多年，没有功劳也有苦劳吧，总能得到一具域境尸体吧。

