    第2707章 弱者的联盟！

    他们之所以会组成这样的一个联盟，就是为了能够让这些比较弱小的人联合起来，同楚风他们进行对抗。

    因为他们那些人也都是知道，他们的实力比较弱小，如今联合在一起的话，一定是可以拥有强大的力量的！

    当然了，他们的那些所谓的强大的力量，也都是他们自己所认为的。

    究竟这些人的联合能不能对楚风造成强有力的攻击，那就不得而知了。

    “他们那些所谓的联盟，其实也就是一群乌合之众的联合而已，根本不足为惧。不过，我们也不能掉以轻心。”

    吴峰又补充道。

    “是啊，经过了这么些事情，我也算是看清楚了，这个须灵界中，可谓是藏龙卧虎。就算是他们那些人，我们也要尽可能地多多收编一些才是。”

    楚风点点头道，算是对吴峰的肯定。

    “嗯，的确是这样。这些人中，也真的是有一些实力比较强大的人，确实是可以被拉拢的对象。”

    吴峰也予以了肯定。

    而且，他们觉得。

    所谓无风不起浪！

    这其中，必定是另有缘由，才会导致这样的事情发生。

    或许他们倒是可以深入其中，继续调查一二！

    “这样啊……”

    楚风想了想，“如果真的是这样的话，那咱们就更需要对这个联盟有充分的了解。关于这个联盟的详细情况，你们那儿有什么资料吗？”

    “嗯，当然的了，我这里早就有了些许准备。据我所知，他们的这些人虽然已经结成了联盟，但他们现在却还是在内斗。”

    “毕竟这些人都仅仅是因为一个共同的利益才走到了一起的，若是没有这么一个利益的话，他们早就会土崩瓦解了。所以，他们现在正在为谁来领导这个联盟而内斗呢。”

    吴峰想了想道。

    “哦？这样的话，那真的是太有意思了！”

    楚风倒是笑了起来。

    “尊主，您是不是已经想到了什么了？”

    众人都有些迫不及待了。

    面对他这样的疑问，楚风倒是神秘一笑：“这个就不用劳烦你们去操心了，李云，你且去准备一下，我们准备去会会他们。”

    “我？回去收拾？我没听错吧？”

    李云显得非常困惑的样子。

    “对啊，不然呢？我知道你是那种闲不住的性格，肯定会想要去那些地方去看看，想去凑热闹。既然如此，那我索性就满足你的这个愿望，有什么不可以的吗？”

    楚风是笑着问道。

    “可以可以，当然可以。”

    那李云将头点的好像是小鸡啄米一般。

    等到李云退了下去，其他的一些人也都一脸困惑地问楚风：“尊主，让李云去做这些任务的话，那咱们该做什么事情呢？我们难道就这样一直闲着吗？”

    “你们当然也有事情去做了！”

    楚风想都没想，立刻回答道，“我待会儿要和李云去会会那些所谓的联盟，所以呢，家里的事情就交给你们了。我不在的这段时间里面，家里面的任何事情你们都要时刻小心才是。并且，甭管是发生了什么事情，一定不能够麻痹大意，如果有自己无法定夺的，就在第一时间联系我……”

    楚风一件一件的将事情交代给了他们。

    ……

    在须灵界的最西南角落上面，这儿有一大片非常大的区域。

    这一片区域，是须灵界之中的禁忌之地，是整个须灵界之中最为破败的地方之一。

    在这个地方所聚集的，一般都是一些非常弱小的势力。

    那些势力之中，甚至有的都根本是算不上是正儿八经的势力，也就是非常弱小而又不起眼的存在而已。

    但是现在呢，这些家伙却都因为种种原因聚集在了一起。

    而将他们所聚集起来的原因虽然很多，但其中最为重要的一点，却还是因为楚风。

    自从须灵界被魔物入侵之后，如今的他们，除了一些个别强者之外，大多数的人都只能苟且偷生。

    甚至可以说，到了一种草木皆兵的地步了。

    任何一点点的风吹草动，都可能会让他们感到大为惊惧。

    根据吴峰的情报可以看得出来，这件事情的幕后黑手，是一些本身就对楚风心存不满的势力。

    他们到处散播谣言，就是希望搞垮楚风，然后将空桑城给瓜分，坐享渔翁之利。

    在这个区域之中一个废弃的大会堂里，至少有上千号人都集中在了这儿。

    大会堂的中间，是一张巨大的圆桌。

    圆桌边上坐着五个人。

    这五个人一看就是那种首领人物，因为身上的气度都相当不凡。但他们此时，都只是静静地坐着，一句话都没有说。

    而在他们的身后，却还是站着很多的随从。

    全场之中，落针可闻。

    “啪！”

    就在这时，突然之间。

    有一个声音传递出来，将原本寂静的会场中所有人都给惊着。

    寻声看去。

    此时发出这个声音的，是在这圆桌旁边一个人。

    此人大概是一个六十多岁的老人，他的个头矮矮胖胖的，颇有一点滑稽。

    但现在这个老人的脸上，却显露出来了一种非常阴森的神色。

    那种感觉就好像是阴沉的天空一样，黑压压的，让人看着很不舒服。

    “崔爷，你这是在干什么？要说话就好好说话，这一拍桌子，一惊一乍的，把大家伙儿都吓着，那该怎么办啊？”

    那个老人拍完桌子并没有说话，而身侧，另个人却是有些不满地说道。

    此时说话的这个人，是一个看上去非常年轻的男子。

    他说话的语气，也显得非常和蔼，好像一点威慑力都没有。

    “小子，你年纪不大，口气却是不小。小小年纪就这样敢跟我说话，是觉得自己命太长了吗？知不知道，在这片地方，我崔爷是什么人！”

    那崔爷却是眉头微皱，看向了年轻人这边。

    “呵呵，崔爷的大名谁人不知谁人不晓啊。”

    年轻人微微一笑，显得很有礼貌。

    但很快的，他话锋一转，口气陡然一变。

    “只是，所谓长江后浪推前浪。这个世界上，总是有人渐渐地会超越前者的。所以，老人还是要服老的好啊。”

    年轻人眼眸一转，却是言语带刺。

    “你！”

    崔爷脸上神色陡然一凛。

    (本章完)

