    涉月来回奔波半个多月，起先的确顺利的从铁之国购买了三艘能抵御大海波涛的商船，然而遗憾的是，意外，在不经意间出现了。

    “当时我们将船停靠在一座小岛上，没想到忽然掀起巨大的波涛，导致船只偏移航线，结果不小心触礁沉没了！”

    涉月看着脸色越来越黑的封火，忙郑重保证，“封火大人，那三艘商船都是新船，虽然价格贵，但我们接收时检查了几遍，绝对没有瑕疵，可没有贪墨你的钱啊。”

    “呵呵，你怎么会这么想，我不是那种疑心疑鬼的人！”封火义正言辞，下一秒就露出苦色，“但是这也太巧了吧？”

    涉月说道：“我们当时也有些起疑，于是跳海上了那座小岛，结果竟然发现了人类活动留下的痕迹！”

    封火眼睛一亮：“难道触礁是人为？”

    不管是谁干得，赔钱！

    封火心底咆哮。

    “目前还无法确定，虽然那座小岛上有人类活动留下的痕迹，但我们找遍小岛也没有发现一个人。”涉月道。

    “一定是藏起来了！”封火笃定，随后他心中一动。

    能引发海浪，导致三艘商船便宜航线触礁沉没，显然，对方绝对是忍者！

    忍者？

    海岛？

    运气不会这么好吧？

    封火双眼逐渐发光。

    如果这回他没猜错，那个小岛，很有可能是大蛇丸的北方秘密基地！

    “快，快带我去那个小岛！”封火大声道。

    “现在？”涉月一愣。

    “没错，必须尽快赶去！”封火断然喝道。

    “既然如此，那好吧。”

    涉月也不含蓄，派人和儿子涉木说了声，就立即带着封火出发。

    两人连夜奔波，两天后就来到泷之国海岸线，随后两人直接踏上大海，一路绝尘而去。

    不到两小时，一座屹立在茫茫大海中的小岛就出现在了封火的视野中。

    “封火大人，前面就是了！”涉月指着那座小岛说道。

    封火凝重的点头，随后结印召唤一百个影分身，四面八方朝着那座小岛围去。

    涉月一看，脸色也忍不住凝重起来，好奇的问道：“封火大人，难道那座小岛上有什么厉害的忍者？”

    “不好说！”封火轻声道，“涉月，你不要再接近了，在这里等我吧。”

    “这……好吧。”涉月从善如流，站在海面上不再往前。

    很快，封火以及他的百来个影分身就将这座小岛围住，随后齐齐踏上海岸，接着同时以查克拉感知术感知整座小岛。

    这座小岛的面积不大，在一百来个影分身的查克拉感知术下，一切秘密都将无所遁形。

    “找到了！”

    一名影分身眼睛一亮，随后立即释放自己。

    刹那，他的记忆涌入封火以及其他影分身脑海，众人立即朝那个地方进发。

    身处地底的秘密研究基地中，几名忍者面色不安的来回徘徊。

    “已经确定了，来人就是宇智波封火！”

    “可恶，他怎么会找过来的？”

    “难道是之前我们沉没了那三艘商船的原因？”

    “哼，我早就说过不要让那三艘商船的人活着离开！”

    “不要担心，这个基地藏得很深，即便是宇智波封火，也不可能一下就发现！”

    “但这是迟早的事，对方可是名震忍界的宇智波封火！即便是大蛇丸大人也不一定是他的对手，该死！！”

    “按照大蛇丸大人的交代，如果这里被人发现，优先摧毁这里的所有实验资料，诸位，以防万一，我们快行动吧！”

    “那个实验体呢？要杀了吗？”

    “这个……”

    轰！！！

    一声地动山摇的剧烈震动后，深藏地底的秘密研究基地整个儿的震颤起来，大量的石块从上方塌陷，一副世界末日的景象。

    “不好，这里已经暴露，快，摧毁资料，杀死所有的实验体！”

    上方，封火和他的影分身们围成一排，正疯狂的攻击着这个秘密研究基地的入口。

    “火遁-豪火球之术！”

    “火遁-豪龙火之术！”

    “火遁-凤仙火之术！”

    一重重的烈焰疯狂的撞击着基地入口，炙热的高温将附近的地面烤得焦黑龟裂，三分钟不到，这个秘密研究基地的入口就被狂暴轰裂！

    “记得，留活口！”封火大手一挥，身后的影分身们当即鱼贯而入。

    第一位发现这里的影分身通过查克拉感知术，确认这里面有十三个忍者，其中八个待在一起，另外几个则分开。

    “嗯？只剩下三个了。”

    封火眉头一皱，“难道都死了？”

    封火坐不住了，一头扎入黑黝黝的基地入口。

    轰！

    基地深处传来几声战斗的爆鸣，没一会就陷入诡异的安静中。

    很快，影分身们就押着三个被揍得鼻青脸肿的忍者过来了。

    “这里一共有十二个人，其中四个应该是实验体，已经被他们杀了，剩下的五人乘我们不注意，自杀了。”花美男一号影分身皱着眉头如是说道。

    因为第一位发现这里的影分身的记忆中，可是明明白白的表示用查克拉感知术感知到了十三个人的查克拉波动！

    但此时这个基地中，却只有十二个人！

    难道有鬼？

    封火的影分身们面面相觑。

    封火亦是紧皱眉头，道：“问一下不就知道了！”

    “可恶，宇智波封火，大蛇丸大人是绝对不会放过你的！”

    “我们不会出卖大蛇丸大人的，你就死心吧！”

    “杀了我们吧！”

    三人虽然说话漏气，但却视死如归，骨头硬得嫑嫑的。

    封火一脸正气：“大刑伺候！”

    百多位影分身当时就一拥而上，拳打脚踢。

    封火看得直皱眉：“喂喂，咱能不能整点有技术含量的？满清十大酷刑什么的……”

    封火说到这儿忙住嘴。

    影分身虽然拥有他的记忆，但关于前世的一切记忆，这些影分身却无法继承。

    所以前世那些酷刑，这些影分身自然是一个都不知道。

    看着百多位影分身注视着自己，封火干咳一声，道：“没事，继续，揍到他们说为止。”

    随后封火悠悠然离开，开始逛起这个秘密基地。

