    随着这内力滚滚而来，众人寻声看去。

    却正见到拓跋兴与雷斌对拼一掌，一道肉眼可见的内力恍如潮水一般四散开去。

    其卷起的劲风汹涌无比，瞬间便将几口箱子掀开。

    登时间，其中的事物显露在众人面前。

    一看到这事物，王野和萧沐云的眼睛都直了。

    只见这箱子之内，一块块金砖整齐的码放其中。

    这金砖四四方方硕大无比。

    一块起码有几十斤的分量。

    武定洲船上的金砖和这个相比，如同土丘见泰山。

    根本不是一个等级！

    “我地娘…”

    看到这金砖的分量之后，萧沐云倒吸一口凉气：“贪小便宜吃大亏啊！”

    此时的萧沐云彻底无语了。

    他原本想着古董玉器价值难定，不如金银来的稳当。

    如今看来，犯傻的却是他自己啊！

    他万万没有想到，那一把小小的玉如意，居然能带来如此巨大的财富！

    没打开的箱子先不说，尚不知还有什么奇珍异宝。

    单就这金砖的分量，就已经是一笔天文数字！

    更不必说这样的箱子更是小山一般堆满了整个地宫。

    若是全部换成银两，价值将无比的恐怖！

    怪不得前朝的皇室敢用如此宝藏复国…

    就地宫之中的财宝若是换成银钱。

    完全足以招兵买马，犯上作乱！

    萧沐云惊愕之际，王野也不由的暗暗咋舌。

    幸好撒尿之时遇到了那个探子，让自己知道了这玉如意的作用。

    如若不然，因为三万两银子丢了如此的泼天富贵。

    到时候他的肠子都得悔青咯！

    哈哈哈哈！

    看到这一幕，拓跋兴发出一连串狂笑。

    他看着这一块块金砖，开口说道：“祖宗诚不欺我！”

    “这些财富，足够我招兵买马，光复江山了！”

    说道此处，他看着眼前的雷斌，开口道：“今日我就先杀了你，再用这金子招兵买马，光复我大好河山！”

    “你便长眠于此吧！”

    此言一出，拓跋兴战意更盛。

    却见他手并剑指，内力吞吐。

    嗡！

    霎时间，一道长约三寸的无形气剑凝于剑指之上。

    这气剑一出，却见拓跋兴足下吐劲，剑招频出。

    只听得一连串破风呜咽之声，数道剑招已然散出，朝着雷斌袭来！

    这剑招诡异纷杂，凌厉迅猛。

    剑招之中却有阵阵醇和中正之意。

    给人一种大开大合之感。

    “达摩剑法！？”

    见到这凌厉剑招攻来，雷斌开口惊道：“此剑法早就被付之一炬…”

    “你怎么会这等剑法！？”

    “蠢货啊蠢货！”

    听到了雷斌的言语，拓跋兴开口说道：“我辈三代之功，抄录天下武学！”

    “这达摩剑法便是我父辈昔年在少林习得的…”

    “今日你与我作对，当真是找死！”

    此言一出，拓跋兴身躯一动，手中剑招越发的诡异。

    却见他手中招式纷乱，剑气横飞。

    如狂风暴雨一般朝着雷斌袭来。

    对于如此进攻，雷斌却兀自不慌。

    只见他周身一震，一股肉眼可见的劲气陡然炸开。

    “好家伙…”

    看到眼前的一幕，阿吉开口惊讶道：“这雷斌的内力之雄厚，居然到了这种身躯一震劲气爆开的地步！”

    “此人的武功，不弱于那柳生宗景…”

    “甚至，还要更强！”

    身躯一震，散出的内力肉眼可见。

    如此雄浑的内力，让踏入圣境的阿吉都叹为观止。

    同时，他看着王野开口说道：“老财迷，此人武功强横…”

    “我都不一定是他的对手…”

    “我觉得你螳螂捕蝉黄雀在后的计策貌似行不通啊…”

    看着眼前的雷斌的表现，阿吉开口说道。

    “嗨呀，你小子别想这些有的没的…”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“你管他强不强，让你偷袭又不是让你和他正面硬刚…”

    “这都不是你该考虑的事情…”

    “你就看着，等他和拓跋兴双方拼个一死一重伤的时候再出手偷袭，把剩下的那个弄死就行…”

    “他强不强和你有个屁的关系！”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    ？？？

    此言一出，阿吉的身躯不由的一愣。

    他想要反驳王野的言语。

    但是一时间却又不知道该如何开口。

    “行…”

    短暂的愣了片刻之后，阿吉对着王野开口道：“老财迷，我算是看出来了…”

    “你也就是被开客栈做买卖耽误了…”

    “吃喝嫖赌敲闷棍，坑蒙拐骗下死手，你玩的比谁都溜。”

    “你老实告诉我，你开客栈的本钱是不是就是靠这些手段赚出来的啊？”

    说着阿吉的言语一顿，继续道：“你放心大胆的说，我绝对不报官！”

    言语间，阿吉的脸上写满了期待。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“老子可是正经的生意人！”

    切~

    此言一出，阿吉等人纷纷朝着王野投去一个不信的眼神。

    就王野这一连串的手段，那要是正经人才有了鬼了！

    砰！

    就在众人议论之时，雷斌足下在地上重重一踏。

    紧接着他身如劲弩爆射而出。

    同时他大袖飘动，宛如流水。

    但是手掌之上却内力凝聚，重滞之极。

    放眼看去，便似裹挟滚滚风雷一般。

    “且看我这一招奔雷撼地如何！？”

    随着雷斌一声爆喝，他手掌狠狠推出。

    轰隆！

    霎时间一声巨响传来，只见一道雄浑掌力宛如厉雷落下，裹挟千斤之威朝着拓跋兴当头轰来。

    见到这掌力轰来，拓跋兴脸色一变。

    他双目一凝，先前那借力打力的诡异掌法再度施展开来。

    此时的他想要此功夫，将雷斌这雄浑掌力尽数返还！

    然而，当他手掌接下雷斌这一道掌力的刹那，他的脸色狠狠一变。

    原因无他。

    因为这掌力雄浑霸道，恍如一头发了疯的蛮牛。

    其力量之大，根本不受他内力牵引反转。

    反而一路横冲直撞朝着他的体内涌去！

    什么！？

    感受到这一切，拓跋兴双眼圆睁。

    噗！

    猝不及防之间他喷出一口血雾，整个人朝着身后倒飞出去。

    在地上接连退出十余步才勉强将这力道尽数化解！

