
　　第438章GTR追上来了

　　无线电提示，终究还是迟了。

　　“轰轰轰！”

　　一辆辆的跑车，随着前方身材婀娜女郎衣服的落下，如同一头头充血的野兽，轰鸣着声音，如同离弦之箭一般，向着前方狂奔而去。

　　在前面的第一个弯处。

　　须藤京一的GTR第一个消失不见跟着是高桥凉介，随后是藤原拓海的AE86。

　　旋即是一辆辆跑车，消失在了拐弯处。

　　而在秋名山赛道上，不仅仅是随处都安装了摄像头，天空中也是有十多架无人机在盘旋跟随着参赛者们的跑车。

　　在赛道中段，有一个临时搭建的路棚，里面站满了人，在他们的前面，是一个LED显示屏，屏幕上，正在对藤原拓海、高桥凉介、须藤京一这三位近乎于并驾齐驱的家伙进行着解说。

　　“须藤京一不愧是职业车手，他的GTR从开始到现在，一直都是领先。”

　　“不过，高桥凉介的技术也不是盖的，正紧紧咬着须藤京一的GTR，互不相让，双方的最终胜负，或许会在下一个转弯处，发生一些改变。”

　　“但不管怎么样，藤原拓海的AE86，对于须藤京一和高桥凉介而言，都是不可忽略的强劲对手。AE86当前正在死死咬住高桥凉介，看他的车子，似乎是也想要在下一个拐弯处有所行动。”

　　“在他们之后，还有不少这一次不可小觑的对手……”

　　伴随着劲爆的解说，现场众人已经是欢呼了起来，其中尤其以藤原拓海的朋友的喊声最为响亮。

　　“拓海加油！”

　　“拓海加油！”

　　“拓海加油！！”

　　…………

　　场面很是喧嚣，至于刚刚突然进入秋名山的那辆GTR，已经被众人忽略了，或许对方也是这一次慕名前来参加秋名山车神赛的家伙。

　　不过既然已经来迟了，也不会有人等他。

　　另外，对方是从后面上的，又不是从前面迎头而来，就更不需要担心了。

　　黑夜。

　　一辆GTR，如同一只黑色的幽灵一般，在秋名山的道路上，极速穿梭。

　　“轰轰轰！！”

　　胡一宝坐在驾驶位，单手扶在方向盘上，听着耳边不断轰鸣起的引擎声，安静的看向了秋名山道路之上，那一道道车灯光。

　　“他们已经开始了！”郎一军坐在副驾驶位，对胡一宝说道。

　　现在的他，已经没有一开始的那么紧张了，胡一宝的车，在进入秋名山之后，虽然没有遇到什么弯道，但一直都很平稳，没有丝毫的颤动，在郎一军看来，这非常的不错。

　　一般的老司机，都很难做到。

　　有自己当年的风范。

　　“嗯，我知道！”胡一宝淡定的点了点头。

　　跟着，胡一宝的话锋一转。

　　“既然他们已经开始了，那我也应该开始了。”

　　话音刚落。

　　胡一宝一脚油门踩下，另一只随意搭在窗户上的手，已经是落在了方向盘上。

　　“轰！！”

　　一道独属于胡一宝GTR的嘶吼声，骤然暴动而起。

　　下一刻。

　　胡一宝的GTR，犹如一支离弦之箭，迅速飞出。

　　成为车神之后，胡一宝真的是从来都没有好好的摸过车，这一次好不容易遇到一些所谓的“车手”，胡一宝自然也是起了玩心。

　　刚刚一路，胡一宝只是在通过自己的驾驶，来慢慢熟悉这辆已经改良过的GTR。

　　现在胡一宝已经完全摸透了这辆GTR。

　　双手搭在方向盘上的瞬间，胡一宝便是已经进入了一种“人车合一”的层次。

　　加速太快，坐在副驾驶的郎一军，都是不由得跟着身子往后一倾，还好系了安全带，要不然刚刚必定是一个人仰马翻的结果。

　　刚刚稳住身子，郎一军就看到了前面的一个弯道，幅度不大，但以当前的车速过去，那就真的完了。

　　不想英年早逝的郎一军，连忙大喊道：“胡先生，现在的车速太快，前面那个弯，最高只能用80的速度通过。”

　　“不，我认为120也可以。现在车速才112！”胡一宝淡淡的回复，整个秋名山的地图，胡一宝之前已经通过手机完全印刻在了脑海里。

　　现在的胡一宝，就是赛车手简直路书员。

　　随即，脚下油门再次踩下。

　　“轰！！”

　　GTR再次加速。

　　亮白色的灯光下，弯道在郎一军的瞳孔中，倒影的越来越清晰。

　　“完了！”

　　这样的弯道，郎一军车技巅峰的时候，曾经以100的速度过去，但那个时候，车后胎距离悬崖边，也就只有一二厘米的距离。

　　稍微有点偏差，他就没了。

　　但现在，刚拿到GTR的胡一宝，就要以120的速度过去……

　　郎一军感觉自己要英年早逝了。

　　不过临死前，有一个千亿富豪陪葬，似乎也挺值得的。

　　弯道越来越近，郎一军不想死不瞑目，因此他下意识的闭上了眼睛。

　　一秒……

　　两秒过去。

　　“轰！！”

　　“轰轰轰！！”

　　独属于GTR的引擎轰鸣声，依旧是在郎一军的耳边回荡。

　　“特么的，难道天堂也有GTR？”

　　脑海里这么想着，郎一军跟着睁开眼睛。

　　弯道已经过了，GTR还在轰鸣的咆哮声中，穿梭在秋名山的道路上。

　　“刚刚是错觉？”

　　郎一军有点不敢置信。

　　以他多年的经验。

　　刚刚胡一宝的车速，的确是在120。

　　120能过弯？

　　“坐稳了，又来了一个弯！”胡一宝淡淡的说道。

　　这一次，郎一军没有再闭上眼睛，而是看了眼胡一宝的GTR的车速：120。

　　郎一军再看向车在，周遭的景色，在灯光下向着黑暗中冲去。

　　随即，郎一军瞪大了眼睛，看着在瞳孔中倒影的越来越清晰的弯道。

　　下一刻。

　　“轰！！”

　　车身只是轻微摇晃了一下，郎一军的眼前的景色，就从山的这一边，变成了山的另一边。

　　仿若瞬移一般。

　　再转头看向胡一宝的时候，郎一军的瞳孔之中，已经满是震惊。

　　郎一军从来没有见过，有谁的车技能够达到这种程度。

　　“卧槽，胡先生，你这是秋名山山神转世啊！”

　　胡一宝淡淡的笑了笑。

　　接下来，胡一宝的GTR飘过一个又一个的弯道。

　　很快，胡一宝的GTR，被在天空中盘旋的无人机拍摄下来。

　　“不好，刚刚上山的GTR追上来了。”

　　解说看着大屏幕，当即惊呼了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，438章 GTR追上来了免费阅读。https://xs.23sk.com 