    

    
                《远途》这部电影预计拍摄三个月到四个月之间，演员已经全部到位，分为了AB两个组来拍摄，温惜跟路则许分别拍摄两段剧情。

    
                半个月的拍摄结束后，温惜跟路则许就几个有分歧的细节开了一下午会，路则许是一个细节控。温惜对剧情也精准的把握，一下午的会议结束之后，剧情进展顺利，温惜站起身，“今晚上你是不是有夜戏，晚上想要吃什么，我现在点个外卖。”

    
                剧组的盒饭吃够了，偶尔吃吃有味道的。

    
                路则许揉了揉眉心，“都可以，今晚上温老师也在吗？”

    
                温惜点了头，“嗯，今晚上的戏份很重，我好久没有见到李彦明老师了，今晚上李老师的重头戏，怎么能错过。”李老师是国内一级演员，一个眼神一句话，就是一段故事。

    
                “天哪，好香啊，温惜你又瞒着安雯姐点外卖，要是让安雯姐知道了，肯定又要说我了。”戴佳走进来的时候，就看见会议室里面的几个人在吃烧烤，戴佳手里拎着五六杯奶茶，递给了温惜一杯，“诺，你最爱的茉莉春雪，零糖的。”

    
                温惜吃了一口烤肉，“你要不要尝尝，这家店味道不错。”

    
                会议室里面除了温惜跟路则许，还有摄影师严骁跟女二号冷凝珠还有两个男配角。

    
                这部戏，是一个群像戏，并没有严格意义上的女一男一。

    
                温惜的戏份不算很多，全片的cut也只有10分钟，但是贯穿全剧，是一个灵魂人物。

    
                每一个人都是主角，精彩与精彩的碰撞。

    
                在快餐化的商业片时代，温惜的这部电影，文火慢炖意蕴深长。

    
                冷凝珠虽然很年轻，但是并不是电影学院的新人，她是谢文聿介绍过来的。虽然今年才22岁，但是16岁就演戏了，原名叫做冷嘉嘉，是农村出身，16岁为了生活来到大城市影视城当替身，当龙套，背后也没有什么人脉，属于在娱乐圈里面提起来就忘记的名字，偶然一次机会演了谢文聿之前的一部戏，在电影院只有两三分钟的镜头，属于一个冷感美人，五官清冷有棱角，演技也扎实，肯吃苦耐劳，让谢文聿印象很深。

    
                这次，谢文聿就直接把冷凝珠推给了温惜。

    
                原本设定的这个角色演员，临时不演了。

    
                温惜也问过冷凝珠不怕因为演了自己这部戏，被司若风封杀吗？

    
                冷凝珠只是笑笑说，她现在也就是演几个镶边配角而已，封杀不封杀的，都一样了。吃着几口人情饭，都是演着一些熟人的作品，钱不多，生活也算是悠闲，虽然不赚大钱，但是也能生活了。

    
                冷凝珠一路摸爬滚打下来，拒绝了不少潜规则。

    
                有颜值，也年轻，就是没有红过，没有多少粉丝，微博发一则，就几百人评论。

    
                这一次的角色，也很适合冷凝珠。

    
                冷凝珠对这次的角色也很珍惜也很感恩，这是她演戏六年，遇见过最高最好的配置了，即使没有她戏份的时候，她也待在剧组里面，不单单是她自己的角色，就连其他几个角色的台词跟人设都揣测明白了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->