    “王菲菲！你怎么回事啊？资源我也给你了，钱我也给你了，你就一定要在网上撕破脸吗？”

    对面批头盖脸就是一顿骂！

    心慌的王菲菲还是听出了这是张导的声音。

    “我，我……”

    她也不知道发生了什么事情啊！

    她只是睡了一会，怎么天都变了？

    为了能有今天这个地位，她干了不少见不得人的事情，给别人当情妇，做别人的金丝雀……

    就是为了能获得更好的资源。

    这些事情，不止是她一个人做。

    娱乐圈里能混到高位的人，谁还能没有点黑历史呢？谁能彻底逃开资本的力量呢？

    就是因为这样，圈里的人都心照不宣着，谁也不会去揭谁的伤疤。

    她也没有得罪什么人啊？

    怎么突然会？

    王菲菲的脑子里本能就浮现了林玄的身影……

    但是她很快就打消了这个想法。

    “林长歌，应该还没有这个本事才对，可到底会是谁呢？”

    王菲菲在慌乱之余，还不忘了打电话给公司，让公司里的人想尽办法把热搜给压下来。

    但热搜的背后，就像是有一双无形的大手牢牢的操纵着这一切一样。

    这热搜竟然怎么都撤不下来。

    “这到底是什么一回事啊!”王菲菲气得把手机给砸了。

    风吹了窗帘，能让王菲菲清晰的看到她的楼下围着一大圈的记者和摄像头，就等着逮到她，也好掌握第一手的情报。

    “完了……”王菲菲瘫软在地。

    她这么多年的努力，算是毁了。

    要是让她知道，这一切是谁干的，她一定饶不了他！

    ……

    “查出来了，是王菲菲指使他们干的……”楚冷凝拿着一大叠的资料扔到了桌子上。

    “这么快？冷凝你上辈子是在衙门里办案的捕快吧？”林萌萌感慨道，好奇的拿起那一大叠资料。

    上面把王菲菲个人资料写得清清楚楚的，就差把人家的祖宗十八代给查出来。

    “12号晚上跟张平在滨海酒店开房？”林萌萌惊得下巴都要掉地上了，“这也能查得到？”

    不止是林萌萌震惊，网友们更加的震惊。

    “老天啊，这是我不花钱就能看到的内容吗？”

    “发这条微博的人跟王菲菲是什么仇什么怨啊？”

    “能精确到时间点的消息，应该都是真的吧？亏我平常好一直叫她王老师……”

    “还有那个张平导演，我一直以为他很和蔼可亲的，没想到他竟然也会做出这种事情？”

    这一条微博，不知道把圈里多少黑料给爆了出来。

    一时间网上都是在嘲骂王菲菲的人。

    “网上那条微博是你发的？”林玄问道。

    虽然心里已经有了答案了，但是林玄还是想着再问一遍。

    “是我发的，总是要给这些不安分的人一点教训，不然她们总是记不住谁是她们惹不起的人。”楚冷凝不屑的说道，神情却难掩疲惫。

    看样子是一个晚上没有睡好。

    “她不是一直觉得你抢了她的风头吗？一直想上热搜吗？”楚冷凝冷笑了一声，“既然她这么想要，我当然是要满足她的愿望了！”

    她可是在网上花了大价钱呢，一定能让王菲菲在微博的热搜上活跃一整天！

    林玄没想到楚冷凝会有这么大的反应。

    其实他也没有吃多少亏，也没受到什么实质性的伤害……

    也没有必要这么兴师动众的！

    但林玄的心里还是说不出的暖。

    【安神丸（蓝色药物）：可以让服用者享受非常愉快的睡眠，并且为服用者快速的恢复精神力，持续时间可达半年，售价：500万人气值。】

    “系统给我兑换一个安神丸！”林玄在心里说道。

    “把这个药吃了，回房间好好休息一下吧！”林玄把安神丸递到楚冷凝的嘴边。

    这药，楚冷凝不是第一次见到。

    上次林玄也给了她一颗。

    吃了之后，睡眠质量都好了不少。

    就是……

    顶着林萌萌他们投来的羡慕，好奇的目光。

    楚冷凝的脸有些发烫，但还是就着林玄的手，把药给吃了进去。

    “我先回房间休息了……”楚冷凝咻的一下溜走了。

    “长歌，你刚刚给冷凝吃的是什么药啊？我也想吃！”林萌萌好奇的拉着林玄的袖口。

    她刚刚好像看到，那药就是从这里面溜出来的？

    “没有啦，那药就一个……”林玄无奈的揉了一下林萌萌的头，也回了房间。

    ……

    网上的消息闹得沸沸扬扬的，王菲菲是把手机里的号码都给打遍了，却没能找到一个敢帮她的人。

    她现在连一个热搜都撤不下来。

    以前有多想上热搜，现在就有多烦这个热搜。

    “你怎么会帮不了我呢？你可是圈里响当当的大人物啊！”王菲菲强颜欢笑道。

    她今天，把这一辈子要说的求人的话，都给说完了。

    “再大也没有那个要对付你的人大啊！”对方叹了一口气，“你到底是怎么惹到这种人的啊？”

    “他摆明了就是不想要让你好过，想要封杀你啊，这我怎么敢帮你啊？”

    “我没……我真的没得罪什么人啊？”

    她怎么会得罪这么有背景的人啊，她怕是巴结都来不及呢。

    “那我就不知道了，你自己好自为之吧，以后也别再给我打电话了。”

    还没等王菲菲反应过来，对面就把电话给挂了。

    这已经不是第一个在电话里面这么问她的人了，也不是第一个这么挂她电话的人了。

    可她是真的不知道自己得罪了谁啊。

    怎么会连热搜都撤不下来啊？

    “是楚家的人做的，也是她们不让撤热搜的！”公司的人打电话来说。

    “楚家？”

    江市那个有名的楚家？

    可她根本就没有跟这样的人打过交道啊！

    又怎么会得罪她们呢？

    “这其中是不是有什么误会啊？”

    “菲菲……楚家的人跟林长歌走得很近……”小助理小声的说道，“林长歌，他没有那么简单！”

    “我们这次是真的踢到铁板了。”

    “什么？林长歌？”王菲菲怎么都没有把事情想到他的身上去。

    “他不是一个毫无背景的人吗？怎么会跟楚家扯上关系啊？”

