
　　“怎么回事？”

　　严国梁抱住老婆，心头一跳。

　　“老公你看。”

　　严国梁老婆把手指向家中的一面墙壁，只见墙壁被挖机撞塌一个豁口，露出里面的红砖，正哗啦啦往房间里灌风。

　　严国梁顺着老婆指向的地方一看就明白，原来刚刚搞出的动静不是工地开工，而是他家被人开工了。

　　楼下停着的那台挖机，是等在楼下挖他家的。

　　下午廉署发生了血案，晚上他家被人挖掉一赌墙。

　　报复和警告来的真快。

　　不过，严国梁此刻板着起脸孔，心头却丝毫不惊。

　　都有人敢闯进廉署斩人，拆他家算什么？

　　“爸爸。”

　　“我怕怕。”

　　一个穿着睡裙的小女孩抱住爸爸的大腿。

　　严国梁摸着女儿的脑袋舒声说道：“别怕。”

　　“爸爸会保护你！”

　　随后，严国梁松开老婆和女儿，让两人躲进房间。

　　而他一个人则沉着脸色，走到墙边，低头朝楼下望去。

　　果然，只见以雷洛为首的四大探长，还有几个马仔们站在街道旁，正在满联戏虐的抬头看戏。

　　洛哥看见严国梁出现，兴致更高，大声吼道：“哇，谁的家这么凉爽哇。”

　　“见鬼了，这不是我们ICAC的严长官吗？”

　　严国梁攥紧拳头，声音沙哑的问道：“斩我手足，拆我家，你无法无天！”

　　“你到底想点样！”

　　洛哥回头和林刚对视一眼，摊开双手，朗声讲道：“严sir，ICAC的信念是公平、公正、公开、你可别乱讲话冤枉好人喔。”

　　“什么斩人，什么拆家，我们都不知道喔。”

　　“我们只是路过看见有间屋这么奇怪，停下来看看你有没有需要帮忙喽。”

　　“对了，你说有你有手足被斩，要不要我帮你报警呀。”

　　严国梁双手叉腰，看着洛哥在下面如此嚣张的样子，冷笑一声道：“谢谢你们啊。”

　　林刚则是拍拍洛哥的肩膀，同洛哥一唱一和的讲道：“你忘记啦。”

　　“我们就是警察耶。”

　　洛哥大笑中故作惊奇的讲道：“那你还不帮人家调查一下。”

　　林刚耸耸肩膀，满不在乎的感到：“严sir，那就等我有空帮你查查喽。”

　　两人一唱一和，把严国梁奚落一番。

　　严国梁则是看着底下的人群，出声讲道：“你们别这些嚣张！总有一天我要看着你们哭！”

　　“我看你是看不见这一天了。”庄世楷站在人群当中，看着楼上严国梁的身影心中暗道。

　　都说洛哥做事嚣张，可以严国梁上任后的动作来看，他又何曾不是一种嚣张？

　　不管是对是错，想要改变社会，潜移默化是最好的办法。

　　想要进攻近利，迅速证明自己的人，一个个全都是嚣张的傻仔。

　　严国梁会死的一点都不奇怪。

　　陈细九则是在人群中闭上眼睛，默默暗道：“我一点都不想经历这一天。“

　　洛哥表现的就更直接些，抬起手臂，不屑的甩手话道：“切。”

　　“又有傻仔在讲大话了。”

　　“走，我们去食夜宵，就看谁先死。”

　　洛哥大手一挥，带人离开天后庙道，前往越好的张记摊位食烧烤。

　　严国梁则是目送一行人远走，带着老婆孩子先去酒店，

　　这天晚上烧烤很好吃，庄世楷吃着吃着，竟有种一天三顿小烧烤的味道。

　　第二天。

　　廉署再度动起来。

　　在火麒麟的建议下，廉署不再顶着探长级们大佬们看，利用近期搜查到的线索，拉回来一批普通警员和警长。

　　这种中低层同时操作的手法，再度在警队内部掀起风波。

　　原本大家都觉得天塌下来有个子高的大佬们顶着，可现在大家才发现大佬们顶得住，他们自己顶不住啊。

　　天花板上漏下来几滴水，真都真的可以把他们砸死。

　　一时间警队内部人人自危。

　　同时，李树堂，蔡元琪等人被廉署抓走的消息登上新闻报纸。报纸上沿用了廉署内部的说法，把四个人统称为“小四大探长”。

　　只见”小四大探长“五个红色繁体大字，就印在各个报纸头版顶端，在社会上引起巨大热议。

　　而且“小四大探长”的名号都有了，“四大探长”是谁已经呼之欲出。

　　虽然，报纸上没把“小四大探长”定位成罪犯，但是仅是“涉嫌贪污”四个字眼，就足够吸引市民们的眼球，并且让市民们同仇敌忾，给廉署造出声势。

　　可以说，廉署真是有两把刷子。警队还没动用警员的力量，廉署倒先开始利用起民众的力量。

　　局面到此再度逆转。

　　今天上午，火麒麟也终于带人从李树堂嘴里挖出消息。

　　“李树堂说了？”

　　严国梁听见火麒麟的汇报，眼神中有些惊诧。

　　虽然，昨天火麒麟说李树堂很可能开口，但那也只是火麒麟的猜测。

　　现在李树堂真正开口了。23sk.net

　　事情还真让人意外。

　　要知道，李树堂曾经可是尖沙咀探长，属于警队中高层的人物。就算后面被调至水塘，知道的东西也不会少。

　　如果能掏出一两个有用的，那就能打中警队的要害。

　　火麒麟点点头：“李树堂说了。”

　　“我抓了一批警员回来，李树堂就说了。”

　　严国梁愣了一下，晒然笑道：“还是你聪明。”

　　其实，李树堂作为一个野心家，应该是想要借机做点什么事。

　　也就是从一个利用的角度，想和廉署势力达成合作。

　　不过，利用的前提，就是保证自身安全。

　　要是廉署只抓回来四个探长，那么李树堂打死也不会说。

　　因为警队内部稍一调查、排除，就能发现他是一个二五仔。

　　到时纷纷钟弄死他。

　　简直得不偿失。

　　可廉署抓了一大批警员回来，事情就没那么简单了。

　　哪个警员说的？还是哪个探长说的？

　　这些抓回来的警员里各个辖区都有，关系错综复杂，根本无法调查。

　　连怀疑都谈不上。

　　因为真要怀疑，那么每一个人都有嫌疑。

　　火麒麟就是看出这点，才会做出大规模请来警员调查员的动作。

　　这个动作好处很多。

　　李树堂开口只是其中一项。

　　只听这时严国梁出问道：”他的供词指向谁？”

　　“指向一个打过你的人。”火麒麟微微一笑，出声讲道：“李树堂说每次分规费的时候，庄世楷都要拎三个箱子去雷洛的别墅。”

　　“所以庄世楷很可能有把钱藏在家里的习惯。”

　　“我们用供词申请调查令，只要搜查一下庄式庄园，或许会意外的收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，209 小四大探长免费阅读。https://www.23sk.net 