
　　“砰！”

　　因这道白光速度太快，空中传出了爆裂的声响。

　　他穿透虚无，刹那间便落到了鸿信子与唐凡中间。

　　光芒消散，露出了全身雪白，毛发乱糟糟好像一只刺猬似的上官风云。

　　“老疯子！”

　　鸿信子目光微缩，暗叹对方的速度之快。

　　上官风云冷哼一声，说道：“老狐狸，叶堂主在你狐峰已经住了这么久，也该换换环境了，你总不能一人独占！”

　　说完，他又看向唐凡，客气道：“叶堂主，在下也想请你来白峰传授炼丹之术！”

　　“老疯子，你懂不懂得什么是先来后到！”

　　鸿信子的鼻子都气歪了，对于唐凡这里的本事，他最清楚不过了，自然不想轻易放他离去。

　　“你和我谈先来后到？”

　　上官风云不屑道：“叶堂主在来宗门之前，就与小女有旧，那时候你们还没见面呢！”

　　“你……”

　　鸿信子一时语塞，不知怎么说了。

　　“这两个家伙，凑什么热闹！”

　　祖峰洞府内的张八道，唉声叹气，唐凡越是扬眉吐气，越是让他感到憋屈。

　　唐凡干咳一声，微笑道：“本座感谢两位宗主的信任，丹堂刚刚成立，还有一些琐碎之事需要操持。接下来，我会在各峰成立一个丹堂分部，安排执事负责，再选出有丹道造诣的弟子培训，届时还希望两位帮忙！”

　　“野心还不小！”

　　张八道气得直摇头，自然听出了唐凡这是要在五仙宗内扶植自己的势力。

　　上官风云马上说道：“我回去后就将消息公布！”

　　鸿信子也不示弱，说道：“今后，我狐峰的炼丹房就是丹堂的分部，全部交给叶堂主领导！”

　　上官风云说道：“我会为叶堂主在白峰选择一处风水、灵气双绝之地，作为丹堂的白峰分部！”

　　唐凡笑得满面春风，说道：“既然两位先来，那么我就将其它峰的炼丹之事放一放，先……”

　　“叶堂主，我金峰也要请你！”

　　唐凡正说着呢，一道红衣男子飞来，正是金峰的宗主。

　　他已经躲在远处偷听多时了。

　　“还有我坤峰……”

　　“叶堂主，我祖峰乃宗门之根本，你可不能厚此薄彼啊！”

　　坤峰与祖峰宗主也不请自来，将唐凡围在当中。

　　“这帮家伙，给他捧什么场啊！”

　　张八道暴跳如雷，可对于这五人的选择，他也不好批评，毕竟他们也是为了各峰的发展。

　　要说气，他也只能气唐凡太会整事了！

　　“感谢五位宗主的抬爱，本座不胜感激，今后……”

　　唐凡充分展现出了八面玲珑的本事，与五位宗主相谈甚欢。

　　唐凡与他们约好，等丹堂分部在各峰成立之后，他便去为各峰炼丹，同时传授丹道之术。

　　几人正聊得兴起时，突然吹来了一阵冷风，小老头张八道一晃之下，出现在唐凡面前。

　　“哟，这不是……”

　　“叶堂主！”

　　小老头担心唐凡喊自己师侄，马上打断了他的话。

　　“掌教有何指示啊？”

　　唐凡阴阳怪气地问道。

　　张八道恶狠狠地瞪着他，说道：“丹堂事关我五仙宗的未来，还希望叶堂主今后能多培养一些弟子，以证明丹堂存在的必要性！”

　　老家伙，还想给我施压！

　　唐凡撇嘴道：“请掌教放心，本座谨遵白狼师尊的教导，早已立志振兴宗门！”

　　张八道听出了他的弦外之音，闷声道：“你知道就好！”

　　唐凡嘴角浮现出一抹坏笑，突然喊道：“什么……掌教，您还想要大补之丹？没问题啊，本座送你几枚！”

　　“哼！”

　　张八道气的神色扭曲，扭头就走。

　　五位宗主相视一笑，心中佩服，他们可不敢如此对待掌教。

　　各位宗主相继告辞离开，鸿信子留到了最后。

　　“叶堂主，丹堂成立之事我会让姚鹏协助你，今后狐峰资源全都向丹堂倾斜！”

　　对方如此懂事，唐凡自然也要有所表示。

　　他微微一笑，抱拳道：“待丹堂成立之后，我会率先为狐峰炼制一批丹药！”

　　“那就多谢了！”鸿信子满意地点点头。

　　“小老头，人才早晚都会闪光的，你压不住我！”

　　唐凡得意地看向了祖峰方向，一想到今后自己会受到万人追捧，难免得意起来。

　　“恭喜主人！”

　　杨譩深知水涨船高的道理，他比唐凡还要高兴。

　　唐凡满意地看向杨譩，说道：“狐峰丹堂分部成立的事情，就交给你和姚鹏了！”

　　“感谢主人信任！”

　　杨譩满面红光，这可是美差啊！

　　以后谁要想接近主人，先要通过自己，那么……

　　“杨譩，我有个想法，你说现在孩子上个培训班还要花钱呢，这丹道培训之事……”

　　杨譩一点就透，马上附和道：“传道授业解惑，天下哪有免费的午餐，我看不如这样……”

　　“很好嘛，我正是这个意思！”

　　唐凡鼓励地拍了拍他的肩膀，又商量了一些细节上的事。

　　这时，姚鹏也接到鸿信子的命令，前来报道。

　　唐凡客气了几句，便推脱自己还要修炼，把成立之事全权交给他们了。

　　有些事他不好直接说，需要杨譩转达。

　　唐凡回到洞府内，从乾坤袋中拿出了一块古玉，这里面详细说明了寸念星河的修炼方法。

　　唐凡看了两遍，目中一阵怪异。

　　“寸念星河，此术需要强大的神识之力来支撑，通过观察周边世界，将一草一木融于识海当中。由小及大，先是草木、人兽，随后是一城，一国，乃至一方世界，宇宙乾坤，哪怕星河万里，苍穹无边，也可在一念之间显化！”

　　“斗法时无中生有，以时空之力镇压对手，那场面……”

　　唐凡倒吸了一口冷气，如果真如文中所说，那么此法实在是霸道至极，也怪不得如此难练了！

　　这与五仙宗的召唤本命之兽的秘术极为相似，所不同的是其召唤而来的物体更加强大。

　　“此法因人而异，最终能召唤出什么样的世界，会依修炼者自身而定，因此不确定性极大。如果召唤而来的物体十分弱小，那也无法更改，也就宣告了修炼此术的失败……”

　　“将周边世界融于识海，一层识海一个世界，元神强大成为一缕信念，创造属于自己的精神世界，从而超脱世俗之外，包容万千……”

　　“不对啊，这……不是九转神幻经的方法么？”

　　唐凡猛的惊醒，脑中立刻默念九转神幻经的口诀，与古玉中的方法相对应，脸色大变！

　　他发现九转神幻经，更像是修炼寸念星河的前提条件。

　　此术难就难在元神的修炼，可九转神幻经可以完美地弥补这一点！

　　“而精神力的修炼，还需要强大肉身的支撑，磐山经正好补充这一点！哈哈，看来这……这又是为我量身定制的啊！”

　　“可磐山经是天元宗的功法，难道此术还与天元宗有关？”天籁小说网

　　“天元宗？对了，我记得天元宗也有一部时空之力的法术……”

　　唐凡狂喜之余，再次愣住，立即从乾坤袋中拿出了一部功法，正是天元宗的掌上星辰诀！

　　唐凡粗略扫了眼功法，呼吸渐渐急促，目光呆滞，心头升起了恐惧之感……

　　这一切绝对不是巧合！

　　唐凡怕了，仿佛有一只无形的大手，正在操控着他的未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第649章 唐凡怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 