    四人听闻服务员小哥的介绍，总这里有些类似于吃花酒的地方，可是听到那音乐又不太像，几人对还是有些好奇，打算进入瞧瞧。

    四人为了以防万一都带上了面具，跟随服务员进了不夜天，不夜天内灯红酒绿，纸醉金迷，歌舞升平，夜夜笙歌，人声鼎沸，各种声音混合着音乐声十分嘈杂。

    灯光不断闪耀，打在高台穿着古怪服饰的男子，男子高声到：“举起你们的双手，摇起来。”男子声音带动台上美女火辣的武姿，台下众人的尖叫声，可以说众人情绪热烈，气氛高涨，就象炽热的火焰照天燃烧一样。

    那音乐又像成千上万匹万在奔跑腾跃。台下众人声势浩大回应台上的男子，身子不停的在舞台摇摆。

    四人对视一眼，都有些震惊，金无情想说话，可话音一出自己都听不到自己说话声。这时男子再次高声到：“爱你们哦，尖叫声有没有。”

    场下众人纷纷尖叫回应：“啊！”

    “有。”

    高台上的男子跟着音乐清唱出声。

    北风呼呼的刮，雪花飘飘洒洒

    突然传来了一声枪响

    北风呼呼地刮雪花飘飘洒洒

    突然传来了一声枪响

    这匹狼它受了重伤

    但它侥幸逃脱了

    救它的是一只羊

    从此它们约定三生互诉着衷肠

    狼说亲爱的

    谢谢你为我疗伤

    不管未来有多少的风雨

    我都为你去扛

    羊说不要客气

    谁让我爱上了你

    在你身边有多么的危险

    我都会陪着你

    就这样它们快乐地流浪

    就这样它们为爱歌唱

    狼爱上羊啊爱得疯狂

    谁让它们真爱了一场

    狼爱上羊啊并不荒唐

    它们说有爱就有方向

    狼爱上羊啊爱得疯狂

    它们穿破世俗的城墙

    狼爱上羊啊爱得疯狂

    它们相互搀扶去远方

    ……

    这时金无情四人，看着远处高台上的领舞的几位女子，红发，蓝发，金发打扮各异，穿着暴露，台下的男人们带着面具摇摆着身子，疯狂的尖叫。

    潘凌峰看着台上的几乎光着身子的女子，鼻子一热似乎有红色液体流了出来。金无情亦是如此，陌灵亦与苒竹笙比二人要好一些，只是眼睛也离不开高台上的几位女子。

    服务员小哥看着四人的样子，不觉得有什么稀奇，他第一次看到这样的场面也是流鼻血的。

    片刻后四人方觉得自己失态了，金无情二人在苒竹笙的提醒下，忙拿出帕子擦鼻血。

    服务员小哥见四人回神，招呼着四人上楼，四人跟着服务员小哥往楼上雅间走去。陌灵亦几人边走边看着楼梯两旁，墙上的画像，画像十分逼真，就像真实的人贴在墙上一般，陌灵亦自认书画天下无双，可来到北境后，所见到的画像，不但色彩鲜明，惟妙惟肖，栩栩如生，精美绝伦，巧夺天工，无与伦比。

    这时金无情好奇到：“小哥，这墙上的画是出至谁之手，这画画用的像是布料？”

    服务员小哥闻言看着墙上的壁画，到：“哦，这个是机器弄出来的，具体的我也不会解释，城东街上有卖的你们可以去问问店家？”

