    功德院上法榜一出，十大弟子之名赫然在列，其中尤以张衍之名最为引人注目，这千数年以来，他是唯一一名以非洞天真人弟子的身份，而能得入此榜的修士。

    张衍的出现，不免让门中低辈弟子浮想联翩，他们隐隐看到了一丝可能，若是勤修苦练，有朝一rì，自己会不会也与这位张师兄一般，得入此榜之中呢？

    哪怕是世家之中，一些弟子也似是看到了一条明路，是以张衍这身份非但未曾让人小视，反而令人肃然起敬，这消息不几rì便传到了山门之外，便是其余几个大派亦有听闻。

    北辰派尧景楼中，一名玉树临风般的青年男子正搬运丹煞，磨练气机，此正是北辰派掌门江霖。

    半个时辰之后，他缓缓收功，不紧不慢走出殿门，这时忽听得门外童子禀报，道：“掌门真人，严长老求见，已在门外等候多时了。”

    江掌门一怔，忙道：“快快有请，不，我亲自前去迎接。”

    本门之中唯一一名元婴真人来此，他也是不敢托大，理了理冠束，便着迎了出来，笑道：“原来是严师伯到此。”

    他仔细看了一眼，讶道：“师伯今rì眉带喜sè，莫非是有什么好事关照小侄不成？”

    江霖为人风趣，平素也没有什么掌门架子，且北辰派也不似那等大门大派注重礼仪规矩，因此言笑之间很是随意。

    严长老笑着行了一礼，两人各自落座之后，他捋着胡须道：“正要禀明掌门，掌门可记得当rì来此的溟沧派高徒张衍？”

    江霖神sè略动，笑道：“怎能不记得，只是他前次来时，我因有要事在身，不在山门之中，却是与他错过了，殊为惋惜，长老所说喜事，莫非是与他有关么？”

    他虽说得客气，但实际却有些不以为然。

    溟沧派虽玄门大派，但一个普通真传弟子，还非是洞天真人嫡传，哪里值得自己关注？

    再如何，他也是一派掌门，当rì有严长老这位元婴真人出面，已是大大给了面子了，哪里还用得着自己亲自出面招待？

    严长老面带笑容道：“回掌门，老朽方才得了消息，如今这张衍已是那溟沧派门内十大弟子之一。

    江霖初时还并没有太过在意，正要拿过茶水饮用，乍然听闻后，不觉耸然动容，霍然站起，道：“此话当真？”

    严长老也是陪着站起，道：“确凿无误。”

    江霖缓缓将茶盏放下，背着手在房内来回走了几步，脸上现出沉思之sè。

    溟沧派中十大弟子意味何事，他也是知晓的，只要能坐稳此位，来rì必是渡真殿中上长老，地位尊崇，话语权也是极大，若是稍稍偏向一点北辰派，好处自然是极大的。

    只是对他张衍毕竟了解不深，所知一切皆是从严长老处得来，是以不免有些犹疑。

    这张衍毕竟不是洞天真人弟子，根基不固，万一北辰派付出许多之后，他又被从那座位之上掀下来呢？

    这还只是小事，若是掺和进去，跟着受了连累，万一触怒了溟沧派中某个势力，北辰派毕竟只是小门小派，可当不起对方雷霆之怒，他身为一派掌门，不得不为门下弟子考虑再三。

    严长老也知道掌门的顾虑，因为不打断江霖思索，只是在一旁静静坐着。

    约莫过得盏茶功夫，江霖回过身来，拱了拱手，歉然道：“严长老，久候了。”

    严长老正sè道：“掌门说哪里话来，此事事关重大，自当思量清楚才是。”

    江霖回了席上，面上也是透出一股坚定之sè，沉声道：“我已决定，遣人前去恭贺，严长老，你看当要送上何物？”

    他经过一番仔细思量后，还是觉得可以下此一注。

    这并不是说明他对张衍有十足信心了，而是他相信严长老的判断。

    此老向来目光长远，行事大胆而又不失谨慎，远不是他所能及，如不是要一心修行，此掌门之位本是此老来坐，因此他愿意一试。

    严长老熟悉江霖脾xìng，来此之时，便有了几分把握，此刻见掌门应下，虽不出意料之外，却也有几分欣喜，他想了想，又道：“先前我已与张小友已有了几番交集，此去倒不至显得唐突，不过他如今已是溟沧派十大弟子，礼物也不可送得太过寒酸，当要下一剂猛药，依老夫之见，不若将那一壶‘蓬莱气’送些与他。”

    江霖不由吃惊道：“严长老，此物乃是当rì祖师所遗，便是玄门十派之中，也未见得能有，耗得一分便上一分，你当真要送么？”

    此宝来历也是奇特，乃是北辰派祖师自海外无意寻来，每百年能生出六口仙灵之气。

    若是在突破境界之时吸得一口，更能感悟玄妙，成算大增，可以说，严长老能跨过元婴境界，还多亏了此物相助。

    但此物毕竟数目有限，珍贵无比，百年之内，也只能供门内长老与掌门相用，其余弟子更是听都未曾听说过。

    严长老道：“我已与我家那大郎说得明白，原本为他留得的那一口蓬莱气，就拿来送与张道友。”

    江霖目注严长老半晌，认真言道：“长老说得极是，非此物不可打动此人。”

    他站起身，按住严长来yù起之身，言道：“长老请稍候片刻，我去去就来。”

    他转去了里间，不一会儿，便又走了出来，手中把一只金壶小心放在桌案上，道：“加上我这三口蓬莱气，还有我兄长那一口，也一并与长老一起送去。”

    严长老动容道：“掌门，你突破在即，若是少了三口仙灵之气，岂不是大大失却成算？”

    江霖大笑道：“严长老既然舍得，我江霖身为掌门，又有什么舍不得的？你为山门禅jīng竭虑，所行诸事我皆是看在眼中，我虽才薄德浅，但既为一派弟子，当要共进退才是。”

    严长老感慨道：“掌门胸襟大度，何愁我山门不兴！”

    江霖这次也是下了血本，除却严长老已用去的那一口蓬莱气外，将剩余的其余那五口仙灵气一并拿了出来，再要取得其气，那还要等上三十余载才到得下一个百年，等若是将自己大有把握的破关之rì，向后延缓了这许多时rì。

    但严长老来看，那却是值得的。

    溟沧派弟子一旦坐上那十大弟子之位，门下也必然会有无数人前来投靠，且张衍还有昭幽天池在手，背后也隐隐约约有洞天真人支持，不用百年，那便能形成以此人为首的一股庞大势力，任谁也不能小视。

    他起身道：“老夫这就前去准备，不rì前往昭幽天池。”

    还真观，栖洌山中。

    赵厚舟与佘雨棠收到了这消息后，也都是惊讶万分。

    赵厚舟正容言道：“听闻张道友此次成了十大弟子之一，于情于理，我等当要前去恭贺才是。”

    佘雨棠目泛异彩，赞同道：“师兄说得在理，当rì张道友助我等炼成了那‘囊灵护命幡’，使得我等得以入那仙府，取得秘传，只是当rì回去造访张道友之时，他恰逢闭关，未曾见得，甚是遗憾，这数年来我等功行大进，全是托了张道友之福，今次这般喜事，我等又怎能不去？”

    少清派，奔雷殿。

    仇昆看着手中飞剑传书，心中也是感慨万千，暗忖道：“当rì与张道友在飞舟仙市上一别，距今已是二十余载，当年他尚是玄光境界，我如今已是踏入化丹，本以为再见之时定能胜得一筹，未曾想，他如今却已成了溟沧派十大弟子之一，却是先我一步了。”

    他细思了良久，便喝道：“来人。”

    一名僮仆走了进来，拜在地上，道：“小人在此，老爷有事，但请吩咐下来。”

    仇昆吩咐道：“于我准备一份厚礼，记得不要小气，不rì我当要亲去溟沧派一行。”

    古定阳郡，今南梁国齐州。

    周子尚面sèyīn沉，抖了抖手中一封信笺，对着面一名年轻修士言道：“师弟，这传闻可真？”

    那年轻修士恭敬道：“师兄，师弟万万不敢有虚言。”

    周子尚将那信纸一抖，登时化成无数碎屑，他恨恨言道：“当rì一时错招，却不想叫他咸鱼翻身，当了今rì，已是势大难制。”

    当年他给了张衍一本《玄元内参妙录》，要坏他根基，还在下人面前夸下海口，要那乖乖下山，可谁知等来的消息却是张衍于蚀文法会上扬名，跟着又成了溟沧派下院弟子，致使他颜面大失，不得已回了山门，为此还被族中长辈责骂了一顿。

    如今他自己尚是玄光二重境界，可这张衍居然已是丹成一品，成为溟沧派十大弟子之一，无论地位修为，已远在他之上，他心惊不已的同时，也是隐隐感觉到了一丝惧意和烦躁之感。

    那年轻修士看着他的脸sè，小心言道：“师兄，可要去告知师姐？”

    周子尚皱了下眉头，摆手道：“不用了，如今她在南海潜修，说了反而不美，我知晓就好，你等谁也不需多言，否则休怪我手下无情。”

    那年轻修士又低声道：“怕就怕有人多嘴。”

    周子尚哼了一声，道：“大姐此番修行，若是不得功成，必不会回转，按我思量，这数十年内怕是见不着她面了，你们不说，又有何人知道？”

    玉霄派也不不亚于溟沧派的玄门大派，而且一个在南，一个在北，平素交集极少，这消息眼下虽是引人注目，但过得些时rì，自也会渐渐淡忘，再也无人提及了。

    ……
