    “竟然能和我打到这种程度，你的弟子挺不错的。”再不斩一手控住佐助，一手扛着斩首大刀：“小小年纪就有这种实力，没猜错的话这小鬼应该是你们村子里重点的培养对象吧。”

    “可惜战斗经验还是不足。”

    再不斩说着话锋一转，提议道：

    “把那个老头交给我，我把这小鬼放了。”

    “怎么样？”

    “卡卡西，你也不想自己的弟子死在这里吧？”

    如果不是任务冲突，再不斩并不想和卡卡西打一场。他们这种等级的忍者，一旦出手非死即伤。就算再不斩能杀掉卡卡西，要付出的也是非常大的，明显不划算。

    尤其他还是个叛忍，要是被雾忍追杀部队知道了，免不得又要费一番手脚。虽然不怕，但是很麻烦。

    他想不通达兹纳明明就是一个普通人，哪怕是远近闻名的造桥大师，为啥会有卡卡西这种等级忍者守在旁边。

    波之国的人都这么有钱的吗？

    难怪卡多要控制这里了。

    “再不斩，我的弟子不是那么容易丧命。”

    卡卡西只是撇了再不斩一眼淡淡的说，目前为止他连挡住写轮眼护额都没有推开。

    “既然你不在乎这个小鬼的生死，那我就先杀了他，再干掉你另外几个弟子。”再不斩也怒了，别指望一个杀光同期所有下忍的家伙有什么好脾气。

    卡卡西看着再不斩一脸诡异的说：“你真的抓到我的弟子了吗？”

    “什么？”

    再不斩闻言不自觉的朝水牢术望去，只听嘭的一声，水牢中的佐助化作一团白烟。

    “糟糕！”再不斩立马解除水牢术，扛着斩首大刀，一脸凝重转过身开始四下打量，生怕佐助又绕后攻击。

    刚刚的交手，这个黑发小鬼给了他不小的压力。

    真的就只是经验差了点。

    再不斩没有发现的是，伴随水牢术的解除，一枚手里剑也随之掉在地上。

    不到三秒，再不斩顿觉脑后生风。

    ‘竟然在后面？’

    再不斩只来得及伸手阻挡，佐助的下劈腿重重的砸在再不斩的手臂。

    “好大的力气。”

    只觉得自己的手臂撞到了钢板，整条手臂被震得发麻不说，还略微有些变形。

    挥舞着的斩首大刀姗姗来迟，朝佐助斩去，不过一击得手的佐助没有纠缠的心思，直接便离开原地，再不斩的攻击落了个空。

    ‘怎么可能这么快就绕到我的身后。’

    ‘除非...’

    “真身？”

    再不斩迎上了卡卡西略带得意的眼神。

    ‘卡卡西你个混蛋，竟敢骗本大爷。’

    后知后觉的再不斩这才反应自己被耍了，被自己水牢术困住的根本不是什么分身，真身也在里面。

    只是这会再不斩的手臂以极快的速度肿了起来，整个胖了一圈，微微用力都觉得生疼。

    短时间内是无法动用这条手臂了。

    失去一条手臂，再不斩的战力大降。

    “哼！”

    再不斩也不是善茬，只见他另一只手按在这只手臂上，用力一拉，只听‘咔嚓’一声，将手臂硬生生掰正了回来。

    短时间内能够恢复战力，但后期不及时治疗，后遗症非常严重。

    再不斩面色如常的甩了甩手，充满杀意的眼神看向了佐助。

    “小看你了，小鬼。”

    “下一击我就了解你的性命。”

    再不斩紧盯着佐助，缓缓朝后退去，消失在浓雾中。

    紧接着四周的浓雾越发浓厚，能见度不足两米。这是再不斩身上爆发出宛若鬼神般的深红色查克拉气流产生的附带效果。

    也是无声杀人术的最高境界。

    因为这招连声音也能吞噬。

    四周静悄悄，没有一点声音，整个森林都变成死一般的宁静。

    再不斩收齐了玩闹的心思，开始全力以赴。

    雾忍七刀，哪怕是在雾忍里也是精英中的精英，整个忍界能胜过他的忍者，不多。

    官方公式书再不斩的各项数值在61，除了幻、贤两项略低，其余各项都在8、9徘徊，相当强悍。

    瞬身术·雾，再不斩犹如鬼魅般在雾中高速移动。

    很快便出现在佐助的身后，佐助似乎有所察觉，在他转身的那一刻，再不斩的身影又再次消失。

    如幽灵般神出鬼没。

    真正的鬼人。

    “火遁·凤仙花爪红！”佐助先是甩出一排手里剑，接着双手结印在极短的时间就完成了凤仙火之术，凤仙火的火焰附着在飞舞的手里剑上，使手里剑夹杂着炙热的高温如同散落漫天的凤仙花。

    这招范围非常大，可惜没有打中再不斩，此刻的他就是雾中的幽灵，虚无缥缈不留痕迹。

    再不斩的无声杀人术真的很强，如果不是遇上鸣人这只小队，面对任何一个木叶上忍他都不怵。

    曾经与卡卡西同期，木叶的特别上忍酉市熊手就败在再不斩这无声杀人术上，被一刀结果性命。

    在佐助左右环顾的时候，飘忽不定再不斩再次浮现在他的身后，斩首大刀高高举起又重重的落下。

    明明挥舞着斩首大刀，却没有一点声音。

    因为声音被他身后的深红色查克拉气流吞噬了。

    这才是他桃地再不斩的全部实力，这才是无声杀人术的精髓。

    必杀·断刀·斩首大刀！

    就在斩首大刀要完成他的任务，取下佐助首级的那一刻，佐助彷佛早就料到般忽然转身。

    “火遁·天牢火剑！”

    一把火红色的长剑稳稳的接住了再不斩那必杀一刀。

    刚才的一切都是佐助引诱再不斩攻击的策略。

    没有料到自己必杀一击竟然被接住的再不斩与佐助刚好四目相对。

    “再不斩，你任何动作都休想瞒过我这双眼睛。”佐助的双眼瞬间变做三勾玉，并在眼眸中开始疯狂旋转。

    ‘这是写轮眼？宇智波一族！糟糕！’

    再不斩下意识的想要闭上眼睛，可惜还是晚了一步。

    “幻术·写轮眼！”

    第七班一共五个人，两个感知能力超群，两个三勾玉写轮眼。

    四个外挂专克无声暗杀术。

    血妈克。

    打屁啊。

    再不斩要打真的只能拿头打了。

    

