    姜燃在知道曾经的故人，并不像她想象中那么恨她后，更加坚定了把马甲捂紧的决心，毕竟现在这样，当个咸鱼挺好的，并不想再卷入到那些旧事之中。更何况那些事还团成乱麻，理都理不清那种, 如果她真的在这个时候出现，还不知道会乱成什么样子。

    所以她又恢复到了，每天早起上学修练，期间被青珏投喂白菜，晚上再被小莲花灌一堆丹药，修为却仍旧不上不下的摆烂生活。

    上次抓回的景晏仙君，一直被关在镇天阁的地牢之中, 他的罪行太过明显，按天规要受三百雷刑, 剔除仙骨打入轮回。

    天宫最近也很忙，似是看出了镇天阁对此事插手到底的决心，所以干脆将以往仙人历劫扰乱凡间的事，全给扒拉了出来，只等着景晏受刑后，再一网打尽。

    眼看着这事就要定下，镇天阁的油盐不进显然让北云圣殿有些着急，一连送来了好几张贴子过来，想要进入镇天阁说情。可惜阁主一个都没有应下，后来连着另外两方圣殿也派了人来，无一例外连门都没让进。

    只是姜燃没想到，对方居然会给她送贴子，看到上面写的雨筝敬候几字的时候，她一时都没反应过来，有种莫名的荒谬感。

    “送贴子的人呢？”她问道。

    “被阁主轰出去了啊！”娄烁嘿嘿一笑，带了些小得意的道, “这几天各圣殿派来的人都是如此, 连山门都没进就被赶出去了。姜师妹放心，不用理会就行了。我刚好在场，才把这东西捡回来给你瞅瞅，对方是不知道你已经看了这贴子的。”

    青珏也是一脸懵，左右瞅了瞅她手上的贴子道，“这位雨筝公主，要见阿燃干嘛？”

    “还能干嘛，当然是为了捞她那位姐妹呗！”娄烁脱口而出道，“虽说扰乱凡间的主要是景晏仙君，但那位荣若仙子也脱不干系，最轻都得废除修为。传闻她与雨筝公主关系极好，会想尽办法周旋也很正常。”

    “但这与我家阿燃何干？”青珏仍旧想不明白。

    “可能是因为进不来镇定天阁吧！”娄烁猜测道，“再说当初抓景晏的时候，我们不是也在场嘛。估计是想不到别的办法，才要通过姜师妹达到入阁的目的。”毕竟两人都被称为公主，向她下贴子也不算是失了身份。

    “景晏的行刑之日定在了哪天？”姜燃问道。

    “这就是我想说的事了。”娄烁笑得更深，一脸兴奋的道，“原本定的是七天后, 但是北云那边的贴子不是越送越多嘛，阁主都被烦死了，所以临时决定, 明天就发落了他。”

    “明天？！”姜燃是真的惊了一下，这么快的吗？

    “是呀，就在天机台那边！”他抬头指了指右侧最高处的一座浮岛道，“明日估计会有一场热闹看了，你们可别错过了，早点过去看戏啊！”

    说着，生怕她们忘记，硬是提醒了他们好几回。甚至是在第二天一大早就来了院中，硬拉着他们还有霖铃冯唤一起，早早的去了天机台。

    兴许是为了警醒他们这些年经的修者，传道堂难得放了一天假，所以前来这边看热闹的弟子十分多。毕竟仙界这么多年，上仙受刑的热闹仅此一次。

    他们到的时候已经围了很多仙人了，不仅是镇天阁弟子，还有很多来看热闹仙人，正御剑停在镇天阁上空的护山阵以外，远远的看着，而天机台上也已经布好了一个金色的高级法阵，阵中仙气缭绕隐隐还有紫色的电光闪过。

    她瞬间就看出这是个九天玄雷阵，此阵一旦发动就会引来九天玄雷，威力相当于劫雷，这两百道下去足以催毁仙骨。

    他们到了没多久，行刑就开始了，与外面那些看热闹的郑重不同，镇天阁好似压根没把这当成什么要事，甚至连着身为阁主的洪毅都没有出现，只是派了几个弟子守在阵法边上，提醒小弟子们不要靠近，以免被阵法波及。

    不到半会，戚阔就拧了个人飞到了天机台上，顺势就扔到了中央法阵上。

    只见那人一脸的憔悴，衣衫不整，发丝凌乱，脸上还带着丝恐慌和不甘。要不是早前见过，姜燃几人还真没法将他跟之前那个不可一世的景晏仙君联系起来。看来这几天在地牢，他过得很不好。

    “等等，你们不能对我动私刑，我是北云圣殿的人。”景晏被推在了地上，挣扎的大声道。

    “废话真多。”戚阔却懒得理他，直接道，“结阵！”

    说完直接退了出来，四周守阵的弟子，也同时开始结印，眼看着天机台上阵光大亮，天色一瞬间就暗了下来，层层乌云盖住了天空，漫天的雷压笼罩住了整个天机台。

    戚阔扬手就要引下第一道天雷，突然一道浑厚的男音从天际传来，“且慢！”同时一道风诀扫了过来，直接打散了空中的雷云。

    浑身环绕着仙气的身影出现在空中，来人一身白袍仙衣神色冷峻，身上还带着长年累积的威严，此时正皱着眉头，一脸不赞同的看着下方的戚阔。

    围观的姜燃愣了一下，这人……

    眼熟，谁来着？

    “禹隗？！”戚阔抬头看了一眼，嗤笑一声，仍旧是那吊儿郎当的样道，“你来得到是挺及时。”

    一时间空中围观的众仙人也反应了过来，纷纷转头朝着男子行，“见过仙尊！”北云圣殿的禹隗仙尊居然亲自过来了。

    姜燃这才反应过来，原本是他，太久没见差点没认出来，不过他好像也跟以前那个没什么存在感的男子，有些不一样了。

    地上原本一脸绝望惊恐的景晏，也猛的睁大了眼睛，瞬间狂喜，连忙爬跪着朝对方拜了下去，“仙尊，仙尊您来了，还请仙尊为小仙做主。”

    禹隗眉头皱得更深了，扫了景晏一眼，才继续道，“戚阔，景晏仙君好歹是我北云圣殿的仙人，他纵使有错也该是由我来发落，还请将他交还本尊带回圣殿处理，我必会给凡界一个交待。”

    “交给你？”戚阔看了阵中的人一眼，直接冷笑了一声，单手插腰一副地痞无赖的样冷声道，“老子就不给，你能咋滴？”有本事你动手抢啊！

    “……”

