    悬浮在云层中的空中基地，在尝试了数遍后，敦子最后还是只能叹气道：“不行，所有的通讯信号都已经断掉了。”

    “炼金之星也没办法连接上吗？”石室皱眉问道。

    “信号消失前，炼金之星说正在想办法。”乔治林兰转身说道：“他们好像有其它办法，但是需要等待。”

    千叶参谋性子比较急，只是焦急道：“现在这情况我们怎么还能等待？！”

    在那个天使出现后，空中基地也很快发现了，只是对方屏蔽他们的通讯信号比利用电视台转播画面还要迅速。

    在通讯一个个断掉前，只来得及让吉欧基地联系官方部队做应对，最后连接炼金之星的时候，也才说了两句话信号就没了。

    “先让闪电队，猎鹰队和酷龙队出动吧！”后方的堤城队长走过来说道：“没有通讯只能让他们自己小心应对，对方率先断掉我们的信号恐怕目的不简单，现在我们对于外界的情况掌控很少。”

    对于他的提议，石室没有意见的点头：“好，让他们都小心点，如果情况不好对付先回基地。”

    “是！”

    ……

    KCB电视台大楼。

    主控制室的门被拍的砰砰响，剧烈震动着似乎随时都会被破开，门口已经被伦文推着各种重物堵着了。

    透过门上的狭小的窗户，两人惊惧的看着外面那些疯狂的人。

    玲子之前算是已经见识过一次了，依旧觉得可怕，伦文则是第一次见这场面，上次他是外面这群人中的一员。

    “田端先生，你在做什么啊？”伦文关注了一会外面，接着看向还在研究线路的田端焦急问道。

    “怎么了？直接全部断掉不就好了吗？”玲子试探问道。

    田端皱了眉没说话，他把电视台能连接到的不同的线路已经换了好几个了，都是这个天使的画面。

    “现在就算只断掉我们电视台的线路是没用了，信号连接着卫星，全世界那么多的电视台能转播，现在估计也早就传播出去了。”田端说道。

    他想尝试一下有没有能拿回控制权的线路。

    虽然这种几率很小很小，甚至几乎不可能，但他也还是想尝试一下！

    就在几人的焦急中，田端满头大汗的检索线路时，忽然发现一条乱码的线路信号跳了出来，他愣了愣，毫不犹豫的点进去。

    画面终于不再是那个光芒闪耀着的天使，而是于宇宙中缓缓旋转着的地球。

    可以看到地球上方，有个缓缓扩大的巨大漆黑的虫洞。

    “这…这是什么啊？”玲子凑了过来，惊愕的看着这个画面。

    “快快！”田端却精神一振，兴奋的喊道：“玲子快做准备，伦文过来把摄像机插上线路接上来！”

    “啊？我做准备？”

    听到这话的玲子条件反射的打量了下自己，穿着藕粉色职业装，头发整理的很好，手上还拿着话筒，是每次开机前的样子。

    不过她下意识还想补个妆。

    ……

    此时空中基地的氛围一片死寂，三支队伍已经出发了，但因为通讯屏蔽，他们无法得知情况。

    手指不安分的不断刷新，正在检索信号的乔治林兰忽然目光一亮，连忙叫道：“指挥官，炼金之星把新的信号源传过来了！”

    发射地是一片乱码，不过既然是炼金之星给的，乔治林兰便信任的连接。

    敦子面前的计算机瞬间恢复，紧接着，炼金之星会长丹尼尔的画面出现在大屏幕上。

    「“用这个，进行简单的通讯活动还是可以的。”」

    即使是面对着全球通讯瘫痪，人类目前正在被天使控制的困境，丹尼尔会长看着依旧从容不迫的说道：「“根源性破灭招来体发动总进攻了，现在最好通知全球部队组织民众往地下避难所撤离，不过可能不会太顺利，你们需要注意危险。”」

    “危险？”石室指挥官的脸色比以往要深沉，问道：“那个天使就是根源性最后的兵器吗，现在外面的情况如何了？”

    「“那个天使拥有很强大的蛊惑能力，她通过电视台的转播，将这个能力放大到全世界，大多数人类已经被她控制了。”」丹尼尔说到这里，稍微露出了一丝忧心，最后说道：「“具体你们XIG自己看吧，最好注意点别被蛊惑了，如果需要技术上的帮助，可以继续联系我们。”」

    说完后，丹尼尔的影像便消失了，屏幕上恢复世界地图的画面。

    要是人类的防卫组织也真的无法抵挡蛊惑控制的话，那他也没办法了，只能将希望寄宿于地球之光上。

    能发现这个乱码线路，还是他在天使降临后，全球通讯瘫痪前从邮箱里收到的，似乎是我梦提过的，他发现的一个没加入炼金之星的天才所制造出来的。

    也不知道对方是把信号源藏在了哪里，虽然接收有点不稳定，不过居然没有被屏蔽，应该不是在地球上空。

    他废了些时间解码优化后，就马上把这个线路传向全球的范围，至于能有多少人收到以及发现就不能保证了，这时候也没时间一个个去给他们安装。

    “我梦，要加油啊。”

    坐在炼金之星的总部，丹尼尔看着窗外的青天白云叹了口气。

    现在的天空还是明亮的。

    ……

    银青色的光芒掠向圣洁天使的上空，权杖积蓄已久的能量毫不犹豫的对着巨大的虫洞冲去！

    “轰！”

    不亚于拯救我梦那次强大的能量冲击波，艾瑞斯倒飞一段距离，好不容易稳住身形，就察觉到下方佐格冰冷的视线投了过来。

    原来那一次，佐格就已经出手了？！

    盖亚和阿古茹一同落在了地面，只是还没回过神继续攻击，就发现战场的周围，几乎全是人类，阴沉狰狞的看着他们。

    “消灭奥特曼！”

    “奥特曼是带来灾祸的厄运！消灭奥特曼！”

    “消灭奥特曼！”

    “消灭奥特曼！”

    盖亚震惊的看着面前的情况，这么多的人聚在这里，根本就不方便继续发动进攻，绝对会波及到民众的！

    更重要的是，这些人手上拿着各式各样的武器，全部对着他们！

    “心灵米扎特？！”盖亚想到这个，下意识朝天空看去。

    佐格双手凝聚波动弹，打向天空的之上的艾瑞斯，被后者迅疾闪避过去，艾瑞斯冲向地面两奥大喊：“是佐格的控制能力！先攻击她！只要这样才能退出控制！”

    “可是…！”盖亚有顾忌。

    这些人类的攻击根本伤不到奥特曼，但对方让民众聚集在这里，就是让他们有所顾忌！

