    “这里怎么看起来跟鬼林似的？”宁琅有些毛骨悚然的靠向身边的段夜，觉得这林子诡异得让人不安。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “嗯，我也有这种感觉。”骆飞点了点头说着，心底有些怵。

    这地方的树木只有树枝没有叶，而且这些树枝如同鬼爪般四处伸展着，除了上面那些交织在一起如同一张巨网的树枝之外，这较下方一点的地方还有一些形成爪形的。

    而且在这些树枝上生长了密密麻麻的蔓藤，那些蔓藤细细的从树枝上垂落在半空，还长着密密的细毛，很是诡异。

    凤九看了那前面的森林一眼，继而对几人道：“我所掌握的资料就是到这里了，对于里面也是一无所知，所以，我再说一次，一定要小心。”

    “嗯。”几人点了点头，问：“现在天色也不早了，我们是明天再进去？还是现在进去？”

    闻言，她看了几人一眼，道：“今天大家也累了，就先在这里休息吧！明早再走，不过，在这里不要点火引起人的注意。”

    “我们知道。”他们应了一声，找了地方坐下休息调气。

    “你们在这里不要乱走，我去前面探探路。”凤九交待着，又对吞云道：“你留下守着。”

    “嗷。”吞云低嗷一声，在旁边趴了下来。

    “我跟你一起去吧！”段夜说着，走到凤九的身边：“他们几个在这里休息就好，我跟你一起去。”

    看着娃娃脸的段夜脸上满是严肃的神色，凤九笑了笑：“也好，走吧！”

    “你们小心点。”其他三人叮嘱着。

    “知道。”

    两人摆了摆手，往前面那树林走去，然而，才走进里面就察觉不对劲了，仿佛那些树枝是会伸动的一样，在那一瞬间出了沙沙的声音，一个人面竟从树身上浮现，有眼有鼻有嘴，那周围的树枝形成的鬼爪竟在这一刻伸展开，将他们两人包围在其中。

    看到这一幕，宁琅骆飞以及宋铭三人一惊，连忙站起身跑了过去，还没靠近那里就被凤九喝住：“不要过来！”

    只听声音一落，咻的一声凌厉的气流声划过，那些围困着他们的树枝咻的一声被砍断散落地面，点点绿色的液体从那树枝上喷出，溅落地面时，出嗞嗞的声音将地面腐蚀出一个洞来，那树身浮现的那一个个人面也好似因吃疼而嚎叫着，原本浮现的人面又紧接着缩了回去，深入树身之中消失不见，就仿佛，先前所看到的一幕只是他们的错觉一般。

    看到这一幕，凤九和段夜心头震惊，迅从里面退出，回到宁琅几人这边来。

    “这林子的树木是成精了！”

    凤九有些愕然的说着，眼中仍有着不可思议，这还是第一回看到成精怪的树木，她虽知道在这地方草木也会成精，可是，亲眼看见和想象却又是不一样的一种感觉。

    只能说，太不可思议了，哪怕退开回到几人身边，她仍觉得惊讶万分。若真是成了精怪的树木阻挡着这路，那他们又怎么过去？