

　　    而至于那辆吉普指挥官越野车，在撞到了宁慧的车之后加速离开了现场，监控所拍下来的车牌也是假的。警方怀疑这是一场精心策划的谋杀，因此要求冷子乔和宁馨尽量回忆一下，在事故发生之前，宁慧本人有没有什么异常的情况，还有宁慧身边有没有什么可疑的人物。
　　
　　    警方的说法证实了傅华的猜测，宁慧的车祸果然是有人蓄意制造出来的，只是现在还无法确认这背后的主谋是不是李凯。这个恐怕要等宁慧从急救室里出来才能知道的。宁慧应该是最清楚这场车祸原因的人。
　　
　　    下午四点钟，冷子乔打来电话说宁慧已经被从急救室里推了出来，不过还在昏迷当，需要在加护病房继续观察治疗。傅华去了医院，宁馨并不在医院，宁慧被推出急救室之后，她有事回公司了，只有冷子乔焦灼的等在加护病房外面。
　　
　　    傅华问道：“子乔，医生说你阿姨什么时候能够醒过来啊？”
　　
　　    冷子乔苦笑了一下，说：“医生说这个不好说，要看阿姨的身体情况，可能很快醒过来了，也可能……傅华我好怕，要是阿姨醒不过来了怎么办啊？”
　　
　　    傅华说：“别自己吓自己，阿姨一定会没事的。对了，警方那一边有没有进一步的消息啊？”
　　
　　    冷子乔摇了摇头，说：“那些警察过来给我和妈妈做了个笔录离开了，我再也没见过他们，他们有没有什么进一步的消息我也不知道。”
　　
　　    傅华说：“那我找人问一下好了。”
　　
　　    傅华打了电话给北京刑侦总队的万博，让万博帮忙询问一下宁慧被撞这个案子的进展情况。半个小时之后，万博的电话打了回来，说：“傅华，宁慧被撞这个案子并没有获得什么突破性的进展，目前警方在排查北京市所保有的吉普指挥官的车辆情况，还没有发现什么车辆有肇事嫌疑。”
　　
　　    傅华说：“万队，这辆车恐怕很难找到的，对方应该是蓄意已久，他们不一定会使用北京本地的车，很可能是从外地带来的车。”
　　
　　    万博说：“如果是这样的话，那要查找的范围太大了，那这辆车恐怕很难找到了。诶，傅华，我还没问你你跟这个宁慧究竟什么关系啊？”
　　
　　    傅华说：“他是我女朋友的阿姨。”
　　
　　    万博说：“既然你跟她有这一层关系，那你知不知道宁慧究竟是惹到了什么人啊？”
　　
　　    傅华说：“具体的情形我也不清楚，我只是听我女朋友说过，宁慧和国资委傅主任李凯关系密切，还有啊，前天宁慧来驻京办看过我，之后有一个说话细声细语的家伙打电话给我，威胁我不要瞎掺合别人的事情，我猜测这个威胁电话很可能是与宁慧有关。万队，我觉得从这方面入手，案子也许能够获得突破性的进展的。”
　　
　　    万博说：“这些情况我会跟具体经办人说的，让他们去接触一下李凯，看看能不能查出点什么来。诶，傅华，对方既然威胁过你，要不要警方对你采取一些保护措施啊？”
　　
　　    傅华说：“这倒不用了，我现在身边经常带着人的。”
　　
　　    万博说：“那你自己小心了。案子这边如果有什么进展，我会及时跟你说一声的。”
　　
　　    结束了跟万博的通话之后，傅华苦笑着对冷子乔说：“警方目前在全力查找撞阿姨的那辆车，不过看去找到这辆车的机会不大。看来只好等你阿姨醒过来再说了。”
　　
　　    冷子乔说：“那也只好这样子了。”
　　
　　    傅华陪着冷子乔在加护病房外面等着，过了一会儿，宁馨处理完公司的事情也赶了回来，傅华也不想再自讨没趣，没主动跟她打招呼。宁馨看到傅华在，也没搭理他，自己走去另一边找了一个位置坐了下来。
　　
　　    等了一个多小时之后，加护病房里的宁慧终于从昏迷醒了过来，不过医生说要观察二十四小时才能确定她究竟能不能安全度过危险期，目前还不宜探视。
　　
　　    海川市委，市委书记办公室，孙守义接到了东海省组织部白部长的电话，白部长笑了笑说：“守义啊，有件事情跟你说一下，经过初步的考察，你们海川市新的市长人选出来了，是通阳市的市长赵公复。”
　　
　　    孙守义知道这个赵公复，这是一个目前在东海省升势头较不错的官员，团派出身，属于东海省前书记吕纪的嫡系人马，是吕纪一手将他提拔起来的。孙守义知道，在赵公复的手里，通阳市的经济是得到了长足的进步的，因此这个赵公复算是一个较能干的官员。
　　
　　    孙守义对赵公复出任海川市市长倒也没什么抵触，赵公复在团省委的时候，孙守义跟他是打过一些交道，彼此虽无深交，但也没有恶感。他相信赵公复出任海川市市长的话，他们两人应该是会相处的不错的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“赵公复这个人还是很不错的，是个有能力的人，省里选择他来海川市做市长，还是很英明的。”
　　
　　    白部长笑了笑说：“我也觉得这个人去海川是很合适的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“只是这一下，曲志霞恐怕要失望了，她没机会再往走一步了。”
　　
　　    白部长笑了笑说：“曲志霞应该不会失望的，省里这一次对曲志霞也是有安排的，初步拟定让她接赵公复的位子，出任通阳市的市长。”
　　
　　    孙守义心里愣了一下，他是没想到冯玉清会将曲志霞调走的。这对他来说并不是一件好事情的。经过这段时间的磨合，他跟曲志霞合作已经相当的默契了，曲志霞对他牢牢掌控海川市的帮助是很大的，冯玉清在这个时候突然将曲志霞调走，基本等于是断了他一条膀臂的。
　　
　　    因此冯玉清这个人事安排有些耐人寻味了，她这是什么意思呢，会不会是因为姚巍山出事而对他有所不满呢？孙守义虽然无法确定冯玉清这么做是因为姚巍山，但是他可以确定的是，冯玉清这么做并不是出于什么善意的。
　　
　　    不过孙守义倒也没立场来反对让曲志霞去出任通阳市市长的。通阳市虽然经济总量远低于海川市，但是也是地级市，曲志霞去做市长总是一个提升，是一次仕途的进步。他如果强力反对的话，一定会招致曲志霞的不满的。
　　
　　    这是一个让孙守义有苦说不出的人事安排，他笑了一下，说：“白部长，这对曲志霞确实是一件好事，不过对海川领导班子而言却是一次很大的削弱啊。诶，那省里想要谁来接替曲志霞出任常务副市长啊？”
　　
　　    白部长说：“初步定的是让胡俊森同志出任海川市常务副市长。”
　　
　　    “这样啊，”孙守义对胡俊森出任海川市常务副市长这个安排心是不太赞同的。这倒不是说胡俊森这个人的能力不足于担负起这个职务来，而是他不喜欢胡俊森这个人的个性。
　　
　　    相起曲志霞来，胡俊森显得不够圆滑和融通，是一个并不好合作的人。做事的方式和方法有些时候很难让人接受。如果让这样的一个人来出任常务副市长，会让市政府方面进一步脱离他的掌控的。孙守义心想反对让胡俊森出任这个常务副市长了。
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“白部长，省里让胡俊森出任常务副市长可有些欠妥吧，他这个人个性太强，不善于跟人沟通，而常务副市长却是一个要帮助市长沟通各方关系的人物，胡俊森出任这个位置并不合适的。您看，能不能帮我否掉这个安排啊？”
　　
　　    白部长说：“守义同志啊，这个安排我是不好去否定的，让胡俊森做常务副市长是冯书记的建议。”
　　
　　    白部长这么一说，孙守义知道白部长是不能帮他这个忙了，通常在一个领导班子里面，组织部长是应该跟党委书记保持一致的。如果组织部长跟党委书记唱反调的话，那党委书记对人事方面的掌控权会被削弱。
　　
　　    一个强势的党委书记是绝对不会允许这种情况出现的。因此白部长如果跳出来反对冯玉清的这个人事安排，首先损害的是他自己，冯玉清一定会对他这个组织部长有所不满，进而会想办法更换他的。
　　
　　    白部长继续说道：“其实我但觉得胡俊森做这个常务副市长，对你来说并没有什么太大的妨害的，他如果不称职的话，损害的应该是新市长赵公复的利益的，所以你也没必要非要反对这个安排的。”
　　
　　    孙守义说：“虽然是这个样子，但是这会让市政府进一步脱序，以后我想掌控住海川市的局面将会变得更加困难的。”
　　
　　    白部长说：“到时可能会产生这样的问题的，不过你毕竟和胡俊森一起工作了一段时间，你应该更了解他的个性的，如果你对此有针对性的采取一些措施，让他为你所用也不是不可能的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

