    官家赵祯现在对于范宇简直是太满意了，一心为皇家利益考虑，坚决不肯让官家吃亏。

    有这样的臣子，哪个当皇帝的会不喜欢。

    “诸位卿家，安乐侯所提之议，你们可有什么要说的吗。”既然范宇已经给他搭好的梯子，但赵祯还是要最后确定一下的。

    “臣等怎么可能会有异议。”吕夷简身为宰相，当即便拱手道：“照安乐侯的话做，便可使得朝廷和官家，都不受影响。如此，是再好不过。”

    蔡齐也跟着表态道：“臣等并无异议。”

    其余大臣，也一纷纷开口，表示自己没有意见，全体通过了范宇的建议。

    王德用沉吟了一下，又开口道：“官家，攻略并覆灭西夏，是我朝已经制定的方略。但是眼下西夏李元昊，尚带领大军在我环庆一线肆虐。十七万人马与保安军、定边军想必已经打成了一团。只有退敌之后，方可有覆灭西夏之可能，眼下还须官家做些安排才是。”

    赵祯虽然是官家，他有决策权却并不是领兵的将领，这如何安排，还是有些茫然的。

    “诸位卿家，你们有什么好的办法没有？大家尽可畅所欲言，以制西贼。”赵祯的目光在这些大臣们的身上扫过。

    韩亿拱手道：“臣以为，朝廷应当首先向永兴军路调派兵马，使李元昊的大军不能深入我大宋境内才是。否则的话，此贼一路烧杀抢掠，恐会造成游民潮。若是造成这等形势，怕是我朝的麻烦也不小。”

    蔡齐也拱手道：“臣觉得，可以请安乐侯带领大军前往。年初之时，安乐侯便带领新军，在丰州连破西夏军，已经在西贼的军中有了威名。若是安乐侯可以领军前往，想必那李元昊定然有所顾忌。”

    范宇才不想领兵去战场，即使打了胜仗，对自己也没有好处。

    他自己看得很清楚，自己在京城给官家出出主意挣挣外快，这是没有任何问题的。

    一旦领兵外出，便会受到不小的猜忌。

    尤其是蔡齐、吕夷简等人，在自己领兵在外之时，不定如何在官家面前给自己上眼药穿小鞋都说不准。

    不在官家身边，自己一个皇亲领兵作战，实在是不安全。

    “官家，臣在京中还有更重要的事情去做，若是领兵出战，在京中的事情，怕就无以为继。”范宇当即推辞道：“而且，臣觉得与其击退李元昊，不如将其纠缠在环庆一线，使其进退不得。”

    “请官家与诸位想一想，若是急于击退李元昊，前线的将领们必然急于邀战。如果一个不好，恐会形成败局也说不定。”范宇接着道：“莫如朝廷派出大军，对李元昊严防死守，既不使其能任意深入，亦不容其随意退走。朝廷一是增兵永兴军路，二是派人给青塘的唃斯罗，还有瓜沙二州的张唐卿杨文广送信，使其共击西夏。但有一点，那就是只与其军队交战，不得占领西夏城池。以此，使得西夏国力进一步消耗。”

    “待其成为强弩之末，我朝便可横扫西夏一鼓而灭之。”

    范宇又一次拿出了耗字诀，作为对付西夏的要诀。

    这个一点都不难理解，也非常简单。

    在周边的各国之中，惟有大宋是最为富庶的国家，不论人口钱粮都没有一个可与大宋相比的。

    西夏已经与辽国对耗了数月，如今疲弊不堪。大宋再让张唐卿和杨文广从玉门关方向不断的骚扰西夏，而青塘的唃斯罗也不断的骚扰西夏。

    立时便会使得西夏最后不多的潜力，很快便消耗到被榨干。

    到了那时，大宋的军队再反击，西夏便根本没有什么抵抗之力。

    蔡齐却是淡然一笑道：“安乐侯的妙是不错，可西夏面对如此巨大的压力，那李元昊还不会急着撤军归国吗。”

    “李元昊若是真的主动撤军，那自然也是件好事。”范宇也笑道：“反正西夏已经消耗的差不多，我朝大军顺势攻入西夏便是。只要稳扎稳打不求多杀敌军，而一直与之对耗下去，西夏也便必然亡国。”

    老将王德用目瞪口呆，安乐侯这话没有半点战术可言，完全是凭借着大宋的钱粮来欺负西夏。

    如此可行吗，当然是太可行了。

    根本就是很无赖的办法，而且显得很笨。

    但是这偏偏就是最可行，也最没有破绽的办法。

    王德用想了想，若是自己是李元昊，面对这种局面，怕是会硬生生的给窝囊死。

    宋军就如乌龟一样，抱着团稳稳当当的硬拱。

    李元昊的骑兵就是再机动，再能跑也没用，根本调动不起来宋军。这便如老鼠拉龟一般，无处下嘴啊。

    范宇出这个主意，也是没有办法。

    宋军的战力如何，范宇并不想贬低也不想抬高。

    他只想用最为稳妥的办法，使得大宋打好覆灭西夏的这一场大战。

    只要西夏覆灭，大宋便有了马场，便有了骑兵，更是打通了西域。

    如此一来，整个大宋的风貌都会为之一变。

    巨大的国土使其官民豪迈，意气昂扬风发。

    更会滋生一种睥睨天下的气势来，这完全是由强大的国力、巨大的国土来支撑的。

    只要这一战定了乾坤，将来就是范宇不鼓动朝廷对辽国如何，也定会有朝中大臣，对澶渊之盟嗤之以鼻，更会提出要求辽国归还燕云十六州的要求。

    以大宋如今的局面，破局的关键，便在西夏的方向上。

    赵祯原本在范宇的劝说之下，已经下定决心要覆灭西夏。现在听了范宇的这个策略，就等于又吃了一颗定心丸。

    “安乐侯所说不错，不管西夏如何的兵强马壮，其钱粮与我大宋没得比。”赵祯目光坚定的在众臣的面上扫过，“只要我朝上下一心，与之耗到底。怕是我朝大军杀入兴庆府时，已是饿殍遍野。”

    大家听了官家赵祯的话，不由都想象到了那个惨烈的景象。

    “乃是兵者是凶器，圣者不得以而为之。”吕夷简躬身道：“官家，那西夏李元昊恣意猖狂，屡次犯我大宋边州屠戮百姓。今又挥军近二十万，大举入我边界，是可忍孰不可忍。臣请官家下旨，宣诏灭夏檄文于天下！”

