    华夏中央城，一处酒楼包厢内，这里坐着几个不同国籍的玩家。

    此刻他们的神情很严肃，空气中都弥漫着凝重的气氛。

    这时，一个头上有面纱的男玩家开口了，看不清他的样子。

    “半子，九儿真是那样说的？”

    在坐的其中一个大叔级玩家正是楚国的戰魂公会玩家，苍茫半子。

    只见他笑着点点头，“就是这样的，十星NPC等级估计上百级吧，大燕国的远东亲王，她现在跟着幽夜，渍渍。”说道最后，苍茫半子也感到难以置信。

    “这个幽夜到底用了什么手段，居然能把这么强的NPC拐到身边。”其中一个玩家震惊道。

    “这说明在《天世》里面一切皆有可能！”一开始说话的男子开口说话了。

    “看来必须让幽夜尽早把我们那个任务给做了，说实话，我有些等不及了。”

    “唔是啊，幽夜是大佬嘛，在他的行程安排内，我们开的400万价格估计要排到后面去了。”

    “真能确定，一旦我们获得那件物品，就会有许多NPC自动投靠我们？”说话的是一个女玩家，语气不急不慢。

    面纱男子点点头：“八九不离十了，从开服到现在，我们走了很多弯路，付出了很多代价，让妙九儿跟着幽夜是最正确的一步棋。”

    “国家现在全面渗透七大国体系中，之前我们制定的所有计划都是不现实的，到头来我们所做的一切都将是嫁衣。”

    “是啊，一旦被国家或是某些人发现我们手中的任务，那就糟糕了。”

    “这样吧，告诉妙九儿，让她再转告幽夜，就说我们开价1000万金币，让他马上出马把我们这个任务做了！”

    “1000万金币？众妙子，会不会太多了呢？！”女玩家看向面纱男子，道出了对方真实身份。

    “时间就是金钱，看似挺多，可一旦我们获得了那件物品，投进去的钱都会赚回来的。”

    这时另一个人开口说话了，他是秦国玩家，只见他面色慎重，“众妙子，我们突然开出这样的价格，会不会引起幽夜的觊觎之心？”

    “幽夜这个人，有些无法无天，我对此很担心。”

    “无需担心，此物需要感应才会出现，幽夜没有这样的东西，而且那件东西出现之后可是直接被吸取的，如果幽夜发难，就算我们全死亡，那件东西也不会爆出来的。”众妙子打消了此人的顾虑。

    “呵呵...”苍茫半子笑了，“我们死亡的话，可是要掉一级的，说实话，真想加入仙公会呢。”

    “此话怎讲？”众妙子语气凝重起来，同时，在座的所有人都看向了苍茫半子。

    “仙公会到底发生了什么？”

    “对了，幽夜为什么要把他的排名给隐匿起来，就连公会也同样如此。”其中一个人说道，现在打开所有排行榜，其第一名都是处于数值被隐藏的状态，总之完全不知道幽夜的个人战力，等级，公会潜力值到底处于什么样的状态情况。

    “先告诉你们一件事，仙公会现在是九级公会！”

    “什么！！”

    但唯独众妙子没有惊讶，只是点点头：“这个我早已预料。”

    苍茫半子诧异地看着对方。

    “幽夜从神秘商店贸易团购买的东西，我是知道的。”众妙子颇为神秘的说道。

    “只是你给我说说，幽夜为什么会使人掉级？”

    ......

    燕国执政要塞内部核心宫殿。

    当地狱魔神画像奔溃的那一刻，所有人身上都出现了连续升级的现象！

    妙九儿现在的等级已经达到了83级！

    赵飞飞现在的等级已经达到了74级！

    澹台静宁现在的等级已经达到了89级！

    而楚幽，这位获得最大最多经验值的玩家，他现在的等级，已经是99级了！

    天知道那个地狱魔神画像给了多少经验值，或着与地狱魔神画像同时死亡的还有大群恶魔，要知道这里面可是有大恶魔，恶魔王级别的存在，它们虽然是位面投影，但投影分身死亡给予的经验值可是跟它们本体是一样的。

    在地狱入口的宫殿中，现在已经有三个高阶恶魔在攻击着因特丽尔所在的房门，现在这个坚固的符文房门出现了裂痕。

    就当它们乐此不疲的时候，在它们的身后，却是悄然出现了满级的城防攻击装置！

    与之对应的，则是要塞城墙边的一个巨大城防攻击装置，只见它突然不断缩小了起来。最后埋入了土地中消失不见。

    就当楚幽准备操作第二次时，地狱入口宫殿的恶魔们察觉到了异常！

    “此物有异常，它对我们有敌意！”高阶魅魔妖异的媚眼闪过锐利之色，沉声开口。

    “攻击！”

    巨大恶魔果断放弃了面前的房门，转身攻击这个突然出现的满级攻击装置。

    只见巨大的身体猛地撞击在城防身上，使其出现一丝震动，它本就12米高，因此猛地一跃身后的巨大翅膀一扇，刹那间就来到了攻击装置的晶核，挥手就对着出现红色能量气息的晶体发动了攻击。

    “啪！”

     100万血量的城防装置下降了十分之一！这就是真实的高阶恶魔战力。

    “啪！”一道火焰轰击在同样的位置，高阶魅魔也出手了。

    就当这时，这个攻击装置发动了攻击，然而却是被目标躲过了。

    “感觉到了没有，我们的力量受到了削弱！”高阶魅魔边攻击边沉声说道。

    “我早就感觉到了，我还以为就我是这样呢。”这是另一个恶魔，也是类人形态。

    就当这时，三只恶魔齐齐看向另一个方位，只见远处又出现了一个高大的城防攻击装置！

    “不好！要塞主人在对付我们！”

    “先把这个毁灭掉！”

    “喂！看什么呢，快过来加入我们！”巨大恶魔看向地狱入口那里又出现了一只恶魔，只是这只恶魔有些茫然，于是开口叫道。

    就当这时，新出现的攻击装置发动了射线攻击，单一的射线被高阶恶魔轻而易举的躲过了。

    现在四大高阶真实的实体恶魔在攻击一个城防装置。

    与此同时，地狱入口又出现两只恶魔，不过是中阶恶魔，很快这俩恶魔就受到高阶恶魔的威胁，也一起加入了这个临时团队中。

     100万血量的城防装置很快就被它们摧毁了。

    当它们将要摧毁下一个城防攻击装置时，却是发现那个装置不见了。

    “在深处，快看那里有好多个。”高阶恶魔手指着幽暗宫殿的深处，只见那里已经有众多轮廓的城防攻击装置悄然矗立起来。

    哎呀，刚才大意了！

    当楚幽看到这些恶魔果断攻击城防装置时，他就意识到直接把攻击装置摆在它们身边是不现实的，这里面关键就在于，攻击装置撑不住多少时间，而且损耗大，再加上地狱入口那里还在出现实体恶魔。