    “侄子的老师？”秦明疑惑的问道。

    “呵呵。”弗兰德笑着拍了拍玉小刚的肩膀，说道：“你还藏着掖着啊，难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”

    “什么？”奥斯卡震惊的说道。

    “弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族早就没有任何关系。”

    玉小刚气愤的指着弗兰德说道，直接背着手走到墙壁处站好。

    弗兰德拍了拍自己的额头，说道：“恕我多嘴了，没想到他还是这么介意，唉。”

    柳二龙幽幽的叹了一口气，走了过来，说道：“秦明老师，我是天恒的姑姑，多谢你教导之恩。”

    秦明疑惑的看向弗兰德，问道：“这是？”

    “她叫柳二龙，蓝电霸王龙家族的直系子弟，还是蓝霸学院的院长，她的确是你学生玉天恒的老师。”弗兰德介绍道。

    “柳二龙？九十六级封号斗罗，啊，晚辈秦明，见过柳前辈！”秦明震惊了，抱拳行礼道，没想到昨天上榜的柳二龙竟然是自己学生玉天恒的姑姑，实在是匪夷所思。

    柳二龙点了点头，笑着说道“无需客气，你是天恒的老师，跟我自然也是同辈，叫我柳院长即可。”

    “来，我接着给你介绍，这位是我们史莱克七怪里唐三的父亲，昊天斗罗唐昊冕下。”弗兰德拉着秦明，来到唐昊的身边，恭敬的说道。

    “秦明见过昊天冕下。”

    秦明赶紧行礼问好，这屋里的人都是大人物啊，已经两个封号斗罗了，难道还有更恐怖的存在不成。

    “这位冕下是柳院长的夫君，黄天！也就是绝世天骄榜第一名！”弗兰德恭敬的说道，自从昨天知道了柳二龙夫君的真实身份，他快要吓尿了，这位可是神祇，没想到二龙妹嫁给了神祇，怪不得她的实力增长如此的迅速。

    “秦明见过冕下！”秦明听到弗兰德院长的介绍，惊呆了，还真的有更恐怖的大人物！他失神了片刻，这才恢复过来，赶紧半跪在地上，右手放在左肩上，躬身行礼。

    黄天看着风度翩翩的秦明，点了点头，笑着说道：“不错！已经是六十二级魂帝了！有资格当一名老师。”

    弗兰德听了，欣喜若狂，赶紧说道：“秦明，还不谢过黄天冕下，有了这句话，你可以跟着我们去蓝霸学院当一名老师了！”

    黄天的话，就代表了一种认可，自己就能够把这个昔日的弟子召集到身边，当蓝霸学院的一名老师，他的前途也会更加光明。

    “多谢黄天冕下！”

    秦明虽然不明所以，但弗兰德院长既然这么说了，他自然会出声感谢，只是让他疑惑的是，史莱克学院不是好好的吗？什么突然要去蓝霸学院当老师？难道是并校？

    黄天笑着说道：“起身吧！”

    秦明得到指令后，从地上站立了起来，退到了弗兰德的旁边。

    弗兰德知道秦明心里的疑惑，他解释道：“我们学院即将和蓝霸学院合并，这里的史莱克学院将不复存在了，我让你感谢黄天冕下，是让你从天斗皇家学院辞职，跟我们这些老师一起入职蓝霸学院。你想想，拥有数位绝世封号斗罗撑腰的蓝霸学院，将来会是一个怎样的恐怖存在。”

    秦明感激的看着弗兰德，院长还是那么关心他的前途，都替他考虑清楚了，这份恩情我秦明岂敢往，激动的说道：“原来是这样，院长，您放心吧！等这次回去后，我就从天斗皇家学院辞职，跟着您和赵副院长，一同进入蓝霸学院。”

    “来，继续给你介绍这位贵宾，这是唐三的姑姑，唐月华冕下，天斗皇家礼仪学院的院长，月轩轩主，同时也是一位封号斗罗。”弗兰德继续介绍道。

    “秦明见过冕下。”

    又是封号斗罗，唐三这个学生的背景如此恐怖，没猜错的话，绝世天骄榜上的唐啸冕下和唐晨冕下也是他的长辈咯？自己曾经就读的这所史莱克学院，竟能招收到这么厉害的学生。

    唐月华温柔一笑，说道：“秦老师不必客气，起来吧。”

    “多谢冕下！”秦明道谢后，从地上站了起来，来到弗兰德身边，站好。

    弗兰德对着史莱克七怪说道：“你们一定想知道秦明为什么出现在这里，其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院的一员，而且还是曾经最出色的学员。”

    秦明站了出来，亲切的说道：“各位学弟、学妹，你们好。”

    “学长好！”X7

    史莱克七怪纷纷向他问好。

    自觉没什么热闹可看的黄天，说道：“各位，你们慢慢聊，我们先回去了，史莱克学院见。”

    说完，他就从人群中走了出来，一挥手，一个空间隧道突兀出现在房间内，黄天就走了进去，柳二龙、唐月华也紧随其后，唐昊在后面也一同跟着，直到唐昊的身影彻底消失了，那个空间隧道也不见了。

    “院长，这是？”秦明不明所以的问道。

    “空间隧道，黄天冕下打开的，他可以自由的控制空间隧道的出入口在哪里，现在他们已经在史莱克学院了。”弗兰德羡慕的说道。

    秦明问道：“这个能力，就是神祇才能拥有的吗？”

    “也许吧！”弗兰德叹了一口气，说道。

    玉小刚听到他们的话，转过身来，说道：“不一定，空间系的武魂可以在封号斗罗级别就能打开空间隧道，只是到达的范围非常小，而且空间系的武魂非常的稀少，几乎都没有听说过其存在，我也就是在古书上见过这方面的记载。”

    弗兰德打断了玉小刚的话，说道：“都没有听说过空间系魂师的存在，这分明就是属于神祇的伟力，也就只有祂们才能办到的事。”

    赵无极说道：“各位，时间晚了，我们先去找斗魂场的管事兑换积分吧。”

    “对对对！差点忘记了！”弗兰德拍了拍额头，率先走出了房间。

    “哼，这个守财奴！”

    众人赶紧跟在弗兰德后面，跟着去积分兑换处。

    积分兑换处，索托大斗魂场的负责人带着一个侍女早已守候在那里，见到他们的到来，拿出一张黑色卡片，说道：“这是大斗魂场答应给你们领队先生的一万金魂币，这张黑卡在陆地所有钱庄通用。”

    戴沐白把黑卡接了过去，看了一眼就被弗兰德给抢了过去，对着灯光一直看个不停，众人无语了。

    “这是你们各自的积分单，你们核对下有没有问题。”

    侍女把积分单分别递给了戴沐白等人后，就回到管事的旁边，看着他们。

    七人确认过后，确实没有问题，便说道：“没有问题。”

    管事一边鼓掌，一边说道：“恭喜你们六人成功晋升银斗魂斗士，唐三，恭喜你成为金斗魂斗士，整个大陆上从来没遇到过像你们这样提升等级的斗士，这在我们大斗魂场也是首次！”

    拿到各自的斗士令牌后，大家双眼放光，只有他们知道自己为了拿到这块令牌，付出了多少的艰辛，如今终于如愿得尝了。

    “好了，第二阶段的试炼已经结束了，我们返回学院吧，不能耽误了贵客。”

    “是。”

