 林凡离开了米莎林国，前往了下一处。

    这一次，他在米莎林国的目的已经达到，炼制出了火属性的中阶阵道法器。

五行阵器可以说已得其一。

    只要凑齐了五件金木水火土中阶阵器，林凡就可以重塑五行空间传送大阵，传送去修真世界。

他的修为才有可能再有突破，成就大道。

    金属性的中阶阵器，林凡打算用承雷剑代替，稍加修炼之后就可。

至于水属性的阵器，林凡则派人前往了北极，让狼人一族，再找回一块千年寒冰，用作炼制水属性的中阶法器。

    林凡现在要寻找的，则是进入大山深处，寻找千年灵木，炼制木属性的阵道法器。

    这一次，林凡来到了距离炎国不远的一个国家越国。

    越国山川极多，占了整个国家的百分之七十，许多山川之地，都还没有人探访过。

甚至还有着许多古树古花，常年吸引不少采药人和古植物研究者过来。

    林凡来到越国的一处镇子上，南山镇。

南山镇三面环山，只有南边有一条大路，通往城市，身后都是绵绵无尽的山峦，风景秀丽。

    南山镇也因此成为一个旅游小镇，相关的旅游行业在里面蓬勃生辉，每天来往游客络绎不绝。

    越国不像之前的达拉国和米莎林国，武道式微，越国的武道极为昌盛，在整个北亚都名列前茅，甚至曾经还是排在炎国、乌国之上的。

    越国有十几个强大的超级家族，每一个都有着宗师坐阵，甚至不止一名。

其中甚至还有内劲大成的大宗师强者，俯瞰一狱。

    更是有传说，在越国的隐世真武界之中，还存在有着传说中的神境强者，恐怖如斯！不过却是谁也没有见过。

    但也因此，可以窥见越国的真武界实力之强悍。

    越国真武界也是因此没有成为归附兴昌真武盟的势力，只是送上各种好礼，与兴昌真武盟结交而已。

    林凡也是深有感受，他在南山镇，就已经感应到了好几名内劲大成的强者，这在其他国家寻常的城市，都可以算是一市霸主了！在这个小镇里却都能遇到好几名。

不愧是武道昌盛的大国。

    林凡原本是想一个人进山的，不过还没走几步，就立即有人围了上来，对林凡一顿介绍旅游项目。

林凡摆手拒绝了一批人，就很快有另一批人围了上来。

    他有些无奈，轻笑一声答应下来，就当是让他们带带路了。

这里的导游知道路，说不定还能比自己省些力气。

    “先生，你到了，我这边的旅游团正好可以成团，马上就能出发了。”

一名精干的美女导游对着林凡说道，“只是……我们团里有一名女士非常尊贵，您可千万不要得罪他。”

    “好。”

林凡不在意的随意点点头。

    美女导游原本还想说点什么，看林凡这副随意的样子，叹气一声，也不再多说了。

反正只要自己不得罪就是了，自己也提醒过这少年了，不听就不赖自己了。

    说着，他把林凡带向早就等在一处酒店大堂等着的人群那，将林凡介绍了一下。

“这位小凡是加入团的最后一人，我们团人数这就到齐了，可以出发登山了。”

    这群人都是纷纷看向林凡，看到林凡如此年轻，嬉皮能肉的模样，不少人一脸的嫌弃。

    “喂，我们可是去登山探险的，你要找人也找个壮一点的啊，到时候他倒在半路咋办，我们还得照顾他？”

    “就是，你这导游怎么当的，为了成团，怎么什么人都往里拉啊，也不看看模样。

这小子最多爬个十五分钟，就爬不动了，到时候还不是麻烦我们！”

    “赶紧赶紧，再换一个的，这个不行！”

    人群中几人嚷嚷说道。

    美女导游一脸尴尬的看向林凡，她没想到这群人反应这么强烈。

“小凡，这……要不……”    林凡摆了摆手，打断了她，对着几名嚷嚷的人说道：“你们不用照顾我，我体力很好，你们看好自己就行了。”

    这几人没想到林凡一个小子，竟然还敢把他们顶回来，都是来了兴致。

    “呦呵，小子，行啊，有骨气啊！不过你话说的再厉害，身子不行也没用啊，到时候你就哭爹喊娘了！”

    “就是，趁早的，现在滚吧，哥哥们不为难你。

要是在半山腰不行了，我们可不管你，把你扔了喂狼。”

    “好倔的小子，你是不知道这里的山有多险吧，里面悬崖峭壁就不说了，光是野兽，都能吓死你！”

    几人对着林凡一阵冷嘲热讽。

    这几人都是身强体壮，四肢发达，一看就是能一个打好几个的好手。

一般人看到他们的样子，都会心里发怵。

    林凡却是面不改色，随意说道：“你们不信，可以上来个人试试，打我一拳。”

    这几名身强体壮的大汉闻言，都是愣了愣，没有想到林凡会这么说。

这是找死啊！好几个人都以为是不是自己听错了。

    “让，让我们打你？

我去，小子，你不想活了啊！”

    “我们的拳头，可不是闹着玩的，一拳下去，你都得变成肉泥！”

    几分都是惊愕的说道。

    其中有一名大汉，当先站了出来，一脸的凶相，对着林凡说道：“小子，这可是你自己说的，你可别怨我！”

    周围围观的人都是看的一阵心惊，不少人已经为林凡暗暗捏汗。

“这傻小子，祸从口出，要遭殃了！”

    “这个大汉也真是的，对方一句吹牛的玩笑话，竟然还当真了！心思也太狠毒了一点！”

    在林凡不远处，还有着一美貌女子和一风烛残年的老者。

两人原本一直平静的闭目坐着休息着，此时却也是被这突如其来的情形吸引，纷纷朝林凡这边看了过来。

    “迪老，您看这人？”

美貌女子出声问道。

    老者摇了摇头：“不像是武者，应该就是个自大狂，小姐，这种人其实社会上有很多。

看来我们还得再等一等，导游再找个人了。”

    说完，他就不再去看林凡，似乎这种小事，根本不值得他关注。

 