    “嗯……这是什么？”翻着魔兵召唤书，郑逸尘观察着里面储存的一股非同寻常的精神力，这股精神力和其他的精神力一样，都是属于探查魔兵召唤书本体的，不过这股精神力不同的就是它没有第一时间的被同化，反而在异常顽固的抵抗着……

    不过也就这样了，抵抗也只是垂死挣扎而已，正当郑逸尘打算控制魔兵召唤书加快对其磨灭的过程时，这股精神力被人直接抽走了，突兀的变化让郑逸尘不由得愣愕了一瞬，这怎么说呢，能够抽走书里力量的人除了他之外就剩下萝丽丝了，既然是她弄走的，郑逸尘也就不管那异常的精神力了。

    “呃！？这个是什么？”

    丹玛丽娜一只手捂着自己的额头，她刚从尝试依靠自己的能力，通过魔兵召唤书进行间接追溯一些东西的时候，脑袋仿佛被针刺了一下一般，极为痛苦。

    魔兵召唤书的特殊性让她无法直接追溯到它的来源，不过依靠着它为引子，绕过魔兵召唤书寻找与它有牵连的事物却可以，说的简单点就是此路不通后直接绕远路，最多就是多用一点时间，但是最终能达到的目的却是完全一致的！

    就在她追溯的到了一些有意思的东西后，这种追溯却被人打断了，不仅仅如此，只要她继续进行追溯，精神就会陷入动荡中，即使不强烈，却严重的影响到了她能力的发挥！

    有人算计自己！不仅如此，算计自己的人还掌握到了牵连自己的重要东西，不然影响不会这么严重，自己还无法追溯到问题的根源！

    可她确定自己并没有什么有关于自己的重要东西流落出去，毕竟他的能力摆在这里的，对能够被人把握住自己把柄的一切可能都会谨慎对待。

    于是她第一时间的就想到了魔兵召唤书截留的那部分属于自己的精神力！也只有精神力才会和自己有着极为重要的联系，同时她的精神力又是极为特别的，普通的法师别说利用了，甚至接触都要啊做好万全的准备，省的不小心受到污染。

    因此能够做到这一步的，肯定是别的魔女……

    “很好！多少年了，都没有人算计到我。”丹玛丽娜理清了一切的可能性后，语气阴沉了下来，这次的算计说起来不大不小，就只是限制住了她追溯魔兵召唤书的来源可能，涉及着这东西的一切旁支都无法使用了，之后她想要寻找什么，就必须依靠调查而不是能力。

    但是她难得对某个存在特别感兴趣，被这么算计了一下，她心中现在不爽到了极点。

    “丹玛丽娜姐姐……怎么了？”

    听到身后的声音，丹玛丽娜转过了身，脸色的阴沉似乎从来没有出现过一样，她脸上带着温柔的笑容，“只是突然想到了一些事情，不用在意。”

    哼！就算是断了自己的追溯线又如何，反正自己已经找到了一些追溯到了一些有用的线索了，除去佩蒂之外，她追溯到的信息中除了斯塔城外，更多的就是幻魔之森了。

    幻魔之森，就让圣堂教会里的人去那里吧。

    “呃……谁在叨念我？”浑身被一阵恶寒笼罩起来的郑逸尘有些疑神疑鬼的左右看了看，见也没有哪一名幽魂小女仆打自己的主意，他摇了摇头，抓起了一旁的木桶，咬着里面插着的大号吸管吸了一口里面装着的饮料，继续把注意力放在了面前的事物上，佩蒂的事情郑逸尘现在即使想找她回来也做不到。

    这件事目前主要由酒馆那里的人负责着，只要有消息，他马上就可以得到，在心情有些不爽一段时间后，郑逸尘也就安下心来继续做自己的想要做的事情了。

    中级魔兵的制作他现在已经变得轻车熟路，不说是随意就可以制作出来，却也不会制作一把就要好几天的功夫，平均一天一把中级魔兵吧，如果算上成套的，那就是接近三天。

    这样的效率已经很高了，至少目前来讲，中级魔兵的丰富程度已经不亚于基础和低级的，武器种类概括齐全，基本上每一种职业者都能够找到适合自己的武器，这也是原有的计划，让魔兵使这种兼职性的职业概括进这个世界里的所有职业者！

    佩蒂的遭遇让郑逸尘也加快了魔兵召唤书的分布，他已经不把视线放在斯塔城了，分部的范围包括了其他的城市，为的就是产生更多的魔兵使，毕竟他现在无法快速的变强，不过魔兵召唤书却可以，只要能够完美调动魔兵召唤书里的魔力，和自己变强一样，虽然取巧了点，可也是一种方式。

    现在魔兵召唤书里储存的魔力，比起最初成型后的测试版本已经提高了接近百倍了！当然，那个时候魔兵召唤书内的基数并不算高，不过也不低，成型的测试版可是有着接近八十名入阶幽魂女仆提供的魔力啊。

    随着魔兵召唤书的魔力增加，魔兵召唤书的威力也是随之被强化的水涨船高，郑逸尘不知道这个世界有没有所谓的‘神器’，但是只要魔兵召唤书能够一帆风顺的发展下去，那么它就有成长为神器的可能性，至于被摧毁……啧！郑逸尘还真就不信有什么人能够通过投影摧毁魔兵召唤书本体！

    摧毁的时候还要考虑他的能力特性呢，所以能摧毁魔兵召唤书的只有他……

    “唔，魔兵制作……想要用这个魔法弄出来热武器之类的，大概只有掌握到完整版本后才能做到了。”郑逸尘翻着魔法书，看着魔兵制作这类的魔法，低级中级高级……无论怎么分级，只要是有着前缀，都不是完整的，最终阶段也就是完整的魔兵制作，郑逸尘还掌握不了，他尝试了好几次，都是以失败告终，怎么说呢，有等级的魔法只要条件达到了就可以释放出来。

    而真正完整的魔法就需要所谓的理解了，低阶的魔法要求套件不高，比如火球术……它就没有任何的分级，就是一个完整类型的魔法，完整又简单的魔法，因此谁都可以学习，但是高阶的条件就上去，至少入阶之下的人很难掌握到！这就是涉及‘理解’的原因，入阶者不说实力了，至少在‘理解’这一点上不会缺乏。

    因此中高阶类型的魔法也被人称作为入阶魔法……很遗憾，魔兵制作这个魔法就属于介于中阶和高阶之间的魔法……郑逸尘实力增长快，可是‘理解’力方面可没有自己的实力增长这么迅速，他没有相关的经验！

