    现在史莱克众人已经放弃了八人，还剩下四人，但魂骨却只有三块。

    这时，玉小刚出声道：“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，马红俊，而精神凝聚之智慧头骨...。”说到这，玉小刚看向了唐三和林桀两人，在他心中，这魂骨非常适合唐三，他更想将这块魂骨给唐三，但是...林桀。

    林桀和唐三两人同时看向了这魂骨，如果林桀说他不想要，那是骗人的。

    唐三也是，他对这魂骨也是非常的渴望，只是..。唐三这时看向了林桀，他知道，不管怎么比，这魂骨都应该属于林桀。

    在现在的史莱克学院十二人之中，以旁人的眼光来看，唐三看的很明白，朱竹清，宁荣荣和林桀最亲密，马红俊，降珠，京灵，黄远几人也是以林桀为中心，就连小舞也亲近林桀。奥斯卡和林桀关系也不错。唐三看的很清楚，林桀才是史莱克众人的中心。而且，在比赛之中，付出最多的也是林桀，这一块魂骨不管怎么样，他都应该属于林桀。

    只是，这时玉小刚出声了，“小三，这一块魂骨是最适合你的...。”

    玉小刚话还没说完，唐三连忙打断了他的话，“不，老师。我觉得这一块魂骨更适合林桀。”

    在听到玉小刚那偏心的话时，朱竹清，宁荣荣，柳二龙，猛的看向他，而史莱克众人也看向了玉小刚。

    玉小刚也是被众人看的老脸一红，他承认他是偏心。但是为了自己的弟子，偏心又如何。只是现在小三他，唉～。

    唐三将心里的渴望压制了一下，看向林桀道：“林桀，这一块魂骨我觉得还是更适合你。在比赛中，你才是出力最大的，而且，没有你，我们根本没有能力去得冠军。所以，不管怎么说，这一块魂骨都应该属于你。”

    听到唐三说完，玉小刚恨铁不成钢的模样看了眼唐三，又叹了口气。

    林桀看了眼唐三，并没有拒绝唐三所说，因为唐三说的并没有错。“既然如此，唐三，那我就不客气啦。不过，今天我欠你个人情。”

    唐三点了点头，不过脸上的还是有些失落，毕竟舍弃这万年魂骨对于他来说是需要非常的的觉醒，但是他还是做到了。

    对于这一点，林桀还是有些佩服唐三的。

    林桀将属于他的魂骨收了入了魂导器戒指中，而属于马红俊的也递给了他。马红俊看着手中的魂骨，眼中的亮光之冒，看着林桀满脸的感激。

    当初要不是林桀送他那一株鸡冠凤凰葵，他的武魂缺陷不可能治的好，而他的武魂也不会有这么大的威力，更重要的是，马红俊已经感受到来自那一株仙草的作用了。他的修炼速度变得比以前更快了，而且体质变得更强。现在又有了这块如此珍贵的魂骨。对林桀的感激之情已经无法表达了。

    马红俊也将魂骨收入了他的魂导器之中，别看马红俊穷但是魂导器他还是有的。

    林桀将属于朱竹清的魂骨拿到了朱竹清面前，轻声和她说了句，朱竹清点了点头，便收了起来。朱竹清的魂导器也是一个戒指，这是林桀送给她的，要是仔细看的话，会发现，朱竹清的戒指和林桀的有着几分相似。

    在上面的比比东在刚才注视了眼小舞后，便和菊斗罗鬼斗罗两人说了些什么，两人神情皆是一震。然后双眼火热的看着下面是小舞。

    而尘心在发现三人目光看向小舞后，他也顺着三人目光朝小舞看去，第一眼，没什么。第二眼，他发现了些情况。到了第三眼，此刻他的神情和菊斗罗鬼斗罗两人一样。宁风致又发现了众人的情况，也顺着众人目光看向小舞，只是不管他这么看，都没有看出邪什么。平复一下心情的尘心和宁风致说了他所知道的情况。

    在得知是这么个情况，宁风致震惊的看着史莱克众人。

    接着宁风致一脸凝重的看着史莱克众人。

    这时，颁奖完的比比东并没有离去，而是看着史莱克众人，“你们分配完了吗？”

    听到上面比比东的话，林桀叹了口气，该来的还是要来啊。不过林桀并没有担心小舞会出事，。因为心网在刚才已经传回一道信息。一道身影，还是当初在史莱克学院时探查到一次的气息，林桀记得这气息。

    史莱克众人听到声音，向声音源看去。

    宁荣荣这时，发现，他爸爸面色变得放心凝重，没有丝毫因为他们史莱克学院获胜而高兴。

    比比东看向小舞淡然道：“既然你们已经分配好了，那么这一次大赛也到此结束了。鬼斗罗，菊斗罗两位长老，将那一名女孩拿下。”比比东边说，手指已经指向了小舞。

    刹那间，除了林桀之外，史莱克众人皆是大惊。

    史莱克众人纷纷向前，将小舞挡住，玉小刚更是怒斥道：“教皇冕下，你这是什么意思。”

    鬼斗罗和菊斗罗可不会因为玉小刚的话而停下，直接走下去。不过这时宁风致一个横身，挡在他们面前，出声道：“教皇陛下，是不是该问清楚在这动手。”

    即便宁风致是七宝琉璃宗的宗主，比比东没有丝毫退让的意思，泠泠道：“宁宗主，请你自重。如果再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗将是武魂殿的敌人。”

    听到比比东那冷声话语，宁风致脸色也是一变，他七宝琉璃宗虽然实力强大，还是七大宗门之中最富有的，但是他也不要意面对武魂殿。而且不是不愿意，而是敌不过。叹息一声，宁风致退了下来。

    看到直走下来的菊斗罗和鬼斗罗，玉小刚那出一枚令牌，怒喝一声，“我也是武魂殿的长老，要抓人可以，但是你要给我一个理由，我有资格知道为什么。凭什么抓人。”

    比比东看了眼玉小刚，沉声道：“你的确是有资格知道。如果她只是你们史莱克学院的弟子的话，我的确是不会抓她，但是她是一只化形魂兽的话，我就有充分的理由将她抓住。”

    “你说什么。”玉小刚惊骇的看着小舞。史莱克众人，除了林桀，所有人都一脸惊骇的看向小舞。就连唐三也不例外。

    别人或许不知道，但是玉小刚却明白比比东的话是什么意思。化形魂兽，只有十万年以上是魂兽才拥有着化形的能力，小舞是化形魂，那么她，一想到这，玉小刚眼中的火热居然和刚才菊斗罗他们的一样，不过很快这火热之已便消失了。

    看到众人的目光，小舞下意识的往林桀身后靠了靠。史莱克众人的目光实在是让小舞有些害怕。

    她怕史莱克众人知道她是魂兽的身份后，会像别的魂师一样，将她当做最宝贵的魂骨，魂环。

    特别在看到唐三那眼中的惊骇之时，本来就靠林桀很近的小舞都快躲到林桀身后了。

    “你后悔吗？”林桀这时看向小舞问道。

    “不后悔。”小舞咬了咬银牙，面色顿时恢复了平静。刚才那慌张之情挥散而去，目光直看着比比东，眼中带着冰冷之色。

    比比东目光注视着小舞，冷声道：“如果我猜的不错的话，你就是当初那一只漏网之鱼吧。”

    小舞这时眼中带着仇恨之意冷冷的看向比比东，“没错，我就是当初的那一只漏网之鱼。”

    比比东这时冷笑一声，“没想到啊，你居然会自己送上门来。”

    “小舞，这是怎么回事。”唐三惊骇，质疑，诧异的看着小舞，眼中更带着一丝陌生之意。化形魂兽，唐三知道，玉小刚也和她说过。但是他怎么没想过，认识这么久的小舞居然是化形魂兽。

    唐三看不出来很正常，毕竟他现在紫极魔瞳才到入微的境界。而且，唐三没有仙品望穿秋露水，他就算是将紫极魔瞳修炼到芥子境界，也不一定能够看出。

    小舞看到唐三那眼中质疑，诧异，惊骇，还带着一丝陌生之意，心中不由一揪。在这种情况之下，唐三的那一丝陌生之意在小舞的心中无限的放大。

    唐三是小舞认的哥哥，算是在史莱克之中，除了林桀外最亲的人了。但是就是因为最亲之人，所以给小舞的伤害却是最大的。

    原本有些冰冷的目光在看到唐三陌生的眼神后，不由变的暗淡了些。又想起林桀当初知道自己身份时，毫不在意，而且还帮助自己，渐渐的，小舞那暗淡的目光又恢复了过来。

    这时，林桀连忙走出来抓住唐三的肩膀，沉声道：“唐三，别问了，小舞她不是人。”

    在林桀说出这话是，史莱克众人都看向了林桀。难道林桀在就知道了。但是，他为什么不和他们说呢？

    林桀坦然道：“没错，我早就知道了。之所以不告诉你们，就是因为你们现在这个表情。”

