    宁沅拉着陆云卿的手，看着前来搅局的一王一侯，此刻还是懵的。

    她怎么就这么倒霉？

    你们两个要作对，去外面打一架就是，何必拉着她夹在中间？

    “你，你们……”

    宁沅正想着如此措辞拒绝，可眼前的两人竟丝毫不给她机会，直接同时抱拳，大声说道：“请公主成全！”

    这两道异口同声的请求，直接将整个宴会的视线都吸引过来，对着宁沅四人指指点点。

    宁沅眼前一黑，气得几欲吐血！

    明明只是简单的刺杀行动，宴席当中根本没人注意到陆云卿的存在，她只要带她进入偏殿杀了，清理干净，事后再来个不认账，谁会死盯着这一点不放？

    洛庭深和沈澈找来，她也不慌，左右不过是多两个人知道，这两个也都是聪明人，少一个无关紧要的云卿，都无所谓。

    可现在……所有人都看到了！

    所有人都知道她带走了云卿，若是这个时候云卿消失，所有人，包括太后都会问她云卿去了何处。

    倒霉！

    今日她是出门没看黄历，怎么就碰到这两个扫把星？！

    宁沅放开陆云卿的手，强忍着内心将要喷薄而出的郁火，点头笑道：“既然如此，本宫便让宫女们提前准备一些小食，好好招待二位。云卿，你也一起吧。”

    陆云卿装作懵懂地点头，视线扫向洛庭深，眼中感谢之意一闪而逝。

    洛庭深看懂了她的意思，眉头微蹙。

    宁沅为何要欺负云卿？

    沈澈一直都在暗中盯着陆云卿，看到这一幕，只觉得气血瞬间上涌。

    她感激洛庭深，然后呢？？？

    她是没看到这里还有一个大活人吗？

    ……

    偏殿大门敞开，宫女们鱼贯而入，摆上了四桌小食宴席。

    藏在暗中的冥府杀手看到四个人进来，心里都是懵的。

    云卿是自己送上门了，可眼下这情况，能动手吗？

    若是云卿一人，他们当然有把握不造成任何动静杀人，可现在……洛庭深也就罢了，沈澈那可是镇北王之子，身手不是一般的好，稍微闹出一点动静，不仅是他们，宁沅也得吃不了兜着走。

    “宁沅这是脑子被驴踢了？”

    有人暗中嘀咕，为首的蒙面人看了他一眼，没有说话。

    宁沅的计划胎死腹中，还得装出一副笑脸招待三人，差点憋出内伤。

    待得酉时将近，她送走了三人，精致的面容瞬间阴云密布。

    黑衣人闪现而出，声音毫无波动地问道：“殿下可有安排？”

    “沈澈与洛庭深作对，本宫这是遭了无妄之灾。”

    宁沅冷哼一声，“宴席将开，你们没有机会出手，本宫另有安排，你等无需担忧。”

    “什么安排？说来听听。”

    蓦然间，偏殿阴影中走出一道身着道袍的倩影，鹤发童颜，身子高挑，其眼中透出的沧桑与淡漠，令得宁沅忍不住身子一颤，眼中露出惊惧：“您怎么来了？”

    来人，赫然是大夏国师，墨宫宫主，花菱！而今皇宫的无冕之王！

    “八殿下，太后寿辰，贫道自然要来庆贺。”

    花菱面含淡笑，可却令人感觉不到任何笑意，她随意坐在书桌前的主位上，问道：“八殿下似胸有成竹，贫道心血来潮，倒是想听一听。”

    “国师大人既然想听，宁沅自然知无不言。”

    宁沅恭敬地坐在次座上，娓娓道来，“宁沅也不指望能一次成功，因此还做了别的准备。早在数日前，我便命人去做了一种特制的酒壶，可依靠开关控制里面倒出的是毒酒，还是正常的酒水。”

    花菱拣起桌上的画纸碎片，悠然开口：“接着说。”

    宁沅面色一喜，继续说道：“寿宴开始后，父皇会亲自过来向太后祝寿，接着便是群臣向太后敬酒，在此之前，我会先向云卿敬酒，证明酒中没毒。之后等其他人向云卿敬酒，又或是想太后敬酒之时，下毒！

    到那时，第一个被排除在外的便是拿着酒壶的宫女，我有足够时间处理掉她。即便是后来查出那酒壶有问题，人都死了，自然死无对证，谁也查不到我身上。”

    话音落下，殿内便陷入了长久的沉默。

    宁沅忐忑不久，便听到花菱突然轻笑出声，语带笑意地问道：“你可曾想过，你这般做了……即便查不到你身上，太后颜面尽失，皇帝面上无光，宫内会有多少人掉脑袋？”

    “那又如何？”

    宁沅冷笑，“最好是死得多一些，这宫中的下人们就没有一个手里干净的！即便是全部死光，我也只会高兴！”

    花菱白眉微挑，似乎是诧异宁沅的反应，沉默片刻，忽又感叹道：“好浓的恨意。”

    宁沅身子微颤，似乎是被这句话勾起回忆，脸色泛白，隐藏得十分完美的想法在脸上显现出来，恨意扭曲，低低出声：

    “全部，死光了才好。”

    ……

    却说陆云卿三人从偏殿中出来后，三人都没有开口说话，气氛陷入极为奇异的尴尬当中。

    一直走到偏殿进入宴场的拐角处，沈澈忽然伸手抓住陆云卿的手。

    陆云卿惊得抬头，看到沈澈那混杂着多重情绪的严肃面孔，刚到嘴边的狠话愣是生生咽了下去。

    “你干什么？！”

    洛庭深亦是一惊，立马抓住沈澈的手腕往回拽，“快放开！这里人少，可不代表没人。”

    这一拽，却是没有纹丝不动。

    沈澈只盯着陆云卿，一言不发。

    陆云卿无奈，只得对洛庭深说道：“小侯爷，劳烦您去外面看着，若是有人过来，就故意高声说话。”

    洛庭深似乎是看懂了什么，低笑一声，点了点头，二话不说去帮忙防风了 。

    见他离开，陆云卿抬了抬被抓紧的手腕，蹙眉道：“你握疼我了。”

    沈澈下意识松了力道，陆云卿手腕立刻从他掌心溜走。

    沈澈顿时心头一慌，“别走！”

    “没走。”

    陆云卿没好气地看着沈澈：“擅自篡改梦真楼任务，还没找你算账，要生气的是我才对！”

    “我没生气。”

    陆云卿立刻摇头，旋即蹙眉：“你生气了？”

    “没有。”

    陆云卿眉间舒展，神色平静地看着沈澈，坦然问道：“我为何要生气？”

    沈澈唇峰微紧，几乎抿成一条线，声音更加低沉了一些：“你说怎么办？我怕你生气，可是你不生气……我更怕。”

    沈澈上前靠近一步，几乎将陆云卿揽在怀里的，温暖又清冽的声线中饱含强烈情绪，“普天之下，也就你敢这般玩弄本王，嗯？”

    陆云卿瞳孔瞬间收缩，沈澈的话仿佛飘在了云端，在极远的地方传来，可理智又告诉她，他们现在离得很近，只要她肯伸手……

    她伸手抓住了，抓住了衣襟。

    感受到怀中小人儿的动作，沈澈瞳色瞬间加深，猛地一把抱住怀中娇小的身躯，紧紧抱住，仿佛要将她融进骨血了，空荡许久的内心在这一瞬间填满。

    他等太久了。明明只有几个月，他却感觉有几百年那么长……当真，度日如年。

    少年似骄阳，胸怀却已如顶天立地的男儿那般温暖，陆云卿仿佛拨开了内心的迷雾，看清了另一个自己，她在衣襟上扭过头，亲昵的话音透过胸膛传到男人耳中。

    “所以，你在委屈什么？嗯？”

    沈澈嘴巴一抿，唇角弧度上勾，用低沉喑哑的声线撒娇，“委屈你不收我的步摇，委屈你跟洛混蛋说话，委屈你送别人参，委屈你谢洛庭深那个混蛋，却也不看我一眼！”

    陆云卿忽然一把推开沈澈，脸蛋红映映的，煞是好看。

    沈澈被退得后退一步，心中懊恼，怎么一不注意全部说出来了，如此卑劣的想法……云卿会怎么看她？

    他正要道歉，却见陆云卿眯眼笑着朝他伸出手，“东西呢？”

    沈澈愣了一下，随后忽然明白过来，立刻从袖中掏出一个盒子打开，里面躺着的正是送了好几个月都没送出去的翠玉步摇。

    上次阿一以为他送出去了，其实只是被他藏起来，一直被拒绝、拒绝，他甚至以为再也送不出去了。

    惊喜来得太快，沈澈现在只觉自己轻飘飘的，仿佛身在云端。

    陆云卿看着步摇片刻，从头上摘下一株平日里最喜欢带的青玉钗，而后哼声道：“帮我。”

    沈澈怔了一下，立刻会意，拿起步摇小心翼翼地插在陆云卿发间，其认真的模样，就像是在打一场战役。

    陆云卿盯着少年下颌，不知道想到了什么，勾唇一笑。待得他戴好步摇，忽然从他手中夺过锦盒，将青玉钗放了进去，而后亲手将锦盒塞进了少年袖中。

    “别弄丢了。”

    沈澈捏了捏袖中坚硬，眼底染上一层温柔，认真点头：“好。”

    “咳咳咳！！”

    洛庭深忽然大步走来，挡在了沈澈面前，没头没尾地呵斥道：“沈澈，真以为本侯不是你的对手？！”

    沈澈单手揽住陆云卿，将她藏在怀里，“怎么？洛小侯爷又有什么高言阔论，不如说来听听？”

    脚步声传来，洛庭深眼角余光瞥见经过的贵族子弟，又看到乖巧缩在沈澈怀里的陆云卿，眼皮子止不住跳起来，咬牙切齿道：“你别太过分？！”

    话中的怨念，便是连路过之人也感受到了。

    贵族子弟们忍不住加快脚步，一边小声交谈：“这是又怎么了？”

    “哎，这两人吵架不是家常便饭吗？”

    “洛小侯爷那股子幽怨，难道小王爷又抢了他女人？”

    “兄台‘又’字用得可真妙！”

    “哈哈哈……”

    众人笑着走远后，陆云卿这才红着脸从沈澈怀中挣脱出来，沈澈不禁面露憾色。

    洛庭深看到，脸色更黑了一些，“要不是看在云卿的份上，本侯才不会帮你。”

    沈澈长眉挑起，眼中戾气加深：“你说什么？”

    “别吵了。”

    陆云卿拉了拉沈澈的袖子，后者立刻收敛怒容，乖巧得令洛庭深心中暗自称奇。

    就沈澈这般野蛮长大的凶人，居然也会折在女人手里，真是稀奇。

