
　　“就要这座府宅吧。”

　　挥手就重创了那华服青年，罗修的心情有些烦躁，随手就将一枚储物戒指，扔到了那侍者的手里。

　　“你们好大的胆子，你可知道他是什么人？”

　　跟着华服青年一起来的那中年男子并没有出手，而是声色俱厉的大声喝问。

　　他取出一枚丹药给那华服青年服下，看向罗修一行人的目光中，带着深深的忌惮。

　　毕竟，敢在鸿蒙城里这么出手的人，怕是来历也不会简单了。

　　“哦？我倒是好奇，他是什么来头，敢如此的嚣张跋扈？”罗修抬了抬眼皮，看向说话的中年男子。

　　“皇城齐家你可知道？他的师尊乃是皇城齐家的供奉！”中年修士沉声说道。

　　所谓供奉，便是被皇城齐家所招揽的强者。

　　很多大势力都会招揽一些强者做供奉，可以说是一种互利的事情。

　　譬如这皇城齐家，能在鸿蒙城里立足，应该是一个不小的势力，能在这样的家族里当上供奉，也不会是普通的修士。

　　而且这华服青年本身就是无上境中期的修为，那么能教导出这样的弟子来。

　　他那位师尊的修为，最起码也是无上境大圆满了。

　　不过这一切，于罗修而言，都不足为虑。

　　“说完了吗？如果说完的了话，就带着他滚吧，下次还敢再来惹我，我可不会再手下留情。”

　　罗修摆了摆手，就如同是挥赶一个烦人的苍蝇。

　　那中年修士看到罗修听闻皇城齐家也是一副不在意的样子，眼中的忌惮更甚。

　　他什么也没说，带着那华服青年，就转身离去。

　　之后的事情就很顺利了，八百万混沌晶一次付清，被罗修选中的那座府宅的地契，就被罗修收入囊中。

　　府宅之中，一应俱全。

　　最东边，是主殿，以后也就是罗修的地方。

　　在主殿的旁边，有两座偏殿，自然就是颜夕若和炎月儿的住处。

　　然后就是府宅的西边，一座座小阁楼错落有致，让沈冰语，还有玉儿，拉尔他们住下，完全够用不说，还可以空出来很多地方。

　　“无子垭。”

　　主殿中，罗修盘膝而坐，于修士而言，房间中不需要一些多余的东西，所以整个殿厅都显得很宽敞。

　　“公子有何吩咐？”

　　无子垭上前一步，对待罗修的态度也很恭敬，因为他很清楚，在修为还未恢复到证道境以前，他永远都只能是这个年轻修士身边的一个扈从。

　　“去查一下，今天那两个人具体是什么来历。”罗修开口说道。M.23sk.com

　　“是！”

　　无子垭点了点头，旋即身影一闪，就消失在主殿中。

　　对于罗修来说，他自然不会惧怕什么报复。

　　甚至对方越是来报复，那么死在他手里的人就会越多，他反而能够收敛到更多的混沌晶和宝物。

　　可以说，罗修从来就不怕自己的敌人多，敌人越多，他的实力反而提升的越快。

　　但是他若去了那传承秘土的话，如果将月儿她们留在这里，难保和他有仇的人，会对她们下手。

　　所以罗修必须要先弄清楚对方的身份。

　　从那紫裙女子和华服青年的表现来看，敢在鸿蒙城里如此嚣张狂妄，必然是有点来头的。

　　还有那皇城齐家，罗修甚至都不知道实力如何。

　　在无子垭去打探消息的这段时间，罗修也没闲着。

　　这座刚买下来的府宅，虽然有两座圣级防御法阵，但是这种级别的防御法阵，在无上境强者随处可见的鸿蒙城里，根本就如同虚设一般。

　　打开储物戒指，罗修取出了大量的材料。

　　他要重新布置府宅周围的阵法！

　　不仅如此，他还剩下一些铭刻神纹的材料，他要将这里打造的固若金汤，以确保月儿她们今后的安全。

　　……

　　时间悄然流逝。

　　对于无尽中的修士来说，几年的时间一晃而过，那也是很正常的事情。

　　就像是凡俗中的人有种天上一日，地下一年的说法。

　　对于凡人来说，过去了一年。

　　与那些寿命漫长的修士来说，一年却如弹指一挥间。

　　然而即便是在修士的生活中，也不是什么时候动不动就是数十年，数百年的过去。

　　罗修在府宅的周围重新布置阵法，只用了三天的时间。

　　至于出去打探消息的无子垭，第二天就回来了。

　　根据无子垭打探得到的消息，那紫裙女子的身份，与景天皇族有关。

　　不过那紫裙女子倒不是皇族的人，父亲只是一位比较强大的界主。

　　然而那名为林雅儿的紫裙女子的姑姑，却是景天混沌国主的一位爱妃。

　　所以，林雅儿算的上是景天混沌国的皇亲国戚，她还有一位表哥，乃是皇族中的六皇子，据说天赋很强，修为高深莫测。

　　除却紫裙女子林雅儿。

　　那华服青年，名为冯飞，至于他那在齐家做供奉的师尊，则是一个名为血幽无极的人。

　　“你说血幽无极？”

　　当罗修听到这个名字的时候，他的身子腾的一下就站了起来。

　　“公子认识此人？”无子垭看到罗修的反应，顿时一愣。

　　跟在罗修的身边也有一段时间了，在无子垭看来，罗修虽然年轻，但做事情却很沉稳，极少出现这么大的反应波动。

　　“那血幽无极是什么修为？”罗修眯着眼睛问道。

　　至于他和血幽无极之间的事情，他却并没有说，也没有那个必要跟无子垭提及。

　　“说起来倒是奇怪，这个血幽无极的修为倒是不强，但是根据我打探的消息，此人很擅长教导别人修行，所以很受齐家的看重。”

　　按照无子垭的说法，血幽无极的修为是无上境后期。

　　但是却有不少无上境大圆满的修士，都向他去请教修行上的问题，甚至有人在他的指点下，突破到了半步证道境。

　　这让罗修的眉头顿时就皱了起来，按理说以他对血幽无极的了解，他是没有这个本事的。

　　能指点无上境大圆满的人突破到半步证道级，这可不是一般人能做到的事情。

　　因为桎梏很多人无法突破到证道境的原因，就在于无法将真我法演化为真我道。

　　然而不论如何，血幽无极在这鸿蒙城中都混的很好，身为齐家的供奉，即便是齐家的家主对他都很客气，地位很不一般。

　　譬如之前跟在冯飞身边的中年修士，原本是无上中期，便是被血幽无极指点了一下，就突破到了无上境后期。

　　当初若不是自问不是罗修他们的对手，那中年修士必然就会出手了。

　　“血幽无极！……”

　　“本以为仙界破灭的浩劫中你已经死了，看来你也是提早就已经离开了仙界。”

　　“既然在这里被我遇到了，那么我们之间的一切因果，就在这里了断吧！”

　　罗修的双眸之中，杀意前所未有的凛冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十二章 血幽无极在皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 