
　　小苍手持五纹灵剑，每一纹代表一个品级，这是五品灵器。

　　化神巅峰修为，这是她能催动的最高级的灵器。

　　火焰雄狮只有化神中期修为，但是肉身强横，能跟小苍打得有来有回。

　　狮子张开火焰翅膀，在天空翱翔，时不时对着小苍喷一个火球。天籁小说网

　　小苍轻描淡写的把火球打散，玉指不断对火焰雄狮点出，打出一道道灵力。

　　化神期拥有空间穿梭的能力，双方不停的闪现，围观群众眼睛跟不上。

　　“这就是化神期大修士的威能吗？真是太震撼了！”柳如龙惊叹。如果他手底下有一支如此强悍的部队，想打谁就打谁，根本不需要有任何顾虑。

　　第五局众人兴奋无比，跟着杨天无法看到他的实力，就算是大乘期的黑龙，也是被他轻描淡写的解决掉。这次不同，火焰雄狮发挥出了化神大修士应有的实力，让人大开眼界。

　　摄影师无法捕抓到详细的画面，干脆把镜头拉到最远，尽量把拍摄面积增大，然后把摄像机架在地上不管了，破罐子破摔。

　　苏晴拿出了一把沙发一张茶几，几个女人就坐在沙发上看戏，喝茶嗑瓜子啃薯片的吃爆米花，比看电影还刺激。

　　叶静雯拍了拍身边的位置，让杨天坐过来，给她们讲解。

　　杨天笑呵呵的坐下，左边抱着叶静雯，右边抱着李梦瑶，一口亲一个，也不害臊。时不时还有人给他喂一颗葡萄，正经的葡萄。

　　为了让媳妇们能清楚的观战，杨天施展了点小术法，让她们的眼睛能跟得上小苍的动作。

　　“小苍好厉害啊，抓住狮子的尾巴了！”

　　“小心啊，狮子要蹬后脚了！”

　　“真可惜，让它挣脱了，我觉得小苍可以先切掉它的尾巴。”

　　“哪有那么容易，妖兽的肉身很强悍的，很难切断。”

　　“快看，它又喷火了，小苍快躲开啊！”

　　“啊，小苍被它抓破了衣服，露出南半球了！”

　　“杨天不许看！”

　　几个媳妇越看越兴奋，开始交流剧情。

　　时不时给杨天塞一颗紫葡萄，味道甜美。

　　天上两个打得不可开交，狮子已经使出了全力，但是小苍还没出力，只是在戏耍它。

　　“狮王咆哮！”狮子喷出一道火柱。

　　“月牙斩！”小苍也斩出一道剑光。

　　轰！

　　两道强大的能量在天空中轰击在一起，引发强烈的震动，地动山摇，犹如发生8级地震，几乎没几个人能站稳。

　　杨天甩出一个光罩，把自己家人笼罩着，其他人需要用身体感受这场战斗，才能起到锻炼的效果。

　　“咦，茶茶呢？自从进来之后就没见过他了，他不会出什么意外吧？”老妈问道。

　　她很关心茶茶，这孩子太害羞了，不怎么喜欢说话，给他介绍对象他都不敢接。

　　“不知道啊，你知道吗？”叶静雯问杨天。

　　杨天指了指前面：“他已经到了主墓室外面了，正在那边等我们。”

　　“啊？他竟然那么快，真厉害，不怕遇到强大的妖兽吗？”

　　“不会，他很强，这个洞府没人能打得过他。”

　　“那我就放心了。”

　　几人一边看戏一边聊天。

　　叶倾城不知道什么时候出现在慕容清雪身边，一副我们很熟的样子，毕竟在京城也经常见面。

　　一开始慕容清雪以为这位是看上了臭表弟，一点好脸色也不给她，另外几个女孩也警惕着她。

　　结果发现这心机婊总在旁敲侧击的提到茶茶，在打探茶茶的消息。

　　慕容清雪恍然大悟：“你喜欢茶茶？”

　　“胡，胡说，我堂堂叶家大小姐，怎么可能随随便便喜欢一个人！”叶倾城像被踩到尾巴一样跳起来否认。

　　慕容清雪笑道：“呵，死鸭子嘴硬。想泡茶茶的话，你得找我姑姑，这是她的专业。”

　　“谁，谁说我想泡他了？榆木疙瘩，整天像个木头一样，谁爱搭理他似的。”叶倾城把头扭向一边。

　　“哎呀，茶茶可是非常强的，比小苍还要强。”慕容清雪轻飘飘的说道。

　　“真的？茶茶也可以像那个小苍一样在天上飞？”叶倾城秒变脸。

　　“不行，他还是炼气期，没办法在天上飞，至少要到筑基期才可以御剑飞行。”慕容清雪很肯定，这些是杨天告诉她们的。

　　“你怎么知道？你不是说他比小苍强？小苍都可以飞，为什么他不行？”叶倾城有点不爽了，敢说她看上的男人不行？

　　“这个无可奉告，关系到茶茶最大的秘密，有本事你问他去。”慕容清雪撇撇嘴，好像跟你很熟似的，为什么要回答你？

　　“哼，问就问，他人呢？叫他出来，我当面问他！”叶倾城一副追根问底的样子，心里满满的期待，终于可以见到我茶了。

　　“我表弟说茶茶在对面的城堡里，你去呗。”慕容清雪戏谑道。

　　叶倾城闻言，很优雅的做个安静的美少女，前方战况激烈，傻子才会过去。

　　然后悄悄挪动屁股，坐到慕容听雨旁边。

　　然后...

　　“清雪，这个女人为什么总提到茶茶？难道她真的看上了茶茶？”

　　“不会吧？京城叶家大小姐，眼光那么高，怎么可能看上茶茶？”

　　“茶茶很优秀啊，喜欢他不是很正常？”

　　几个媳妇在讨论着，担心茶茶会不会跟她私奔。

　　叶倾城使劲浑身解数讨好慕容听雨，然后成功的吸引了慕容菲的注意。

　　“慕容姑姑，你说那个叫茶茶的，到底是什么样的人啊？”

　　慕容菲一眼就看出这丫头对茶茶有意思，就把茶茶的信息告诉她，当然没把炼气十万层的事说出来，毕竟这是茶茶的秘密，说出来她也不懂。

　　这边聊得热火朝天，那边打得热火朝天。

　　小苍和火焰雄狮已经打了半天了，差不多该结束了。

　　狮子已经累得喘气了，它一直火力全开，爪子不断打出足以撕裂空间的斩击。

　　小苍总能轻描淡写的化解，并且偶尔反击一下，在它身上开个口子。

　　狮子已经没有了一开始的嚣张气焰了，它很想逃，但是面子上挂不住。好歹它也是这片洞府的霸主，如果被打得落荒而逃，它不要面子的吗？

　　狮子停下攻击，跟小苍谈判。

　　“住手，你我势均力敌，再打下去也没什么意思，只会两败俱伤，不如就此罢手如何？”

　　大头狮子觉得小苍应该会给它这个面子，毕竟自己好歹是化神大修士。

　　“呵呵，势均力敌？如果你能接下我这一剑，我就承认你是同等的强者，同意罢手。”

　　“啊，等等...”

　　“月牙...天冲！”小苍斩出了一道亮闪闪的剑光，比之前的斩击要强大数倍，这是她的全力一击。

　　几个女孩兴奋的大叫：“哇！小苍竟然学会了一户的招式，不愧是老乡啊！”

　　“太帅了，这招我也要学！”

　　狮子大惊，这招它无论如何都接不下，果断的抛弃肉身，元神离体，向远方窜逃。

　　眼见自己的肉身被切成两断，狮子很欲狂。

　　它是化神大修士，只要元神还在，就可以重聚肉身。待它重登巅峰之时，一定要回来找这小娘皮报仇雪恨！

　　正在它以为得以逃出生天之时，一只巨大的手掌迎面来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第154章 心机叶倾城免费阅读。https://www.23sk.net 