    “种田？”

    “没错，就是种田！”

    看着岳飞呆滞的眼神，秦峰笑着解释道：

    “鹏举，难道你不觉得这是一个很好的办法吗？”

    “既能解决粮草供给问题，又能锻炼士卒们的身体，简直是一举多得啊！”

    “……”

    岳飞嘴角微微有些抽搐，苦笑着摇头道：

    “陛、陛下，军屯也不是不行，可、可那一般不都是在边境地区吗？”

    “而且……”

    “现如今咱们大汉边境，基本没有敌人了啊！”

    “还需要戍边吗？”

    “这……”

    面对着岳飞的异议，秦峰有些挠头的道：

    “谁跟你说军垦只能在边境那边用了？”

    “普通州郡不行吗？”

    “你刚才也说了，咱们在边境上没多少敌人了。”

    “那你觉得内地州郡还有多少敌人敢出来蹦跶？”

    “这、这……”岳飞似乎有些明白了秦峰的意思。

    “陛下，你的意思是，给那些士卒找点活干？”

    “没错！”

    见岳飞明白了自己的意思，秦峰笑着点了点头。

    “大汉十三州，除开凉、并、益、幽州之外，其他州郡最少也是是一个军团！”

    “那可是五万人啊！”

    “按照营来划分的话，足足有十个营的兵力！”

    “这些人平时除了剿剿匪外，剩下的时间就只是训练了。”

    “这多浪费！”

    “咱们要划个规章制度来，让他们忙起来的同时，还不能耽误了训练！”

    “？？？”

    看着秦峰那认真的样子，岳飞真的很想问一句。

    陛下，您今天吃药了吗？

    如果说秦峰是想给那些闲下来的士卒们找点活干，岳飞倒是还能够理解。

    可你说找点活干的同时，还不能耽误了训练？

    做梦呢！

    “呵呵……”

    似乎是猜到了岳飞的想法，秦峰笑着问了一句。

    “鹏举，你觉得那些士卒愿不愿意去种地？”

    “这……”

    岳飞摸了摸鼻子，有些不太确定的道：

    “他们应该是愿意的吧？”

    “哈？”

    “陛下，你想啊，种菜哪有训练辛苦的？”

    “这……”

    看着岳飞那一脸认真的样子，秦峰忽然不知道该说啥了。

    这话他没法接啊！

    原本秦峰的想法是用军垦来惩罚那些训练不积极的士卒。

    这样一来，

    为了不去种地，士卒们自然拼了命的去训练。

    毕竟，

    在他后世的固有观念里，这是一种略带惩罚性质的工作。

    就跟像小时候家里人常说的，学习不好就让你养猪去。

    可现在听岳飞这么一说，他有些迟疑了。

    貌似，

    在军队里种田的活，并不是一个苦差事啊！

    既不用辛苦训练，也不用上战场杀敌。

    虽然立功机会相对少了，但小命保住了不是？

    更何况，

    每吨还有人管吃管喝，多好的日子啊！

    这算是惩罚吗？

    不算吧？

    “既然这样的话，那就稍微改改吧！”

    沉思了片刻之后，秦峰眼珠子微微一转，笑眯眯的道：

    “种田是这个好事情，可要是种田的同时还不能拉下训练，那还是个好事吗？”

    “……”

    看着秦峰脸上的笑容，岳飞直接就不说话了。

    种田的同时还不能拉下训练？

    你是魔鬼吗？

    为什么感觉你比我练兵的时候还要狠？

    当然！

    心里虽然这么想着，岳飞却也傻到没说出来。

    琢磨一会后，

    岳飞抬起来来看着秦峰，问出了一个关键的问题。

    “陛下，不知您具体的规划是什么？”

    “具体的规划是……”

    秦峰话说到一半忽然顿住了，没好气的看了岳飞一眼。

    “鹏举，朕已经把想法提出来了，具体的事不应该是你们去想吗？”

    “咳咳……”

    被秦峰拆穿了小心思，岳飞有些不好意思的干咳两声。

    “陛下，中书省的两位大人不是要忙别的吗？”

    “您要有具体的想法就说说，臣回去整理一下，再递交给几位大人看看就是了！”

    “行吧……”

    见岳飞想到了这一层，秦峰也就没再说什么，把具体的想法详细的解释了一遍。

    其实也没什么太出彩的地方，无非就是指定了几个惩戒机制。

    例如一个军团十个营，每三个月或者半年来一次军团比试。

    前三名都有奖励，最后一名就负责种田开荒。

    而且，

    在种田开荒的同时，还不能拉下平日里的训练。

    因为下次他们还是要参加比试的！

    至于想偷奸耍滑，每次都最后一名去种田？

    做梦！

    连续两次倒数第一，直接就地转入二线。

    或者，

    更狠一点的就是送到边境，组建真正的生产建设军团。

    这样一来，

    不但能解决戍边没人愿意去的情况，

    还能更好的激发士卒们的斗志！

    啥？

    不想戍边？

    行啊！

    只要你们别连续两次倒数第一，不会打发你去戍边的！

    啥？

    连续两次倒数第一，还不愿意是戍边？

    逃兵罪了解一下？

    或者说，

    直接把这些人打发回家，继续种你们的地去！

    不是想种地吗？

    满足你！

