    一柄巨阙。

    御长风垂下眼帘，突然安静下来。

    几分钟后，他猛地抬起头，说道：“不……”

    “？？？”

    “肯定不是这样。”御长风说道：“孤独一脉的人不会因为你而拔剑，巨阙也不行。”

    因果关系不够。

    这一刻，他想到了很多很多，只是不太确定。

    陈平平又道：“古国风云榜开启，我见到了道衍。”

    御长风一愣，皱起眉头：“他还活着？”

    陈平平摇头：“没有，前辈走了……”顿了顿，他接着说道：“还有一事。”

    嗯？

    后者突然警惕起来：“无事不登三宝殿，小子，我警告你，你赶紧归还我的古鼎，否则你要闯大祸了。”

    他迅速与陈平平拉开距离。

    “有一群人，与星海的关系很近很近，我不太确定他们是谁，但我能感觉到，他们来历不寻常，而且很强大。”陈平平开口：“风云榜开启，很多天才都进去了，他没有……其中有一位妖帝子嗣，名为秦蒙，后来风云榜结束以后，那个家伙斩了秦蒙。”

    “然后呢？”

    “嫁祸给我。”陈平平一脸平静。

    卧槽？

    听到这里的御长风顿时跳了起来。

    他总算明白陈平平的来意了。

    那个家伙斩了秦蒙，嫁祸给陈平平，这意味着……妖帝会出手。

    咦？

    不对啊！

    御长风心头一惊，询问：“妖帝还活着？”

    陈平平点头：“是的！”

    “那你等死吧！”御长风翻白眼：“赶紧归还我的古鼎，我没有与你开玩笑。”

    “前辈，我需要你帮助。”

    “帮不了……”御长风没好气的说道：“妖帝出手，谁敢帮你？”

    “你！”

    “我不敢。”

    “皇朝后裔，传说中同阶无敌双生王之一，竟这般懦弱嘛？”

    “小子……你少在这里用激将法。”御长风怒道：“老子不是没有硬刚过帝境强者，可老子就是不想帮你，你咬我啊？”

    他很生气。

    你一个毛头小子，偷了他的神兵，抢走了他的仙谷，如今闯了大祸，才知道来找他。

    呵呵！

    老子要是帮你，御长风这三个字岂不是成了笑话？

    陈平平依旧很平静，不曾反驳。

    御长风骂骂咧咧的好一会儿，这才停下来，瞪着陈平平：“快归还我神兵。”

    陈平平不语。

    “小子，你想死吗？”御长风气急败坏：“你可知道，惹怒一个准帝境是什么后果？”

    听到这番话，陈平平笑了。

    他当然知道惹怒一尊准帝兵是什么后果，可是……那又如何？

    古鼎还在他手上。

    他识海深处悬浮着一口棺椁，里面躺着真正的帝躯。

    再说了，眼前的御长风，状态似乎不好吧？

    他笑道：“我要锻造天道神兵了。”

    御长风一愣：“你快别逗我了，老子前前后后尝试了七八次，没有一次成功的，就你这样也想锻造天道神兵？”

    “前辈……”陈平平摇头：“我有天火。”

    “那又如何？”

    “我有天道石。”

    “？？？”

    “寂灭之都深处的龙脉，正在复苏。”陈平平继而说道：“与你当年锻造天道神兵的场景一模一样，不同的是，我比你更多的准备。”

    他目光灼灼，很是自信。

    果不其然……

    这一番话下来，御长风看着他的眼神都变了。

    陈平平开口：“前辈，你怎么不说话了？”

    “呵呵……”

    “你想说什么都可以。”

    “你偷我神兵，忽悠我的仙谷，想要利用我帮你挡住妖帝，如今……还妄想动用我的龙脉。”御长风紧盯着他，从牙缝中蹦出一句话：“你在吃屁。”

    他活了漫长的岁月，属于老狐狸的那种，怎么可能被陈平平轻易忽悠到？

    当然……

    陈平平也知道，短短的三言两语是不可能说服御长风的，他需要一些刺激。

    当下也不再说话，默默运转帝经。

    啊？

    御长风惊呼，眼珠子直瞪。

    帝经！

    完整的帝经！

    这小子……

    “荒界曾诞生过一位大帝，名为灵云大帝，我见过他……”陈平平轻笑。

    “灵云？不可能，这小子不可能证道，他的天赋这么差，怎么可能证道？”御长风惊呆了。

    尽管他不愿意相信，但……陈平平运转出来的帝经中，蕴含灵云的大道气机，太浓郁了。

    御长风怔怔出神。

    陈平平循循善诱：“帮我锻造天道神兵，斩杀妖帝，我归还你神兵，并且将灵云的帝经如数传你。”

    很诱惑。

    御长风颇为心动，但理智告诉他，不能答应，这小子不是什么好人，说一套做一套。

    唔？

    等等……

    他刚才说什么？

    御长风这才反应过来，而后注视着陈平平：“你刚才说什么？斩杀妖帝？”

    “是……”陈平平点头：“斩杀妖帝，平定人族动乱。”

    他推算过了。

    倘若天道神兵诞生，再加上御长风的战斗力，进行复苏，还有他的各种底牌，老黄牛，小黑，土鸡，毛球等等，不是没有斩杀妖帝的机会。

    御长风彻底呆住了。

    当年他面对帝境时，已经是准帝境，那会儿都不敢说斩杀，只能提及挡住。

    可眼前的这个家伙，什么境界？

    尊者？

    圣人？

    哪怕他是一尊圣人王，说要斩杀帝境强者。

    正常吗？

    御长风的心中掀起了轩然大波。

    …………

    从陈平平进入这里，到目前为止，不过数个时辰的时间。

    但从御长风苏醒到现在，也才半个时辰。

    陈平平有条不紊的讲述着，从最开始到现在的言辞，他很有分寸，知道如何引导，才能让御长风相信自己。

    如今看来，他似乎要成功了。

    御长风很震惊。

    “你曾硬刚过帝境强者，可你没有能力将其斩杀，倘若这一次你成功了，不说青史留名，但至少也是名震一个时代，所有人都会记住你的名字。”

    “还有你曾经要锻造天道神兵。”

    “甚至……你可能会因为这一战，而悟出大道，开启证道之路。”

    “我知道，你曾经失败过。”陈平平缓声说道。

    一旁的御长风依旧怔怔出神。

    可他的内心，却因为陈平平的每一句话，而莫名的震动。

    是了！

    他想起来了。

