    说真的，余子清只是想给锦衣卫找点事做，省的那些家伙，整天闲的，没事干就去盯着封家。

    真要是在封家那盯梢时间长了，弄不好就会盯上锦岚山。

    余子清收集老震皇碎片的事，他暂时还不想让不相干的外人知道。

    但是很显然, 宋承越在余子清这的形象，还是让余子清产生了一捏捏误会。

    这家伙在其他人眼里，可是个什么事都敢做的疯狗。

    宋承越亲自带队，一言不发，也不说这次要去干什么。

    他身为指挥使，想要知道下面一个小官的行踪, 那简直太容易了。

    他亲自带队，当他出现在安悦面前的时候, 还没有一个人知道, 宋承越是要来找安悦的。

    “属下安悦，拜见指挥使大人。”安悦震惊不已，他不知道发生什么事了，指挥使大人竟然会亲自出动。

    宋承越抬了抬眼皮，面无表情的屈指一弹，便见安悦的四肢骤然脱离了躯体，而后崩碎成齑粉。

    安悦一个字都没有说出来，甚至都没感觉到疼痛时，便见数张符箓飞出，封住他的眼耳口鼻，将其五感神魂，尽数封禁。

    宋承越一抬手，安悦的储物袋飞来, 被宋承越强行破开，他没有管其他乱七八糟的东西, 只抓住一件三角体模样的法宝。

    “带着。”

    宋承越拿着那个法宝，转身就走。

    虽然大部分时候，锦衣卫拿人，并不需要得到全部的证据，可是有些时候，最好还是有证据了，才好出手，才能把事办成。

    拿人要拿脏。

    他带着手下，押送着安悦，以最快的速度，直奔琅琊院而去。

    说要杀了那個安家的修道者，那就要杀了。

    等到他们抵达琅琊院外十里的地方，便见一个人影从天而降，重重的落在他们面前。

    那人面无表情，伸出一只手拦住众人。

    “指挥使大人，留步。”

    宋承越歪了歪脑袋，咧着嘴哈哈大笑。

    “我不跟你一个石俑傀儡说那么多废话，请个能做主的人来，给你们一炷香时间，一炷香之后, 没人来，那我转身就走，你们别后悔就行。”

    宋承越说完, 立刻有一个手下拿出一张大椅子，宋承越金刀大马的坐在那里，无视了那石俑傀儡。

    而旁边，还有人拿出个香炉，点燃了一支线香，插在香炉里。

    等到那炷香燃烧殆尽，熄灭的瞬间，宋承越立刻站起身，转身就走，毫不犹豫。

    他走出几步之后，便听后面一个声音传来。

    “宋大人，劳烦留步。”

    宋承越充耳不闻，脚步都没有丝毫停顿。

    后方的声音刚刚传来，便见一个老者迈步而来，他速度极快，看到人影的时候，人便已经到了身前。

    他含笑拦在了宋承越前面，抬了抬手，算是行礼了。

    “老朽杂事繁忙，怠慢了宋大人，不知宋大人来此，所谓何事？”

    “来杀人。”宋承越咧了咧嘴，直言不讳。

    那老者眼神一凝，继续问道。

    “杀什么人？”

    “安家最近跳的欢，他们越线了，还被我拿到了把柄，我要杀了他家的修道者，出出气。”

    宋承越张狂之极，当着琅琊院当值院首的面，直接说要杀谁，明说了要报复。

    说完，他的嘴角还带着一丝笑意。

    “程院首，你要代表琅琊院，接下这个梁子，袒护安家的人么？

    只要你点个头，我立刻就走，绝对不踏进你们琅琊院大门一步。”

    程院首的面色慢慢的凝重了下来。

    宋承越这人嚣张跋扈，张狂之极，他是知道的。

    可是他也知道，宋承越总不至于是个傻子，敢冲到琅琊院门口，当着一个院首的面，说要杀人泄愤。

    那只说明一个问题，宋承越手里拿捏着绝对足以让安家的人去死的证据。

    甚至于，宋承越会非常高兴，琅琊院去袒护，去阻拦。

    到了那个时候，闹大了，死的就不是一个人了。

    说不定琅琊院被牵连进去，被抓紧锦衣卫死牢的人，会有几十个，甚至几百个。

    只要进去，没证据也无所谓了，就算最后说跟其没关系，那中间畏罪自杀也好，没经得住拷打死了也好，有的是说辞。

    宋承越绝对有这种本事。

    他也绝对敢这么做。

    “宋大人，你要来我琅琊院拿人，总要告诉我，为什么要拿人，总要给个理由吧。”

    宋承越收起了笑脸，自顾自的道。

    “我锦衣卫，跟琅琊院的很多位修道者，在一些大案要案上都是有过合作的。

    起码在维护秩序，效忠陛下这件事上，我们还是有共同目标的。

    所以，我我亲自来拿人，甚至也没有去惊扰陛下，已经是给诸位脸面了。

    我只告诉你程院首一点。

    有人用法宝，拓展深渊裂缝。

    而且人赃并获。

    程院首，你追问我，我也给琅琊院面子，现在告诉你了，你便看着办吧。

    是你们将安家的那个修道者绑好了送出来，还是我去调动大军，再来拿人。

    我给琅琊院的诸位院首面子，再等一炷香的时间。”

    他再次坐下，静静的等着。

    手下立刻拿出了方桌，摆上香炉，点燃了线香。

    宋承越是疯，却还没疯到，真的冲进琅琊院里抓人的地步。

    明明一手好牌，他可不会在这种时候，把事办砸了，现在他的牌出了。

    琅琊院这边怎么接，那就不关他的事了。

    一炷香之后，他一刻都不会耽搁，直接就会走。

    三天之后，他敢保证，不但整个大乾，隔壁大离，都会传开一个消息。

    琅琊院研究出来一种法宝，可以拓展深渊裂缝，而且已经暗中拓展了一些。

    这种事，乃是禁忌，而且是禁忌之中的禁忌。

    说真的，绝大部分邪道，都不会干这种事，因为损人不利己。

    邪道只是没人性，又不全是蠢了疯了，他们干的基本都是损人利己的事。

    三天，消息传遍天下，七天，就会有新的深渊裂缝里冲出妖魔。

    一个月时间，便会遍地开花。

    到了那时候，传言就会变成，琅琊院研究出一种法宝，可以开辟深渊裂缝。

    宋承越冷眼坐在那，眼神冷冽而疯狂。

    琅琊院敢拦着他，他就敢去毁了琅琊院的名声，让琅琊院跟邪道划等号。

    让他琅琊院内的修道者，从此之后，再也不敢踏出琅琊院半步，出门就会面对一刻也不停歇的刺杀。

    程院首有些坐蜡了。

    他看着宋承越的眼神，心里就一阵发寒。

    这疯子可是真的什么事都敢做的。

    他也可以预想到一些，宋承越转身离开之后，会发生的事了。

    那个法宝，宋承越肯定是已经拿在手里了。

    而整个大乾，有能力做到的，只有琅琊院。

    法宝在安家手里，那么炼制法宝的，必然也是安家的人。

    除了自家人，这种犯忌讳的事，不可能信任外人的。

    程院首暗骂那安家的人犯蠢。

    琅琊院里，做的犯忌讳的研究，其实不算少了。

    只是很多危险的东西，都是在封闭的地方，只做研究，是绝对不允许带出去的，这在琅琊院也是犯忌讳的事。

    那安家的蠢货，不但带出去了，竟然还被人拿捏住了把柄。

    这事，已经不是他这个轮值院首能做单独做决定的了。

    他传出信号，迈出脚步，进入了琅琊院。

    宋承越就在这等着，不骄不躁。

    他倒是希望闹大，但这个闹大，不能上来就闹大。

    琅琊院里，目前能抽出空闲时间的院首，聚到一起开会。

    一个脸色比一个难看。

    可是他们却没办法，若只是琅琊院内部研究，所有的东西和资料，从来不带出研究场所，那这事就是合规的。

    但这样的话，宋承越肯定不会来。

    宋承越继任指挥使之位之后，出现在琅琊院附近的次数屈指可数。

    但是以宋承越以往的行事风格，他们却也知道，今天不交人，这事必然会闹大，大到他们也承受不起的地步。

    一位院首丢出来几份资料，几个院首一看。

    这下确定了，安家的那位天赋不错的修道者，的确在研究这个东西，而且已经有成果了。

    “怎么做，交还是不交？”程院首沉声发问。

    交与不交，都很麻烦。

    交出去，琅琊院颜面受损，但起码现在看来，宋承越的确是已经给面子了，没把事情闹大。

    直言只是来杀个人，那就不是要针对琅琊院。

    可不交，算了，他们没法不交。

    那个无法无天的疯子，绝对敢去引来妖魔大军，冲击城池，然后把黑锅扣在琅琊院的头上。

    很多事到时候，一万张嘴也解释不清楚的。

    “两相害取其轻，那安家的人，不但犯了天下的禁忌，也犯了我们琅琊院的禁忌，姓宋的不来，我们也要自己去处理掉的。”

    其中一个院首，面沉似水，直接给出了答复。

    那个安家的人，死定了。

    宋承越不杀他，琅琊院也要杀他，以儆效尤。

    琅琊院内部的禁忌，是谁都不能去触碰的。

    尤其是还出了事，那就更该死。

    “安家那个人呢？”

    “已经控制住了。”

    “他是老吴的弟子，老吴伱自己做决断吧。”

    众人看向其中一位面色铁青的院首。

    姓吴的院首沉声道。

    “我等曾经在戒碑之下立誓，如今断然不能违背誓言。

    那安家之人，我已将其逐出师门，下令从此之后，安家之人，不能靠近我琅琊院十里之内。

    至于那人，灭其神魂，断其生机，送出去。”

    吴院首做出决断，其他人自然没有了意见。

    这种头，是万万不能开的，谁触犯了，那就必须得死，而且还得祸及家族。

    不然的话，以后肯定还会有。

    一炷香的时间快到了，宋承越活动了一下脖子，对旁边的手下吩咐了一句。

    “传讯，调动咱们锦衣卫的人，今天只要还在京城的，无论在干什么的，全给我到位，除了镇守地牢的人，闲着的，都给我来，没来的人，都先给记下。”

    他这边刚吩咐完，就见琅琊院的侧门洞开，程院首迈步行来，他的身后，飘着一块草席，包裹着一个人形的东西。

    “宋大人，我们已经查清楚了，安家的修道者，畏罪自杀，人现在给你了，该怎么处理就怎么处理吧。

    我琅琊院，对于触犯禁忌的人，从来都是绝不姑息的。”

    宋承越挥了挥手，立刻有人去验明正身。

    确认了没问题，宋承越站起身，拍了拍衣袂，脸上带着一丝笑容，客气的揖手一礼。

    “吴院首言重了，我们都是为了陛下效力嘛。

    我一向敬重琅琊院的诸位院首，所以才立刻压下了消息，亲自带队。

    就是怕这事万一闹大了，传开了，那就不好办了。

    既然吴院首深明大义，那还有什么好说的，宋某能交差就行，其他的，睁一只眼闭一只眼，就过去了。

    告辞。”

    宋承越挥了挥手，带着尸体离去。

    他在不在乎那安家的修道者，是不是死在他手里，死了就行。

    他也不怕琅琊院的人混弄他。

    琅琊院现在可是比他更希望这个人死的彻彻底底。

    只有这样，才不会牵扯到琅琊院更多人。

    其他的都不重要，宋承越也懒得问，懒得管，权当是卖个人情，让琅琊院内部自己去处理吧。

    带着尸体离开琅琊院，这边锦衣卫的人也已经汇聚的差不多了。

    宋承越打量了一下来的人，人不多，只有一千多个，却都是京城的精锐。

    “有人触犯了禁忌，冒天下之大不韪，拓展深渊裂缝，承蒙琅琊院诸位院首鼎力相助，现已人赃并获。

    可惜，邪道之首尚未抓获，从现在开始，所有人，不准传出任何信息。

    一经发现，满门抄斩。

    出发！”

    先杀他安家以后用来扛鼎的人，杀了那个修道者，断他们家准备的底蕴。

    现在再扯起大旗，去安家，再杀一些，泄泄火。

    谷黹

    安家的反应很快，他们已经知道了安家修道者已死的消息，而且还是琅琊院动的手。

    可惜，宋承越出手了就没准备手软，动作更快。

    安家的人，尚未做出什么准备的时候，锦衣卫的人，已经包围了安家。

    “敲门。”

    一声令下，宋承越身后，便走出一个全身肌肉虬结的体修，他深吸一口气，全身的气血，骤然燃烧，身形化作一道残影，直接冲向了安家的大门。

    一拳下去，大门之上的阵法，包括大门在内，一起崩碎，整个门头，都随之崩塌破碎。

    “大人，门敲开了。”

    宋承越迈步而出，率先走进了安家。

    他的身后，一人拖着安悦的身体，一人拖着安家那修道者的尸体。

    宋承越拿出几张记录着资料的纸。

    “安家冒天下之大不韪，勾结邪道，从琅琊院内偷盗禁忌之物，拓展深渊裂缝。

    短短数日，大乾疆域，便有一百八十七处深渊裂缝，有妖魔逃出，肆虐我大乾疆域。

    如此邪道行径，必定是早有谋逆之心，坏我大乾根基，当诛！

    不知情者，跪地投降，留尔等一线生机。

    反抗者，格杀勿论！”

    宋承越随手将资料收起，眼中杀机毕露，看着冲出来的安家人，笑的很开心。

    “姓宋的，你血口喷人，大乾疆域内的深渊裂缝，数不胜数，防不胜防，哪天没有妖魔逃窜出来！”

    “哦，原来是安大人啊。”宋承越打量了一下来人，一脸诚恳。

    “本官如今人赃并获，还有琅琊院诸位院首协助确认，这已经是一桩铁案。

    不过，安大人说的也对，万一有些跟你们没关系呢，那本官后面一定会好好探查，还诸位清白。

    但是现在，为了预防贼人邪道逃脱，还劳烦诸位，跟我们走一趟。

    诸位可千万莫要反抗，不然引起误会，那就说不清楚了。”

    宋承越说完，一挥手，大队的人马，直接杀进了安家。

    所有没有跪地投降的，无论是逃跑的，还是拿着武器的，还是在反抗的，统统格杀勿论。

    宋承越只是站在那里，冷眼旁观。

    安家这种家族，狡兔三窟，族人众多，哪里是一个京城的宅院群里，就能全部住得下的。

    但是这也不重要，他知道没法一口气将安家给灭了。

    安家在京城任职的各种大小官员，还有做其他生意的重要人物，可都是在这一片住的。

    把这些人杀个八成，安家在这边的布置，便全部废了。

    一个只是地方的好强家族，和一个在京城也有权有势的家族，根本不是一个性质的。

    眼看尘埃落定，宋承越对一旁的一个亲信挥了挥手。

    “去，传出去话，安家留在京城的那些产业，留一成折成财货或者资源给送过来，让这次来的弟兄们分了，剩下的，其他人各凭本事吧，我不插手，也不要。”

    后面众人一听，连忙一起道谢。

    “多谢大人厚爱。”

    安家留在京城的产业，他们这些人是拿不到手里的，烫手。

    其中一成给折算了，已经能让众人发一笔横财了，再多的话，就有点烫手了。

    而其他的家族，其他的势力，抢起来恐怕也没那么尽心尽力了。

    这个度把握的刚刚好。

    那安家在京城的家主，口吐鲜血，倒在地上，眼睛怒瞪着，想要说什么，却又说不出来话。

    “安大人，不要误会，我这次，就是来报复的，顺便呢，用你们安家，来杀鸡儆猴。”

    听到这话，那本就只剩下一口气的京城安家家主，一口气没上来，当场咽气，死不瞑目。

    “安大人年纪不小了，脾气怎么还是这么大，竟然被气死了，你们可都看到了，我们都还没拷问他呢，他自己想不开，畏罪把自己气死了。”

    锦衣卫忽然大举出动，自然是人心惶惶。

    但出动的快，收队的也快。

    只是一个抓捕过程，安家的嫡系，便死了一半多，剩下那一半，被抓进锦衣卫死牢，能活着出来一成，都算他们运气好。

    很快，消息就传开了。

    安家勾结邪道，在琅琊院的安家修道者，化身内贼，盗取禁忌之物，拓展大批深渊裂缝，以至于近些天，妖魔之祸频发。

    琅琊院诸位院首，目光如炬，堪破贼人阴谋，与锦衣卫合力，破获了这起大案。

    消息就是锦衣卫传开的，好名声全给琅琊院，全他们颜面，脏活累活，都是锦衣卫干的，而暗地里能拿到手的实际好处，也是锦衣卫先分了。

    安家里藏着的各种资源，可一点都不少的。

    宋承越一块灵玉都没有拿，大笔一挥，记录下来，安家财货都被贼人藏着带走了。

    那些锦衣卫，自上到下，全部都拿了好处，干起活来，那自然是不一样了。

    口径统一，不容置疑。

    反正琅琊院那边现在还是沉默着，什么都没回应。

    他们也不可能回应，跟我们没关系，是锦衣卫发现的，我琅琊院被锦衣卫堵上门了，才知道这件事。

    脸还要不要了？

    ……

    二十多天之后，余子清才在布施镇，听别人吹牛逼，知道了这个消息。

    “老宋这人，可真够狠的啊……”

    余子清叹了口气，回忆起跟一号在七楼见面时的样子。

    他已经有点难以分辨出来，到底哪个才是真的宋承越，或者哪个才是真实的宋承越，哪个不是演的。

    自己真没有拱火的意思，只是给宋承越找点事干，顺便给安家找点事。

    当年的事，余子清可没忘了呢，能给安家找点事，他是肯定乐意做的。

    没想到，宋承越真的跟传闻一样，心黑手辣。

    弄死了安家的修道者，弄死了安家在京城的分家。

    然后这自然引起了连锁反应，那安家是二皇子一派的，太子哪里肯放过这种机会。

    太子监国，第一时间下谕，褒奖了琅琊院，顺便将这件事彻底定性。

    再以此为借口，攻讦二皇子，顺势拿下了好几个安家人空出来的位置，再顺势攀连，引得其他几位皇子，也一起攻讦二皇子，去分了剩下的几个位置。

    于是乎，安家老家的祖宅那边，都已经被逼的闭门谢客，直接封死了大阵，不再跟外界联系。

    余子清相信，安家若是不主动自闭，宋承越肯定会穷追猛打，彻底将他们全部逼死为止。

    只是一个情报，宋承越却果断出手。

    基本上将安家打残了。

    余子清估计，他估计还会顺势，找个借口，把锦衣卫内部也清理一遍。

    这种狠角色，为了保住血脉后裔，却只能不闻不问，还得借助七楼的力量。

    余子清向着南方看了一眼，大概也明白了。

    老宋这是已经不信任乾皇了啊。

    嘿，这事就有意思了，大乾最大的鹰犬走狗，竟然在防着乾皇？

    还是有人在逼着他，不得不去防一手？

    无论是那种情况，老宋这情况，都是没几天活头了。

    除非他真的什么都不在意了，否则，他就是有弱点了。

    有弱点，有破绽，自然就会被人拿捏。

    余子清没准备跟老宋有太多接触，顶多在七楼里接触一下，这便是极限了。

    这家伙让人看不真切，不知道什么是真，什么是假。

    若是假的，他演了一辈子，都没人能看出来，那他就有点可怕了。

    他那人设，实在是太深入人心，已经到了无人怀疑的地步。

    余子清只是在关注着这件事的进展，却无意插手。

    他要忙自己的事。

    练习的进度还行，距离修成第一种锦岚山体修秘法，已经在一步步接近了。

    很多理论上的东西，余子清给总结了一下，四个字，力大砖飞。

    硬件条件到了，的确有可能做到。

    按照现在修行的进度，他现在要去封家，再次拜访了。

    《大木成林》的修行，很顺利，也已经到了入脏腑的边缘。

    他需要引子，来修习秘法，化出具象之物了。

    再次来到封家，轻车熟路，直接进了封家的驻地，来人也把他带到了上一次居住的客房。

    菩提树妖挥舞着树枝，不断的跟余子清打招呼。

    余子清从窗户上跳了下去，来到了菩提树妖身前，拍了拍他的枝干。

    “好久不见啊，你看起来似乎长大点了，不错，不错。”

    菩提树妖化出一张脸，开心到嘴巴合不拢。

    “你又来看我啦？”

    “是啊，我又来看看你，顺便还有点小忙，需要你的帮助。”

    “我？需要我帮忙？哎呀，我能帮什么啊，我只是一个树妖。”

    “哈哈哈，你能帮我大忙了，普天之下，只有你能帮我了，别的人都不行，我需要你一丝力量，作为我修行一门秘法的引子，一点点就行。”

    树妖开心的挥舞着树枝，始终挂着那张笑脸。

    以前可没有人说，需要他帮忙，而且只有他能帮忙。

    树妖想了想，将一根树枝压下，凑到余子清面前，一颗黑色的种子，在余子清面前凝聚出来。

    种子自动脱落，跌落到余子清手中。

    “这个够不够？”

    “够了。”余子清细细感应了一下其中的力量，赞叹一声：“非常完美。”

    比他修成其他四门秘法所用到的引子更加完美。

    毕竟，菩提树妖是一个没有丝毫魔念的魔物，这种引子修成的秘法，连魔念为都未必会产生。

    他当着菩提树妖的面，将那颗种子吞下，其内蕴含的力量被其调动，落入到肝脏之中，自动生根发芽，化作一颗黑青色的菩提树。

    青天魔神气就此修成，顺利的不得了，而且这一次，连那个眼巴巴的等着吃辣条的阴神，都没等到辣条出现，只能闭上眼睛继续沉睡。

    五门炼体功法，加上五门魔道秘法，体内五行循环，彻底达成。

    一瞬间，便见胸中五气流转，开始了互相转化。

    那双头蛇身上的癸水之气，开始在循环之下，不断的转化，有一部分，开始化作了壬水之气。

    银色的飞鹰，一边的翅膀，也开始慢慢的转化成金色。

    五行流转开来，五门炼体功法，也在自行运转，每一门都会自动运转一个大周天便停下。

    五个具象化之物，不断的吞吐壮大，不让这种循环停下来。

    余子清感觉到，五门功法，在这种催动下，每一个循环，都会出现一丝变化，变得跟最初的样子，截然不同。

    余子清有些震惊，功法似乎是在自行完善，自行演化。

    细细感应之后，余子清拍了拍菩提树妖的树干。

    “谢谢你了，帮我大忙了。”

    “没有啦……哈哈哈……没有……”

    他们俩正聊的开心的时候，那个走路无声的封不绝，又不知道什么时候，出现在了后面。

    他看着俩人，脸上也不由的浮现出一丝笑意，斟酌再三之后，掩下心中的不舍，出言道。

    “你若是喜欢，就把他带走吧。”

    “啊？”菩提树妖一惊。

    余子清也一惊。

    封不绝走到菩提树妖面前，摸了摸树干，语气里带着一丝不舍。

    “我带他回来多年，看着他一点一点的长大，也如同我的孩子一般。

    若说舍得，我自然是舍不得的。

    可是，他在这里，终究对他不合适，对封家的其他人也不合适。

    他在这里会很寂寞，无人敢靠近他，我身为家主，也要为封家的人负责。

    一直以来，只能这样，是因为没有更合适的地方了，若是在外面，他是活不下去的。

    我看得出来，你是真的挺喜欢他的，锦岚山也的确更合适。

    你带他走吧。”

    “我不想走。”菩提树妖伸出枝条，缠在封不绝的手上，语气也有些低落，树干上也浮现出一张垂泪的脸。

    “你也是大孩子了，不要任性，只是搬家而已，以后我有时间了，一定会去看你的。”封不绝拍了拍菩提树妖的主干，好声劝慰。

    而后他看向余子清，眼里带着一丝期待。

    “你不会不愿意吧？”

    “自然不会不愿意，我求之不得。”余子清果断点头。

    锦岚山那边可不怕菩提树妖会引人入魔，更不怕那风险。

    甚至菩提树妖以后结出来的东西，花朵也好，种子果实也罢，对于余子清来说，都是千金难得的至宝。

    那种服下一颗就能立地入魔的宝物，入魔的效果，必定会比魔丹要好的多。

    而这种东西，对于外人来说，却是避之不及的灾祸。

    等到带着菩提树妖，走出了封家时，余子清才忽然反应过来。

    他出门是为了干什么来着？

    怎么就忽然变成了带回去一个小树妖了？

    树妖也算是个小孩子的吧？

    怎么一个个的，都把锦岚山当幼儿园吗？

    真把锦岚山当什么好地方了不成。

    看了看身上的储物袋，这就是封不绝给的保教费。

