    “始祖，我可不可以问一个问题？”

    第一轮回主宰突然问道。

    “什么问题。”

    轮回始祖望了过来。

    “始祖，你老人家的本体在哪里了？”

    第一轮回主宰壮着胆子问道。

    听了第一轮回主宰的问话，所有人的目光都是望向轮回始祖。

    大家都对这个问题的答案好奇之极。

    “我的本体……”    轮回始祖听了第一轮回主宰的问话，目光不由得向远处的时空眺望，似乎陷入了回忆之中。

    “当年，我的本体离开绝对空间海之后，就再也没有回来过，也没有传回来过任何的音讯。

    我的本体在哪里，甚至是死是活，我都不知道。

    所以，这个问题，我无法回答你。”

    轮回始祖说道。

    “始祖，你的本体为何离开了绝对空间海？”

    第一轮回主宰好奇问道。

    “追寻超脱之路。

    超脱世间一切，跳出轮回。”

    轮回始祖说道。

    “超脱世间一切，摆脱轮回，跳出轮回之外？”

    所有的人听了轮回始祖的话，都是一愣。

    特别是那句跳出轮回之外，更加让众人吃惊。

    要知道，轮回始祖作为轮回一脉的创始人，在绝对空间海之中传下轮回能量和轮回法则，自己却要跑出去，想要跳出轮回之外！    “轮回始祖，想要摆脱轮回，跳出轮回之外？”

    林飞也是有点吃惊。

    “原来如此。”

    所有的人之中，只有天灵上人若有所思，似乎理解了什么。

    “始祖，也就是说，你老人家的本体，还有可能活着？”

    第一轮回主宰又问道。

    “是的。

    有可能活着，也有可能已经陨落，我的这道分身也说不清。”

    轮回始祖点头。

    “轮回始祖有可能还活着！”

    听了轮回始祖的话，所有的人都是精神一振。

    在场的人，全部都是轮回联盟的高层，本来就是以轮回一脉为核心的，现在听说，轮回始祖有可能还活着，自然是十分激动。

    轮回始祖，在绝对空间海之中，那可是属于远古蛮荒，甚至属于绝对空间海刚刚被开辟时的古老人物！    这样的人物如果还活着，太惊人了！    “好了，你们好自为之吧，希望轮回一脉，能继续传承下去。”

    轮回始祖说道。

    “融合时空！”

    轮回始祖伸手一指，轰隆隆，轮回路腾空而起，两端不断伸展，开始融合进入时空之中。

    在众人震惊的目光中，轮回路的两端，已经伸展进入时空深处。

    整体轮回路，也是完全与时间，空间融合成为一体。

    然后，轮回路开始慢慢隐身。

    远远望去，只能看到时空之中，有一道模糊的轮回路，若隐若现，在岁月时空之中延伸着，让人看不到开端，也看不到末端。

    而且，也就是轮回联盟的这些高层，才能看到有一条模糊的轮回路了，隐藏在时空之中。

    因为轮回联盟的这些高层，全部都是神灵。

    如果是一个凡人来到这里，是无法看得到轮回路的。

    世间的亿万凡人，只知道轮回路的存在，是无法看得到轮回路的。

    只有死后，亡魂才有机会踏上轮回路，去投胎转世。

    这才是轮回路本来的面目！    等到轮回路完全融入时空之后，轮回始祖的身体开始慢慢消失。

    “始祖，你老人家放心，我们一定会努力振兴轮回一脉！    绝对不会辜负了你老人家的期望。”

    三个轮回主宰，都是朗声说道。

    很快，轮回始祖就完全消失不见。

    此时，所有的人目光都是望向远处时空之中，那条融合隐藏在时空之中的轮回路。

    “各位，轮回路终于重建成功！”

    第一轮回主宰激动地说道。

    “是的，终于成功重建轮回路了！”

    “我们轮回联盟的整体实力，将会大增！”

    ……    其他的人，也是十分激动。

    “林飞，多谢你这些年来，为重建轮回路所作的贡献。”

    第一轮回主宰的目光望向林飞，说道。

    “不错，轮回路能成功重建，林飞的功劳是最大的，其次就是孟婆。”

    第二轮回主宰也是立即说道。

    “你们轮回一脉，能出这样一个优秀的传人，简直是让人羡慕啊。”

    荒仲年笑道。

    “荒前辈，你就别笑我了。”

    林飞连忙说道。

    “白帝老儿，你的弟子能取得现在的成就，你当年也想不到吧。”

    荒仲年的目光望向白帝神君，说道。

    “确实，我当年收林飞为弟子，只不过是机缘巧合，而且当初只是看他的心性不错，想给一个机会，尝试培养一下，想不到他能取得今天的成就，很让我意外。”

    白帝神君说道。

    “白帝老儿，其他的事我不服你，但是培养弟子这一件事，我真的是彻底服了你。

    就连林飞这样的妖孽天才，你也培养得出来，在绝对空间海之中，在培养弟子这一方面，绝对没人任何人敢和你相比。”

    荒仲年笑着说道。

    “不错，对于这一点，我对白帝神君，也是彻底服了。”

    第一轮回主宰也是大笑着说道。

    “其实林飞能有今天的成就，你们所出的力，一点也不比我少，反而有可能比我还多。

    所以，严格说起来，你们都是林飞的师父。

    林飞能有今天的成就，不是我一人的功劳。

    而是你们大家一起培养的功劳。”

    白帝神君说道。

    “好了，大家都别争了，就当是大家的功劳吧。”

    荒仲年笑道。

    “报！”

    就在此时，一个探子匆匆来到三个轮回主宰的身前。

    “什么事，说吧。”

    第一轮回主宰说道。

    “刚刚收到消息，黑霸的几个朋友已经来到，现在正在第一黑暗巢穴之中。

    黑霸放出话来，准备发动战争，将我们轮回联盟的人全部杀光，将轮回路重新打碎。”

    这个探子说道。

    “什么？

    黑霸的那些朋友已经来到了！”

    听了这个探子的话，所有的人都是大惊。

    虽然，大家早就知道，黑霸已经联系了几个朋友，迟早会来到绝对空间海的，已经有一定的心理准备，想不到现在真的来了！    “一个黑霸，已经难对付，再加上几个实力和他差不多的朋友，就更难对付了。”

    荒仲年不由得皱眉说道。

    

