    合同？

    这下，宁向天彻底傻了眼。

    他想破脑袋也没想到，叶凡竟然会做出如此回应。

    按照他的预想，像叶凡这个年龄段的小孩，不是应该傲气十足吗？

    大概率会迎难直上才对。

    可……

    眼前的这小子，根本不按照套路出牌啊！

    -

    卧室中。

    入眼之处，皆是粉色。

    粉色的装修，粉色的衣橱，粉色的地毯，粉色的人儿。

    宁希坐在电脑桌前，素手撑着下巴，正在网上下着围棋。

    只不过，她明显有些注意力不集中，时不时走神的双眸证明着一切。

    这就导致本来可以轻松获胜的棋局，反被对方占尽了上风，随着时间的推移，最终输掉了此局。

    随着电脑屏幕上闪过‘失败’两个字，女孩关掉电脑，小声的自言自语着：“那家伙什么时候来呢？”

    “叩叩——”

    敲门声响起，从外传来了蓝溪的声音，“小希，起床了吗？”

    “来了。”

    宁希起身开门。

    “吱——”

    卧室门打开，宁希探出小脑袋，对着母亲眨了眨眸，“妈，有什么事吗？”

    蓝溪见女儿秀发散乱，将门推开走了进去，伸手整理着女儿的头发，轻声道：“女孩子家也不知道注意一下自己的形象。”

    宁希撇了撇嘴，小声嘀咕道：“这是在家唉。”

    蓝溪浅笑，柔声道：“先去收拾一下，换身衣服，收拾好了就下楼，给你聘请的家教老师来了。”

    “来就来呗。”

    宁希面露无奈，两只小手放在胸口，对着母亲卖着萌，撒娇道：“妈，能不能跟你商量个事？”

    “什么？”

    见女儿的反应，蓝溪已然知道，女儿并不知道家教老师就是叶凡。

    宁希红唇一抿，小声道：“能不能取消补习，现在我有同学帮助，成绩已经显著在进步，真的不需要家教老师。”

    “你口中的同学是不是叫叶凡？”蓝溪问道。

    “你、你怎么知道……”

    “保密。”

    看着一脸惊讶的女儿，蓝溪好笑不已，道：“行了，赶紧收拾一下，让老师等太久很不礼貌，我在楼下等你。”

    “知道了。”

    宁希无奈地点了点脑袋，轻声应下。

    等母亲走了以后，她来到梳妆镜前坐下，一边梳着头发，一边小声的埋怨道：“肯定是爸爸告的密，怎么能这样……”

    镜子里的女孩，明眸皓齿，睡衣勾勒出不属于她这个年龄的曲线，修长白皙的脖颈下，露出精致小巧的锁骨，美的惊心动魄。

    都说女子低头不见脚尖，即为人间绝色。

    放在女孩身上，颇有几分道理。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    梳好头发，宁希起身来到衣橱前，挑来挑去，最终选定了一条素白色的长裙。

    换好衣服，她就出了卧室，往楼下而去。

    客厅中。

    宁向天正在和蓝溪小声商量着什么。

    “不行。”

    蓝溪眼睛一瞪，小声道：“你是不是故意找茬？”

    宁向天尴尬一笑，“没有，绝对没有。”

    蓝溪不再搭理丈夫，转过头温柔一笑，轻声询问：“叶凡，老家哪的啊？”

    “临海。”叶凡连忙回道。

    “还挺远的。”蓝溪接着问:“那怎么会来帝都上学？”

    叶凡的气质一变，有着与他这个年龄不符合的沧桑，他缓缓开口：“因为帝都有我很重要的人。”

    蓝溪并没有接着问。

    她对叶凡的印象非常不错，柔声道：“才这么大就出来当家教，是不是遇到什么用钱的事情？”

    “不要觉得不好意思，和姐说说，说不定可以帮你一把。”

    “咳咳！”

    宁向天脸色微黑。

    “多谢蓝姐。”

    迎上蓝溪真挚的目光，叶凡心中一暖，笑着解释道：“其实并没有什么事，只是我比较喜欢看书，而且看得比较快。”

    “再加上正版书籍的价格很贵，所以才想趁着周末休息的时间，出来找份兼职。”

    “其实，上周末在见到蓝姐的第一眼，我就猜到了你的身份，你和小希都是那么漂亮，善良。”

    “真会说话。”蓝溪笑个不停，道：“喜欢看书是好事，正好蓝姐家中很有多书，以后每次周末补习的时候，你随便拿，回家慢慢看。”

    “真的吗？”叶凡眼睛一亮。

    天上不光掉馅饼，而且还连续掉，全都砸在了他的头上。

    追老婆不光发工资，还解决了买书的问题。

    幸福竟来的如此突然，让叶凡属实有点措不及防。

    “当然。”

    蓝溪掩口轻笑。

    宁向天坐在一旁黑着脸，心中那叫一个不爽。

    非常不爽！

    看着眼前的这个小子，哪哪都不爽！！！

    “爸，妈；这位就是老师吗？”

    就在这时，一道软软的声音传来。

    因为叶凡背对着楼梯而坐，所以宁希并没有第一时间认出叶凡，看着沙发上的背影，她的眸中闪着迷茫之色。

    这个背影好熟悉……

    “小希，来和老师打个招呼。”

    蓝溪眼中带着一丝戏谑，对着女儿招了招手，她很期待女儿接下来的反应。

    叶凡的身体一僵，不由得有些紧张。

    宁希迈着小步子，走到沙发处，微微低着头：“老师你好，我是……”

    话说到一半，就已然没了下文。

    女孩瞪大了双眸，死死地盯着沙发上的叶凡，脑袋阵阵空白。

    “怎么是你？！”

    叶凡笑着反问：“不能是我吗？”

    宁希张着小嘴，难以置信道：“你、你、你是家教老师？”

    “噗！”

    蓝溪直接笑了起来，她还是第一次见到女儿这副失态的模样，面露新奇。

    叶凡心中的紧张慢慢消退，对着宁希眨了眨眼睛，半开玩笑道：“对啊，今天我既是你的同学，也是你的老师，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

    “……”

    宁希双眸呆萌，不知想到了什么，微晕红潮一线，拂向桃腮红，极其动人。

    叶凡是她的家教老师？

    到底什么情况？

    女孩迷茫地扭头看向母亲，软声询问：“妈，这到底是怎么回事？叶凡怎么会是家教老师？”

    “咳！”

    不等蓝溪说话，宁向天便主动开口，道：“小希，叶凡也就数学和物理比较突出而已，其他功课的成绩还不如你，倒谈不上为老师。”

    “爸，你说什么呢？”

    宁希眨着双眸，强忍住心中的诸多疑惑，小声解释：“叶凡可不只数学和物理厉害，他的每门功课都很厉害。”

    “前段时间班里测试，他的所有功课全部都是满分，比我厉害多了。”

    “……”

