    “第一件事。”

    陆天龙目光在所有人的身上扫视了一圈，面前这几位都是他最信任的人。

    同时也都见多识广，不管是大长老，药祖，还是劳伦斯，都在古族之中摸爬滚打那么多年，知道的事情也最多。

    “不知道你们知不知道华夏气运？”

    陆天龙开口问道。

    华夏气运？

    药祖和劳伦斯两人眼中闪过一丝茫然，显然对于此并不了解。

    “天龙，你说的是龙珠之中蕴含的华夏气运？”

    大长老微微皱眉之后开口。

    “是的。”

    “华夏有龙珠，内部蕴含华夏气运。”

    “当初对战血族前后，我曾获得华夏气运加身，当时给我们提供了不小的能量加持，帮助我们击败了对手。”

    陆天龙简单把龙珠和华夏气运的事说了一遍。

    这件事虽然听上去特别神奇，但在场几人都是见多识广，自然不会觉得有什么突兀。

    “当初的华夏气运加身，我也在场，给我们加持的能力当时还算不错，但是放在现在的话，就显得有些微不足道了。”

    旁边晴儿开口补充了两句，然后有些疑惑的看着陆天龙。

    当时几次获得华夏气运加身的时候，晴儿也都在场。

    只是当时的华夏气运，陆天龙一个人就吸收了七七八八，战龙的其他那些兄弟们，总共加起来也就吸收了一两成。

    那华夏气运确实有很不错的能力，在当时也给陆天龙等人提供了不小的帮助。

    但那时陆天龙等人实力弱呀，那华夏气运就显得很厉害。

    可现在，众人实力都得到突飞猛进的提升，这么一对比，华夏气运就显得有些太弱小了。

    甚至连晴儿都很久没有去使用过华夏气运的能量。

    她不明白陆天龙为什么会突然说到这个问题。

    “晴儿，你先运转一下体内的华夏气运加持能量试试。”

    陆天龙没解释，而是淡淡笑着开口道。

    “好。”

    晴儿点点头，马上稳定心思，激活体内的华夏气运。

    众人能够清晰感觉到，一股很奇特的能量从晴儿的身体之中爆发出来。

    仔细看的话，就发现从她的身体之中出现一个又一个的光点，这些光点在她的周身盘旋，最后落在她的身上。

    密密麻麻，仿佛给她披上了一层淡淡的浅金色光芒。

    当然，这也就是大长老等人这个层次能够看到，若是普通人，根本看不出晴儿现在和之前有什么不同的。

    “恩？”

    4569

    晴儿突然瞪大眼睛，有些难以置信的看向陆天龙。

    “华夏气运加持的能量依然很弱，但是比之以前，最少提升了数倍！”

    她有些震惊的开口道。

    “是呀，就在今天你到达之前，正是因为我使用了这华夏气运加持的力量，所以才能硬抗蛮夷邪帝和哈雷王子两人。”

    “最后时刻，也是这华夏气运，让我的身体迅速恢复……”

    陆天龙点点头，将之前对抗时刻的情况说了一下。

    “这是怎么回事？难道这种能量还能自己提升？”

    “匪夷所思，我也从来没有听说过，体内的能量会自己越变越强的。”

    劳伦斯和药祖两人开口，都是一脸的惊奇。

    在所有人的认知之中，实力想要提升，必定要经过艰苦的训练才可以。

    可是按照陆天龙和晴儿的说法，他们体内华夏气运加持的能量，竟然在不知不觉之中，自己在迅速的提升。

    “虽然这力量还是比较弱，但是这段时间却翻了几倍，让人震惊！”

    晴儿又把自己的感受补充了一下，语气之中还是震撼。

    “所以这也是我吃惊的地方，跟你们说这件事，就是想知道，你们以前有没有遇到过这种情况。”

    陆天龙很认真的道。

    这次偶然使用华夏气运，获得意外惊喜，不但华夏气运加持的能量翻倍增长，而且还拥有让他快速恢复的能力。

    虽然跟他现在体内的隐龙传承之力和邪灵之力相比，这华夏气运的能力还有些弱。

    但是，如果能够找到一种办法，能够让这华夏气运加持的能量再次提升，到时候，很有可能会成为陆天龙保命的另一个手段！

    周围众人都没有开口。

    他们都明白了陆天龙的意思，但是一个个紧锁眉头，似乎以前都没有听说过这么神奇的事。

    陆天龙略微有些失望。

    “对了，我想起一件事！”

    旁边的劳伦斯突然开口！

    所有的目光马上转移到她身上。

    “我曾经在一本古籍上，看到过一个远古时期的超级古族，叫做神族！”

    她目光看向药祖和大长老。

    “神族？”

    “远古时期，的确好像是有这么一个古族，相当神秘，资料之中很少有记载。”

    药祖和大长老等人皱眉思索之后，很快也点点头，看来也曾经听说过这个神族。

    “神族？好霸气的名字，不过相当神秘是什么意思，难道远古时期天下古族与邪灵大战，这神族也没有出现吗？”

    陆天龙有些好奇道。

    “天下古族万千，有些隐于深山，有些藏于海角，有些争权夺利，有的缥缈无踪。”

    “每个古族都有各个古族的选择，所以在远古时期天下古族和邪灵大战，当时是有很多古族没有参与的，这也没什么寻常的。”

    “就好比现在，很多人也是一副事不关己高高挂起的姿态。”

    大长老耐心解释了一下。

    陆天龙点点头表示理解。

    “我曾经在那本古书籍上看到过，神族强势，实力强悍，但是他们的能量，貌似便是来自于信仰之力！”

    劳伦斯接着刚才的话继续往下说。

    “据说那神族族员遍天下，每个人都忠诚无比，把神族作为他们的信仰。”

    “而这些信仰，会产生神奇的能量，加持在他们族人的身上。”

    “信仰之力越强，他们的实力也就越强……”

    劳伦斯将自己了解的情况说了出来。

    旁边众人全都若有所思的点点头。

    这事听上去很奇妙，但是众人却都能接受。

    貌似在世界很多地方不少人，都拥有信仰之力。

    众心所向，信仰无敌。

    虔诚的信仰，的确可以产生很奇特的能力。

    比如，就算是一个普通人，如果心中有坚定的念想，觉得自己绝对能够办成某一件事，那最后的结果，他可能真的能够做成。

    这种能量很神奇。

    “我明白你的意思了。”

    旁边大长老若有所思的点点头。

    “华夏气运，来自华夏亿万民众。”

    “和神族的信仰之力有异曲同工之妙，万民所向，气运增强。”

    “或者简单来说，不是华夏气运增强，而是万民对你的崇拜和推崇在提升。”

    “因此，你身上华夏气运加持的能力得到增强！”

    大长老越说越激动，说到最后的时候，两只眼睛里面都开始冒光。

    “万民对我的崇拜和推崇？大长老，你别吓唬我，我就是一介屁民，谁崇拜我呀。”

    陆天龙吓了一跳，赶紧摆手道。

    “谁崇拜你？崇拜你的人多了去了！”

    大长老哈哈一笑。

    “你战龙的兄弟们崇拜你吧？”

    “你手下的战龙军团崇拜你吧？”

    “各个古族的人员崇拜你吧？”

    “华夏苏氏集团的那些员工崇拜你吧？”

    “苏氏集团旗下那些公司的人员崇拜你吧？”

    “华夏那些普通家族，豪门家族，超级家族的人们崇拜你吧？”

    “你在华夏做了那么多的公益事业，那些受益的人员崇拜你吧？”

    “你现在还是不列颠国的终身荣誉公爵，是沙漠国的亲王，为华夏争光，那些盼望华夏越发强大的民众崇拜你吧？”

    “你还是不列颠国际电影节的影帝，你的那些影迷们，崇拜你吧？”

    大长老几乎是一口气，将上面这些话说了出来。

    “我的天，不说不知道，让你这么一说，我都觉得我自己太牛比了，我都开始有些崇拜我自己了？”

    陆天龙做出惊讶状，然后很认真的开口道。

    他的表情惹来旁边几人的笑意。

    “我觉得大长老说的很有道理。”

    旁边晴儿沉思之后很认真的点点头。

    “就好比一个明星，一个公众人物，受到的关注越多，喜欢的人越多，这个人身上的明星光环也越大。”

    “说通俗一些，就是这个月会越发的有气质，气场也更为强大。”

    “反过来说，一个乞丐，会受到很多人的唾弃和不屑，久而久之，气场越来越弱，整个人看上去也会更加的颓废和萎靡。”

    晴儿用她自己的理解，重新诠释了一下刚才大长老说的那些话。

    陆天龙点点头，现在差不多完全接受了大长老和晴儿等人的话。

    自己身体内华夏气运加持的力量加强，很有可能就是因为这个原因。

    当初获得华夏气运时候，他很低调，可以说整个华夏认识他的人都并不多。

    但后来，随着在苏氏集团发展过程之中做的那些事，越来越多的人开始知道他，认识他，转而感谢甚至是崇拜他。

    体内的华夏气运自然也就得到了相应的加强！

    “我突然觉得，我可能要成神了！”

    陆天龙沉思一下，突然很严肃的抬头，对着周围几个人道。

