    【金刚狼：你是个狠人啊，不比法师差。】

    金刚狼是真滴被震惊了，还能这么玩他是没想到的。

    一个法师为了阻止异界魔神降临硬生生死了不知道多少次，活生生的把异界魔神烦走了。

    另一个驱魔人，为了阻止恶魔降临人间，居然直接自杀来换取人间安全。

    这一刻，金刚狼是真的佩服这群法师。

    【影像继续】

    【加百列的力量太强了，轻松的就击败了康斯坦丁，为此，康斯坦丁只能呼唤上帝的降临。】

    【“我知道我不是你偏爱的人，甚至就连教堂也不欢迎我，但给我一点点关注就好，我恳求你。”】

    【但是毫无作用。】

    【看着地上的玻璃片，康斯坦丁知道，现在只能使用自己最不想用，但也是唯一的办法了。】

    【康斯坦丁坐在地上，手里的玻璃毫不犹豫的就割开了手腕。】

    【很疼。】

    【“快点。”】

    【康斯坦丁顾不上疼，甚至都有些急躁为什么死亡来的这么慢。】

    【另一个房间里，加百列看着安吉拉翻腾的肚子，准备让玛门降临。】

    【它作为守护人间的大天使长，见识了太多太多的人类的丑恶，而现在这群凡人，只需要忏悔就能进入主的怀抱。】

    【这是何其的不公。】

    【这群人类需要磨练！】

    【在加百列看来，只有从玛门的人间地狱中还能保持纯洁的人才能进入主的国度。】

    【“撒旦之子，我要将你释放到这个世界。”】

    【它从身上掏出朗基努斯之枪，那把枪头上的上帝之血可以让撒旦之子打破结界真正的降临这个世界！】

    【就如同《地狱圣经》上的插画一样，加百列高举枪头朝着安吉拉的肚子扎去！】

    【只要枪头划破肚皮，撒旦之子就能降临人间！】

    【就在千钧一发的时刻，加百列停住了。】

    【不，应该是——凝固了！】

    【不止是加百列凝固了，世间的万事万物都凝固了！】

    【而在康斯坦丁的房间，一个身材白色西服，赤脚，但是脚上全是黑色不明液体的存在出现了。】

    【“你怎么这么慢啊。”】

    【康斯坦丁看着对方，仿佛是在问候一位老友一样。】

    【而对方，就是地狱中最强的的恶魔撒旦，路西法。】

    【上帝的敌人称之为撒旦，撒旦是一个职位，而堕落后的路西法，作为最强的堕落天使，获得了这个职位称呼。】

    【“你好，约翰。”】

    【这位恶魔之王见到自己的仇人，并没有如同想象中的打动肝火，反而彬彬有礼的向其问候。】

    【它拿过一把凳子，放在康斯坦丁面前，坐在那里，如同一个胜利者，一个猎人一样，看着自己的猎物，康斯坦丁。】

    【“你的灵魂，我肯定会亲自上来收取。”】

    【对此，撒旦开心的拍起了手。】

    【“我也听说了。”】

    【康斯坦丁说道，对于他要被撒旦收走灵魂这件事，康斯坦丁心里也十分的清楚。】

    【“不介意我抽支烟吧。”】

    【康斯坦丁此刻居然重新有了力气，手往口袋里伸。】

    【“你随意，我有的是时间，而且烟草厂也有我的股份。”】

    【撒旦毫不在意的说道。】

    【一人一魔就如同多年的老友聚会一样，和谐的聊着天。】

    【康斯坦丁把烟塞进嘴里，却发现自己的手已经没有力气来拿打火机了。】

    【“割得太深，就会割断肌腱。”】

    【撒旦评价道，同时他还把打火机打着火，帮康斯坦丁点上了烟。】

    【此刻的撒旦就如同一个行刑无数的老刽子手一样关怀着康斯坦丁，一个老刽子手对临刑罪犯的那种无微不至的关怀。】

    【就如同破壁人对面壁者泰勒那样。】

    【撒旦看着康斯坦丁，还说道：“我好吧？”】

    【“小家伙，我在地狱还有一个主题乐园等你去玩呢。”】

    【“你对我可真好。”】

    【康斯坦丁冷笑着说道。】

    【“我觉得你不会同一个错误犯两次。”】

    【撒旦看着康斯坦丁，认真的说道：“你是故意的。”】

    【没错，撒旦早就看出来，对方是故意的。】

    【作为一个曾经自杀，然后现在想尽一切，不屑得罪地狱百分之九十九的恶魔，只为了上天堂的人来说，自杀，还是二次自杀。】

    【这可能吗？】

    【有可能，但是那是康斯坦丁疯了的情况下，很明显，现在的康斯坦丁没疯。】

    【“对吧？”】

    【“你家里都还好吗？”】

    【康斯坦丁反问道。】

    【“挺不错的，忙，忙，忙，忙得很，需要个假期。”】

    【“据说你的孩子和你简直是一个模子刻出来的，我要提醒你，他就在隔壁。”】

    【“淘气。”】

    【“他和加百列在一起。”】

    【“啊哈？”】

    【“他们有朗基努斯之枪。”】

    【“他们有朗基努斯之枪。”听到这里，撒旦不屑的笑了起来，随后极其认真的说道：“这又是你的一个阴谋诡计？”】

    【很明显，这位地狱之王也被康斯坦丁给坑过，而且还给他留下了极为深刻的印象。】

    【“你自己去看看就知道了，他们就在隔壁，你已经等了许久了，等了足足二十年了，二十秒而已，不差这一时半会的。路西法。”】

    【撒旦，或者说是路西法。】

    【他直接走进了另一个房间，在哪里，他看到了手握朗基努斯之枪的加百列，它正要把朗基努斯之枪刺向安吉拉。】

    【路西法当然明白这是打算干什么。】

    【路西法在凝固的时间中，路西法伸手把安吉拉抱了出来。】

    【随后，时间流逝开始了。】

    【“路西法！”】

    【一击不成，还看到老熟人外加老上司的加百列吓得翅膀都出来了。】

    【加百列能在康斯坦丁面前耀武扬威，但是在路西法面前压根不够看。】

    【毕竟是路西法，曾经的晨曦之星，上帝亲手创造的唯一一位六翼炽天使，天堂副君，曾经在天堂的地位仅次于上帝，在堕落后也是地狱中最强大的存在。加百列在祂面前不值一提，就算是米迦勒都没辙。】

    【“迟早，这个世界会是我的。”】

    【“你，加百列，比我们都该懂得什么叫做野心。”】

    【“灭亡之子，小喇叭，不洁之人。”加百列颤抖着说出了路西法的老名字。】

    【“我还真挺怀念这些老名字的。”】

    【“该回家了，儿子。”】

    【路西法在安吉拉耳边轻轻说道。】

    【下一秒，玛门就被打回了地狱。】

    【“以上帝的名义！斩除邪恶！”】

    【加百列一拳打了过去，可是在路西法面前却停下了。】

    【“米迦勒的话，我还有兴趣和他过两招.”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于撒旦和路西法，大家按照自己喜欢的版本来看就行，我以前一直以为撒旦和路西法是两个人，后来才知道，撒旦是一个称呼。在不少的版本里路西法和撒旦都不是同一个存在，比如我很喜欢看的《阎王不高兴》，现在改名叫《大王不高兴》了，而且动漫化的阎小罗总是让我觉得没漫画的好看

