    第648章 鉴宝回气丹   

    听到推门声，中年男子抬起头，当他看到进来的是一个二十岁出头的年轻人的时候，眉头不由得皱了皱！   

    “我们风门拍卖行，可不是什么垃圾都收的，年轻人，要是没有拿得出手的东西，还是趁早离开的好...”   

    除了因为陈阳年轻，更多的是因为陈阳那身邋里邋遢的穿着，要是这样的人都能拿出宝贝来，那恐怕这个世界就没人拿不出好东西了！   

    “嘿嘿，封门村的人，倒是都有狗眼看人低的习惯啊。”

    

    陈阳懒得理会中年男子的傲慢，几步就来到了那柜台前，就在那男子即将发火的时候，一个玉瓶被陈阳戳在了桌子上！   

    “这是...”   

    中年男子瞳孔一缩，小心翼翼的将玉瓶拿起，用鼻子轻嗅了两下，片刻后面色微微一变，再看向陈阳，目光之中俨然多了几分敬畏：“大人是炼丹师！？”

    

    “该问的问，不敢问的别问！”

    陈阳咧嘴一笑，根本没给对方确定他身份的机会！   

    中年男子不确定陈阳的身份，但看着这瓶丹药，即便不相信陈阳的身份，也依旧不敢再过放肆，“大人，请问这瓶中是什么丹药！？

    又有什么作用！？”

    

    “这是回气丹，一级丹药，战斗中能够恢复损耗灵气，回气量嘛...吃下一颗，先天巅峰的武者，大概能恢复三分之一。”

    

    “哦！？

    战斗回气！？”

    

    中年男子闻言，脸上瞬间动容！   

    他不是没见过恢复灵气的丹药，但像陈阳这回气丹一样，连先天巅峰武者都能瞬间恢复三分之一灵气的丹药，却是少之又少！   

    而且最主要的，恢复灵气的丹药大多会对经脉和丹田产生一定的压力，一旦药效过猛，灵气恢复没恢复说不清，弄不好是要出人命的...   

    似乎是看出了中年男子的心中疑虑，陈阳缓缓开口道：“我这回气丹药效温和，不会对经脉产生任何压迫，你要是实在不相信我，大可拿出一枚来服用！”

    

    “在下不敢！”

    中年男子一听陈阳的话，立马弯腰致歉，恭敬的说道：“大人，丹药向来都是封门村紧缺的东西，您是否可以等候片刻，我需要去请我们拍卖行的炼丹师夜桥大师过来鉴别！”

    

    “动作快点。”

    陈阳毫不客气的坐在了中年男子面前的座位上。

    

    中年男子急匆匆的离开鉴宝室，陈阳也不敢大意，急忙将神魂之力散开，谨慎的戒备了起来！   

    毕竟这是外人的地盘，陈阳可不敢赌！   

    时间不大，中年男子重新返了回来，身后还跟着一个须发皆白的老者，不用说，一定就是中年男子口中的夜桥大师！   

    陈阳用神魂之力在他身上来回扫了一下，发现对方的神魂也颇为不弱，居然已经达到了三级神魂的地步！   

    要知道，这对于普通武者来说，已经算是不得了的突破了！   

    “大人，这位是我们风门拍卖行的常驻炼丹师，夜桥大人，同时他也是一名先天巅峰的强者！”

    中年男子恭敬的介绍道！   

    听着对方的介绍，陈阳不由得看向了老者！   

    这是他获得传承之后，见到的第一个炼丹师，虽然等级不怎么高，但却让他有了惺惺相惜的感觉！   

    陈阳在打量夜桥，夜桥自然也在打量陈阳，他没想到来送药的居然是一个二十来岁的小伙子！   

    要知道，神魂之力是极难修炼的，没有一定的岁月沉积，是根本不可能成为炼丹师的！   

    这时候，中年男子小心翼翼的将玉瓶拿起来递给了夜桥。

    

    结果玉瓶，夜桥轻轻的将瓶盖开启了一些，顿时药香弥漫，只见夜桥用指甲稍稍扣了几缕药屑下来，放到了掌心之上！   

    顿时一片红色火焰升腾而起，开始煅烧那抹药屑！   

    随着火焰的升温，夜桥的脸色逐渐由平静化为了惊讶，片刻之后，将火焰熄灭，又将药屑放回玉瓶，目光再次扫向陈阳的时候，已经没有了之前的那份高傲，取而代之的却是一分敬重。

    

    “这丹药的确有回气的作用，而且不出意外的话，应该比我们炼制的回气散要强大的多！”

    

    回气散，是封门村仅有的回气丹方炼制出来的东西，不过是一些不成型的松散药粉，也能起到恢复灵气的作用！   

    中年男子闻言，顿时松了一口气，恭敬的对陈阳说道：“大人，您来鉴宝，目的是要在我们拍卖会售卖这些丹药吗！？”

    

    “恩，我想参加今天的拍卖，但是没有足够的现金，想卖点小玩意换点钱花花。”

    陈阳轻松道。

    

    “买点小玩意换钱！？”

    

    夜桥闻言，脸上立马露出了不敢置信的神色！   

    这回气丹比他炼制出来的最好的回气丹药效果都好，他居然会是只是一些小玩意！？

    

    “大人，您要是卖丹药，来我们拍卖行那就算是来对了，我们一定会为您拍出最高的价格！”

    中年男子一脸兴奋的说道！   

    “那就尽快安排吧，不过你们可得调整好顺序，必须得在黄泉先天草前面卖...”   

    “大人您是想买黄泉先天草！？”

    中年男子愣了一下。

    

    “没错。”

    陈阳点头。

    

    “大人，恕我直言，您这丹药虽然不错，但跟黄泉先天草相比，却还是差了不少...”   

    “那这样呢！？”

    

    说着，陈阳戒指一抖，数百枚回气丹就出现在了中年男子的面前！   

    看着突然多出来的丹药，中年男子立马不敢置信的倒抽一口冷气！   

    这年轻人，好大的手笔！   

    “够了吗！？”

    陈阳问道！   

    “够了，够了！”

    中年男子点头如捣蒜，“那是黄泉先天草，售价能够达到五万两黄金，您这数百枚效果强横的回气丹的总价比黄泉先天草绝对只高不低，您放心去拍便是！”

    

    “五万！？”

    陈阳愣了一下，却没想到在外界随手就能炼制的回气丹，竟然能卖出这么高的价格！   

    “怎么！？

    大人您不满意！？”

    中年男子一听，以为陈阳不乐意了，急忙补充道：“大人，您要是愿意将这些丹药放在我们这拍卖，我愿意以拍卖行的名义，私下与您交易一株黄泉先天草！”

    

    陈阳心里正琢磨要不要掏出一枚大回气丹来，可一听中年男子的话，立马就改变了主意，甚至还假装出一副不甚满意的模样，说道：“一株少了点，你看能不能给我弄个三五株！？

    我可以多弄点回气丹来你这卖...”   

    “三五株？

    ！”

    中年男子闻言，嘴角立马一抽抽，“大人，这次我们拍卖行一共就弄到了三株，私下交易给您一株，已经是破例了...”   

    “那我就要两株！三天内，我会再拿两千枚回气丹来换取另一株黄泉先天草！”

    

    陈阳一开口，就给出了对方一个难以拒绝的价格！   

    中年男子一听，顿时倒抽一口冷气！   

    财大气粗，有钱果然是可以压死人的啊！   

    “大人，此话当真！？”

    

    中年男子咬着牙，这可是足足两千枚啊，在进入祖地之后，城主府的实力绝对会提升一大截啊！   

    “当真！大不了等我拿来丹药的时候再取你另一株黄泉先天草！”

    陈阳挥手道！   

    “成交！”

    中年男子立马拍板，“大人稍等，我这就去取一株黄泉先天草来！”

    

    对他来说，哪怕陈阳不来换另一枚黄泉先天草，他也根本不吃亏！   

    时间不大，中年男子便捧着一株森白色的小草出现在了陈阳面前！   

    一手交丹，一手交草，很快就完成了他们之间的交易！   

    “大人，今天的拍卖会还有其他东西，您要去看一看吗！？”

    中年男子收好丹药，满面微笑的邀请着陈阳！   

    “看，当然看！”

    

    多了的钱他没有，但是刚才搜刮了不少黄金，想必也足够买一些小玩意了！   

    “那就祝大人玩的尽兴了！”

    说着，中年男子就递给了陈阳一块玉石打磨的令牌，“这是拍卖行贵宾的象征，大人您收好！”

    

    陈阳接过玉牌，也没说话，转身就带着雷鸣离开了！   

    “夜桥大人，他真的是一名炼丹师吗！？”

    

    随着陈阳消失在门口，中年男子脸上那份谦卑也逐渐退去了！   

    一直站在旁边没说话的夜桥大师，始终在用神魂之力打量陈阳，但让他郁闷的是，无论他怎么查探，都始终探不出陈阳的虚实！   

    “我的神魂之力无法查探！”

    夜桥如实说道，“造成这样的结果，只有两种可能，要么是他的神魂等级比我高，要么就是他身上带了屏蔽神魂之力的宝物...对于这两点猜测，我更倾向于后者！”

    

    刚才他也说了，神魂之力修炼极为缓慢，他可不认为陈阳的神魂等级会在他之上！   

    “那这么说，他就是个假炼丹师了！？”

    中年男子眉头一皱！   

    “不管他是真是假，我劝你都不要去招惹他！”

    夜桥郑重警告中年男子，“即便他不是炼丹师，他能拿出这么多回气丹，也证明他背后有一个强大的炼丹师，别的不说，单是这丹方，他就比我的品质高，与其得罪对方，倒不如与其交好，这对我们城主府也有着极大的好处...”   

    中年男子闻言，陷入了短暂的沉默，“夜桥大人，那我接下来该怎么做！？”

    

    “让他对我们城主府产声好感，这种事想必不用我一个老头子来教你！”

    

    说完，夜桥大师便离开了鉴宝室！   

    

    

