    有些事情女人是会不分场合的计较的，但是古寻不在乎，而雪女虽然计较且在乎，但是无力反抗，只能这么一路被古寻提溜回了他的临时居所。

    落地之后，雪女的脸色一片嫣红，不是羞涩，而是气恼，当然最主要的是气血有些不顺畅，堵得。

    三人进了院落的主厅，墙壁隔绝了风雨呼啸声，也隔绝了冬日雨夜的肃杀寒冷，让雪女冰冷僵硬的内心稍微缓和了几分，不过现在最要紧的，是搞清楚古寻的目的。

    “现在，国师大人可以解释了吗？”雪女一个人远远的独坐一个坐席，看着最上首贴在一起的两个人，冷声问道。

    古寻抬头看了她一眼，不慌不满的先给自己倒了杯热茶，然后又给焰灵姬倒了杯，两人十分同步的一起端起茶杯，轻轻抿了几口。

    虽然不怕冷，但是这种冬日雨夜，最适合喝杯热茶暖暖心了，尤其是刚从外面回来的情况下。

    放下茶杯，古寻才回道：

    “情况不是很清晰吗，我今夜去雁春君的府上，主要目的就是救你。”

    “当然了，即使我不出现，也会有别人救你。”

    刚想追问古寻为什么救她的雪女听到后半句，暂且先放下了原本的问题，转而问起‘别人’的情况。

    “别人？还有谁会救我？”

    古寻又喝了一口茶，悠哉游哉的缓声回道，“墨家。”

    然后不等雪女追问，他自己开始解释起来，“妃雪阁是燕丹的产业，而燕丹和墨家关系匪浅，即使如今他人去了咸阳，六指黑侠也不会坐视你被雁春君荼毒。”

    “……可是……”雪女不明白，墨家如果会救自己，为什么并没有任何迹象表现呢，反而坐视着自己进入雁春君府邸，走上绝路。

    “因为雁春君的身份特殊，我，亦或者六指黑侠，想杀他都是易如反掌的事情，但是……他是燕王胞弟，我们不方便动手。”古寻一指雪女，“所以最后我们达成了一个共识，由你这个没有任何背景的舞姬来杀雁春君，而我们负责在这之后救走你。”

    “本来今晚上我是不打算掺和的，不过想了想，为了一观被称为传说的舞蹈，还是亲自出手了。”

    “……”沉默了片刻，在脑子里大致消化了一下古寻所说的内容后，雪女再度开口问道，“所以……你是墨家的人？”

    “不是。”古寻摆了摆手，“我是我，墨家是墨家，虽然同样要救你，但缘由截然不同。”

    雪女微微颔首，这样说的话，墨家救自己的原因很清晰——太子丹的关系，她也由此想到了之前古寻说的会救高渐离的是什么人了。

    不过这样一来，话又绕回了她之前没问出口的那个问题上：

    “那么，国师大人又是为了什么救我呢？为了这具皮囊，英雄救美？”雪女的声音由始至终都很平静，也很清冷，大概是今夜发生的事情已经够多了，让她麻木了。

    “扑哧！哈哈哈……”一旁看戏的焰灵姬忍不住又笑了出来，她发现还有一样自己比不过这个女人，那就是自恋。

    古寻也不屑的撇嘴笑了笑，“呵？知道你长的漂亮，不过也没必要觉得天下人都馋你身子。”

    “……”雪女对这句话倒不像刚才那样有些暗恼，反而松了口气。

    在她看来，刚才被……拎到这里是一件十分屈辱的事情，但是古寻对自己不感兴趣却是一件好事，她不是那种会因为男人看不上自己而觉得不高兴的神奇脑回路女性。

    “那国师是为了什么？请明说吧，雪女能做到的，一定答应。”

    “呵，简单。”古寻笑了笑，伸手虚空一招，收在鞘中的冰魄剑就出现在了他手里，然后向雪女那边一扔，剑不偏不倚的落在了她身前的桌案上，“拔剑就行了。”

    “嗯？”这回轮到雪女不知所措了，这是什么要求？拔剑……有手不就行了，为什么要费这么大的功夫特意找自己来？

    “拔剑吧。”古寻没兴趣给她解释，只是再次强调道。

    被古寻再次催促，雪女也懒得再多想，既然对方是这么要求的，她照做就是，于是伸手握住了冰魄剑如玉般的剑柄，使劲一抬……没拿起来，剑晃了一下，稳稳的贴在桌子上。

    “怎么会……”雪女略显讶然的呢喃了一句，就刚才那一下，她基本断定这把剑的重量在二十斤以上，几乎是长兵器的重量了。

    古寻没说话，伸手一摆，示意她继续。

    雪女见此，转为用两只手，一只手握剑柄，一只手拿剑鞘尾部，费了不小的力气才算是把剑拿起来，而甫一拿起来，就觉得一股阴冷森寒至极的气息顺着剑体涌入自己体内，饶是她本人的内力就是偏阴寒属性的，也不禁打了个寒颤。

    没有多想，雪女只当是一把稀罕的名器，继续用力拔剑。

    古寻和焰灵姬坐在上首，静静的观望着雪女拔剑。

    最开始很顺利，冰魄剑开始缓缓展露真容，不过随着剑体外露越多，雪女承受的压力也开始越来越大，古寻二人可以清晰的看出她的吃力，最终雪女停在了剑身露出大约五分之四的地方，彻底承受不住寒气反噬，脸色苍白的松开了双手。

    冰魄剑瞬间自动归鞘，被古寻一招手又给拿了回去。

    “可惜啊……差了一点点。”古寻打量了一番剑，又打量了一番人，最后轻叹一声。

    “抱歉，我……”雪女回了一口气，脸上重新浮现一丝血色，抬眼望向古寻。

    果然，事情没有那么简单，那把剑……没能拔剑出鞘，雪女不知道古寻还会有什么要求，不由隐含着担忧的说道。

    “无妨。”古寻不在意的一摆手，“今夜就到这里吧，出门左转是客房，东西都有，雪女姑娘自便吧，明天六指黑侠应该会过来，送你离开蓟城的范围。”

    雪女见古寻送客之意已经溢于言表，微微颔首，不再赘言，起身微微欠身一礼以作感谢，便出门去找客房了。

    焰灵姬手里把玩着青瓷茶杯，幸灾乐祸的说道，“呵，又是白费功夫吧，名字里带个雪就能拔出冰魄剑吗？”

    古寻侧目看了她一眼，笑呵呵的回道，“这不是差的不多了吗？”

    焰灵姬听出了古寻话里的隐意，“你的意思是，差的不多就足够了？”

    古寻简单的回了一句，“勉强可用，不过……当个不得已的备选吧。”

