    “a级的选手就这么嚣张吗？你是头一个啊！”杰斯塔张开嘴巴，嘴中一颗颗尖锐的牙齿上都布满了足以几秒内毒死一个人的毒液，“这里可是伟大航路啊，你以为还是在你们那片海里吗？让你瞧瞧什么是s级的选手！”

    “好的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹利用月步一步步踏入空中，在其他人看来犹如悬浮在空中了一般。

    “你也是恶魔果实能力者？！”道尔顿惊呼道。

    罗兹高高地‘悬浮’着，雾雪被高高抬起，对准了下方的杰斯塔。

    “连刺！”见势不妙的道尔顿右手一挥，附着在手臂上的无数尖刺都飞地朝罗兹喷射去。

    山治一脚踹向道尔顿，道尔顿不得不朝后闪去。这一闪使得射出去的仙人掌刺都射偏，擦着罗兹的身子掠过。

    “哪里来的家伙！”道尔顿咬着牙，觉得刚才的确是有些惊险，这个西装男子的踢技看起来不简单，要是不怎么擅长体术的他在没有变成仙人掌形态那么势必会被踢伤的。

    “奥义·裁决！”罗兹的雾雪朝下刺去，虽然说实体没有触碰到杰斯塔，但是强劲的剑势却直逼杰斯塔。

    对在空中的罗兹无可奈何的杰斯塔暗叫不妙，立刻兽化，全身附着上了坚硬的鳞片，打算被迫抗下这击。

    “轰！”

    先人们看到的是杰斯塔脚下的场地居然碎裂，硬生生朝下塌陷了几公分。而兽化了的杰斯塔身上的鳞片也渐渐消失，他慢慢变成了人形。

    “好厉害，你是剑豪吗？！如果是的话，怎么可能只会被评定为a级？”杰斯塔擦了擦嘴角的血，捂着疼痛憋闷的胸口问道。

    罗兹踩踏着空气又落在了地上，见杰斯塔并没有被他的奥义剑技所击败，看起来只是有些狼狈而已，不由惊讶道：“你也很厉害，居然抗下了我的奥义。”

    “要光是我的鳞片恐怕挡不下你的奥义。”杰斯塔沉吟一声，“应该是激了武装色霸气。”

    “连武装色霸气都参悟了啊，不得不说你很强，要不是在这场战斗中你会死掉，恐怕你的实力会上升一大截。”罗兹很中肯的推测了一下杰斯塔未来的实力。

    杰斯塔为自己能在这生死之间领悟到武装色霸气而感到激动，虽然说只是最最开始的一个起步，但已经临近四十岁的他总算有了一次可以腾飞的机会：“啊，还真是要多谢你了呢……你说什么？”杰斯塔忽然注意起了刚刚罗兹的一句话。

    “七十二连刺！”罗兹根本不给他机会，再一次主动出击了。

    “该死！鳞甲！”杰斯塔也连忙再次不顾已经受伤的身体兽化，各方面增幅后与罗兹周旋起来。

    另一半，山治和道尔顿之间的决斗也已经开始了。

    “西哈哈哈哈，没有人能挡下我的毒刺。你的脚再强悍也会被刺穿透的！”道尔顿的双手变成仙人掌，布满了尖锐的刺，朝着山治打了过去。

    山治原本是想抬脚挡下来的，不过多年在巴拉蒂餐厅打闹事海贼的经验告诉他，绝对不要碰上去，这个家伙不同于铁壁巴拉那种角色，不能硬憾。

    利用着强大的腿部力量山治一跃而起，落在了道尔顿的身后。

    就在山治想对着道尔顿毫无防备的背部狠狠来上一脚的时候，道尔顿的背部也瞬间布满了刺，紧接着刺遍及全身，道尔顿化身成了一个仙人掌。

    “下不了脚啊……”面对这种局面，山治真是不知道该如何是好了。要是真这么不顾一切硬踢过去，那不止是瞬间废掉一只脚，可能也会被毒刺刺穿导致中毒。

    “来啊！”有恃无恐的道尔顿转过身扑向山治。

    山治连忙躲闪开，深吸一口烟，思索着如何对付这个犹如自己天生对手的家伙。

    “西哈哈哈哈，小鬼，快跑吧，趁我现在还要做别的事情的时候。”道尔顿知道山治根本拿他没办法，所以连忙靠近杰斯塔，打算帮助落入下风的杰斯塔对抗那个被严重低估了的选手。

    “可恶！”山治不顾一切，追赶上了道尔顿，“谁让你走的？小牛肉套餐·腰肉！”

    “还不死心吗？小子！”道尔顿对这个倔强的年轻男子来了些兴趣，身上的仙人掌刺也纷纷竖起。

    “喝啊！”山治知道这一脚下去可能会迎来什么后果，不过他更知道，他的老大、船长，那个男人正在专心致志地战斗，自己绝对不能让人打扰到他。

    带着强烈意志的一脚朝着道尔顿的腰部踢去。

    “哈？你敢吗--啊！”道尔顿摔倒在地，他万万没想到刚刚还无比忌惮的山治现在居然毫不犹豫地踢了他，“可恶……”

    “还真是疼啊。”山治从容地再次点燃了一支烟，“无论如何都不能让你再过去了。”

    尽管刚刚山治的一脚蕴含着巨大的力量，但在接触到仙人掌刺的那一瞬间他的力量几乎被卸掉了一大半。这使得道尔顿并没有受到太严重的伤害，他堪堪站起，抬头看着抬起了一只脚，整个人好像金鸡独立般：“那……只脚废了吧？哈哈！”

    “算是吧。”山治两根指头夹着烟，微微抬起眼皮。

    “现在你的那条脚已经废掉了啊。对你们这种以踢技为主的家伙来说，一只脚废掉就表示你们彻底完了吧？哈哈！”道尔顿继续朝杰斯塔那边赶去。

    山治猛然吸了一口烟，一幕场景闪过。

    那个曾被称之为东海最强的男人对着哲夫嘲笑着说出的那句话。

    --“不过如今你已经失去了那条重要的脚。我曾经听过传闻，你居然遇上了海难事故，真是不走运啊。对你来说，失去一只脚应该就意味着失去了战斗力啊哈哈哈……”

    山治把烟叼在嘴里，双手放下，随后单腿蹦着追向道尔顿：“谁跟你说的失去一只脚就是失去了战斗力啊！小牛肉套餐·肩肉！”靠近道尔顿的一霎那，山治跳起，另一条脚狠狠踢在了道尔顿的肩膀上。

    两人均是倒在了地上。

    “身为厨师的我，是为了保护这双用来做饭的手才用脚战斗的啊，可失去双脚却并不意味就失去了战斗力。”山治根本无法站起来了，只能双手撑着地说道，“因为，我最起码还有手。”