    天色阴沉，乌云压顶。

    俨然一幅暴雨将至的前奏。

    一辆黑色的商务车从崎岖不平的老旧路面上快速驶过，沿途掀起一路的烟尘，车内则时不时因为剧烈颠簸而传出各种叫苦声。

    “老师，您就开慢点儿吧！”

    商务车内，一个壮硕的高个儿男生捂着磕到车顶的脑袋，皱巴着脸叫道：“照您这么开下去，我怕还没到地方，脑袋瓜就先开瓢了。”

    “是啊老师，开慢点儿。”更后排的一个男生狼抓着座椅靠背从地上爬起来，一脸狼狈，“再这么下去，我也感觉自己要挂了。”

    商务车上其余几人也都哀声怨道，纷纷跟在两人后面抱怨道。

    这倒不是他们娇气，一点苦都受不得，作为武道生的他们每天都要进行艰苦的锻炼，绝对远比常人更能吃苦。

    只是他们武道老师开车的方式实在太过狂野了一些，再加上路况还又特别差，到处都是坑洼不平的凹陷处，一路上把他们颠得都快把中午吃的饭都吐出来了。

    得亏大家都是武道生，一个个体格撑得住，要换做一车普通学生这车里恐怕早就不能待了。

    而就在大家刚抱怨的这一阵，商务车就又经过了一个大坑，整个车身剧烈颠簸了一下，震得车里的众人又是东倒西歪，一地狼藉，抱怨声更甚。

    “都闭嘴！”

    便在这时，一声大吼让所有人都立马安静了下来。

    “你们以为我想开这么快吗？也不看看现在已经几点了！要是一点半前赶不到武管局，你们今天就别想进行一段强化了，而下一次的强化还不知道等到什么时候。”

    出声的人正是负责开车的武道老师，周伟年。

    “知情的人知道你们是武道生，不知情的人还以为你们是一群娘们儿呢！不就颠了一点儿嘛，要这点苦都受不了，你们以后在外面也别说是我周伟年的学生，我周伟年丢不起这个人！”

    说完这些后，周伟年瞥了一眼后视镜。

    见众人都哑口无言，纷纷低下了脑袋，显然他的这番话成功击中了众人的内心，不由满意地点了点头。

    商务车后座。

    “操，周黑子这货还好意思提出来。”

    莫辉杰把声音放得极低，对坐在旁边的李念说道：“要不是他自己睡过了头，错过了原定的出发时间，我们至于这么赶时间吗？”

    周伟年因为又瘦又黑，看上去就像个常年干活的老农，故而大家私下都叫他周黑子。

    “就是。”李念故作愤愤，说道：“不过这话跟我说没用，你得去跟周黑子说，说不定直接让他羞愧悔悟，主动承认自己错误向大家道歉了。”

    “你妹！”

    莫辉杰冲他竖起中指。

    李念嘿嘿一笑，一巴掌把对方的中指拍开。

    “好了不开玩笑。”莫辉杰神情认真，“今天的强化，你有多少把握？”

    “我们俩的实力差不多。”李念说道：“你有多少把握，我就有多少把握。”

    莫辉杰听后，拉垮着脸道：“我是一点把握都没有。”

    “我也一样。”李念苦笑。

    两人相视一眼，都看出了对方眼中的忐忑与踌躇。

    对于他们武道生而言，强化这件事有着非同一般的特殊意义，是关系着他们能否真正踏入武道一途，成为入阶武者的重要关卡。

    自五十年前，那场持续了三个月的“日蚀”事件发生后，整个人类世界都进入了剧烈动荡的同时，一些难以想象的可怕事物也出现在了这个世界上。

    那便是恐怖异常的凶残魔物，以及极度嗜血的狰狞凶兽。

    异常的“日蚀”使得整个星球的磁场都发生了剧烈变化，异常狂暴的电磁辐射扫过整个星球的表面，直接使得全世界九成以上的电子设备都损毁报废。

    无数电子设备的报废，也就意味着信息、网络、通讯等技术的无法使用，人类社会顿时陷入了瘫痪和动荡。

    于是魔物和凶兽刚一出现，就对人类世界造成了难以想象的可怕重创。

    彼时的世界第一强国南美星联邦，甚至在“日蚀”发生后不到半年的时间里直接解体，由此完全可以看出当时情况凶劣到了何种程度。

    而便在魔物与凶兽肆虐屠戮的初期过程中，一种极度强悍，足以对抗魔物与凶兽的全新力量也出现在了这个世界上，逐渐被人类所掌握。

    掌握了那种强悍力量的人类，便是所有武道生追求的终极目标，入阶武者。

    “我们这几个人里面，估计就王兴一个人不用担什么心，其他人应该都跟我们俩差不多。”莫辉杰说道。

    王兴就是坐在前面总是磕到脑袋的高个儿男生。

    别看这家伙长得五大三粗，望上去跟个大猩猩似的，实际上他今年才十五岁，是所有人当中年纪最小，同时天赋也是最强的那一个。

    “郭威应该也没问题，你看他从上车以后就一直那么安静，显然成竹在胸。”

    李念努努嘴，指向坐在副驾驶上那个双臂抱怀，正在闭目养神中的男生。

    那个男生是他们武道社的社长，郭威。

    “什么成竹在胸，那家伙就是习惯性装比而已，他哪天不是这样？”莫辉杰脸上不屑，不过语气中的酸意还是出卖了他的真实情绪。

    大家朝夕相处，各自几斤几两还是很清楚的。

    能当上他们武道社的社长，郭威一身实力自然很强悍，是他们武道社中无可争议的最强者，尽管论身体条件不如天赋异禀的王兴，但真正动起手来，王兴并不是郭威的对手。

    不过郭威是出身条件优越的内城区，向来就不怎么看得起武道社的其他成员，和大家的关系并不怎么好。

    所以莫辉杰才会是这幅态度。

    “都啥时候了，你俩还有心思闲聊，还是先想想接下来的强化吧。”坐在另一侧车窗边的黄岩插嘴道。

    听了这话，李念与莫辉杰都不由愁眉苦脸了起来。

    强化是成为入阶武者必经的一道关卡。

    想要成为入阶武者，最重要的就是要能成功激发生命力量，而激发生命力量的前提就是肉身足够强大。

    通过日常刻苦的锻炼来不断强壮身体，距离激发生命力量的条件也就越来越近。

    但想要将肉身直接锻炼到能激活生命力量的程度，真的是极度困难的一件事，一千个人中恐怕都没有一个人能做到。

    而强化则解决了这个问题，让很多原本没有希望的人也能进军武道。

    不过唯一的问题在于，基因强化并不是必然能成功的一件事，整个过程中有着极大的风险。

    强化的成功率是和各人的体质所挂钩的，也就是说身体条件越好的人，强化成功率就越高，相反身体条件越差的人，强化就越容易失败。

    找一个普通人来强化，无论尝试多少次都不可能成功，因为普通人身体太弱，根本无法承受强化的那个过程，甚至还有在强化中死亡的巨大风险。

    李念虽然作为武道生比普通人要强，但也仅仅只是强出一些而已，并没有和普通人拉开绝对性的差距。

    是以对于今天的强化，他实在没多少信心。

    “早上我刚在练功场试了一下，状态最好的一拳也不过64KG，堪堪过了及格线。”莫辉杰愁眉苦脸，“依这个情况，我今天通过强化的成功率只有六成。”

    “我比你好一点，但也只有67KG。”

    李念唉声叹气。

    “我特么刚刚过了60KG，我说啥了？”黄岩直接哭丧着脸说道。

    他们学校武道社当然不止车上这几个人，但能来参加今天强化的就他们六个，因为只有他们六个通过了周伟年设下的考核。

    其中一个考核，就是拳力要达到60KG。

    60KG的拳力看上去挺简单，实际上就连很多成年人都无法做到，他们虽说都是武道生，实际上现在的他们就和大灾变之前的体育生没什么区别。

    唯有通过第一段强化，才会真正拉开与普通人的差距。

    想到各自的测试成绩和接下来的强化，几人都没有了继续聊下去的心思。

    李念靠着车窗望向窗外，各种老旧的建筑在他视线中飞快后退，倒映着外面景物的眸子中并没有刚刚与其余人交谈时的不安与忐忑，变得异常平静。

    其实对于接下来的强化，他并没有那么担心。

    上午的那场拳力测试他有所留力，67KG的拳力并不是他真正的成绩，他真正的成绩实际上应该是78KG。

    这是昨天放学后，李念独自留在练功场测出来的成绩。

    这个成绩在武道社能排到第三，仅次于天赋异禀的王兴和社长郭威。

    李念之所以会隐瞒自己的真实成绩，并不是因为有其他什么特殊原因，纯粹是因为武道社里的氛围。

    武道生这个群体天生就有极强的争斗欲望，为了那点名次排序天天有人约架，美曰其名切磋，尤其是排名前几的那几个人胜负心最强，这个情况最为严重。

    李念并不害怕和人动手，问题在于他们学校武道社的排名就是摆设而已，又没有实质性的好处。

    所以自从经历过一次持续一周的“切磋”体验后，后来他每次测试时都会故意收敛一些，这才得以从中解脱了出来。

    按照周伟年的说法，只要拳力能达到75KG，第一段强化的成功率就能达到80%了，拳力上了80KG，成功率更是在90%以上。

    以李念的成绩，除非他运气差到了出门就踩到狗屎的地步，不然今天的强化确实不必担心多少。

    ……

    内城区仅有外城区五分之一的面积，人口更是只有外城区的二十分之一，繁荣程度却远在外城区之上，高楼大厦到处可见，干净整洁的街道看不到一丝灰尘，和外城区大片的老旧建筑以及随处可见的垃圾污水形成了鲜明的对比。

    两个城区由一条内护城河相隔了开来，只有经过双河大桥才能在两个城区间相互通行。

    周伟年开车带给大家的地狱体验并没有持续多久，商务车很快来到了连接内外城区的双河大桥，通过双河大桥进入了内城区的地界。

    进入内城区后，崎岖不平的路面立刻变得异常平整，道路两边也不再是老旧破败的陈年建筑，而是一座座拔地而起的高楼大厦，高层建筑外的玻璃幕墙闪烁着天空的光芒，没有沾上一丝尘埃。

    李念透过车窗望向远处的一个广场，广场上散落着一群白色的鸟，不少衣着光鲜的成年人正带着他们的孩子，在广场上给那些白鸟喂着食物。

    “内城人真是悠闲啊。”

    莫辉杰也凑到李念身边，看着窗外那边的广场，他眼中流露出羡慕的神光。

    “白天不但不用上班，还有多余的食物来喂这些鸟类，真是羡慕他们。”

    在外城区是不会有这种情况出现的，基本每个成人一天都要工作十四个小时以上，这样才能赚取到足够糊口的工钱。

    而用食物来投喂动物什么的更不可能了，先不说没有多余的食物，就算有也无法像内城人这样进行投喂。

    因为大多数外城人吃的都是最廉价的合成食物，那种像牙膏一样挤出来的黑色黏糊状的鬼东西口感极差，将其扔给路边的野狗，野狗闻了都会摇头离去。

    “这就是内城。”

    李念眼中闪烁，轻声细语。

    不管他来内城区几次，每次在这里的所见所闻都会让出身外城的他目眩神摇。

    和繁荣整洁的内城区相比，老旧杂乱的外城区更像是个超大号的垃圾场。

    “这就是内城。”莫辉杰呢喃重复了一声，随即眼中变得异常坚定，“我一定要通过今天的强化！”

    是啊，一定要强化成功。

    李念在心中默默说道。

    这是所有人心中一致的心声。

    武道可以说是他们唯一的晋升渠道，只要今天能强化成功，他们就有机会摆脱穷苦的外城，不用像父辈一样终日在恶劣的工厂环境里辛劳工作，直到被劳累和疾病彻底拖垮身体。

    很快，便在一片安静中，商务车载着众人很快便来到了进行强化的所在地点。

    武管局。

