    时间回到林凡在被包围的时候，此时的三位解说已经觉得林凡这波必死了。

    蛙蛙：“感觉没了呀，林凡这波没得操作了，位置太差了，根本操作不了。”

    米乐：“确实，这波林凡是大意了，一千块的赏金呢，感觉皇族这边要出事啊。”

    而下一秒，林凡就直接给布隆给秒了，回血阵展开。

    就在大家都以为林凡杀一个到此为止的时候，小虎的英雄登场又来了，接下来就是林凡的一波狂暴三杀。

    蛙蛙：“啊？这也能给林凡操作起来吗？他这剑姬怎么和别人的不一样啊，这么猛吗？”

    米乐：“我只能说流畅，太流畅了，如果林凡打回血阵再晚一点，基本这波他就必死了。”

    姿态：“确实，玩的好的剑姬是真的不一样，他这个打破绽的速度反正我是不行的。”

    而官方直播间中，水友们的弹幕已经一直在刷就没停下来过，那666满天飞。

    “这也能被林凡给操作起来吗？我是真的服气了，这也行，无语了。”

    “太狠了吧，这剑姬，为什么这样都能被他杀起来啊。”

    “果然，让林凡大神拿到优势之后是非常可怕的，这种情况下都能三杀，太吓人了。”

    “我说林凡是世界第一剑姬应该没有人会有意见了吧。”

    DYS直播间

    笑笑：“我的老天爷，这还是人吗？这种英雄能放给林凡的啊？”

    西卡：“没话说，这波我说实话完全就是个人操作秀，换一个人还真的不行。”

    KID:"主要还是自信，这种时候要是我的话，我闪现直接跑路了，而林凡这边的第一想法竟然是反打，这就是我和神的差距吗！"

    二路解说台，这会两位解说也已经傻眼了。

    基德：“我去，这也行啊，这边三杀的含金量也太高了吧，巅峰操作了。”

    管大校：“我是感觉这波操作明天必上各大榜单，这太狠了，绝境的操作才最好看啊。”

    而皇族的休息室内，此时的Taba这会已经不自觉的和其他工作人员一起鼓起了掌。

    对比皇族这边的热闹，G2这边的教练团队就显得很自闭了。

    整个休息室内鸦雀无声。

    没办法啊，这种时候主教练不说话，其他人是一个都不敢发出声音。

    这波团战打输了他们也知道意味着什么，这个时候说话那不是当出头鸟吗？

    不会有人这么傻的现在出来触霉头。

    游戏内，此时的皇族队员们很是高兴，他们也没想到这波林凡可以打的这么好。

    要知道，原本他们在看到敌方两个传送，小伟又在上路的时候，也是觉得这盘要没了的。

    但没想到林凡拯救了大家，拯救了团队。

    “这盘我待在上路果然是对的啊，凡哥起来就是猛。”小伟笑着说道。

    他这波原本不在下路还很担心呢，毕竟小伟他是没有传送的，就算刚刚马不停蹄的向着下路赶也来不及。

    “确实，这剑姬真猛啊，我现在都提G2感到难过，这波完全就是林凡的个人秀了。”小虎说的。

    “也不能这么说，你那大招也挺管用的，要不然还真不一定呢。”林凡笑着说到。

    确实，这是个团队游戏，如果没有小虎的大招阻隔战场，就算他击杀了布隆，就算回血阵打出来，他也依然会被对面给集火带走。

    这种时候他可不会认为这是他自己一个人的功劳。

    接下来的比赛局势就变得明朗了，因为林凡的这波神级操作让下路的危机得到解放，他们顺势拿下了小龙。

    此时的小龙已经三条在手上了。

    因为这盘第一条小龙拿的早的原因，到二十多分钟就可以看到龙魂了，这对于皇族这边还是挺重要的，毕竟这盘可是水龙魂。

    拿下水龙魂的话，这盘他们就不可能输了。

    接下来的时间两边继续着自己的发育，而刚刚在打赢团战之后，林凡也将自己的峡谷先锋放在了下路，所以这会上路和上路的一血防御塔都没了。

    G2这边的一塔就剩下了中路，当然这中路也是最难推进的防御塔，毕竟这个时候的发条伤害也已经起来了，清线能力还是有的。

    林凡这会已经开始了他的单带之旅。

    随着刚刚拿下的三个人头，这会林凡已经两件半了，按照这种发育到二十分钟的时候，他是肯定可以达到三件套的。

    现在G2如果想要追击林凡的话，最少得有三个人才有机会击杀林凡。

    当然，这还是林凡还手的情况下，如果林凡一味地只是想要跑路，哪怕三个人也留不住现在的他。

    剑姬这种英雄玩到林凡这会那就是最好的节奏了，只要单带节奏起来了，G2这边就很难搞。

    想要抓这剑姬只能选择好几个人一起，但人数一多，皇族这边的其他队员们一抱团，那G2肯定又要亏东西了。

    这样正是现在皇族正在实行的打法。

    这不，林凡的剑姬在上路带，而其他人则是在中路抱团，就看对面会去几个，去两个他们可以推塔，去三个皇族可以直接冲塔，反正现在的局势对于皇族来说是非常好的。

    岩雀此时带着布隆向着上路走去，刀妹紧随其后。

    三人就这么悄咪咪的向着剑姬而去，遗憾的是岩雀的大招封路对剑姬没用，因为剑姬的Q技能是可以穿墙的，这也是让岩雀最难受的地方。

    要不然他早就去上路开大封路抓林凡了，奈何不行啊，不能这么操作啊。

    没办法，只能选择跑路过去了。

    可当他们上去的时候，林凡已经走了。

    林凡可不傻啊，中路这会就留下了个发条魔灵和女警，其他人那肯定大概率是冲着他来了。

    这种时候，他只要不被抓，那队友就能安稳的推塔。

    果然，此时的皇族其他人，在看到中路只有G2双C之后，已经开始蠢蠢欲动了。

    牛头直接一马当先，在又一波新的兵线过来之后，牛头直接向着防御塔下走。

    看到这一幕的G2双C只能选择放弃防御塔了。

    没办法，牛头这辅助还和其他的辅助不一样，其他的辅助或许会畏惧防御塔得伤害，但牛头这东西那大招可是能豁免百分比伤害的啊，属于抗塔界的大哥级别辅助了。

    而且WQ二连起来的控制也非常难顶。

    优势局的牛头，那简直就是敌方的噩梦。

    看到自家队友轻松拿下中路一塔之后，林凡这会也已经推倒自己的防御塔下了。

    这时候他就看着还在他身后穷追不舍的G2三人。

    心中想着，这三人如果还敢上前一步，那他必定会选择直接上去教育教育他们。

    虽然没有防御塔的时候，一个人操作三个人会很困难，但在有防御塔的时候，对面敢放肆的话，林凡的剑姬可就有机会操作了。

    而G2的队内语音中，这会传来了双C的语音。

    “别追了兄弟们，你们再追家要没了，快点回来。”

    原来皇族这边的四个人这边并没有选择去支援林凡，而是直接一路从中路开始拆了。

    解说台上，此时的三位解说看到皇族的玩法也开始讨论了起来。

    蛙蛙：“现在G2这边难受了呀，被一个剑姬拉扯了，而且短时间内他们没办法拿着个剑姬怎么样的。”

    米乐：“是的，这就是单带英雄恶心人的地方，如果他起来了，接下来就必须要分人去守他，要不然自家防御塔是肯定会被一个个拆掉的。”

    姿态：“这就是四一分推啊，皇族这边算是把这个战术给玩明白了，林凡这边现在只要拖住对面的三个人，不让他们这么舒服的回家，说不定这高地都要没。”

    而姿态话音刚落，林凡还真的走出了防御塔，将眼位直接放在了草丛里。

    他现在的想法和姿态一样，那就是不能让这三个人回去，自家队友这会在推塔，只有不让他们回去就能继续推进。

    果然，三人在草丛回城直接给林凡给打断了。

    林凡这会也不直接上，反正就是让G2这边的人难受，他也不上去打，就骚一下，骚一下的，搞得G2这边的人非常难受。

    看着自家的防御塔在一座一座的被推掉，自己回不去的那种心情可太难受了。

    迫于无奈三人在林凡的骚扰下只能选择走路回去了。

    没办法，原地回城是肯定会被打断的。

    但等到他们走到高地的时候，自家中路的水晶已经被皇族给推掉了。

    等到他们回来，皇族早就撤退了。

    最要命的是，这时候小龙已经刷新了。

    但现在的超级兵也一定要有人照看，要不然现在二十多分钟的超级兵那战斗力可不是开玩笑的。

    一不小心自家门牙可能都会被直接推掉，这种事情是肯定不能发生的。

    现在唯一的办法就是让岩雀开大招去抢一下，抢到就还能拖住，如果抢不到也就没办法了。

    此时的皇族众人已经开始在打小龙了，打的速度很快，岩雀知道事不宜迟，他必须要行动了。

    大招的石鳗蔓延开来，而此时岩雀大招的必经之路上站着一个人。

    一把拿着利刃的人正在等着她呢。

    岩雀的想法林凡很清楚，他就在等着岩雀开大飞过来。

    下一秒，一个身影真的飞了过了，可就在路过剑姬身边的时候，林凡直接一发破空斩将岩雀直接打了下来。

    要知道，岩雀的大招是可以被打断的，只要在飞行的过程中受到伤害，那就会强制性的掉下了。

    林凡也是抓住了这一点，直接把岩雀打了下来。

    这岩雀一掉下来，那这波抢龙就不可能了，甚至现在这种发育的剑姬，杀他一个岩雀实在是太简单了。

    尽管岩雀有金身，但开了之后，也只是为他的死亡争取了一点时间而已。

    现在G2的队友可都还在家里呢，支援是肯定支援不到他了，金身解除，林凡却并没有选择直接杀了岩雀。

    而是站在岩雀身边亮了个大拇指向下的表情。

    上一盘比赛他可是抓了林凡不少次啊，尽管很多时候抓不死，也依然会上来消耗林凡的血量。

    上一盘林凡的游戏体验，因为这个岩雀直接被拉到了负数。

    这种仇那肯定要报的，必须得羞辱一番。

    看到此时林凡发的表情，岩雀的脸色已经很不好了，但没办法，他现在并不能做什么。

    面对一个近乎满血的剑姬，还是这种发育的剑姬，他根本毫无还手之力。

    在戏耍了几秒钟之后，林凡直接一发破空斩打在岩雀的弱点上，将岩雀带走。

    岩雀阵亡之后，林凡还发了一个完成任务的表情，尽管这一刻岩雀也发了一个看不起的表情，但以现在的局势看，这岩雀的表情发出来，只会显得他自己更加小丑罢了。

    下一秒，水龙龙魂BUFF出现在林凡剑姬的脚下，这意味着他们顺利拿下了水龙。

    而这岩雀一死皇族这边就可以安稳的拿下大龙了。

    但此时的G2众人也只能选择在自家高地守塔了。

    如果能投降，他们早就在林凡下路完成三杀的时候投降了，但没办法，职业比赛不能投降。

    现在的比赛时间对于他们来说那可就是折磨了，这种情况下他们是不可能翻盘的。

    随着一声龙吟，皇族拿下大龙BUFF。

    此时的三位解说都笑了。

    蛙蛙：“那这大龙拿下之后，这盘皇族可以说已经是十拿九稳了，大龙加水龙魂的威力可不是开玩笑的。”

    米乐：“是的，就林凡这个点其实现在G2就已经处理不了了，这种发育的剑姬再来个水龙魂，根本就打不死了。”

    姿态：“还有大龙BUFF，这带起线来确实是挡不住，现在无论皇族这边是选择带线还是选择单带，都可以轻松拿下这盘比赛。”

    此时KI上校也已经跑了出来，他的数据分析面板出现在大家面前。

    当看到双方胜率的时候大家都笑了，因为G2这边现在的胜率是0.9，也就是说，KI上校现在觉得这G2到打到现在连一成的胜算都没有了，只有0.9。

    这对于G2来说，那可是不小的嘲讽啊！

