    张巧玲看着王石头夫妻两个在院子里面的地上坐着，一个是哭天喊地，一个是垂头丧气。

    平日里，王石头害怕马淑芬有如老虎一般，今日反而变成了老虎，把马淑芬狠狠的揍了一顿。

    张巧玲奋力将王石头拉开，哭着说道：“大哥，你好歹是一个男人，对一个女人动手，算什么英雄。”

    “张巧玲，你有本事管好你自己的男人，要不然，也不会独守空房。”王石头推开了张巧玲，大声吼道。

    张巧玲气得想哭，但还是极力忍住了。

    王石头觉得憋屈，坐在了地上，突然就放声大哭起来。

    一个大男人哭得如此伤心，还真不是装出来的，脸张巧玲也感到难过。

    自始至终，王石头是桃园村出了名的惧内，他从来都不敢跟老婆说一句重话，跟别说动一根手指头。

    今天，还真就男人了一回，将马淑芬给暴扁了一顿。

    王石头哭着哭着，仍旧不解气，从地上摸起了一块石头，就要去砸马淑芬。

    张巧玲抱着他的胳膊苦苦哀求，让他不要冲动，王石头怒不可遏，一把将张巧玲给推开了。

    不料这边马淑芬也不跑，居然将头伸过来：“王石头，你砸，你砸，砸死了大家干净。”

    王石头怎么经得起这么一激，举着石头就砸了下来。

    张巧玲吓得蒙上了眼睛，下一秒要么就是头破血流，要么更严重，就是脑浆迸裂。

    谁知，王石头突然哎呦哎哟的大叫起来：“断了，断了……”

    张巧玲睁开了眼睛，只见王石头的手腕被王根生捏住，手里的石头却已经到了王根生的手里。

    “王石头，你一个大男人，用石头砸女人，害臊不？”李婉茹站在旁边，气呼呼的说道。

    王石头看了李婉茹一眼，冷冷说道：“你一个姑娘家，最好别管。”

    王根生一听火了，手上又加了一点力：“王石头，信不信我用石头将你的脑袋砸开花。”

    王石头忍住痛，大声说道：“你砸吧，我头上早就是绿油油一片草了，开花又有什么的？”

    王根生愣住了，手忽的松开，王石头说出这样的话来，说明他内心痛苦到了什么程度。

    李婉茹不解，怎么叫脑袋上长草：“王石头，你什么意思，一会花，一会草的？”

    张巧玲是哭笑不得，拉过了李婉茹，在她耳边轻轻说了一句。

    李婉茹顿时明白，原来是马淑芬给王石头戴了一顶绿帽子，王石头才如此激动，想砸死自己的老婆。

    王根生看着李婉茹，轻轻说道：“李姐，你把淑芬嫂子带到巧玲嫂子家去，我单独问问石头哥。”

    李婉茹会意，和张巧玲将马淑芬给带走了。

    王根生和王石头进屋，王石头满脸是泪，有种生不如死的感觉。

    “石头哥，家家都有一本难念的经，你靠武力能够解决的吗？”王根生笑着说道。

    “根生兄弟，我现在连死的心都有了，这活着，还真没几把意思。”说着话，王石头又是唉声叹气起来。

    “什么大不了事，桃园村那么多光棍，有老婆的人有几个，你还不知道珍惜？”王根生淡淡说道。

    王石头擦了一把泪，慢慢的说起了事情的经过。

    原来，王石头那方面也是不怎么强，后来靠吃药，也勉强能够维持。

    但每一次时候很短。

    后来，听说村长的病都治好了，便动了心思。

    想去镇上打工，多挣一些钱，之后也买一颗大牛丸试试。

    今天晚上，王石头回家，老婆马淑芬不在家，说是回娘家去了。

    王石头兴冲冲的赶往了马淑芬的娘家。

    谁知路过一片树林的时候，突然听见了一种窸窸窣窣的声音。

    还伴随这女人的呻吟和男人的喘息。

    王石头一时来了兴趣，便想去饱饱眼福。

    走近之后，就躲在了一棵树后观看。

    这一看，王石头的肺几乎气炸。

    那女的，就是自己的老婆马淑芬，男的是邻村的一个光棍。

    看他们在那里酣战，王石头的心口像插了一把刀。

    自己在家里，把马淑芬当成王母娘娘一样供着，养得的玉润珠滑，光彩照人。

    却没有想到，做出了这样的事情。

    王石头随手从地上摸起了一个树枝，对着邻村的光棍就是一阵猛抽。

    马淑芬和那个光棍正在飘飘若仙的时候，突然有人撞见。

    还是自己的老公，岂不是吓死。

    光棍提起裤子，就抱头鼠窜。

    马淑芬被王石头打了一顿，便带回了家里。

    回到家里之后，两个人又是大闹了一场，一直闹到晚上十点多钟，还不能消停。

    关键是马淑芬骂王石头蜡烛做的枪头，深深的刺伤了王石头的自尊。

    使得战火进一步升级。

    听完了王石头的话，王根生反而笑了起来：“我还以为是多大的事情，犯得上吗，睁一只眼闭一只眼算了。”

    “啥，这还是小事吗？我不会善罢甘休的。”王石头几乎是暴跳如雷。

    “是啊，你可以将马淑芬暴揍一顿，她也可以告你故意伤害，到头来不过是两败俱伤，离婚收场，

    不是我说你，就你这条件，以后想找一老婆，好比登天，但马淑芬却不同，分分钟可以把自己嫁了。”王根生冷冷的笑了起来。

    王石头顿时像泄了气的皮球，王根生的话不无道理，说实话，他还有些舍不得马淑芬。

    “那我该怎么办？”王石头无可奈何的说道，现在居然有些后悔。

    “告诉你，我已经在暗暗调查了，桃园村像你这样的男子不在少数。”王根生严肃的说道。

    “啥？”王石头又是一脸懵逼。

    “村长啥毛病，你应该清楚吧，我总觉得这里面有蹊跷，所以想查出真正的原因。”王根生笑着说道。

    “真的吗，我想买大牛丸，又没有钱。”王石头弱弱的问道。

    “这不是大牛丸的问题，必须从源头查起，若是你们把老婆喂饱了，她们还会出去偷吃吗？”王根生冷冷一笑。

    从回村的第一天起，他便查觉桃园村阴盛阳衰极为严重。

