    “你笑什么？”

    惠修仪瞧见容欢脸上那抹笑意以及淡然自若的态度，心中突然有些不适。

    一个没有见过世面的小宫女，不该有这么一双清亮透彻的眸子，更不该在面对自己的威逼利诱之时还能如此的冷静。

    就在方才那一瞬间，惠修仪感觉自己仿佛是看到了那个人。

    那个看起来人畜无害实则聪颖异常，便是自己也要多留几分心眼的容欢。

    曾经的长欢县主，如今的清平帝姬。

    可是不可能。

    北蜀国的清平帝姬此时此刻怎么可能会出现在南蜀皇宫之中？

    更何况这个阿清的长相分明与那清平帝姬没有半分相像。

    就在惠修仪快要慢慢说服自己之时，容欢又轻轻的开了口。

    “奴婢只是想到了一件想不太明白却又十分好笑的事情，不知道惠修仪能否为奴婢解惑。

    若是惠修仪真的解了奴婢的惑，奴婢也自当投桃报李。”

    惠修仪眸光跳了跳，却没有拒绝。

    “你且说说看。”

    容欢敛了笑意，清亮的目光在惠修仪与林阳德的身上来回打量一番这才复又开口。

    “奴婢方才听林将军说，惠修仪乃是他的心爱之人，奴婢看娘娘对林将军亦是情意绵绵。

    奴婢便以为惠修仪与林将军乃是一对苦命鸳鸯，惠修仪这些年活在宫里委身于皇上也必定是迫不得已。

    可从方才娘娘的一些言语之中，奴婢却发现，兴许惠修仪娘娘这些年也并非是迫不得已。

    惠修仪既与林将军两情相悦，决意放弃宫妃的身份，想要做大将军夫人，却又为何一口一个本宫用以自称？

    若惠修仪日后真的成了林夫人，便是与皇宫再无干系，又如何能左右奴婢一个宫女的婚事？

    莫不是惠修仪娘娘既不想放弃如今宫廷里的身份与尊荣，又想要得到林将军的宠爱？

    那林将军一个铁骨铮铮的男儿，岂不是就成了惠修仪的玩物了吗？

    奴婢对这些问题当真是百思不得其解，不知惠修仪可否为奴婢解惑呢？”

    容欢的脸上挂着清浅的笑容，一字一句说的极为认真。

    便是林阳德在那一瞬间都被容欢口中的这些问题给绕了进去，竟忘了上前去维护惠修仪。

    惠修仪的脸色简直是难看到了极致。

    她可以为了大局忍受一个太监对她的不敬，却不能忍受有人当着林阳德的面如此说三道四！

    “你简直是找死！”

    惠修仪眼底迸现出杀意，抬起手就要朝容欢打去。

    容欢眼底浮现一抹冷色，惠修仪的手还未碰到她，她的耳光便先一步扇在了惠修仪的脸上。

    发出十分清脆的一声脆响。

    她是医者，最懂得如何借力打力。

    若非是如今身边无人，她又瞧着惠修仪的这副嘴脸实在可恶，睡什么自己也不会碰她。

    这一巴掌一下去，惠修仪娇嫩白皙的脸上登时便出现了鲜红的掌印。

    “想打我耳光？你还不远远不够格。”

    惠修仪捂着自己火辣辣的脸，不可置信的看着容欢。

    一个小宫女，她怎么敢？

    她怎么敢？！

    众人皆被眼前的一幕给惊的愣住：

    一个宫女竟敢掌掴惠修仪？！

    林阳德上前几步将惠修仪护在怀中，面露凶光。

    “都愣着做什么？！还不快给本将军把这个以下犯上，胆大包天的宫女给拖出去乱棍打死！”

    林阳德话音一落，殿中的侍卫立刻朝着容欢冲了过去。

    容欢亦不惧怕，只是优雅的坐在地上，以手托腮，好整以暇的看着林阳德等人。

    明明是她在仰视自己，可林阳德偏偏不觉得自己高人一等，反而像个跳梁小丑一般。

    因为眼前这个宫女，她根本就没有将自己放在眼里！

    思及至此，林阳德哪里还忍得了？

    也顾不得究竟能不能得到玉玺的下落，提剑就朝着容欢砍去。

    只是他的刀还未能完全落下，便觉得眼前一花。

    定睛一看，眼前不知何时出现了一个面容冷峻，身穿黑衣，袍边还用金丝绣着四爪蟒的男子。

    自己的剑此时正被这个男子以双指夹住，而他的动作亦是因着这个男子的原因再难动弹半分。

    就在林阳德愣神之时，那黑衣人已然凝起一掌向他袭来，林阳德下意识躲闪，但还是被那一掌打得连连后退好几步。

    此时此刻他才后知后觉的发现，随着眼前这个黑衣人一同出现的还有旁人。

    他们一共十人，全部都是一般无二的打扮。

    除了一个方才挡住了自己，其余九人皆挡在龙榻之前。

    不仅是林阳德，便连君允湛也被眼前这突如其来的一幕给惊的从椅子上站了起来：

    这些人究竟是谁？！

    又是从何而来？为何要坏自己的好事？！

    “林大将军，将朕的女人抱在怀里的感觉如何？”

    随着一道威严的声音响起，林阳德等人的脸色僵了僵，下意识的朝着龙榻的方向看了过去。

    原本挡在龙榻前的黑衣人此时早已井然有序的分站在两旁，而原本应该昏迷不醒，奄奄一息的南皇。

    此时此刻却已经坐了起来，看向林阳德等人，那双眼睛更是十分有神，丝毫没有毒发病重的模样。

    怎么会这样？！

    不是说南皇已经服下了毒药无药可救了吗？！

    为何如今他还能如此好端端的坐在这里同一个无事人一般？

    究竟是哪里出了问题？！

    而此时此刻，容欢和吴内官也已然走向南皇，立在了龙榻之旁。

    “今日之事，可真是辛苦你们了。”

    “皇上折煞奴才了，奴才能为皇上分忧是奴才的福气，又怎么会辛苦呢？”

    南皇但笑不语。

    “朕知道你不贪功，但有功便要赏。

    不仅是你，还有朕的爱妃，今日演了如此一场戏，朕也该好好赏她才是。

    若不是有了爱妃给林将军传递假的消息，朕的计划倒也不可能进行的如此顺利。”

    吴内官心头疑惑，却在抬首触到南皇目光之时忽然明白了他的用意：

    皇上这是要杀人诛心啊！

    这般想着，吴内官面上亦是十分配合。

    “皇上说的是，委屈惠修仪娘娘陪奴才演了那么一场戏，奴才都觉得娘娘当真是居功甚伟呢。”

