    第509章 故人

    孔炼也好，蒋锷也罢，还有另一名孔家子弟，三人此刻都像鹌鹑一样在张智面前瑟瑟发抖。

    张智要杀他们太容易了，就是当初的实力，也是反掌之间。他们现在更想不到，张智的实力比之当初提升了百倍不止。

    他自己都担心，太过用力会破坏地球。

    当然，这话说的有些夸张，但移山填海的能力他已经有了。

    蒋锷不敢说话，他求饶都不敢，他心里想的是，这下完了，这两只丹顶鹤是张智的坐骑，现在自己成了带路党，被抓个现形。

    不过，他混迹官场多年，经验老道，可不会这么轻易认输。只见他忽然朝着张智跪下道：“张先生，你总算是回归了，我们都已经盼您回归百余年了。自从传出您出事之后，我们地球就被孔家统治，成了孔家的牧场。我们所有人都身不由己啊，请张先生出手救救我们，救我们出火海。”

    张智看着跪在地上的这个蒋锷，先愣了一下，然后才想通。

    “蒋锷！你实在是太不要脸了，我都有些佩服你了，不过，敢对我的朋友动手，你只有死路一条。”

    “张先生！这是误会，误会啊！我也是被逼的！求”

    张智没让他继续恶心下去，直接隔空一点，在孔炼等人惊愕的眼神中，蒋锷从头到脚里里外外，全部化为虚无，连灵魂都没有出现，仿佛这个人从来就没有在世上出现过。

    这是强大的力量将其直接震碎成了最基础的物质粒子。

    孔炼大骇，张智也在他的头顶一点，这回却是搜魂。

    孔炼全身剧烈颤抖，仿佛经历了什么了不得的恐怖事件，翻着白眼，然后瘫倒在地。

    另一名孔家子弟想要逃走，被张智也点成了虚无。

    “缚灵网！嗯，有点意思，可惜力量级别太低，这也是仙女座星系的高科技产品，给他们用一用还算可以。”

    张智吸过控制器，在其上按了一下，缚灵网直接脱落，然后化为流光进入了控制器中。

    这控制器，也是一个发射器。

    “你俩都化形了？”张智走过去，微微笑着。

    女子不理张智，男子则是战战兢兢的对张智道：“主！主人！你回来了？”

    “别叫他主人！他不配！一走这么多年，害得我们四处被追杀！”女子在身后叫道。

    张智一摊手道：“这也是没办法的事，我当初实力不济，带上你们必死无疑。不过现在看到你们安然无恙，我也算是放心了。”

    “你胡说！当时你把你的小情人都带走了，就没带我俩，我哥和我这些年东躲西藏，等了你一百年，你这人没良心！”

    她是丹顶鹤，说话直接。

    张智也懒得跟她解释了，直接问男的道：“恶魔，我现在可以带你们兄妹走，你走不走？”

    “我现在叫李维海！我妹叫李丹！这是李安琪给我起的名字！”

    男丹顶鹤说话也明显带着怨气，张智知道是自己疏忽了，有段时间他在外面，这两个货跟李安琪和李泽姐弟走的很近，连名字都起好了。

    “好！我尊重你们，维海、李丹，我对我当时的不负责任向你们道歉。我们曾经是伙伴，我并没有把自己当成你们的主人，你们要是愿意跟我走，我会救你们出这里。”

    张智这么说，李维海并不意外，他了解张智的性格，毕竟有比较长的时间他们是形影不离的。

    李丹却不以为然的道：“哼！哥！你别信他的，他为什么忽然回来了，肯定是看上我俩的上古神兽血脉了。这家伙又在打坏主意，你别到时候被他抽干了血液还要帮他数钱。”

    “呵呵！上古神兽血脉！是这个吗？”

    说着，张智全身血液涌动，一股滔天气势蜂拥而出，方圆数里，包括河流中的所有野兽鱼虫，都惊惧逃离。

    李维海和李丹也是瑟瑟发抖，眼睛瞪得滚圆，震惊的无以复加。

    “我这是上古神之血脉，需要你的神兽血脉？”

    张智的血脉之力，或者说神尸大陆上面所有诞生的生灵，都拥有着稀薄的神之血脉之力。

    “神之血脉！怎么回事？你之前不是人族吗？”

    李丹吓呆了。

    张智没有回答，而是掏出了两颗血精分别丢个二人。

    张智回来之前，特地进入神尸的皮肤毛细血管，收集了上千万颗血精，所以这个东西他现在大把。

    “把这个吸收！”

    自然而然的，李维海和李丹看到血精，就像看到了世界上最好的食物。

    李丹一把夺过血精，不用任何人教导她便知道怎么去吸收。

    纯粹的血脉力量涌入她的身体，她的整张脸红到了脖子根，这不是激动，这是血液在狂野奔腾。只片刻功夫，李丹就将血精吸收完毕。

    李维海没有动，他怔怔的看着李丹，只觉得对方忽然身体大震，似乎是冲破了某种桎梏，达到了另外一个境界。

    “嗯？三阶血脉吗？”

    张智知道，这是厚积薄发，不是说一颗血精让她血脉进阶，而是血精激发了她血液中的血脉力量。

    “这是什么？”

    李丹不敢置信，这太神奇了。

    “这东西叫血精，是神的血液细胞，至于那个神到底有多强大，我也不知道。总之这个东西我有很多很多。”

    “我们跟你走，你会给我们血精吗？”

    李丹的态度已经发生了180度大转变。

    “当然会，要多少有多少，直到你们觉醒真正的神兽血脉，达到法则阶段。”

    “好！那我们跟你走！”

    张智暗道一声：这就是女人！

    “你的意思呢？”

    张智看向李维海。

    “我自然是跟着主人的！”

    张智抬手道：“不要叫我主人！今时不同往日，以前你们浑浑噩噩，没有智慧，我养大你们，你们也帮助了我，我们就两清了。从今日起，你们是自由的。”

    张智刚刚回到地球，他现在集中神魂力量，方圆万里都可以探测。要探测完整个地球，也就几分钟的事情，恰好发现了两只丹顶鹤被抓，既然跟自己有过主仆的情分，他当然会救。

    只不过现在这两只丹顶鹤已经帮不上他太多的忙。让他们自生自灭，当然不可能，但是也就只能做到救他们出去了。

    李维海和李丹神色黯然了起来，不过很快就恢复。

    这对于他们来说也是一个解脱。

    (本章完)

