    而在天宝山炼器坊中，山老借助天宝山秘宝窥天镜的能力，查看到了自己所发出的通告，以及通告所带的金色丝线产生的巨大影响力。

    瞬间汗颜，自己也没想到这些仙人的头脑怎么这么激进。

    这些金色丝线只是一个普通的引路标，将仙人引路至自己即将去售卖临时天宝令牌的地点。

    并不是一根丝线只能容纳一个人的顺利抵达。

    是可以直接一帮子仙人跟着一根金色丝线来到这里的。

    而现在，却造成了万古宇宙仙家势力的战斗与混乱抢夺，是山老完全没有想到的。

    只不过还好，弱小的仙人第一时间根本就没有来的及飞天，抢夺金色丝线。

    而等他们反应过来的时候，天空中已经充满了各种各样的仙人大佬，他们这些弱小的仙人就非常识趣的呆在自己的洞府默默观望就好，反正就算真的抢到了金色丝线，自己也出不起仙源仙石购买临时天宝令牌。还是看看热闹就好。

    也有少数的天地气运加身的弱小仙人，在金色丝线出现的时候，自己根本就没有去抢夺，丝线就自己主动的飘荡在了他的手上。

    只是这个时候，为了自己的安全着想，这些仙人都会第一时间将这个烫手山芋甩出去。

    仅仅有一位弱小的仙人是凭借天地气运加身的护佑，顺着金色丝线慢慢前进的。

    山老默默的用窥天镜记录下那些天地气运非常雄厚的仙人，准备将这些仙人全部纳入天宝山的麾下，那对天宝山的气运又是一点不小的提升。

    而这个顺利借着金色丝线脱颖而出的天仙仙人，山老觉得可以重点培养一下。

    毕竟气运可以说是实力的一部分，但是更加重要的却是心性与胆量，这个天仙虽然实力弱，但是其他方面弥补了一切，当然如果他能买的起临时天宝令牌就更好了。

    山老这么想着。

    然后转动窥天镜查看其他的仙人跟着金色丝线的进度。

    发现有一些速度特别快的仙人，还剩下最后三分之一的路程就要到达自己定好的售卖临时天宝令牌的地点。

    所以，山老默默的摆动袖口，一道无名之风瞬间刮起，吹动进入了炼器炉中。

    而炼器炉中的九炼真火越加的旺盛，那块临时天宝令牌所需要的矿物质终于完全变形。

    山老见状，立即催动仙气，变换出一双无形大手，覆盖在了这个矿物质之上，慢慢的催动变形。

    一个个小小的类似仙丹形状的小小圆球就一个个的显现出来。

    然后山老将其又一个一个的慢慢取出，放进了另外一个冒着幽蓝色冷火的炼器炉中，继续冶炼。

    最终所有的矿物质全部被炼化成了类似仙丹的圆球，同时也被山老全部放入了冷火所在的炼器炉中。

    这个时候，山老鼓起了腮帮子，用力的往其中吹了一口自己肚子中早就准备好的天外天罡风。

    最终吹灭了炼器炉中的这道幽蓝色冷火，将所有的类似仙丹的圆球，吹了出来。

    经过最后一道工序，山老拿出了一个玄非圣祖的雷光佛锥的仿制版。

    仿制小雷光佛锥，山老提着它小心翼翼的一个一个的轻轻的敲击在了类似仙丹的圆球上面。

    第一声轻响乍起，然后接着是如春雷般，连续不断的一阵噼里啪啦的声音响起。

    一个个的仙丹圆球全部褪去最表面的一层幽蓝色的壳，露出其中红色的外体。

    山老笑呵呵的看着这些小宝贝，说道“终于成了。”

    然后拿出早就准备好的临时天宝令牌的模子。

    非常细心小心的将这些类似仙丹的圆球先拿出了一个的慢慢嵌入其中。

    最终，这个令牌与圆球完美的契合，发出一道金光，测试完毕，这块临时天宝令牌已经沾染了天宝山外围的气息，就是说借助这块临时天宝令牌，就可以寻找到天宝山的外围空间，就能直接携此令牌直接进入天宝山外围空间观战十天后的赌斗了。

    山老将这第一个令牌放入了自己的储物空间，看着面前仍然还有许多密密麻麻的类似仙丹的圆球。

    呵呵一笑，大手一挥，直接以山老这么多年来强的仙力掌控度，同时操作十分之一的圆球嵌入令牌的动作。

    于是，一道又一道的金光不断的从这个炼器坊中闪起。

    在经过一点时间之后，山老擦拭自己头上冒出的些许汗水，感受着自己储物空间堆积成山的临时天宝令牌，有一种丰收的乐趣油然而生。

    只不过在山老的另外一个储物空间之中，还放着一小堆的临时天宝令牌，那是山老四衬良久，觉得应该为天庭所留一些的原因。

    因为通过窥天镜的窥探，他发现自己散落在天庭的金色丝线不仅没有仙人来抢夺，甚至那些天庭的仙人连看都不看这些丝线一眼。

    这就让山老有些郁闷了。这天庭是不想出这么一笔冤枉钱吗？

    山老想了又想，还是特地为天庭准备了一些临时天宝令牌，准备若是天庭真的没有派出任何人来购买临时天宝令牌，那么自己可能就要走一趟天庭，来一个送货上门了。

    没有办法，谁让山老对林天获胜的信心大过了地明圣祖获胜的信心呢。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

