    随着田知县声音落下，早已等待多时的岳老三等人从一旁走入大堂之中。

    何平安随意看了一眼，吆喝，都是熟人，全是那一天在仙草堂遭到毒打的那四人。

    随后佯装面色刹那变白，身体颤抖不已。

    见到何平安面色变化，田知县看在心里，喜在眉梢。

    “啪！”

    田知县一拍惊堂木，厉声问道：“何平安，你可认识这四人？”

    只要何平安否认，又可以给他再加一条罪名。

    谁知何平安点点头，认真的说道：“认识，我还打了他们一顿！”

    安坐在一旁的秦中喜微微皱眉，看向身旁的杨庆。

    眼中的意思很明确，要不是冲着你和我出去一趟，又与武圣攀上机缘，这种破事，我真是懒得管。

    小老弟，这事你没给我说啊......杨庆也是面色一变，看向何平安，眼神中满是疑惑。

    何平安扫向杨庆，给了他一个坚定放心的眼神，杨庆顿时明了，点点头，接着对身旁的秦中喜低声道：“秦大人，我也不知。”

    何平安哭笑不得，这厮确定读懂了自己的眼神吗？

    这边大堂之上，田知县见他承认，顿时面上一喜：“既然如此，你可知罪？”

    何平安斜撇了他一眼，朗声道：“这些人闯入民宅，肆意破坏，我把他们打一顿，何罪之有？”

    “便是杀了他们，按照大玄律，也是他们活该！”

    这边田知县还能没说话，那边刀疤脸已经忍不住了：“放你......”

    话还没说完，何平安冰冷的眼神就扫了过来。

    刀疤脸一想起那日的惨痛场景，气势顿时萎靡了下去：“那房子本就是我三哥的，我们在自己房内饮酒，你突然闯入，将我们打伤。”

    “尤其是三哥，被你毁了传宗接代的家伙事，你让他以后，可怎么活。”

    “大人，您看，我的这条腿，现在还是一瘸一瘸的。”

    田知县面色一变，痛心疾首道：“何平安，你可知罪？”

    “按照大玄律，闯入民宅，将多人打伤，还有断人后路，按律可是要当斩！”

    “你若是现在认罪，本官考虑有秦大人在，可以从轻发落。”

    何平安发出一声冷笑：“你们拿什么证明那仙草堂是你们的？”

    “可不要忘了，我才是仙草堂的少东家。”

    田知县早就等他入瓮，厉声道：“何平安，你当年殴打侯爷世子，被判流放。”

    “家中无人，房产早已被抄。”

    何平安佯装面色一变：“竟有此事？”

    “那房子现在属于谁？”

    一旁的刀疤脸笑道：“当然是属于我们岳三哥了。”

    何平安面色再变，声音嘶哑道：“可有证明。”

    刀疤脸几人发出一阵狂笑：“三哥，将房契拿出来，让他过过眼。”

    几人看着何平安，想起那晚何平安折磨自己的惨状，已经下定决心，待到何平安下狱废除修为之后，一定要好好的报答他一番。

    岳老三此时却面色有些迟疑，在怀中摸索了半天，却不想拿出来。

    田知县已经有些等不及，厉声喝道：“岳老三，将房契递上来。”

    岳老三吓得一个哆嗦，连忙从怀中掏出一张黄色的纸张，递给一旁的跟丁。

    田知县接过纸张，顺手展开，看也不看，心中早有定数，朗声说道：“这正是岳老三的房契，人证物证......”

    “大人，您可看清楚了！”

    何平安突然大声提醒道。

    田知县正待发怒，目光扫到房契之上，只见上面白纸黑印写着三个大字：何平安！

    还盖着长乐县的官印。

    田知县如遭雷劈，坐在太师椅上，半天说不出话来。

    这早早做好的房契，怎么就变了？

    心念一动，已经将前面的情况传讯给后堂的钱言清，若非是对方后台硬，他都后悔与这种猪队友合作了......

    秦中喜虽然坐在台下，但是灵识早已探知到房契之上的情况，轻笑道：“搞了半天，这房子还是何平安的。”

    “田大人......”

    何平安看着坐在台上一言不发的田知县，笑眯眯地问道：“这案子，还审不审了。”

    这时漕帮中那名玄衣男子站了出来：“田大人，岳老三被何平安打伤，是千真万确的事实。”

    “请为岳老三验明正身。”

    田知县一听，眼中一亮：“对，虽然岳老三等人进入你屋内，你也不能下手如此之重......”

    何平安面色顿时一冷，本来还想给此人回头是岸的机会，却不想这人如此不知好歹：“田大人，房子都是我的，我便是立时杀了，也是无罪。”

    “况且，那岳老三，也不一定真的受伤了。”

    “既然你们要验明正身，那便去验吧。”

    田知县大手一挥，便有两名衙役将岳老三带到一旁。

    过了一会儿，两名衙役转身回来，在田知县耳边悄声禀报。

    岳老三不但身体没有残缺，而且貂蝉到了腰上。

    资本雄厚，与读者老爷一模一样！

    田知县听后，顿时面如死灰，为了今日准备了许久，却全部被何平安一一推翻。

    房契的官印是如何盖上去的，连他都不知道。

    此时他已经明白，这件事情已经完全超出了自己的控制范围。

    心底泛起了一股空虚无力感。

    缓了十息，田知县这才问向岳老三：“既然你没有受伤，为何前几日来本县衙递诉状？”

    岳老三闷声答道：“小人本就是被人所迫，直到今日，这才幡然悔悟。”

    正待再问，耳边突然传来一道讯息，田知县脸色变了数变，换回笑脸，大手一挥：“既然如此，此案就此作罢。”

    “何平安无罪释放。”

    他这边准备退堂，秦中喜冷笑道：“田大人，这就完了？”

    田知县眼中闪过一丝愠怒：“秦大人此话何意？”

    秦中喜慢悠悠道道：“大玄律，诬告他人，该当何罪？”

    “这......”

    田知县迟疑片刻，还未开口，一旁的杨庆一口接过：“大玄律，诬告他人，当反坐。”

    反坐，便是诬告他人什么罪，诬告之人便要承担相应的罪名。

    “既然如此，还请田大人秉公执法。”

    秦中喜森然道：“台下还有这么多百姓看着，免得传出去，对田大人的名声也不好看。”

