    “你又想到了什么歪主意？”孙忠眉头紧皱的看着孙继宗。

    他这个大儿子，已经越发表现出了和赵辉、赵缙、孔彦缙、广通王一样的蠢货特性了。

    孙继宗低声说道：“我们可以和瓦剌人、鞑靼人、兀良哈人联系一下。”

    孙忠瞪着眼睛看着孙继宗，变得有些呆滞，他猛地站了起来，左看看，右看看，就准备抄起桌上的花瓶，砸死这个蠢货儿子！

    “爹，爹！你不能大义灭亲啊！爹，爹，你听我解释啊！”孙继宗一看这架势，就猛地窜到了桌子后面，扶着桌子，随时准备躲开。

    整个会昌伯府的正厅立刻变得父慈子孝了起来。

    “你这个蠢货！”孙忠手中的花瓶砰的摔在了地上，手哆哆嗦嗦的指着孙继宗，厉声骂道：“我迟早被你气死！”

    孙忠忽然觉得心口一痛，蹲在了地上，脸色发白。

    “爹，爹！你怎么了！”孙继宗赶忙跑了过去，扶起来孙忠，让他好好休息。

    孙忠靠在椅背上，好半天才缓过劲儿来，他差点被儿子给蠢死了。

    这好悬没气撅了。

    “你老实说，有没有和瓦剌人暗通曲款？”孙忠靠在椅背上，看着房顶上的梁，他就跟那根房梁一样，他现在就是孙家的顶梁柱，若是他死了，这孙继宗指不定把孙家折腾到族灭。

    孙继宗赶忙说道：“没有，绝对没有！爹你消消气儿，我是孝顺儿子，爹不说，儿子哪里敢？”

    “真没有？”孙忠盯着孙继宗问道：“我可告诉你，这种里通外国的事，最容易出事，一旦一个口子被抓了，那立刻整条线全都玩蛋，我可劝你，不要胡折腾。”

    “嗯，孩儿知道轻重，爹你消消气。”孙继宗继续说道。

    孙忠终于顺过来了气儿，深吸了口气说道：“绝对不要办蠢事，否则一事无成。”

    “和瓦剌眉来眼去就是蠢事。”

    “钱不重要，只要还是皇亲国戚，有的是钱，有的是机会，为了眼前这点利益，会把自己搭进去！”

    “那孔彦缙不就是活生生的例子吗？儿呀，你聪慧一些吧！”

    孙忠说完，就向着自己养的花花草草而去。

    孙继宗抄起一本论语，走出了正厅，踱步来到了后院的廊道，似乎是在收拾着花花草草，他左右看了看，一个人影翻墙而入，将一封信递给了孙继宗。

    此人低声说道：“大官人要的东西。”

    孙继宗低声问道：“有别人看到你了吗？”

    “绝无其他人了，我万分小心，会昌伯府有至少三个锦衣卫盯着。”此人再次俯首说道。

    孙继宗点头从袖子里拿出一包银锭子说道：“赏给你的。”

    “谢大官人厚赏！”此人掂量了下银两的重量，颇为兴奋的说道。

    只是待此人一转身，孙继宗从袖子里摸出了一把半尺长的匕首，猛地刺进了对方的后心，手顺势一抓，捂住了对方的嘴巴，不让对方叫出声来，也不让对方挣扎逃脱。

    等了一小会儿，那袋银子顺吧嗒掉在了地上，地上的鲜血汇集成了小股流到了花园之中。

    三个小厮，显然知道会有这种事发生，两人从一旁接过了死者，埋在了后院的草丛之中，一人清理着后院廊道外的血迹，整个过程，行云流水，显然不是第一次做这等事了。

    “明年这花丛会更茂盛啊。”孙继宗把银袋子打开，赏给了三个小厮，这都是府上养的家人，打小在会昌伯府长大，值得信任。

    “这家伙，还咬了我一下！晦气。”

    孙继宗打开了那封书信，将阴文翻译成阳文，随后比对论语，匆匆翻出了信的内容，他看完，拿起了火折子点了书信，一起埋在了尸首之上。

    草原上的来信，主要说最近夜不收活动频繁，想让会昌伯使使力气，探听一下情报。

    来信的人是韩政，就是刘玉的义父、韩陵的亲爹，他们搞出了王恭厂刺杀案，被抓了送进了太医院。

    孙继宗当然背着他爹，和瓦剌人有联系，只不过是通过韩政，韩政走的线路是私马贩售，一路有商贾带信至邹平，虽然慢了点，但是胜在安全。

    送信的人，已经第二次来到会昌伯府了，不能再用第三次了。

    只要给点银两，自然会有人取来，绕开锦衣卫的视线，将书信送进会昌伯府。

    自从太祖高皇帝设立了铁册军之后，如何绕开锦衣卫的视线，把见不得人的东西送进各府，已经成了一个技术活，勋臣外戚各门各家，各不相同。

    上有政策，下有对策，自古如此。

    孙继宗这次不打算回信了，太危险了。

    而且皇帝想干啥，是个人都知道。

    大皇帝要打集宁，还有顺圣川养马场，恢复旧军屯卫所、河套驻军、建城等等相关一系列的动作。

    大皇帝压根就没掩饰过自己的行动，连行军路线都清清楚楚，因为路都修好了。

    大皇帝用兵，就是用硬实力去碾压，甚至还要大同卫军和宣府卫军配合。

    也先留在集宁那点人，只要接战，连半天都撑不住。

    连孙继宗都知道，皇帝不可能输，因为皇帝连播迁的事儿，都想好了。

    料敌从宽、未虑胜先虑败，的确是兵家常说的一句话，但是连播迁都做好了准备，料敌从宽料到这种地步，平生仅见…

    但是皇帝他有钱这么打！

    皇帝仅铸币一个月光火耗就往内帑拉四万枚银币，往太仓拉四万枚银币，最近还抄了孔府，运往京师的银车就有三百多辆！

    兵仗局、王恭厂、石景厂，日夜不停，连轴转的烧火打铁，连武纲车都造了十多万辆。

    为了打个集宁，大明皇帝可是准备了超过五百万两的物资，要用钱，活生生的砸死瓦剌留守在集宁，不足三万人的兵力。

    太宗文皇帝五次北伐，一共才打了一千二百两白银。

    当今陛下，要用五百万两打三万人留守的集宁…

    这不是欺负人吗？

    “赶紧跑吧，打探个屁军情，难道还准备碰一碰？蠢！”孙继宗叹了口气，天下蠢人怎么这么多呢？

    非要正面跟皇帝碰一碰，那是四海一统的大皇帝陛下啊。

    当今陛下，这是下了血本。

    此时的朱祁钰正在和群臣们开盐铁会议，而且讨论的正是孙继宗所思考的问题。

    朱祁钰非常不理解的说道：“为什么你们会认为，我们这次攻打集宁投入的木料、石方、火药、民夫、米粱、银币，会打水漂呢？”

    “为什么你们会认为会赔呢？无论从哪个角度去看！打下了领土，都是挣钱的买卖啊！”

    “朕完全不理解，为何你们认为那些地方，不值得如此投入呢？那些矿藏、土地，就已经完全值得了。”

    “光是放牧就值了。”

    宣府贡市、密州市舶司、攻打集宁、恢复洪武、永乐年间的军屯、恢复对河套平原的控制，都是需要巨大投入的事情。

    但是显然朝臣们对这件事的巨大利益，并不清楚。

    “我们上次讲到了哪里？”朱祁钰疑惑的问道。

    胡濙俯首说道：“上次讲到，民进则国进，国进则民强，民强则国泰，国泰则民安。”

    “陛下有好生之德，惓惓以生灵为念，民所求资费倍之，则安居；再倍之，则知礼仪廉耻，再倍之，则万夫一力天下无敌。”

    朱祁钰点头说道：“没错，我们谈到了劳动报酬和国家发展之间的关系。”

    他本来以为今天应该讨论下铸币税的问题，大明现在仅仅铸币税，一年就有谷租四十万枚银币，藁税四十万枚银币，这还是向兵仗局各让了二分银的关系。

    对于朝臣们抱有贵金属流失的问题，朱祁钰已经准备好好跟他们掰扯下，只要运营得当，大明光靠铸币就可以富可流油。

    但是他还没讨论这个问题，才发现即便是参加盐铁会议的诸位明公，对此持有了鲜明的反对态度。

    对于积累财富这件事上，他们秉持着开源节流这个理念，但是这种节流，已经在国家投资方面，像吝啬鬼一样扣扣索索。

    对于开源持有警惕，对于节流抱着能省一分是一分的心态做事。

    户部尚书金濂颇为不解的说道：“我们这次准备的米粱等物，如果按每征调一个民夫半个银币计算，我们这次准备了近五百万银币来征伐、经略，集宁到整个河套平原。”

    “已经有翰林院的文林郎上奏弹劾劳民伤财，战多杀士众，竭民尽财力，奢泰亡度，天下空虚耗，百姓流离无定了。”

    太仆寺卿夏衡也叹息的说道：“仅仅宣府贡市，每年马价银二十万银币，太仆寺已经被百姓们戳着脊梁骨的骂，说我们拿着陛下铸的银币，散到塞外去，说我们太仆寺应该全都被送到太医院去！”

    夏衡最近压力很大，因为宣府贡市要用银币结算，大明还不够花呢，你太仆寺去宣府撒币去？

    是不是太仆寺里通瓦剌，是不是该查办一下，把太仆寺全都送进太医院，观察观察。

    度支部大使王祜叹了口气说道：“密州市舶司赚钱，但是整个密州市舶司，包括胶州等地，全都像野草一样肆意生长，就是修建仓储、整饬港口、营建互市等事，就需要五十万银币。”

    “我们也被骂了，说我们蒙蔽了陛下，还招惹了倭患，说我们和孔彦缙一样通倭。”

    金濂补充的说道：“御史、给事中，已经有人递奏疏，说户部上下都是通倭，乱臣贼子，应当送去太医院了。”

    “臣等惶恐。”

    朱祁钰摇头说道：“那些奏疏朕看过了，他们也就是讨论下值不值得的问题，哪有你说的那么可怕？”

    最近的确是有些奏疏，对大明征战集宁如此大的花费，表示了他们的担忧。

    这也很正常，兴文匽武的后遗症罢了。

    朱祁钰叹了口气，坐直了身子说道：“金尚书，你就是属貔貅的！只进不出！就跟守财奴，若是盏灯里点的是两茎灯草，那决不放心，恐费了油，定是要掐断一根才放心。”

    “咱大明的地主们把银子打造成银锭埋在了猪圈里，希望子孙后代需要的时候，可以取用。”

    “金尚书把咱们大明的银子，放在太仓里面，一模一样！”

    “攒起来，摞起来好看吗？”

    金濂丝毫不为所动，这是盐铁会议，本身就是讨论财经事务的场所，他点头说道：“陛下说臣是貔貅，那臣就是貔貅，说臣是守财奴，臣就是守财奴。”

    “但是臣这户部啊，就是开半扇门。”

    “户部的灯盏，的确只有一根灯芯，陛下圣明。”

    大明的朝廷的财经事务终于好了一点，金濂要守住钱袋子，这是对朝廷的负责，更是对皇帝的负责。

    朱祁钰坐直了身子说道：“行吧，可是石景厂比我们想的更好，它的投资和回报超出了我们的预期，这不是最好的证明吗？”

    金濂依旧摇头说道：“那陛下说破天了，户部的灯盏，也只有一根灯芯。”

    朱祁钰看着群臣的反应，也知道，深吸了口气说道：“朕终于知道，为何当初会放弃安南了，弃置交趾，放弃交趾承宣布政司了。”

    “朕起初是以为兴文匽武的必然原因，但是现在看来，你们这是觉得那地方食之无味，弃之可惜。”

    朱祁钰翻动着自己的盐铁会议的笔记本，叹息的说道：“我们今天就来好好的议一议到底该怎么赚钱！”

