    一天十个游戏日，当天的游戏日全部结束，游戏被冻结之后，北伐联盟和万兽盟的一众高层终于得知了发生在丛林中的具体战争结果。

    　　当他们得知己方制定的守株待兔战术被敌人全方位的破解之后，所有人的脸色都十分的难看。

    　　在这种针尖对麦芒的战争之中，战术被破解就意味着己方处于绝对的下风。

    　　如果他们要是能够在第一时间便得到消息，可能还会有挽救的余地。

    　　可惜，兽人玩家们身在丛林之中，在战术被破解之后，他们每天都在面对着神鹰军特战小队的追杀，根本就没有机会将情报传递出去。

    　　那些战死的玩家虽然很快便重生了，但他们也只是知道己方被敌人给击败了，并不知道山林之中的具体情况是什么样的，敌人已经打到哪里了。

    　　所以想要知道具体的情况，就只能等到当天的游戏时间结束后，各军队将具体情况汇总上来。

    　　当北伐联盟和万兽盟的高层们看到手中那份具体的战情汇总之后，一股凝重的气氛缓缓在视频会议室中弥漫开来。

    　　他们万万没想到，只是一次战略上的失误，他们这边的损失竟然会如此之大。

    　　在这十天的时间里，他们不仅能损失了大量的兽人军队，更是丢掉了大片的地盘。

    　　如今剑川以北的所有山林几乎已经全都落入了神鹰军的手中。

    　　面对着如此惨败，视频会议室中的众人全都是一脸凝重，没有人敢于先行开口，显然，谁都不想主动背上这口大锅。

    　　无奈的叹了口气之后，叶子青主动打破了这份宁静，他开口说道：“诸位，守株待兔的战术是我最先提出来的，所以对于这次的失败，我负有不可推卸的责任。”

    　　见没人肯背锅，叶子青只能主动将责任揽到自己的身上。

    　　“叶会长您言重了，这个战术虽然是您提出来的，但却是我们在座的所有人一同通过的。

    　　当时所有人都十分看好这个战术，认为通过这个战术，我们可以更加有效的消耗掉神鹰军的有生力量。

    　　所以这怎么可能是您一个人的责任呢？

    　　对于这次战败，我们在座的所有人都有责任。”

    　　见叶子青主动揽下责任，朱奇立刻出声替他辩解。

    　　这个守株待兔的战术确实是叶子青提出来的，当时对于这个战术，朱奇并不是十分的看好。

    　　因为丛林游击战最重要的就是机动性，只有始终让敌人无法摸清己方的具体方位，敌人才会心生忌惮，不敢轻易冒进。

    　　守株待兔就等于是将自己的方位提前告诉了敌人，让敌人可以有充足的准备时间。

    　　守住一些重要的通道虽然可以阻止敌人向前推进，逼敌人主动前来攻坚，但大山之中的通道并不是固定的，是有很多隐秘的通道存在的。

    　　那些隐秘的通道要么就是十分的难以通行，要么就是还没有被发现。

    　　一旦敌人找到了可以绕路的通道，那他们的守株待兔就会彻底失去作用了。

    　　就像是一战之中法国修建的马奇诺防线一样，当敌人绕到了他们的背后之后，整道防线就立刻成为了一个笑话。

    　　当时叶子青提出这个战术时，就连万兽盟的很多人也都十分的看好这个战术，大部分人都认为这是一个可以重创敌人的好办法。

    　　碍于北伐联盟帮了己方那么多，又是提供军队上的支援，又是开放万兽山，甚至还花费高价从黑市上买来了阴阳彩虹树，修建了一条从万兽山通往云贵高原的快速通道，所以朱奇也不好薄了叶子青的面子，于是他便选择了默许。

    　　如今事实证明，叶子青的这个战术是行不通的，所以朱奇想趁此机会拿回重大决定上的话语权，让这个临时同盟以自己为主导。

    　　他之前不肯率先发言，主要就是为了让叶子青主动揽下这个责任。

    　　而当叶子青主动揽下所有的责任后，他再开口替对方辩解，既可以不让对方太过于难堪，收获对方的好感，又可以委婉的提醒人们，他万兽盟才是这场战争的主角，而他朱奇则是万兽盟的盟主。

    　　果然在朱奇开口之后，叶子青向他投来了感激的目光，其他人也将目光对准了朱奇。

    　　朝叶子青点头示意之后，朱奇继续说道：“诸位，一次的失败并不能代表什么，因为我们的主力尚存，云贵高原上的大部分地区还都在我们的掌控之中。

    　　而且这次的失败也给我们及时敲响了警钟，我们还是小瞧了神鹰帝国的实力。

    　　这次的大败虽然主要是源于战术方面被破解，但本质上还是因为我们与敌人之间的实力差距。

    　　之前神鹰军派入山林的那些兽人作战小分队，我们的兽人玩家对上他们时，还能打得有来有回，给予对方重创。

    　　而当神鹰军更换了作战兵种之后，我们的兽人玩家再对上他们时，就几乎是毫无还手之力了。

    　　是我们的兽人玩家不够勇敢吗？

    　　不是。

    　　是我们的兽人玩家实力不够吗？

    　　也不全是。

    　　我认为最主要的原因便是我们派出的全都是清一色的兽人军队，我们这边严重缺少远程火力上的支持。

    　　敌人的这支混合作战小分队之所以势如破竹，主要便是因为他们的队伍中有很多箭术精准的精灵游侠。

    　　据一些阵亡玩家的反馈，那些精灵游侠的箭术十分的恐怖，他们当时已经极力的借助树木和石头等障碍物进行躲避了，但最终还是全都倒在了冲锋的途中。

    　　与其他的精灵游侠不同，那些精灵游侠好像是专门为林地而生的一样，他们能够提前判断出目标下一刻会出现在哪个方位，然后直接朝那里进行射击。

    　　当时，很多阵亡的玩家都有一种错觉，好像是他们自己主动撞到了对方射出的箭矢上一样。

    　　对了，据一名几乎冲到敌人近前的玩家回忆，他好像在一名精灵游侠的胸口上看到了一个双足踏风的图案。

    　　如果大家还记得当年的那场山海关之役，那你们一定不会忘记那支被消灭在松岭山脉的玩家剑侠军团。

    　　当时消灭那支玩家剑侠军团的神鹰帝国军队便是一支精灵游侠军团，而那些精灵游侠的胸口处全都有一个双足踏风的图案。”

    　　说到这里时，朱奇突然停了下来，然后给众人一个用来思考的时间。

