    “下界蝼蚁，受死！”

    女战神在高空俯瞰众人，金色战矛一指，神印之中立刻迸发出了一束束夺目的金光！

    金光多如牛毛，宛若枪矛箭矢，从天而降，朝着各大强者坠落。

    如此密密麻麻的主神级力量，令人头皮发麻，哪怕是赫尔娜见了，都不禁神色大变。

    “主人！”

    赫尔娜一个闪身出现在萧风的身边，右手撑起，形成一道厚实的青色神力屏障。

    可在她看来，这样的屏障依然不可能抵挡住主神级别的力量！

    金光坠落，比流星火雨还要恐怖万倍的力量，使得各大强者纷纷动容，各自拿出看家本领来挡。

    萧风虽有赫尔娜保护，却也不愿干站着。

    “元素护盾！”

    他意念一动，两层元素护盾覆盖在身上，同时最强防御技能“大地神力护盾”也架在了头顶上，把他自己和赫尔娜保护起来。

    金光速度很快，防御刚刚成型，就已经来到头顶。

    嘭！

    别看那只是一束光，其中携带的能量却比一个神还可怕！

    伴着一声轰鸣，萧风的身形被压迫得往地面坠落。

    数百亿生命值的大地神力护盾倒是没那么容易破，但在能量质量的差距之下，一束金光的轰击，直接造成了15亿的伤害，简直骇人听闻！

    而这样的金光，起码还有几十道！

    嘭嘭嘭嘭

    一束束金光轰击下来，连大地神力护盾也是摇摇欲坠。

    赫尔娜面露讶色，没想到萧风的防御居然这么强，连主神之力都能抵挡，而且挡的还不止一下！

    没等两人松口气，周围就常来了惨叫声。

    “啊！”

    不远处，血焰魔王也被金光击中。

    本就重伤的他，拼尽全力也没能抵挡住这金光力量，当场被几道金光贯穿，身形化作血色火焰焚烧而起，又迅速消散成烟。

    “血焰！”噬骨魔王和太古魔树王瞪大双眸，心痛不已。

    可他们没时间愤怒，金光一道道坠落，他们自己都很难捱！

    轰！

    魔王塔尼克直接引动神格之中的全部能量，化作一支巨大的拳头，朝着金光砸去。

    在巨响声中，许多金光消散了。

    但他为了硬抗这一下，也是耗尽了力量。

    随着又一片金光落下，他也步了血焰魔王的后尘，被主神之力贯穿，神格破灭，一点痕迹都没能留下。

    “二殿下！过来！”

    在这恐怖的攻势下，太古魔树王的身躯化作一株庞大无比的古木，用粗壮的枝干把米赫尔和噬骨魔王保护起来。

    五大魔王一下子死了两个，他们都很痛心。

    但面对主神力量的轰击，却连反击的本领都没有！

    轰轰轰~

    一道道金光轰击在太古魔树王的本体上，他这具没有叶子的古木之躯，无法保持浮空状态，带着两位魔王往地面坠落。

    萧风分明看到，化作本体的太古魔树王生命值上限变成了90亿，提升了一倍。

    可是在金光的冲击下，也是1亿1亿的在骤减，受伤程度超过30亿！

    嘭

    大地神力护盾破碎了，数百亿防御也抵挡不住主神力量的轮番轰炸，化作光点散去。

    赫尔娜的神力屏障接替任务继续抵挡。

    但主神之力太强，赫尔娜闷哼一声，嘴角溢出血来，有些难以支撑。

    她是擅长速度和攻击的神，在防御方面本就不强，遇到高出自己一个境界的力量，自然抵挡得十分勉强。

    “水之结界！”

    “圣龙魔盾！”

    “黑暗结界！”

    萧风见状又是三个防御魔法顶上。

    圣龙魔盾和黑暗结界都是持续时间只有5秒的短暂防御技能，单体防御效果可达5倍攻击，也就是10亿左右。

    三大技能加持，再次抵消了一轮金光的冲刷，为赫尔娜分摊了不少压力。

    同时两人也被主神之力压迫得落到了地面上。

    周围是猩红色的河流，萧风左脚踩在血河上，还获得了一个负面状态。

    战斗信息：【你受到污秽血河的影响，生命上限-10％，持续60秒。】

    “妈的，这破地方……”

    萧风郁闷不已。

    好在女战神的大招也终于结束了，金光停止冲击，巨大无比的神印恢复成原先大小，回到了女战神的身后。

    “主人，她的状态似乎完全没有衰弱的意思，这样下去，等魔王们战死，我们也要被她击杀。”赫尔娜感知敏锐，看出女战神依然处于接近巅峰的状态，心中暗自焦急。

    萧风听到她的心灵传声，皱眉道：“可惜我之前打伤你的那一招现在用不了，否则倒是有机会将她一击斩杀。”

    元素毁灭咒语内置1天冷却时间。

    现在距离他用火系咒语摧毁百花城，才过去6个小时左右，显然无法再次使用雷系咒语。

    “用不了？主人的意思是神罚技能还没完全调整过来吗？”赫尔娜猜出他想表达的意思。

    萧风点了点头。

    “我有办法！”

    赫尔娜说道。

    旋即两眼一闭，眉心处浮现出一个青绿色图案，一个神格模样的物体虚影浮现出来。

    嗤~

    神格虚影投射出一道光芒，注入萧风体内。

    【叮~你受到风灵岛岛主赫尔娜的神力本源洗礼，所有技能冷却时间重置！】

    “卧槽！好厉害！”萧风惊呼一声。

    “唔……主人，你可以尝试用那招了。”赫尔娜闷哼一声，脸色苍白了许多。

    显然为他重置技能冷却，有着不小的代价。

    顾不得担心，萧风点头道：“好！”

    便准备释放雷神之手，增强雷系效果。

    但他转念一想，万一女战神躲开了怎么办？

    女战神是他开服以来遇到的最强敌人，虽然天雷轰击是锁定效果，但谁也不敢保证巅峰上位神的力量是否会快到可以躲开。

    万一失手，那他真是毫无办法了！

    除了雷系毁灭咒语，剩下的技能根本不足以对女战神造成致命伤！

    而用小技能慢慢打显然行不通，那么长的时间，女战神早把他给打死了。

    “我可以拖住她，为主人争取一点时间。”

    赫尔娜看出他的顾虑，擦了擦嘴角的血说道。

    “怎么拖？你又要以伤换命？不行！”

    萧风连忙摇头。

    以伤换命的打法太狠了，不仅对敌人狠，对自己也狠。

    女战神可不是死亡神使，实力要强出很多很多！

    万一计划失败，赫尔娜很可能会被击杀！

    “可是也没有别的办法……不好，她来了！”

