    场景跟上次到来时候有点不同，纳斯达克交易所大厅里装修过了，显示每只股票行情的电子屏幕，被换成了新的，因为近几年来液晶技术的进步，清晰度更高。

    地面也被换成黑色，加上装饰用的条纹，看起来具有科技感，纳斯达克的交易全部在网络上进行，里面并没有一般证券交易所常有的各种硬件设施，取而代之的是一个大型摄影棚，另外还有欧美各国主要财经新闻电视台的记者常驻在这里，方便进行即时行情报道。

    在今天，这些财经新闻电视台的记者非常忙碌，尤其是当韩宣走进来时候，现场的记者们挤成一团，想要抢占绝佳的采访位置，知道时间紧迫，他们只是在拍摄韩宣走进来的画面，想要用在新闻里而已。

    纳斯达克这几千块显示屏当中，已经有属于Destiny浏览器、WOW聊天、Gossip购物网、Paypal支付、高通、英伟达等等公司的显示屏，后面的两家公司，韩宣不负责具体管理，只是大量持股而已，最近依旧平稳发展，在业内崭露头角。

    然而，今天它们都不是主角，主角是一块不断倒计时的新屏幕，它的位置在最边缘，但是没人可以忽视它的存在，一旦显示出数字，蓝莓集团将顺利挤进这几千块屏幕当中前五的位置，这已经是板上钉钉的事情。

    思科也在其中，这个世界跟前世时候，出现了点不一样的地方，几年前韩宣开始关注它那会儿，思科还没有上市，得到来自于韩宣的大笔注资后，更加不着急上市了。

    去年年底忙着拍电影期间，思科才在华美银行帮助下，顺利登陆纳斯达克，厚积薄发，上市当天市值就冲到三百二十亿美元，如今在互联网泡沫大时代的带动下，市值已经超过七百亿美元，而且还在不断上涨当中。

    当初购买这家公司股份时候，韩宣就承诺过自己只提意见，不插手具体管理，董事会以及执行官一直在防着他。

    并不是所有人都乐意看见，自己经营的公司落到别人手上，收购后韩宣践行自己的承诺，只要运营方面不出差错，就对思科不管不问，有机会的话还让安东尼执行官帮忙介绍点业务，现在全球都忙着互联网“拓荒”，对基础设施的需求量相当大，不愁没钱赚。

    上市消弱了他在思科公司的持有份额，B级股份投票权不高，决策依然属于创始人，他参股换来的是大量现金和值钱的账面股份，这方面一直由他的个人家族办公室星际投资帮忙管理，具体情况根本不清楚，要到年底查帐时候，才会抽空看一看……

    这时候，星际投资的总负责人格利高里-纽曼先生就在韩宣身边，他刚刚过完五十岁生日，是位犹太人，曾经在克尔伯格-克拉维斯公司担任副总裁职务，有着丰富的管理经验。

    前些年通过了韩宣的考核，从临时主管转正，是如今星际投资的最高决策人之一，把他的个人家族办公室，管理得相当好。

    如此重要的大日子，纽曼先生当然要亲自过来看看，何况华尔街离时代广场并不远，此刻正忙着跟韩宣聊天，抽时间告诉他自己听说的消息……

    是件好事。

    纽曼告诉韩宣说，这回做市商们联合起来了，准备借着这次机会炒高蓝莓集团股价，从中赚一笔快钱。

    所谓“做市商”，是指代表着世界上最大几家证券公司的五百多位券商，他们在纳斯达克上提供了大约六万个竞买和竞卖价格。

    这些大范围的活动，由一个庞大的计算机网络进行处理，向遍布四十多个国家的投资者，显示其中最优报价。

    他们没办法直接从交易过程中造成影响，但是因为身为券商的缘故，手上关系众多，完全可以直接影响到投资者，能在提高股价方面，起到很大的帮助作用......

    时间一分一秒过去，韩宣抬头望着屏幕上的倒计时，心里开始有点紧张起来。

    筹集八百多亿美元，按照全球各地申购新股的订单数量来看，根本不够，大约两万六千人里才能有一位，最多申购到两万股蓝莓集团股票。

    半个多月前，在纽约举行第一场路演时候，就已经超额完成了认购，现在楼市不火爆，资金大多集中在股市里，轻轻松松就能消化那八百多亿美元。

    前面半小时时间里，已经处在开盘前集合竞价环节，投资者挂价到交易所，没有实际成交，由交易所参考所有人的出价，计算一个开盘价，开盘才瞬间成交。

    五…...四……三……二......一。

    当显示屏上的数字归零，开盘价格在一秒间出现，直接变成七十四点三美元！

    韩宣眼睛瞬间瞪大！

    因此兴奋到想要大叫，用力挥了下拳头，记者们早就举起手中的相机，拍下他此刻的表情瞬间，闪光几乎把周围几百米都照亮了。

    他感到激动的同时，也觉得郁闷，因为IPO价格还是低了点，因此而造成不小的损失。

    以前超过百分之九十八的蓝莓集团股份，都在韩宣手中，这次增发4.61亿股新股，韩宣这位既有股东售出7.56亿股，总共募集八百七十亿美元。

    按照发行价来算，整个蓝莓集团的资产，折合为一千七百多亿美元，而按照现在的股价估算，已经上升到一千九百多亿美元。

    屏幕上显示单股价值的数字不断跳动，每一秒都有数百万、甚至上千万的买单和卖单，被挂出来由系统完成交易。

    短短十多秒钟时间，单股价值已经上涨到七十七美元，这是个激动人心的时刻，因为蓝莓集团的总市值，正式突破了两千亿美元！

    世界上又出现一家，市值超过两千亿美元的巨无霸企业！

    上市当天，股票涨跌幅不受规则限制，人们的目光当中，带着高兴与期盼，都在兴奋不已等待着，试图弄明白究竟要到什么价位，它才会开始稳定......