    狂暴！

    狂战士与战士的最大区别。

    贝奥武夫这个职业的终极大招，要是赵昊没有记错的话，应该是叫。

    诸神黄昏！

    没错，正常的狂战士叫狂暴。

    可是贝奥武夫的狂暴大招就叫这个名字，简直霸气得不行。

    并且效果也很夸张。

    不仅免疫绝大多数法术伤害与控制，还能巨幅提升攻击与生命值，甚至还有其他提升。

    开启大招后, 战斗力完全是翻着倍提升。

    要是没有这个技能，对方未来也不可能稳座毛熊第一强者宝座，直到赵昊重生也是如此。

    正常来说，可能要再过一段时间对方才能拥有这个大招，可是在比赛规则加持下提前拥有，那就很恐怖了。

    “出手吧！”

    赵昊向自家宠物下达命令。

    听到命令, 站在前方的芙蕾雅右手捏住从来没有离身过的厚重斗篷。

    唰！

    斗篷拉开甩落, 露出了她的身躯。

    只不过今天的形象有些不同。

    漆黑如墨的黑色面具遮蔽脸蛋, 只有黄金般的双瞳露出，还有一头长发随风飘拂，精致而轻薄的漆黑铠甲，展露出了她如猎豹般的完美身材。

    嗯，为了这个隐藏，赵昊可是花了不少心思。

    面具好说，随便在那都能购买。

    可是铠甲从金色染成黑色却不容易。

    找点高端染料容易吗？。

    要是能用法术还好说，可惜铠甲相当于龙鳞，想让法术生效，最少也要王牌层次以上施法者才行。

    幸好他到了炼金药剂，才将铠甲变成了黑色。

    要说金色铠甲大气华丽的话，那么黑色铠甲就是神秘深邃。

    总结，身材好穿什么都顶。

    呛、呛！

    两柄金色獠牙短刀出鞘，此时芙蕾雅除了领域之外状态全开。

    别以为她是巨龙就稳赢。

    毕竟只是人形态，同时等级还低，只有到了130级以上，常态下才能拥有冠军层次战斗力。

    现在顶多是伪冠军层次, 开黄金领域时才有冠军层次。

    咔！

    短刀对撞进入了月刃模式，芙蕾雅展开进攻。

    “喝！”

    冰雪暴熊大喝声中，眼神充斥着冰冷与狂热两种截然不同神色，完全没有避让的意展开对攻。

    铛！

    月刃与长柄战斧撞击，如同两头巨兽对撞，不仅出现巨大撞击声，地面泥土也因为双方恐怖巨力而掀飞。

    “你是第一个能在力量上媲美我的对手，报上你的名字！”

    冰雪暴熊嘴角划过兴奋笑意。

    因为他感觉到了，这是一个能令他热血沸腾的对手。

    没有回答，芙蕾雅沉默进攻。

    对于她来说，主人的命令至高无上，让她戴面具和染铠甲就是为了保密，她又怎么可能自曝家门。

    唰！

    月刃燃起龙息火焰。

    这招之前已经用过，再继续使用也无所谓，最重要的是这种法术+物理的职业很多。

    影法师、诡术师…等可都是能用法术的物理系职业，所以也不用担心凭着这一手让人找到她身份。

    开启诸神黄昏状态的冰雪暴熊是真的太强，哪怕面对龙息状态的月刃，也能凭借着身上环绕寒风与冰铠硬抗。

    真的猛男，就要抗于肉身抗龙息！

    当然不是因为龙息威力弱, 而是现阶段的冰雪暴熊堪称玩家最强，再有装备与技能加持，跟人形态下的芙蕾雅对攻当然不是问题。

    “也对, 如果没有这种实力，又怎么有资格称为顶尖玩家！”

    看着前方那仿佛重炮轰击般的战场，赵昊喃喃自语。

    顶尖玩家！

    也是未来玩家们自豪的存在，只要提起都会与有荣蔫。

    当初的赵昊也是其中一员。

    而衡量一个势力是不是大型势力，就看有多少顶尖玩家。

    因为每名顶尖玩家，都是可以改变战局的存在，哪怕是几十亿玩家中，总数也不会超过几百。

    相当于是千万名玩家中才有一名顶尖玩家，可见稀有程度。

    八名种子选手，未来全都是顶尖层次玩家，并且就算是在顶尖玩家中也是上层。

    如此存在，如果提前获得未来巅峰期部分实力，依旧被低等级的芙蕾雅人形态吊打的话，也不值得玩家们自豪了。

    现在他愿意给冰雪暴熊一个机会，一个获得冠军的机会。

    芙蕾雅不会变身巨龙和使用黄金领域，这是他的底线。

    以后巨龙形态要给他干黑活，所以不能暴露，黄金领域太过显眼，只要对方能在这种限制大半实力的芙蕾雅面前战胜自己，那他失去冠军也认了。

    轰！

    随着血量下降，开启诸神黄昏状态的冰雪暴熊战斗力直线上涨，甚至在力量上面开始占据上风。

    幸好敏捷方面芙蕾雅更有优势，所以就算力量落入下风也没有半点危险。

    只是如此一来，就让战场朝赵昊所在位置推进。

    换成以往风格，赵昊会后退拉开距离。

    但这次他依旧是稳稳站在原地，静静的看着对方靠近。

    用了这么多底牌，如果依旧还要退，那他不如直接认输跪舔算了，反正拿个亚军也不错。

    重生前一直忍，都快成忍者神龟了。

    现在重生了还要忍，那何必要重生，反正不都是继续忍吗？。

    他的最大执念可是掌握自身命运，掀翻九大阵营！

    掀翻九大阵营的话还早，可对方是玩家的话，自然是不需要再忍，也不需要退。

    而他的动作，自然是引起无数观战玩家热议。

    “风暴使者是想自杀吗？”

    “竟然刚正面，爷青结！”

    “男人死也要站着死…我买你输！”

    “++，风暴使者你个老硬币，现在逞什么能，退开让手下上啊，我全部身家都压你了，你现在给我玩清高？”

    …

    作为关注度最高的决赛，观赛玩家的数量可想而知。

    并且双方也极有话题度。

    一方是横扫无敌，战斗风暴霸道无匹，隐为玩家最强者。

    一方是阴险神秘，底牌层出不穷，本次大赛最大黑马！

    双方的决赛热度惊人。

    如此大战，下注玩家也是前所未有。

    就算是再不看好赵昊能赢，也有不少夏国玩家选择下注在他身上。

    普通玩家可不是喜欢跪舔国外的‘精英阶层’，哪怕明知道赵昊很有可能会输，也会下注在他身上。

    不为其他，就因为大家都是夏国人。

    所以，竞技场中为赵昊加油的大都是夏国玩家，至于其他国家的玩家，自然是更愿意为冰雪暴熊加油。

    双方势若水火，让决赛的人气热度突破天际。

    原本历史中的英雄大赛赵昊不知道，但他却敢肯定，当时冰雪暴熊肯定没有火力全开。

    因为他真要火力全开，无论战王还是时光刺客，都撑不过几个回合。

    强！

    很强！

    非常强！

    这就是赵昊看着对方的念头。

    芙蕾雅这名人形巨龙，在不全力以赴情况下竟然挡不住对方，这说出来谁信？。

    枝拉！

    两侧的枯木卫士挥动木臂砸落，同时被击退十几米远的芙蕾雅也甩出月刃。

    杀局！

    要是一个不好冰雪暴熊就得跪。

    不过他只要能再前进十几米，就能杀到抱胸而立的赵昊面前。

    就看他怎么选了。

