    在这么思考间，光球居然再次亮了起来！

    “新诞生的五级文明吗？一件有趣的事儿，你好，通常的文明将我们称作穿梭者。”

    “你好，穿梭者。”

    这个名叫“穿梭者”的派系就更加疯狂了，他们居然想要揭示多世界的奥秘，也即传说中的“多元宇宙”！

    而且这个疯狂的派系，似乎已经有成功的倾向了……

    “世界上真的存在多元宇宙？”

    “当然！如果两个宇宙膜相互之间靠近，可能会形成一系列引力红移，这种引力红移是宏观层面的，必须要分析百亿光年级别的数据，才能够模糊地分析出来。”

    “终于，通过长期的探索，我们发现了一个可能存在的，两片宇宙膜之间最为接近的空间节点。”

    “我们尝试着在这个空间节点中，引发一次负能量泡沫，在低势能的环境下，或许能够进入到另一个宇宙当中。只是很可惜，经过分析，另外的大多数宇宙，物理规则是不能够容纳生命的，就连单纯的意识都很难存在。”

    “我们正在尝试着摸索定向穿梭可靠多世界的方法，总归有一些宇宙的物理规则，与我们的世界类似。”

    “正因为如此，许多文明称呼我们为穿梭者。”穿梭者说到这里，似乎显得有点儿自豪。

    “你们找到这一类的宇宙了吗？”张远不禁发问。

    “很可惜，类似的宇宙概率极小，还在发现过程当中。我们欢迎您的加入，贡献自己的力量！”

    “让我们共同离开这个宇宙，前往另外的世界，探索更多的奥秘吧！”

    张远再次呆住……

    太疯狂了，他不知道，这种实验到底几级文明才能够做到。

    只是很可惜，就算他再激动，也不可能一个人就决定整个文明的走向。

    穿梭者最终还是离开了，只剩下张远一人站在信息站中，思考着刚刚的对话。

    所谓的负能量泡沫，也即真空衰变，一个将真空势能降低到极限的过程，这个过程能够轻易毁灭整个河系。

    又一个未解之谜解开了！

    宇宙微波背景辐射中的大冷斑便是“穿梭者”派系的实验场所，是平行宇宙碰撞的地点。

    大冷斑的直径，7亿光年，就是这个穿梭者制造出来的，以至于整个区域的温度，比宇宙平均温度低了那么一些！

    听着这些派系的自我介绍，甚至还有传说中的神经文明作为领头人，张远不禁有点儿神往。

    这是一个全新的世界，这个世界和以往的完全不同，抛弃了文明与种族的概念……他恨不得抛弃过去的一切，投入其中！

    是的，这的的确确是一个全新的世界！

    宇宙如此广阔，又如此神秘，这些派系所描述的问题，全都是“神灵”的研究课题，凡人永远无法窥视的黑暗深渊……

    凡人的力量，太渺小了。

    过了好一阵子，再也没有光团亮起来，这种大批量的邀请一时半会间告一段落。

    张远并没有直接回应这些文明派系的要求。

    毕竟人类文明到现在为止，也就只是迈上了五级文明的门槛，只是取其中的一个小不点罢了。路要一步一步走，他一个人也不可能代替的了整个文明，去决定这件大事。

    对于人类来说，还是要尽快将更多普通人转化为超人类，然后进一步提升自己的大脑运转速度，才能够迎接全新的未来。

    而传统的人类，实在是……太弱小了，再也不可能有能力去研究这些唯有神灵才有余力的学问。如果不抛弃传统人类的身份，最终的终点，也就只能是现在这样子了。

    其中的差距太大，甚至难以用词语来形容。

    就这么沉默了一阵子，张远重新踏上了位于信息站附近的曲率飞船，他的心情很复杂，最终只能化为一声哀叹。

    他想起了自己的任务，寻找到曾经的同胞，给他们一份最后的礼物……无论未来怎么样，这一件事情还是得做好，然后双方才能正式分道扬镳。

    这艘飞船的速度能够达到10倍光速，太阳系距离此处6.4光年，也就是0.64年就能够到达了。这艘曲率飞船的租赁时间是32年，从时间层面绰绰有余。

    不过张远并不打算让绿叶联盟那边的同胞等待太久，也不可能将所有的人类分支都逛过来，那样来来回回，实在是太费时间了。

    “太阳系那边，连宇宙弦都没有，地球文明应该还是像以前那样，被困在宇宙孤岛当中，变化不会太大。至于其他的人类分支，附近都是有宇宙弦的，有一定的概率已经离开了。”

    张远还是希望看到更加生机勃勃的人类，所以琢磨了一阵子，他打算先前往格利泽581，看看曾经地球时代号分支的人类，到底生活的怎么样……

    曲率飞船快速起飞，除了一些工作机器人之外，里边的智慧生命只有张远一个。

    没有寂寞，也没有孤独，他现在的思维模式已经可以无视这些情绪。

    张远发现这艘曲率飞船的性能虽然不怎么高超，也就是四级文明的常规等级，但其规划倒是非常优秀。这里许许多多的机器人，都可以用多进程思维来进行操控，也可以随意地使用意识上传手段，快速更换一具“身体”。

    这些机器人从软件层面，比新人类更加优越。

    “这些软件可能是阿米巴派系亲自开发，为了适应意识上传的吧。”

    张远琢磨了一阵子机器人，发现自己现在和文盲没什么两样，他现在的知识体系不完整，缺少了专业知识，很难将其分析出个大概。

    对于常规的人类来说，孤单一人在宇宙中航行好几年，如果不通过冬眠手段，很容易心理崩溃，但对于张远而言却不是什么难事。

    他所处的机器人性能虽然不算顶尖，也是四级文明的产物，能够进行思维加速。现在知识体系欠缺，研究学问困难，却可以自娱自乐。

    一路上，张远给自己制作了几个游戏，玩的不亦乐乎，顺便谱写了一百多首音乐，再加上五十多本稀奇古怪的小说，甚至还把曾经昆仑山舰队的经历，也写成了小说。

    不知不觉间，时间便慢慢过去了。

    眼前的这一颗恒星，正是当初的格利泽星。过去的地球时代号，曾经停留在格利泽581g的卫星上，还与这里的原居民发生了一些故事……

    脑海中产生这些回忆的时候，张远不禁思绪万千，如今，他孤身一人回来了。

    不过，当张远用飞船上的仪器进行探测的时候，却发现格利泽581g的卫星已经消失了。

    