    这个地方绝对是白紫雪的房间，虽然记忆中从小到大叶晨都会来白家门外丢石子，但是从来没进来过，相比于叶家，白家可以说对他的风评是最差的。

    尽管白紫雪当时救了他，他很感激，但是在这个地方他是一刻也不想呆下去了。

    已经兑换了灵液丹，现在叶晨的修为已经达到灵液境十重，他现在要立刻回去将密藏武技的第二重学会，这样后天对上刘镇海也不至于束手无策了。

    恰巧不巧的是，叶晨刚猫着身子推开门，白紫雪的脸就出现在门外了。

    “啊……”叶晨轻呼了一声。

    “怎么，想跑啊？”白紫雪的脸上带着玩味，她一只手推开了门。

    叶晨赶忙给她让开身子，这时他才注意到，白紫雪的另一只手上正端着一个托盘。

    走进房间，白紫雪将托盘放在桌子上，然后点燃了灯烛，叶晨才看到那托盘上的东西。

    是一盘酱肉，然后还有一碗肉粥。

    白紫雪的脸上带着微笑，对叶晨道：“刚修炼起来，想必你也饿了，我就让后厨做了点吃的。”

    叶晨吞了一口口水，说实话他的确是饿了，赶紧坐到桌边，然后拿起筷子，在他筷子落到酱肉上的瞬间，叶晨想到了一件事情。

    他转过头看向白紫雪：“我说紫雪啊，你该不会对我下药吧？”

    “怎么可能！”白紫雪轻哼一声，然后将投偏向一旁：“我白紫雪能是那种人吗？”

    看到白紫雪这表情，叶晨直接将筷子放到了桌子上：“你把头转过来看着我。”

    “你有什么好看的，都看了十几年了。”白紫雪虽然将头转了过来，但是那飘忽不定的眼神已经出卖了她。

    这饭绝对有鬼！叶晨叹了一口气：“我说紫雪啊，咱都认识十几年了，你这点小花样就不能收起来吗？”

    从白家出来的时候，天色已经逐渐开始变亮了。

    他没有走正门出来，要是走正门的话，恐怕就又得和那些守卫们纠缠半天了。

    叶晨回头看了一眼白家，然后叹了一口气，喃喃道：“应该过会儿就会被发现吧。”

    在白紫雪的房间里，白紫雪被简单地捆在椅子上，实际上用她的真气就能够挣脱这个束缚。

    但是她没有那么做，她的眼神中充斥着震惊，因为，叶晨在比武结束的时候，还只是一个灵液境五重的武者，而在刚才，叶晨制住她的时候，那修为明明是灵液境十重，比自己的修为还要高。

    修炼的这段时间里发生了什么，白紫雪内心久久不能平静，一般人，哪怕修炼个十天半个月，高资质的人连修为的变化都可能感觉不到，但是叶晨只用了半个晚上的时间，就突破了五重，这可不是常人能够比拟的。

    回到叶家，叶晨那个小木屋的时候，佩儿没有在木屋，叶晨松了一口气，然后坐在了床上。

    他的心中也有那么一丝的自责，竟然在白紫雪的面前暴露了灵液境十重的实力。

    虽然说对于他本身不会造成什么坏的影响，但是白紫雪本身就爱慕叶晨，再知道叶晨实力如此突飞猛进后，恐怕会一直纠缠不休了。

    叶晨叹了一口气，然后呼唤出了淘宝，兑换了武藏秘籍二重，现在他剩余的积分是142积分，叶晨暂时先只打算换一个武藏秘籍，虽然刚刚淘宝中开启了很多其他的东西，不过武藏秘籍叶晨是一定要换的，所以叶晨打算回去之后，在仔细的推敲。

    武藏秘籍的二重是对于罡气的进一步修炼，并没有附带技能，根据系统的解释，秘籍逐渐提升，会解锁相应的武技。

    坐在床边修炼了一会儿，叶晨的房门被敲响了。

    “进来。”叶晨有些惊讶，在叶家的话，佩儿应该是敲门后就直接进来了，还有谁会一直站在门外呢？

    门被推开了，进来的人几乎让叶晨在瞬间就跳了起来。

    站在门口的老人叫叶景天，是叶晨的爷爷。

    “爷爷。”叶晨赶忙行礼道。

    在叶晨的记忆中，小时候他的父母就不知道踪迹了，一直都是爷爷将他抚养长大，指腹为婚一事就是叶景天和白紫雪的父母决定的。

    记忆中，叶景天可以说是整个叶家唯一对叶晨好的了，也是叶晨唯一尊重的人。

    叶景天看了叶晨一眼，那眼神中带着一丝的怒意，他一挥手，门便关上了，叶晨能够感觉到，房间中已经布下了一层隔音的结界。

    “你小子，成天就是给我惹事。”

    结界刚布下，叶景天就一屁股坐在椅子上说道。

    他的话让叶晨愣了一下，叶晨依旧恭敬道：“不知道爷爷所说何事？”

    “刚才秦家大小姐的比武招亲，你是不是去了？”

    “啊……”叶晨才反应过来，然后赶忙道：“爷爷，您听我解释，这件事情上是有缘由的！”

    叶景天瞪了他一眼，然后道：“你有没有缘由与我无关！刚才，秦家派人传话了，说让我把你带过去。”

    根据叶景天的描述，秦家派了特使，然后在叶家门口大肆将叶晨比武招亲的事情宣扬了一番，实际上就算是他不说，叶晨在比武招亲上所展露出来的实力也已经轰动了整个天剑城。

    然后那名传话的没有找到叶晨，就找上了叶景天，让他转告叶晨，有时间的话，希望去一趟秦家，关于比武招亲的事情，秦家大小姐对于叶晨有所好感，希望见面一叙。

    “这不是真的吧？”叶晨有些懵了。

    昨天在台上，他可是很明确地说了啊，对于秦芊芊没有任何的想法，只是想和秦凌风交手而已。

    叶景天哼了一声，然后从袖子中取出了一封信拍在桌子上：“不信？你自己看看，这可是秦大小姐亲笔写的信。”

    “哈……”叶晨应了一声从桌子上拿起了信，信中的话很简单，只是只言片语地讲述了秦芊芊对于叶晨的第一印象。

    主要来讲就是两个方面，一个是坚毅，和秦凌风比试的时候，露出的坚毅的表情，秦芊芊表示很是欣赏。

    另一个是善良，秦灵儿将桃园的事情和秦芊芊说了，后者觉得叶晨是个善良的人，可以增进一下交流，希望选个好的时间。

