
　　“不要！”

　　不能宣布，一旦宣布，所有人知道她和顾子铭的身份，以后想退出，就难了。

　　乔蔓的反应，让顾子铭皱起眉头。

　　他有些明白自己的婚姻出现了什么问题。

　　乔蔓根本没有对他妻子的身份适应过来，可能比起妻子，她更喜欢做他的情人。

　　“乔蔓，这场婚姻是很突然，可是我们结了婚，我就不会离婚。”

　　顾子铭认真地说道。

　　这话，乔蔓听顾子铭说过。

　　“嗯！”她点头应道。

　　虽然听着顾子铭的保证，但是她还是没办法适应顾子铭妻子这身份。

　　“那你在怕什么！”说着，顾子铭靠近过去，他伸手将乔蔓搂在怀里。

　　“我发现，五年来，自己是一点都没有了解过你。”

　　他睡了她这么久，以为她乖巧听话，其实不是自己看到的。

　　哪有人喜欢做情人，不喜欢做他的妻子。

　　“你有没有话要对我说。”顾子铭柔了声音问道。

　　婚姻已经在继续着，他突然想了解自己的妻子。

　　乔蔓看了顾子铭一眼，摇摇头。

　　“你是没有话想说，还是不想说。”顾子铭淡了声音问道。

　　“还是，比起妻子的身份，你更想做我的情人。”?听到顾子铭这句话，乔蔓亮了下双眼。

　　做情人没有压力！

　　“顾少，我不想演女一号。”乔蔓没有回答顾子铭的话，她想到自己来找他的目的。

　　“不想演？”这句话让顾子铭奇怪了。

　　“为什么！”

　　“我的演技不好。”乔蔓找了理由说道。

　　这个理由，顾子铭不说，如果是之前，他会信乔蔓的话，但是上次在顾家老宅，顾老夫人夸老乔蔓，还有他在电视里亲眼看到乔蔓的作品，觉得乔蔓的塑造感很强。

　　和现实里乖巧的她，简直是两个不同的样子。

　　“演技是需要磨练的。”?

　　“乔蔓，你演戏演了六年，我觉得你的演技很好，能够胜任女一号的位置。”?顾子铭正声地说道。

　　乔蔓摇摇头，她看着顾子铭，说道，“真的不行！”?

　　“我演不了女一号。”

　　乔蔓着急起来，她提到女一号的时候，声音都在变了。

　　“顾少，别让我演这个角色行嘛？”?

　　“你找曹瑜演，她可以，她的演技也比好。”

　　曹瑜是谁，顾子铭不知道。

　　那晚曹瑜半跪在他的面前勾引自己，他早忘了这么个人。

　　不过，他关注的重点不是曹瑜，而是乔蔓忘记自己的话，又在叫他“顾少！”?“乔蔓，你觉得我说的都是废话嘛？”顾子铭冷了声音，不悦地说道。

　　他冷冷地看着乔蔓，从他的眼里，乔蔓看到了怒意。

　　她和顾子铭在一起那么久，她就没有看过顾子铭生气的样子。

　　不是因为顾子铭的脾气有多好，而是乔蔓不会去惹顾子铭生气，也是因为顾子铭只把乔蔓当成情人。

　　现在的情况已经不一样。

　　顾子铭冲动之下，和乔蔓结婚领证，他打算把她当成妻子来看。

　　但是，乔蔓依然如此，把自己当成顾子铭的情人。

　　这两种思想交叉在一起，必然是要产生矛盾的。

　　“顾少？”

　　顾子铭冷笑着重复着这两个字，“有做妻子的人叫自己’顾少’嘛？”?“还是你根本没把自己当成我的老婆！”

　　顾子铭的声音凌厉起来，这段时间，他一直在试探乔蔓。

　　在和乔蔓领证后，顾子铭想，既然结婚，那么他不能再荒唐下去，把乔蔓当做妻子来看。

　　他在领证后，很多天没有去联系乔蔓，直到在销金窟遇到乔蔓，他想起自己有一个妻子。

　　他有些内疚，但是乔蔓的态度让他恼火。

　　这确实伤了他的自尊心。

　　接下来，他带乔蔓回顾家老宅，再带乔蔓回到自己的住所。哪怕他再迟回来，乔蔓不会打个电话给他，也不会等他到家。

　　他回来的时候，她从来是关掉了所有的灯，先睡了。M.23sk.com

　　“乔蔓，不如我们回到以前的关系。”顾子铭再说道。

　　乔蔓抬起头看着顾子铭，这件事情她想了很久。

　　自己确实不适合做顾子铭的妻子。

　　“好！”她点头应了一个字。

　　做顾子铭的情人，顾子铭需要她的时候，她过去一下。这种关系，付出的是身体，不用把其他东西给搭进去。

　　她当初不该听到顾子铭提到“结婚”的时候，动了心，然后把自己弄到一种矛盾的地步当中。

　　“很好！”听到乔蔓这两个字，顾子铭冷笑了出声。

　　“你是我见过，最乖巧最老实的情人。”顾子铭冷声说道。

　　他看着乔蔓，再说道，“乔蔓，你觉得自己当不了我的妻子，我还能让你当我的情人吗？”

　　听到顾子铭这句话，乔蔓的心痛了下。

　　她低下了头，和顾子铭分开，这才是她应该有的结局。

　　“我知道了。”她应道。

　　这样的态度，让顾子铭有一种气不打一处的感觉，他娶了一个什么样的女人！?木头？还是没有心肝的！

　　真对她没有一点的好感，他会说结婚吗？

　　不就是，睡她睡得舒服，不就是觉得她顺眼吗？他想认认真真地过日子，这个乔蔓怎么这么地不上道。

　　不上道的乔蔓低着自己的头，继续说了句，“顾少，女一号的角色，我真的演不了。”

　　顾子铭咬着牙狠狠地看着乔蔓，乔蔓低着头，他不能看到她的眼神，但是她这个样子，让他恼火。

　　“演不了！”?他真的是闲的没事情做，为了她，投了大把的钱到这部戏里面。

　　想她做女一号，导演开了多高的价格，他都同意了。

　　最后，这部剧是他一个人投资的，仅仅是为了捧她。

　　她却说，演不了！

　　这不是笑话吗？这不是在嘲讽他顾子铭想转型做个好男人，但是遇到一个更无情的女人！

　　无情！顾子铭不由地想到很久以前的盛欢欢。

　　不，乔蔓比盛欢欢更可恶，起码盛欢欢为了自己的欲望，会接受他的讨好。

　　“乔蔓，演不了也得演！”顾子铭冷声开口，“公司在你的身上投了巨资，你退演，就是不履行合约。”?“你是顾氏的艺人，该听顾氏的安排。所以，你想退演，那么把投资的钱全给我还回来。”

　　?“不多，一个亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1324章：演不了免费阅读。https://xs.23sk.com 