    第360章 困龙升天   

    慕容部的长老们，虽然都是足以与武道宗师比肩的存在。

    

    但是在秦沧海这个已经十分接近武道大宗师的强者面前，却依旧是不够看。

    

    仅仅是片刻之间，这些慕容部的长老，就损失惨重。

    

    不仅是直接陨落了两个长老，其余的长老们也都是十分狼狈，人人身上带着伤势。

    

    而就在这个时候，只听得远处传来一声怒吼之声：“秦沧海！你给本族长住手！”

    

    从远处的虚空，忽然出现一头火狐虚影，这头火狐足足有八条尾巴，体型竟然是不比秦沧海焚天灭地的焚天大火轮小上多少。

    

    轰隆！   

    只听得一声巨响响起，八尾火狐的虚影一头撞在焚天大火轮之上。

    

    两股力量互相碰撞，竟然是引得空间塌陷，火狐的虚影，与焚天灭地的焚天大火轮同时消失在空间裂缝当中。

    

    而两股力量互相碰撞产生的余波威能，竟是使得武道宗师们，在空中都有些站立不稳。

    

    至于其余被武道宗师力量包裹的人，更是个个摇摇欲坠，脸上带着痛苦的神色。

    

    只见慕容煌凌空踱步而来，脸上带着无尽的愤怒之色。

    

    “秦沧海，你杀我族人，灭我长老。

    你是想与我慕容一族不死不休？”

    

    如今死亡的，不仅仅是普通部落战士，连部落中的高端战力，一部长老，都有两个战死了。

    

    这显然已经超出了慕容煌的承受范围，逼得他这个高高在上的一族族长，也不得不亲自出手。

    

    原本以为，以慕容部落的实力，对付这群如同丧家之犬一般的中原人，是再简单不过的事情。

    

    哪里想到一口咬下去，竟然是咬到了一块硬骨头！   

    不仅是没有如同想象中一般顺利吃下对方，反倒是被崩掉了几颗牙！   

    “慕容族长，你似乎忘了，好像是你们慕容部落先动的手。

    我们只不过是被迫应战而已。”

    

    面对已经接近了暴走边缘的慕容煌，秦沧海毫不在意的笑道：“你要战，那便战！我雁荡群雄，从来就不惧与人战斗！我也有多年没有和人动过手了，莫非慕容族长也想要亲自赐教不成？”

    

    说话之间，秦沧海手中长刀之上火光闪烁，似乎也印证了他毫不畏惧的决心。

    

    而慕容部这边闹出如此之大的动静，甚至连接近武道大宗师的存在都亲自下场动手，打得空间崩塌，连空间裂缝都短暂出现。

    

    其他各大部落的高手们，自然是不是聋子瞎子。

    

    就在慕容煌与秦沧海凌空对峙的时候，他分明已经感受到，有几道若有若无的目光，在暗中窥视。

    

    这也给慕容煌，带来了巨大压力。

    

    余光一扫，只见身旁的长老们个个带伤，那些骑兵们在却月阵的阻拦之下也是损失惨重。

    

    若是再打下去，即便是能吃下眼前这些中原人，也不知道还要牺牲掉多少族人。

    

    这秦沧海，绝不是个容易对付的角色。

    他手下的人，也都是精英。

    

    一旦慕容部损失过大，相信那些躲在暗中的恶狼，绝不介意将慕容部一口吃下。

    

    感情告诉慕容煌，应该为死去的族人报仇。

    但理智却是告诉他，应该及时止损，否则接下来的损失，只怕会更加巨大。

    

    “秦沧海！今日之仇，本族长迟早有一天会报！”

    

    慕容煌最终在理智的驱使下做出了正确的决定，大手一挥，声音传遍四方：“慕容部的族人们，撤退！”

    

    听见慕容煌做出的决定，周围的几位长老都是同时松了一口气。

    

    而那些早已在却月阵的阻击之下被打得头皮发麻的部落战士们，更是如同潮水一般退去。

    

    大地之上，只剩雁荡山的士兵们，依旧是一个个面无表情，默默的在一地的尸体当中，收拢着那些战死同伴的遗憾。

    

    虽然是一场大胜，但处于绝对兵力下风的雁荡山，也是又牺牲了不少人。

    

    却月阵虽然厉害，士兵们的配合也十分精妙，但是在如同潮水一般的骑兵冲击之下，想要不死人，那是绝对不可能的事情。

    

    至少有数百老兄弟，将自己的生命，永远留在了这片莽莽无边的大草原上。

    

    虽然雁荡山的士兵们，早已是百死余生，见惯了生死，一个个如同精密的杀人机器一般。

    

    但此时面无表情的他们，眼中带着的哀伤，却是出卖了他们内心的情绪。

    

    人非草木，孰能无情？

    

    即便是这些见惯了生死的士兵，依旧是做不到绝对的冷静。

    

    就连之前表现得豪迈大气，有我无敌的秦沧海，见到地上那些老兄弟们的尸体，都是禁不住长叹了一口气：“我们雁荡山的数千老兄弟，如今又少了几百！”

    

    以数千兵力，成功击退十倍于己的敌人，仅仅只牺牲了数百人。

    

    无论怎么看，都是一场难得的大胜。

    

    但是雁荡山的人，却是都高兴不起来。

    

    因为这些一起走来的老兄弟，已经是死一个，少一个了。

    

    就在这个时候，作为军师的陆龙却是沉声说道：“寨主不必过于感伤，只要完成了那个计划。

    这些老兄弟们的死，都是值得的。

    日后咱们也会建立一座祠堂，让这些老兄弟们世世代代，光明正大的享受香火的祭祀！”

    

    “不错，即便是为了这些战死的老兄弟，咱们的计划，也一定要完成！”

    

    听见陆龙的话，秦沧海的眼中也是闪烁起异样的神采。

    

    只见他望着天空，目光复杂，幽幽说道：“我等这一天，已经等了太久。

    原本当年是想要积攒实力，打出一片大大的基业，再实行那个计划。

    但是现在看来，如今那个计划，已经到了不得不实行的时候。

    

    我等不起，想必他也已经等不起了！”

    

    听见秦沧海的话，知道他口中所说计划的，如同方进、韩文山等人，都是浑身一震。

    

    他们作为雁荡山的高层，秦沧海的绝对心腹，自然是知道他口中所说的计划。

    

    只见天边的云彩，有如一条腾飞的巨龙，以龙腾九霄之势冲向天际。

    

    秦沧海遥遥看着天边，嘴角也是勾勒起了一抹笑容：“如今，困龙，该升天了！”

    

    

    

