    太清帝君出手，刹那之间，整个世界，都颠倒红尘，陷入迷雾。

    一种恐怖和绝望，迅速弥漫。

    全部的生机，都在沉沦。

    “空间大道！”

    楚言目光一凝，身形立刻化作虚淡。

    哗啦！    滚滚杀芒，立刻将楚言原本所在的虚空给撕成了碎片。

    楚言的身形，仅仅消失了一瞬，一道火焰刀芒，立刻将那迷雾般的混沌斩开。

    “太乙离火刀！”

    天地之间，像是被掀开了一道帘子。

    火焰滚滚而来，炎芒万丈，烈火涛涛。

    虚空像是蜡烛一般被融化，化作岩浆大潮大涌，奔腾向前。

    太清帝君冷笑一声，抬起手指，向前一点。

    叮——    不断扭曲的空间，顿时凝固。

    火焰光刃，瞬间动弹不得。

    楚言面色不变，体内灵气瞬间如火山喷发，一座两座，千百万座，齐齐爆发！    火焰光刃立刻将凝固的虚空烧塌。

    喷薄的火焰，拉长数万里，化作滔天巨浪，其中更是不断凝聚出嘶吼、咆哮的大军，冲天的杀意，几乎能在瞬间将人震死。

    此刻借助皇帝的气运，将自己的境界提升至半步真仙，楚言的实力，再度突飞猛涨。

    太清帝君一击，不仅没有能够镇压他，反而被他强势反击。

    眼前一幕，叫众人无比心境。

    太清帝君眸中寒光闪烁，往前一步，口中吐出一句：“真金如虹，无尽切割！”

    每一个字，都仿佛是亿万的金铁在撞击、兵刃在交鸣。

    背后那数不尽的手臂，再度施展无尽攻杀。

    顿时之间，无限的世界都被打破了。

    打破的虚空之中，缓缓浮现出来了一本惨烈的书籍模样。

    这书籍形似竹简编织而成，表面斑斑驳驳，其中渗出的血迹，透出无比残戾、杀伐的味道，好似世界杀伐的源头，一切屠戮的中心，就在那里。

    这书籍，遮天蔽日，朝着楚言拍落下去。

    咔嚓咔嚓！    天涯宗上空的护宗大阵，瞬间摇摇欲坠，数不尽的裂纹，好似下一刻就要破裂。

    这个时候，就连在暗处护持大阵的太上长老，天涯宗宗主，都变了脸色。

    “这一击，楚言必死。”

    古国那位师叔，开口断言。

    而面对这蕴藏着百亿、千亿杀伐战场气息，烽火狼烟，血气滚滚的庞大书册，楚言岿然不动。

    即便呼吸之间，都是猛烈的铁与血的味道。

    “太古妖魂旗！”

    “太古妖魂符！”

    “凶灵定海珠！”

    “弑戮魔枪！”

    楚言连声大喝，全身的灵气、血气，几乎都化作了实质，一瞬之间，就打出数十万下。

    每一下，都好似万炮齐鸣。

    整个天地，顿时都传来钢铁爆炸的巨响，仿佛下一刻就要毁灭。

    而这些神通，随着楚言的出手，像是被拉进了时间的长河一般，在发出一连串轰鸣之后，突然汇聚起来，然后——消失不见。

    “这怎么？”

    就在所有人面面相觑，甚至包括太清帝君的脸上，都浮现一丝不解，觉得楚言不可能这样轻烟放弃的时候，轰轰轰轰，巨响声再起。

    太清帝君的头顶、身后，空间破开来了一个个黑洞一般的巨大窟窿。

    顿时之间，楚言刚刚打出的所有法宝、神通，全都倾泻下来。

    妖魂凝成擘天巨柱，轰然砸落，地陷天塌。

    金线带着锐利和杀伐，当空猛地一个切割，将那漫天杀伐至宝，瞬间斩断，爆炸开来。

    弑戮魔枪每刺出一下，都打开一扇太古蛮荒的门户，将其中的远古神魔，全都召唤出来，尽情毁灭。

    砰砰砰砰！    星移斗转、五行泯灭。

    楚言此刻展现出来的气势，铺天盖地，那强大的气息，在天地间猛烈穿梭，似乎是群星陨落，诸神降世。

    他的背后，升腾起一股火红色的光芒，舒展开来，化作数千里的羽翼。

    气运隆重、炽烈，有天机垂青的气息。

    羽翼扇动，顿时如惊天长虹，当空一刷。

    立刻之间，楚言的身形就消失在了原地。

    还不等众人反应过来，太清帝君的背后，火焰的赤色，就像是晕染开来的水墨一般，迅速扩散开来。

    楚言的身形，破空而出。

    手中血一般夺目的巨刃，怒斩而下。

    “极怒剑意！”

    就像是一座大阵猛烈发动，灵气爆炸，到处都是混芒一片。

    剑气之中，蕴藏着极其强烈的愤怒气息。

    一颗颗混沌星球出现，掉落下来，炸成了粉末。

    刹那之间，天地全部瓦解。

    太清帝君背后那前不久镇压皇帝的金色巨影，顿时被打得连连摇摆震颤，周身出现难以形容的密集裂纹。

    巨影长在身体两侧的无数手臂，被斩断大半，此时就像是被切掉了大部分手的蜈蚣，在无力摇摆着。

    金色的光晕，从那条条裂缝中渗透出来，就像是本源在不断泄露，止都止不住。

    “给我彻底毁灭！”

    楚言再一声大喝，手臂挥动，骨骼筋肉中，爆发出钢铁洪流般的巨响。

    威压的巨大力量，拉扯得时空都扭曲起来。

    一声震荡，鬼哭神嚎。

    血色长矛，破空而出，身神话气息崩天而出。

    无比凌厉、无比刚猛，似乎要凝聚成刚烈之神，这一刺，要洞穿虚无，破开虚妄，铭刻永恒！    轰隆！    金色的巨影顿时就被洞穿，仿佛是被死死钉在了空间之中。

    那庞大的身躯，动弹不得，只能微微扭曲，不住颤抖。

    震撼、惊讶、怀疑、骇然、迷茫，种种神色，这个时候，出现在观望这一场旷世大战的众人眼中。

    而楚言的眼眸里，只有无比的坚定。

    那灼灼燃烧起来的精芒，就好似两轮骄阳烈日，展现出煌煌天威。

    手臂一动，风起云涌，血矛狠狠一绞。

    砰！    金色光影顿时炸得粉碎。

    无数的光芒，就像是流星雨一样倾散、爆射出去，在天上不断划过，明亮的光芒，让人怀疑世界被就此切割。

    但这个时候，所有见到这一幕的人，无论是唐怜星，还是古国修士，还是天涯宗宗主，包括随心岛上的众人，宝相上国的皇帝，还有其他上国那些尚未露面的宗门宗主、家族族长，此时此刻，都完全不在意眼前这毁天灭地的场景。

    他们的心中，都被楚言此刻的出手，给彻底震撼、惊呆了。

    

