
　　妈妈他们去杀鸭子，去买菜。

　　闽南人有好事或者请客都喜欢杀鸡，杀鸭。

　　晚上一家人高高兴兴围在一起吃饭。

　　人太多了，只能分成两桌。

　　丰喜妈给继钊夹菜。

　　“农村没什么好招待的，还请不要嫌弃。”

　　“不会的阿姨。”

　　继钊果然很不一样，他没有城里人的娇气，待人随和，一点不嫌弃。

　　“爸妈我在城里买了大洋房，你们有时间一起过去看看，如果喜欢就在那里住下。”

　　“丰喜你在城里买了大房子了。”

　　“是的，总共花了八十万。”

　　“八十万……”

　　这一下又震惊所有人。

　　“丰喜你这次回来给我们的惊喜太大了，我们现在脑袋还轰轰的感觉像做梦一样。”

　　“是阿，你赶快掐我一下看是不是做梦。”

　　丰喜妈让老公掐他。

　　“那我真的掐了。”

　　“掐吧……阿……真疼……不是做梦……”

　　“哈哈哈……”

　　所有人都开心笑起来。

　　第二天江辰送继钊坐车回去，他还要在家待几天。

　　回到家，看到爸妈正说着什么，满脸愁容。

　　“怎么了之前还好好的怎么突然不高兴了。”

　　“丰喜你交的这女朋友好是好，可是我们和人家门不当户不对的，你身体条件这样，她能嫁给你吗，就算她愿意嫁给你，她的家人会同意吗。”

　　“是啊，我们是怕人家女孩只是图个新鲜，新鲜劲一过把你抛弃了，到时候伤心的还是你自己。”

　　“原来你们烦扰的是这个事啊，告诉你们吧，她肯定会嫁给我的，你们就等着儿子结婚吧。”

　　“丰喜阿，听你这话感觉你很自信啊，你不会觉得你有钱了，人家父母就愿意把女儿交给你吧。”

　　“当然不是的，我山人自有妙计。”

　　“什么妙计？”

　　“天机不可泄露。”

　　“孩子妈你知道什么意思吗。”

　　“管它什么意思，只要他们能在一起让我做什么都愿意。”

　　“我看这个事还得看丰喜自己。”

　　“爸妈你们不用烦扰了，这个事我心里有数，如果娶不到，我就随便娶个女人，是聋是哑都行。”

　　“丰喜你不要说气话。”

　　“爸妈放心我有绝对信心娶到继钊。”

　　“你长大了有本事了，我们相信你能处理好。”

　　“爸妈趁着大家都在，你去联系施工队，我们这几天就准备动工。”

　　“这么着急吗。”

　　“我马上要娶继钊了，总不能连个像样的婚房也没有吧，而且哥哥们他们也很需要。”

　　“好我叫上你几个哥哥，我们说干就干。”

　　“爸我觉得你这回做事总算不拖泥带水了。”

　　“你爸一辈子这样难得看他做一件事积极。”

　　接下来的几天，全村人都知道老郑家要建房子了，大家都知道郑丰喜在外面写书赚大钱了，大家都说还是读书有出息，都拿这个事情教育孩子。M.23sk.com

　　当然眼红嫉妒的人不少，这个避免不了。

　　这工程队伍开始拆老房子，这全家人站在老房子前一脸感叹。

　　江辰倒是没太多感觉，他又不是原主。

　　房子的设计图已经花钱请人正在设计，江辰把自己的想法和设计师说了，他觉得江辰的想法挺超前的。

　　这设计师还是江辰的书迷，知道他就是“雪山飞狐”的作者，激动得要他签名，答应一定设计出满意的图纸。

　　江辰在家呆了四天就回去了，他要专心写小说，要在任务结束前把这本小说写完，他做事不喜欢虎头蛇尾。

　　回去后，江辰找到继钊，这和继钊幸福的同居生活不能停止。

　　找到继钊后，庄信雄和李美玲都在，这恩爱小两口一毕业就结婚了，现在庄信雄还开上他心爱的汽车了。

　　江辰邀请他们一起吃顿饭，现在他可是土豪，这两个家伙可不放弃打土豪的机会。

　　来到高档的饭店，点了七八个菜，一箱啤酒，今天不醉不归。

　　推杯换盏间，他们都略有嘴意，菜吃得差不多，酒也喝了不少。

　　分开以后，他们一起回到小洋房。

　　两人洗完澡，躺在床上，喝了酒，兴致来了，一场深层次的交流开始了。

　　接下来的日子他们又恢复深居简出的生活，每天就是写小说，一起做饭，睡觉，形影不离，两人的感情越来越好。

　　时间很快过去一个月。

　　这个月他们夫妻齐心一共创作了三十多万字，平均一天创作一万多字。

　　这个月分两次把存稿送到出版社。

　　现在“射雕英雄传”已经发表了七期了，总共发表了三十多万字了。

　　应广大读者的强烈要求，现在一个星期发表一期，一期六万多字。

　　现在“雪山飞狐”和“射雕英雄传”宝岛和海外总共卖出六百多万册，这个成绩就是放到现在也是很辉煌的成绩。

　　江辰的两本武侠小说，虽然主线剧情和金庸的两本书差不多，但是江辰的书整体质量出色不少。

　　所以看到这两本书的人都会欲罢不能，忍不住购买下一期的书，当然还有很多舍不得花钱买，只能去借了。

　　这每个月看到稿费打到账户上，他心中的喜悦已经少了很多。

　　这天中午吃饭。

　　“继钊我们认识也有一段时间了，是不是可以带我回家见你爸妈。”

　　“这个……”

　　看到继钊有点困难的表情，江辰又开始表演了。

　　“继钊我知道我配不上你，我除了一颗全身心爱你的心，我什么都给不了你，你不愿意带我见你爸妈也是对的，是我耽误你了你。”

　　江辰一边真情说着，微微低头，眼睛看着碗里，手中的筷子微微颤抖，表达他心里的不平静和无奈。

　　继钊看了心里难受和心疼，她轻轻咬了下嘴唇，眼神突然变得坚定。

　　“我们明天就去见我爸妈。”

　　“可是你爸妈如果不同意我们在一起……”

　　“那我就和你私奔，我和你领证，爸妈以后能理解的。”

　　“继钊我……我这辈子如果有对不起你的事就让我挫骨扬飞。”

　　“好了我相信你。”

　　第二天，他们去商场买了礼品，一起打车前往屏中。

　　这去见岳父和岳母这心里还真有点紧张，之前还很有自信，现在却有点不自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第63章：终于去见继钊的父母免费阅读。https://xs.23sk.com 