    “给脸不要脸，灭！”

    问天笑冷漠的鸿音倾泻而下，毫无顾忌的出手。

    只见所有来到现场的界主所立身海面上，一道盘踞数千里的轮回磨盘，散阴阳二气，凝结在海中。

    在轮回磨盘下方，海域之中的所有生灵刹那间爆碎。

    一群百年千年的魂兽，根本承受不了轮回之力的散布。

    而就在天空。

    雷云海床一层层的你凝结下，化为了一道紫色的盖子。

    轮回磨盘在下，鸿蒙紫气在上，将整个天地都封锁。

    空间在被压爆，撕碎之声在爆鸣。

    紫色的雷云海层下压，轮回磨盘上升，要将所有的在中间的分身们全都灭掉。

    堪称极致手段。

    在这中间的无敌分身遭劫，天地一切都被封锁，可他们却不能借助大道之力破除，全都被禁锢在原地，要被碾压为尘埃。

    “万佛印！”

    天地间骤然亮起一道道的佛身。

    万佛尊者仅手捏一印，却刹那间身前结万道佛印。

    跟着万道佛印合一，一道巨大的手掌从升腾而出，轰向了天空。

    轰！

    爆裂的激荡，万佛印可裂天地，可动乾坤，却在压下来的雷云海中连一丝波澜都没有掀起。

    “一起动手。”

    见到这一幕，所有存在都变色。

    万佛印诸天万界都有赫赫凶名，即便是无大道，可依旧恐怖，却无法撼动这压下来的雷云海。

    折让所有人都紧张。

    “混沌神光。”

    这一刻，混沌道尊双眸变了又变，直到最后变为了纯白色，跟着嗡的一声，一道混沌神光就从其双眸中暴射而出。

    “碎空。”

    齐天尊者也动手了，手中浮现混沌大剑，一剑劈出，如裂天地。

    “石化。”

    “地狱之火。”

    “血魔掌。”

    “造化诀。”

    “天帝拳。”

    “灭苍之手。”

    ……

    一时间，海面上彻底的沸腾，在这被越压越小的空间中，所有的至强者都爆发，联手要击碎天空的紫色雷云海层。

    这是至强者之间的碰撞。

    虽然没有大道的交锋。

    但这些至强者，对于术法攻击的领悟，已经远远超过了魂技巅峰状态。

    每一种攻伐，都有着天地至理。

    天地在沸腾，海面在被蒸干。

    地狱之火好似从地狱中钻出来，带着阴暗的气息。

    即便是这种火焰没有大道之力，可同样恐怖异常。

    一只拳头。

    仅有七寸大小。

    却无法被忽视。

    好似挡在其面前的任何阻挡，都会被粉碎。

    这仅仅是被削弱了大半的至强者碰撞，可即便是如此，战斗核心只有千里之地，可整个海域沸腾，中心位置形成了一个足以摧毁一切的漩涡。

    如果这其中蕴含大道之力，整个斗罗世界都会被影响。

    难以想象，上古这种级别的强者遍地走的场景，该是何等的恐怖。

    “哼，不自量力。”

    可就是这种恐怖的力量，却在问天笑的眼中，视为蝼蚁。

    “鸿蒙大道斩！”

    雷云海床之上，问天笑躺在云海上，已经全面苏醒过来，虽还在继续渡劫，可双手却不闲着，手中出现一柄鸿蒙紫气凝聚的紫色长剑，长剑一出。

    身下的紫色雷云海层上，密密麻麻的的挂上了一层层的鸿蒙天剑。

    而在海面上的轮回磨盘。

    同时涌现黑白阴阳二气。

    此时的磨盘不像是一个面，更像是一个黑白笼罩的漩涡，要将一切都吞噬掉。

    唰唰唰！

    一阵阵破碎天地的剑鸣。

    众多至强者头顶上的紫色雷云海万剑齐发。

    万剑只是概念，真正的鸿蒙天剑数量已经超过百万。

    万里空间内。

    顷刻间只剩下剑鸣。

    一道鸿蒙天剑杀穿了齐天分身，刺透其胸膛，紧跟着无数的鸿蒙天剑覆灭而下，要将齐天分身彻底的钉死，病且在被拉往轮回磨盘中。

    一旦拉入其中，就算是给齐天分身天大的能力，也没有再生还的可能。

    轮回磨盘可磨灭一切。

    “看来想要阻止，是不可能了。”

    齐天分身叹息，分身最多能达到界主，可真正的实力却在至尊主神层次，根本无法和界尊级力量抗衡。

    唰的一声。

    齐天分身一个闪烁，逃离了大道天火劫下方，不想再纠缠下去。

    已经放弃阻止这场大道洗礼。

    其他至强者分身的选择近乎跟齐天分身一样，都不想在这个时候折损分身。

    这影响太大。

    “拼了。”

    鸿蒙之主怒吼，以身化指，一指破苍穹，要做殊死一搏，破开紫色雷云层，上升到渡劫所在，夺取鸿蒙紫气。

    不想就这么轻易的放弃，这是千载难逢的机会。

    可下一秒。

    就支撑不住了。

    很多分身相继离开，这让问天笑有更多的精力对付留下来的几人。

    鸿蒙之主被鸿蒙天剑彻底笼罩了。

    不过是顷刻间，鸿蒙之主就被撕成了碎片。

    身负鸿蒙紫气的鸿蒙之主分身，在迅速的重聚，实力在恢复过来。

    不死不灭，无所顾忌。

    可就在此时。

    下方的轮回磨盘爆发，将鸿蒙之主吞进了其中。

    恐怖的轮回之力，在将鸿蒙之主彻底的撕裂，磨灭。

    不可重生。

    这其中还有几个想要冒险的至强者分身。

    同样被拖入了轮回磨盘之内。

    轰！

    天上的紫色雷云海如同一个盖子，盖在了轮回磨盘的黑白漩涡之上。

    并迅速的。

    整个轮回磨盘和盖子一起，以肉眼可见的速度缩小。

    跟着。

    天地间骤然出现一道漆黑如墨的裂缝。

    时空从裂缝中漫延了出来。

    这仅仅是一刹那的开启。

    可轮回磨盘被盖上盖子之后，被送入了无尽的时空之中。

    一旦有界主道果，是不会被轻易杀死的。

    而此时的问天笑也没有那么多的时间去磨灭一个分化出来的界主道果。

    所以只能简单直接的送入时空，即便是轮回磨盘磨灭不了，也能借助时空永久放逐。

    “很强，随意开启时空，这很界主。”

    四周万里外，至强者分散四周，不敢再上前。

    有部分界主分身动用天听之术，增幅自身的耳力，似乎听到什么了不得的声音。

    “这，你们听到没有，我怎么听着这雷云海之上，那神秘界主所在，有娇喘声传来？”

    “娇喘声，你听错了吧，大道天火劫之下，十死无生，应该是痛苦的嗷叫声吧，怎么会……额，好想真的有？”

    “我去，这什么情况，从来没有听过，有人渡大道天火劫，还能如此享受的？”

    一群界主分身满脸懵逼。

