    “二弟，穿好衣服，一会儿咱们还要赶路。”

    从灵戒中取出一套完整的灰布短袍，下一刻费仁也是丢向旁边的墨白。

    “是，大哥...”墨白愣生生地抬手接下，随后将新衣服裹上，遮挡住自己削瘦的身躯，神情依旧有些畏畏缩缩，语气恭敬。

    虽然他已经化为人形，初步拥有了灵智，不过其常年跟随费仁左右，内心的主仆意识还是十分强烈，一言一行皆是以对方为尊。

    毕竟，曾经的墨白仅是一个普通的傀儡，其存在的唯一作用便是守护费仁。

    之前墨白还是傀儡之躯时，其身体便是被人打爆过好几次，最后还是费仁搜集各种材料才重新将墨白的傀儡之躯修复。

    “看来短时间内，这小子还不太适应人类的生活....”

    回头看了一眼动作有些笨拙的墨白，费仁笑着摇了摇头，有些无奈。

    其实，他给对方起这个名字也另有用意。

    墨者，非白即黑，对方的身躯是由墨法石重铸而成，再加上费仁本身也继承了墨临的一丝传承机缘，所以他才会给傀儡小白起了这么一个名字。

    一来这个名字朗朗上口，比较好记，二来费仁也是为了纪念对抗天妖一族入侵而陨落殉道的上古帝境强者墨临。

    如果没有墨临的灵魂残体授道，他是不可能得到上古炼器宗的遗留宝藏，精神力也不会再度精进，一举突破地关下等境界。

    “大哥，接下来咱们要去哪里？”

    穿好衣服，墨白也是深吸了一口气，眼神试探地看向费仁。

    “不急，你先熟悉一下自己的身体和力量，一会儿还有用得上你的时候....”费仁淡淡道，下一刻从灵戒中取出一枚通体浑圆的乳白色丹药丢向对方，“吃下去。”

    “大哥，这是什么....？”

    墨白一脸茫然。

    “吃下去对你有好处就是了，大哥不会坑你。”

    费仁咧嘴一笑。

    这是他之前在上古炼器宗遗址那会儿尝试炼制的一枚地品丹药，名唤“九转复苏丹”，此丹的品阶不高，唯一的功效便是恢复元力和伤势，效果视丹药的品质而定。

    正巧，他想借墨白之手看看，自己第一次炼制出来的地品丹药效果如何。

    “哦！”

    墨白十分听话地点了点头，随后仰头将这枚九转复苏丹吞服入肚。

    “咕噜....”

    丹药入口既化，下一刻墨白也是脸色涨红，喉干舌燥，他感觉到自己的肚子小腹处传来一阵滚烫火热，仿佛整个人都要燃烧一般。

    “这枚丹药的效果怎么样？”

    费仁目不转睛地盯着对方。

    “大，大哥....我感觉到自己浑身上下都是充满了力量！”墨白紧攥双拳，有些喘着粗气道，原本茫然的双眼也是充斥着锐利精光。

    原本他的实力便是堪比玄尊境三重武者，眼下嗑了一枚地品丹药，更是如虎添翼，整个人都是显得亢奋不已。

    这一刻，墨白心中甚至产生了一种天下无敌的错觉，仿佛自己一个人能打十个同阶武者！

    “看来我炼制的这一炉九转复苏丹效果不错....”

    看到对方脸色亢奋，气势强大，费仁也是摸了摸下巴，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

    “二弟，走！”

    “大哥我带你去见见世面。”又是拍了拍墨白的肩头，费仁转身便是朝着天际另外一处方向飞去。

    “大哥，等等我....！”

    见状，墨白也是连忙紧随其后，同样飞了过去。

    .....

    帝坑，关阳城外，古道上

    这里位于帝坑的正中心腹地，至于关阳城则是一方重镇，面积甚至比何家所在的天奉城，以及费仁先前停留的古城等城镇还要庞大。

    平时来往关阳城寻宝历练的散修武者，以及一些宗门天才后辈也是不少，属于混乱的三不管地带。

    “这小子怎么出去了这么久还没回来....”

    费仁嘴里叼着一根干草，目光视线静静地落在不远处人迹罕至，尘嚣漫天的古道上，“难不成遇到一些棘手的敌人了？”

    距离墨白离开，已经过去了大概一个时辰。

    先前为了打听消息，他特意派了墨白出去，同时嘱咐对方要多抓几个“舌头”回来。

    毕竟，费仁滞留在上古炼器宗遗址至少也有一个多月的时间，这段时间内帝坑发生了什么事情，各大势力之间有没有什么爆料，他都是一无所知。

    眼下，他正需要几个提供消息的“舌头”，也就是俗称的俘虏。

    “大哥，我回来了！”

    这时，不远处也是突然传来一道兴奋的男子声音。

    下一刻，便见一脸风尘仆仆的墨白双手提着两个俘虏朝着费仁所在的方向赶来，“消息全都打听好了，这帮人说的都差不多，应该没有太大的差错....！”

    说完，墨白也是双手一松，将手里的两个俘虏丢在地上。

    哎哟！

    屁股一落地，其中一个长着刺猬头的瘦高男子也是连连跪地求饶，朝着跟前的墨白猛地磕头。

    “大爷饶命！大爷饶命啊！”

    “瞎扯什么！我大哥在这里！”

    见状，墨白眉头微蹙，有些不爽。

    “小的不长眼，错了错了...！这位大爷，饶命啊！”见此情景，刺猬头男子也是瞬间秒懂，又是转身对着旁边的费仁跪了下去。

    “我我我...我什么都不知道...！”

    在其身旁，则是跪趴着一个身材稍胖的年轻人，此刻正一脸惊惧地看着墨白和费仁，似乎已经紧张地说不出话来了。

    肥胖年轻人是关阳城附近一个六品宗门的少门主，出身不凡，本身也是一尊武王境，然而他这次外出历练却是遇到铁板了。

    别看眼前的墨白长相白白净净的，一副文弱秀才模样，然而实力却是强大地可怕！刚刚仅凭一招便是将其身边的武王境护卫全部灭杀，一个不留！

    “二位爷，小的只是路过关阳城打算捞点死人财花花，可没有干什么坏事啊！”

    刺猬头男子又是开口求饶道。

    费仁则是一脸鄙夷，“你是盗墓的？你小子好歹也是一个武王境，竟然靠死人财发家？”

    他最看不起的就是对方这种“走地仙”，靠着盗墓摸金和挖死人财获利，更何况对方的修为还是一尊武王境，虽然修为不高，仅有武王境四重，但若是传出去也是很丢面子的事情。

    “呃，都是为了混口饭吃....”

    “二位爷真是眼力劲过人....”

    刺猬头男子有些不好意思地搓了搓手，讪笑道。

