    得益于将近大半年时间的公关，众位教授的辛劳并没有白费。

    科文的论文以及斯内普的书籍发表之后，整个巫师界的确震荡剧烈，但并没有出现不可控的现象。

    毕竟各种利益已经提前被分配好了的。

    只有那些经营魔药相关产业，在哪都没有什么话语权的小家族们，才会在初期剧烈地抗议了一番。

    作为既得利益者，魔法部联合各个古老家族警告了一下那些冒头出，几乎在平时就没多少人去在意的小家族们。

    结果，自然很快变得风平浪静。

    虽然那些经营魔药相关产业的小家族都受到了很大的损失，但无论哪种改革，都会有他们这样的利益受损者……

    接下来的日子科文很忙碌。

    接受各种采访，多次去魔法部在巫师议会上进行答辩，申请专利等等等等。

    一直忙碌了将近一个月的时间，科文这才算是临时脱身出来，返回学院继续上学，短暂地得到了安宁。

    不过斯内普和斯普劳特教授他们两个却没有科文这么好运，他们仍需在外界参加各种活动和集会。

    毕竟改革之后所需要使用的‘魔药标准’是他们两人一起编撰出来的，因此吸引到的各种火力自然要比科文大。

    采访、论答、实验、协商等等，还有许多问题需要他们不断在外界当中继续处理。

    又过了一个多月，斯内普教授和斯普劳特教授这才将外界的事情处理完毕，得以返回学院专心教书了。

    在这场风波中科文收获巨大，当然，这是在别人看来。

    至于科文自己，对于获得的那些东西基本没怎么去在意。

    梅林爵士团二级勋章？

    他不在乎什么名声或者声望，反而以后在外界人际交往的时候，还得去与人虚与委蛇。

    一成的专利费用？

    他的存款本来就已经花不完了，所以将第一笔到手的三十万金加隆专利费，直接全部捐给了学院，将学院里面的所有教学设备都更新换代了一遍。

    为此，倒还意外地得到了学院的特别贡献奖，令他可以将自己的名字，留在了学院的‘奖项陈列柜’里，供后来者敬仰。

    科文再次成为了学院里的红人，所有人都以能和他说得上话为荣。

    认识不认识的同学，都邀请他去对方家里做客。

    来自男生、女生的情书，不断换着花样地出现在他的面前。

    甚至好多次科文都在自己的食物中闻到了‘迷情剂’的味道。

    好在他曾经跟斯内普教授学过‘迷情剂’的配置，知道每个人都会闻到独属于自己的‘迷情剂’气味。

    因此，当初科文便将那种只有他自己才能闻到的气味儿记住了，就是为了避免自己将来中招。

    这不，这段时间他就因此而避免了许多次贞操危机。

    西方的孩子也太早熟了，爱情观念太危险，特别是那一部分男生……

    白雪消融，万物生发，隆冬退去，春暖花开。

    科文躲在图书馆这个必须安静的环境里，享受着不可多得的宁静时光。

    这时，一名拉文克劳三年级的女生快步走了过来，将一封信交给了他。

    “学长，猫头鹰将你的信送到了图书馆门口。”

    当初怀疑斯内普教授鬼上身的艾莉·薇娅有些面色红晕，抬手将发丝撩至耳后，露出自己那精心打扮过的容颜。

    “哦？谢谢你，薇娅小姐对么？”科文将视线从书本上移开，抬头微笑着说道。

    “您、您可叫我艾莉的。”艾莉·薇娅吐气如兰地轻声说道。

    “好的艾莉。”科文保持着微笑，抬手扬了扬信封：“那我先看看信。”

    “好的，不打扰您了。”艾莉·薇娅矜持地回应，再次自以为偷偷地看了下科文，这才转身离去。

    科文拆开信封，开始观看来自奥利凡德的信件，渐渐的，他的双眉变得紧蹙。

    信中，奥利凡德提醒科文要小心照顾好自己和斯碧利特，因为最近在外界有一些人在打听他的信息。

    那些人虽然做得隐蔽，但奥利凡德早就和众位教授交流过，并对科文将来会遇到的境况早有预料，因此自然发现了那些人的小动作。

    于是，奥利凡德在第一时间便给科文写了信，提醒科文一定要万分戒备。

    将整篇书信看完，科文微不可闻地轻叹一声。

    虽然校长和众位教授，已经尽可能帮他去主动吸引外界的视线了，但毕竟还是有些人不会被迷惑住。

    被迷惑的那一批人，会认为科文在这次改革中只是好运地搭了顺风车。

    他们会认为科文只是意外地想到了好点子，其他的成就都是由教授们完成的。

    而没被迷惑，或者还有那些压根就不去思考什么，只是单纯眼馋科文那笔钱的人，他们对科文来说才是最具有威胁的那一批。

    能怀疑、思考的那些人，或许还会掂量掂量，值不值得冒着得罪教授们的隐患去动一动科文。

    而那些单纯只是眼馋科文财产的，却很可能什么都不去顾忌，只想着用各种手段从科文手中夺取财富……

    看完信件之后，科文一整天都没有什么好心情。

    哪有千日防贼的，将来的日子恐怕要不好过了。

    或许是‘主角麻烦效应’的关系吧，就像哈利会给斯莱特林带去麻烦，让斯莱特林再也无法得到学院杯。

    哈利也会给周围的人带来麻烦，无论他将来有着怎样的成就，都是由他人的失去与牺牲所换取的。

    而哈利没有出现之前，科文的学院生活是那么的平静与充实，但哈利出现之后，科文便被麻烦缠身，不复往日的自由自在。

    不过还好的是，不知道为什么，从下半学期开始，主角三人组便对他有些疏远了。

    就连赫敏也只有碰到高端一些的难题时才会来找他请教，不像最初，无论什么程度的问题都会来问他。

    无聊的时候，科文就此情况稍微思索了一下。

    最终得到的结果，或许是因为他一直和斯内普教授走得比较近的缘故？

    毕竟主角三人组一直都固执地认为斯内普是个大坏蛋，是个最终的幕后黑手来着……

