    哗！

    随着伯纳德这铿锵有力的呵斥说出，顿时大厅内的贵族一片哗然。

    剩余三名还未来得及表态的伯爵面色复杂，又迟疑起来。

    巴特曼和拉克夫面色更是一阵红一阵白，特别是拉克夫，这家伙可是在没任何胁迫下就主动跳出来的。

    “伯纳德，老伙计，你这又是何苦呢！”这时，一直冷眼旁观的国王卡尔弗终于有了反应，露出苦笑看向伯纳德。

    “其实，就算你们全都臣服了这个叛逆之子我也不怪你们，毕竟这是我自己养出的毒狼，还连累到了你们一众封臣！”

    “陛下，您不必说了，这是我伯纳德的选择！”

    “好！很好！”二王子终于被气笑了，“既然伯纳德伯爵你如此大义，那我就成全你！拉德，将伯纳德伯爵抓过来，还有，将丝黛拉小姐也抓过来！”

    “是，殿下！”

    说着，这拉德副统领就缓步朝着伯纳德而去。

    伯纳德锵地一声拔出腰间长剑，至于丝黛拉，握紧了匕首缓缓抬向了自己那雪白的脖颈处。

    砰！

    “殿下！”

    不过，就在这时关键时刻，宫殿大门却猛然被推开，一名铁卫骑士大队长匆匆跑了进来，脸上满是焦急之色。

    这突然出现的状况立刻打断了宫殿内的事情，二王子皱眉看向这队长问道：“怎么回事？不是说过没有我的命令不准打开宫殿大门么？”

    “殿下，迎宾区那边出现了意外，有着一名年轻贵族带人杀死了我们值守通道大门的铁卫骑士！”

    “什么，还有贵族？今晚的贵族不都汇聚在这宫殿内了么？”二王子面色一变，“拉德，快，这里交给我，你立刻带上大厅内一半人手和门外的所有骑士卫兵前去，一定要守住大门，如果有任何外人进入这中部区域，可以格杀勿论。”

    迎宾区之外那可就是一众伯爵超凡骑士所在的区域。

    原本以为那迎宾区晚上肯定没人了，他只派出了一队十人的超凡骑士和数百卫兵值守。

    可是没想到这不知从哪里竟然忽冒出一个贵族来。

    这要是让消息传出，各家伯爵的超凡骑士汇聚起来，那今晚的事情恐怕又要出现波澜。

    现在二王子只希望那年轻贵族只是别有目的，并没有发现这里的事情，好让他的人迅速过去将大门重新堵上。

    “是，殿下！”

    闻言的拉德不敢怠慢，立刻就匆匆朝着门外而去。

    “你们先把这些贵族绑起来！”拉德走后，二王子立刻又朝着剩余的一众铁卫骑士下令。

    现在变故出现，这大厅内的事情只能暂时停止。

    而一众被挟持的贵族闻言，心中却是重新燃起了希望。

    纷纷猜测这贵族究竟是谁，同时祈求荣光之神能出现援兵。

    ……

    于此同时，前往宴会宫殿的通道上，纳兰特带着一众超凡骑士快速前行。

    沿途虽然也碰上几个值守的铁卫骑士，可那些铁卫骑士见他们人多势众气势汹汹，根本不敢阻拦纷纷朝着后方跑去。

    渐渐地，他们即将靠近宴会宫殿。。

    不过，就在他们即将抵达之时，前方通道上忽然出现了大片银甲寒芒，正是二王子的主力。

    二王子现在手中一共掌握着二千名铁卫骑士和三千名普通卫兵。

    不过，这么多人自然不会一窝蜂拥挤在宴会宫殿附近，毕竟王宫这么大，还是有不少地方需要防范的，所以不少力量都是分散在王宫各处控制关卡。

    而在这宴会宫殿周围，总共有着一千多名铁卫骑士和一千多名普通卫兵，其中超凡骑士两百多人。

    现在，这些人正在拉德统领的带领下准备前往迎宾区。

    这一刻，双方在这里照面算是狭路相逢。

    “你们是什么人，竟然擅闯王宫，难道想要叛逆么？你们就不怕被陛下和诸位伯爵责罚么？”拉德统领还算有点心计，照面后没有立刻喊打喊杀。

    而是看着对方竟然有着三百多名超凡骑士，眸光闪烁之下虚张声势呵斥出声。

    纳兰特带着一众超凡骑士停在了通道上。

    这些骑士现在还没有百分百相信二王子的叛逆事情，不少人闻言后看向了纳兰特。

    纳兰特却是嗤笑一声，“阁下，你们这是贼喊捉贼么！既然你说国王陛下和诸位伯爵会责罚我们，那你现在就让诸位伯爵和国王一起前来吧，我们保证立刻俯首认罪！”

    “陛下和诸位伯爵正在参加大王子殿下的婚礼，现在已经到了关键时刻，怎么可能立刻出来，诸位还是先退回迎宾区外，我现在就前去帮你们汇报，否则你们很可能还会牵连家人！”拉德面色微微一变，知道遇到个不笨的，可却依旧强装。

    “是么？难道大王子的婚礼比我们这三百多名称号骑士擅自闯入王宫中部区域还要重要？还是国王陛下和一众伯爵其实已经被你们控制起来了！”

    “诸位，现在的情形相信不用我再多说了吧？我们动静都闹得这么大，要是你们各家伯爵收到情况，恐怕早就来制止问责了！”

    “对，纳兰特爵士说得对，对面的铁卫骑士，如果你无法请出我的伯爵大人，那我们只能说声抱歉，现在就会攻过去！”

    纳兰特这边的各家超凡骑士纷纷相应。

    而拉德变得哑口无言。

    “诸位，和我一起冲过去，时间不等人，晚了你们各家伯爵恐怕会有危险，杀！”纳兰特见状再也不迟疑，当即举剑振臂一挥。

    “杀！”

    一众超凡骑士闻言立刻跟随着纳兰特冲向了拉德等人。

    “杀，杀光他们，一个不留！”眼见无法诓骗，拉德也没有再隐藏，随着一声令下两千多人朝着纳兰特等人涌去。

    ……

    “听，那是什么声音？”与此同时，宴会宫殿内，远处的整天喊杀声已经隐约传到了这里。

    “好像是厮杀声，而且人数还不少，你们说我们是不是有救了？”

    “如果几位伯爵的超凡骑士都来了，那我们还真的有救了！”

    “那就希望他们都能来！”

    “这个……好像有点难，伯爵们都不在，谁能有着那么大的号召力让他们听令？还能让他们冲击王宫呢？”

    一时之间，大厅内的一众大小贵族患得患失，随即纷纷伸着耳朵专注听着远处的厮杀声。

