    第14章娱乐圈渣男（完）

    在跟陆御友好交流了一天之后，江涅身上的系统再次出声。

    “宿主江涅得到陆御的崇拜，生命值加0.5。剩余生命：六个月26天8小时35分。”

    江涅：？

    这个系统总是有点让人意外。

    生命进入倒计时后，居然还峰回路转了。

    只是再多的生命值对她也没有多大的诱惑力。或者说，这并不是真正的阳寿，而是让她暂居在聂如茵身体中存活下来的能量。

    能量耗尽，聂如茵的身体就会迅速衰竭，她也会被赶出来。

    若不是真正的聂如茵在她到来之前就已经死去，她或许也会被系统的说辞欺骗。

    那样的话，她会认为这个傀儡如同冥府的冥君般，拥有修改寿命的能力，认为对方也有神仙手段。

    但实际上并不是的。

    至此江涅可以肯定，操纵系统背后的那人，应当不是最初她认为哪路神仙。

    如此一来，能够让系统产生能量的陆御就很特别了。

    江涅对陆御的兴致异常大，当然不是对他产生异样的感情。

    而是类似疯狂科学家看到了试验品的兴奋。

    陆御就是江涅眼中的试验品。

    “陆御对你有什么作用？”江涅第一次主动向系统提问，却不指望对方能有个正经的答案。

    而是她的眼神里充满了恶意，将自己的话补充完整。“如果我把他杀了，会不会一次性得到的生命值更多？”

    系统好似真的被她吓住，原本是能不出来就不出来的系统，居然主动冒出来了。

    “宿主江涅已完成主线任务，是否脱离本世界？”

    江涅：？

    这是直接想要把她送走了属于是。

    “不脱离。”江涅咧唇一笑，系统越是紧张，她反而越兴奋。

    在第二天开始，江涅就主动来找陆御了。

    而陆御似乎并没有察觉到什么危险，像一个真正的粉丝一样，对偶像的主动受宠若惊。

    几番下来，剧组里都要认为江涅是看上陆御，而陆御同样也喜欢江涅。两人两情相悦，说不定很快就能成就一桩好事。

    然而正当所有人都这么认为的时候，江涅却出其不意的在跟陆御“约会”时，捅了对方一刀。

    “你！”陆御睁大了眼睛，脸上尽是不敢相信。可惜江涅的的速度又猛又快，正是冲着他的心脏而去。

    不给陆御任何质问的机会，就在她转动刀柄搅碎心脏之下断气。

    与此同时，江涅脑中的系统也在疯狂作响。

    像是一阵乱码，又有点被江涅突如其来的动作打乱了计划的愤怒。

    这是江涅第一次听到对方明显带着情绪的语气：“你居然真的动手！”

    随后便是一阵巨大的力量，将她从聂如茵的身体抽出，叫她的神魂在扭曲的时空之下失去了意识。

    ……

    “她怎么会突然攻击我？”魏词回到他的临时空间里，依旧不敢相信。

    尽管那一天他通过系统听到了江涅想要杀了他的那句话，可接下来的几天里，对方全然没有表现出杀意来，他还以为江涅已经放下了这个想法，却不想……

    “宿主不如放弃？”系统并不像魏词这么生气，只是在做数据分析后得出结论：“江涅并不是轻易动心的对象，宿主若是执迷不悟，花费的时间精力投入远大于收获，或许，也不会有收获。”

    “不可以，”魏词拒绝了系统的建议，“我好不容易才找到一个能够接触到的神格，如果能够吞噬，我才能真正得到永生。”

    系统却不赞同魏词的观点，“宿主是否过于忧思？宿主的积分已经远超其他任务者，即便一直任务失败也足够宿主抵消上百次。更何况宿主的能力不弱，完全不必担心会被送入轮回。”

    时空司存在于三千世界之外的虚无空间，他们为了维护三千世界的稳定性，时常从三千世界中抽取不愿轮回的魂魄与系统绑定，作为任务者前往三千世界进行各种任务。

    其中完成任务所获得的积分，除了能够购买道具用于任务之外，同样也是任务失败后抵消花费能量的重要货币。

    时空司并不是什么邪恶的存在，即便是任务失败了，积分消耗完毕，也只是将不合格的魂魄遣返原世界进行轮回。

    而魏词便是时空司的老员工之一。他的能力虽不算顶尖，但做任务也算稳扎稳打，极少失误。

    积攒了大量的积分购买各种技能道具之后，更是与失败告别。

    按照系统的想法，像魏词这种级别的老员工，便是跟真正的永生差不了多少，根本没有必要去吞噬神格成就真正的永生。

    不过吞噬神格并不会影响魂魄消散。对于系统来说，差不多就是一个人的装备被另一个人拿走，而不是被劫匪谋财害命，所以它并不会阻止魏词。

    只不过因为魏词是它真正绑定的宿主，系统还是会按照程序规定为他分析利弊。

    然而系统并不知道，自己分析利弊的结果就是戳破了他最不堪的阴暗心思，让魏词恼羞成怒，心里突然一跳。

    “你懂什么！”

    随即又想到系统只是一个没有情绪的工具，毕竟不是真的生命体，跟它有什么可生气的？

    若不是因为系统，他也不能在那个世界里把江涅带出来。后续他还要借助系统的力量跟江涅同处一个世界，慢慢剥夺对方的神格。

    这么想着，魏词的气顺了很多。

    “算了，你只要听我的就好，其他的不用你管。”

    系统没有情绪，也不会感受魏词对他的恶劣。听到魏词打算再次进入世界，它当即将主系统那边还未被领取的任务传过来。

    “请宿主接取任务。”

    魏词一口气憋得不上不下，不想理会无趣的系统，把心思全部放在自己的目标上。

    一个从万魔城里爬上来的魔尊，冷漠无情也是因为身处那样的环境。看来还是他一开始就急躁了。

    不该上来就暴露自己的目的，让对方有了防备。

    而是应该挑选更加柔和的界面，让她感受与万魔城的差别，培养情绪之后，才好进行自己的计划。

    (本章完)

