    距离真木离开华蓝市已经过去三天了，这个过程中倒是非常的顺利，按照地图的指示，真木距离下一个城镇已经非常近了。

    不过真木现在却觉得自己不像是出来旅行的，反而更像是出来旅游的。

    火恐龙不喜欢待在精灵球里，木棉球喜欢趴在真木头上，而大嘴娃则是喜欢待在外面粘着真木，以至于他现在身边一口气跟了三只精灵。

    原本大嘴娃还打算牵着真木的手走的，结果发现自己的身高似乎矮了点，就算踮起脚来都碰不到，只能放弃了，改为继续在一边抓着真木的裤子。

    “救命啊！！！”

    真木看着地图走在路上，不远处突然传来了呼救的声音。

    真木挑了挑眉，这里距离镇子已经非常近了，按理说应该不怎么会出现什么野生精灵的了，更别说还会袭击人类。

    “走吧，过去看看。”

    但既然听到了，那过去看看也没什么，如果没问题的话，真木也不介意当个好人。

    “棉~”【随便~】

    趴在真木头顶上的木棉球倒是非常悠闲地打了个哈欠，自从发现这个风水宝地后，木棉球可以说是越来越懒了，现在就连路都懒得走路，除非对战，否则基本都是趴在真木头上。

    还没等真木走出多远, 就看见一个人影从不远处跑了过来，是一个老者, 而他的身后则是追着一只大针蜂。

    而在看见了真木, 以及他旁边跟着的三只精灵后, 老者的眼睛顿时一亮，然后立即继续大声喊道：“救命啊！！！”

    应该说这老头看起来年纪不小了, 但腿脚是真利索，就这么跑着愣是让大针蜂都追不上，甚至还有力气大喊大叫。

    一看是大针蜂这种精灵, 真木原本稍微起来一些的兴致就再次下去了，但是不管怎么说，人还是要救的。

    “大嘴娃，铁头。”真木干脆利落地说道, 这只大针蜂的实力水平看起来也就是最平庸的那一类，真木甚至连让火恐龙上去的想法都没有，反正让大嘴娃练练手也是好的。

    大嘴娃出生后就能很快地掌握铁头和嬉闹这两个高威力本系技能，属于是很离谱了。

    要知道妖精系的技能本来救比较缺乏, 高威力的物攻技能更是只有嬉闹这么一个, 属于是一个可以用到死的技能，铁头也是同样如此。

    要说目前大嘴娃掌握着的技能, 真的是相当丰富, 包括：嬉闹、铁头、挑衅、叫声、妖精之风、惊吓、假哭、咬住、甜甜香气、夹住, 以及两个遗传技能增强拳和雷电拳。

    技能列表可以说是相当富足，这也是大嘴娃在前期的优势, 可以学会非常多的技能, 比起训练了有一段时间的木棉球以及火恐龙还要多。

    而且别忘了，真木的大嘴娃特性是强行, 嬉闹和铁头这些技能本来就是有附加效果的，威力再次全面提升。

    虽然有些不情愿的样子，但大嘴娃还是非常听话地松开了抓着真木的手冲到了大针蜂的面前, 原本黑色的头部泛起金属的光泽, 一下撞在了大针蜂的身上。

    大针蜂正一心追着前面的那个老头，完全没发现突然出现在自己身前的大嘴娃, 瞬间就感觉一股强大的力量撞击在自己的腹部, 直接倒飞了出去。

    “啊哈哈哈~终于得救了。”

    在看到追着自己的大针蜂被打飞后, 老头就像是失去了前进的动力一样的一屁股坐在地上, 大口地喘着粗气。

    “您没事吧？”

    真木有些无语地看了一眼这个老头，明明刚才跑起来比谁都快的样子，现在就瘫倒在了地上。

    就他刚才的那个架势，放到真木前世去，多少得得一个长跑冠军之类的。

    就算是精灵世界，这也不算是一种常见现象，毕竟这老头的年龄也不小了，看起来应该是年轻时候练过的样子。

    “还……还好，幸亏老头子我年轻的时候练过。”

    “嗯，看得出来。”正常人这个时候早就应该被大针蜂戳死了, 不对，正常人这个时候应该也不会一只精灵都不带就跑到这里来吧，还莫名其妙地招惹了一只大针蜂。

    说完这一句后真木也是将目光重新放在刚才那一只大针蜂身上, 刚刚被大嘴娃一下撞的倒飞出去撞在不远处的大树上, 用忌惮的眼神看了真木周围的精灵，尤其是大嘴娃。

    明明看起来那么小一只，爆发出来的力量却如此巨大, 差点没一下把它撞地岔过气去。

    实际上真木在这几天和大嘴娃的相处以及训练中也是发现了，这个小家伙的力量大的离谱，远远超过一般的大嘴娃，但是他记得乔伊小姐最初给他的那份介绍上并没有写到这一点啊！

    更为关键的是，这和那种突如其来的力量不同，或许是因为天生就是“大力士”的原因，大嘴娃对于自己的这个力量掌握地非常熟练。

    而且除了使用技能时和有用的时候，这一点的天赋完全不会展现出来，被她稳定地控制在体内，不然真木觉得自己在最开始被大嘴娃抱住的时候就可以送进医院了。

    这一点让真木想到了动画中小刚的那只小福蛋，比起大嘴娃来，那只小福蛋似乎还要显得更加离谱。

    毕竟大嘴娃本来就是一只靠物攻输出吃饭的精灵，而小福蛋的物攻种族值可是只有五点啊！

    但力气大这一点在大嘴娃身上表现得更为实用，要知道就算小福蛋最终进化为幸福蛋，这本身就是一只以耐久著称的精灵, 输出本就不是它的强项以及侧重点。

    而大嘴娃就不同了, 别的不说, mega进化后她的特性可是大力士，再算上mega进化本就会带来的物攻种族上的提升。

    mega进化后的大嘴娃，力量至少翻个两三倍，这是极为恐怖的，而大嘴娃的mega进化几乎也可以算是对精灵能力提升最大的几个mega之一。

    “大嘴！”

    大嘴娃潇洒地像甩头发一样甩了甩身后的大嘴，对着前面的大针蜂威胁道。

    【再不走就打死你哦！】

