    

    祭坛修建好了之后，萧龙一直都守候在其身边。

    免得六魂幡遇到什么意外。

    当然，与此同时，萧龙还在思考着解决的办法。

    当天晚上，多宝道人要来接替萧龙。

    不知道为什么，萧龙总觉得心里有股不好的预感，自然就拒绝了多宝道人的提议。

    直到三霄来了，他才算是跟三霄换班了。

    在这截教之中，三霄肯定是值得萧龙相信地。

    “三位老婆，记住老公我的话，谁也不允许靠近这六魂幡，有期待大师兄跟长耳定光仙，这两个人，千万不能够让他们接触这六魂幡！”

    走之前，萧龙对着三霄再三嘱咐道。

    “行啦！我知道了！”

    碧霄不耐烦地憋了憋嘴，萧龙光是这句话就说了不下三遍，碧霄都听烦了。

    “你一边去，我跟你两个姐姐说话呢！”

    萧龙觉得这个碧霄最不靠谱，所以说对她表示非常嫌弃。

    而是把目光放在了云霄跟琼霄身上。

    “师叔，你就放心吧！我们会好好的看着这六魂幡的！”

    虽然说被萧龙欺负了，但是云霄还是没有勇气把那两个字说出口。

    一直都是以师叔称之。

    “嗯，那就好，万仙阵的时候，那四个圣人必定会再次联手，我去看看能不能够把女娲娘娘给请来帮助师尊，这样的话，我们的胜算也会大些！”

    萧龙无奈地说道。

    现在，也就只有拉拢女娲了。

    三霄都严肃地点了点头。

    直诛仙剑阵之后，她们也明白了事情的严重性。

    跟三霄说明白了之后，萧龙又一次去了娲皇宫。

    又遇到了女娲的大弟子白耀。

    “你怎么又来了？”

    白耀见到萧龙之后，脸上也没有什么不耐烦之色。

    而是非常纳闷。

    这个家伙几天前才来了一次，怎么现在又来了。

    “白仙子，我上一次是来找几位夫人的，这一次是来找娘娘的，还望白仙子能够让我去见一见女娲娘娘，我有话要说。”

    萧龙看过灵珠，知道白耀是一个什么样的人。

    虽然说是一个妖族，但是最后却拯救了那个世界的无数百姓。

    在某些人眼里她或许就是一个圣母，但是萧龙确是对其深配之。

    “你跟我来吧！”

    白耀没有多说什么，而是带着萧龙去见了女娲。

    “你来干什么？上一次我帮了你，你我之间的因果好像已经了解了吧？”

    女娲坐立在高台之上，俯瞰着一切。

    萧龙苦笑一声，这个娘们，咋记得这么清楚呢？

    “女娲娘娘，我这一次来，也算得上是有求于女娲娘娘！”

    不管这女娲娘娘态度如何，萧龙自己地态度是要摆正的。

    “你应该是让我去帮助你截教，帮助通天教主去对付老子元始天尊他们的吧？我要告诉你的是，这不可能。”

    女娲还没有等萧龙开口，就一口回绝这件事情。

    没有留下丝毫的余地。

    萧龙一下子就无话可说，想了想之后，开口道。

    “不知道女娲娘娘对我道门三教，或者说我道门三清的感官谁最好？”

    想萧龙也是了解过许多人劝人的事例的。

    一下子，他就想到了解决的办法了。

    “都没有好感！”

    女娲冷淡地回答。

    道门三清，通天教主做事乖张霸道，元始天尊看起来无比阴险，女娲都没有好感。

    而一开始还觉得老子还可以。

    但是随着上一件事情的发生，她对老子地感官也不好了。

    甚至于到了厌恶的地步。

    所以说，她对道门一点好感都没有。

    女娲的回答，让萧龙又是好生尴尬，这对道门是有多大的仇怨啊？

    一开始他打算是，女娲夸截教的话，那就好说了。

    如果对人教或者是阐教有好感的话，萧龙就要开始当喷子黑那两教了。

    结果呢，确是全都厌恶……

    萧龙好一会才回过神来，然后继续开口。

    “女娲娘娘，我觉得吧！咋们截教应该是最好的一个教派了？我们截教的人一直都是一视同仁，并不像阐教人教那样仇视妖族这些非我族类的人：你看那龟灵圣母，本来是一个万年玄龟，这放在人教或者是阐教之中，要么成为坐骑，要么沦为别人修炼的垫脚石，而在我截教，却成为了通天教主的亲传弟子，在截教的地位也是响当当的，像龟灵圣母这样的妖族，在我截教没有一百，也有八十，他们都跟截教的其他人感情非常好，这些在其他教里面是不可能出现的。”

    萧龙开始王婆卖瓜自卖自夸了。

    女娲就这样静静地看着萧龙在哪里吹牛逼。什么话都不说。

    “女娲娘娘，我师通天教主摆诛仙剑阵，无疑是为了我们截教的门人出口气，但是怎么也想不到老子跟元始天尊这么无耻，居然勾结佛门的人一起来欺负自家人！着实可恨，而且，在诛仙剑阵的时候，抢走我师两把先天灵宝的仙剑之外，还要穷追不舍，欲要把我截教的人斩尽杀绝，我师通天教主这才不得不摆下万仙阵，可是女娲娘娘，你也知道，圣人是不死不灭地存在，我师通天教主在怎么了厉害也是不可能匹敌四位圣人的，这样说来，我截教可能会战败，你可知道，我截教战败之后，在我碧游宫里面修炼的妖族会是什么样的下场？”

    见到女娲还是不为所动，萧龙继续开口。

    一听到这里，女娲脸上的神色有些微动了。

    萧龙眼睛贼六，把女娲的这一点表情变化给抓住了，于是趁热打铁到。

    “那些妖族，运气好的，可能会成为西方佛门，以及阐教门人的坐骑，永远地失去自由，彻底地沦为别人圈养的牲畜，而运气不好的则是会进入封神榜之中，成为天庭的小兵，生生世世为天庭做事，再无自尊，也没有出头之日！”

    萧龙无比悲凉地说道。

    萧龙绝对没有胡言乱语，在西游记之中，唐僧孙悟空一行人再路上遇到的妖怪，绝大多数都是截教的人。

    通过那些妖怪的下场，就可以知道截教的门人，下场是何等地凄惨。        

