    进阶之后，生命值转化比例从一比十五上升到一比二十，韩萧明显能感觉身体更加强韧，气力雄浑浓郁，特别是小腹一团热气，让他很振奋。

    第二次进阶没有像第一次进阶解锁很多技能，与第一次进阶如获新生般的感觉不同，第二次如同水到渠成，就像是进化的必经之路、不可或缺的点。

    虽然面板没有提示，但韩萧察觉到自己的感知变得更加敏锐，世界在他眼中变得更加鲜活。

    如果要形容进阶的感觉，韩萧立马想到一个词，“自然”，他能感受到微风缠绕着四肢，嗅觉可以区分空气中混杂的味道，各种感官带给他的感受放大了许多。

    第二次进阶是解锁很多技能的前置要求，当然最直观的好处，就是能把等级提升到六十级。

    面板上经验充足，他不需要去压级存经验，先把Lv6的【黑夜潜行者】升到满级，这个职业总共给他带来三十点敏捷、二十点力量、十点神秘的属性加成，还有十潜能点、二十自由属性点。

    韩萧再把经验投入【见习机械师】，这个主职业的上限是十五级，升级所需经验越来越多，他花了很多经验，从Lv5升到Lv10。

    总等级坐火箭般连升了十级，直接升到五十级！

    气力超过一千大关，达到【Lv6】层次，获得新的加成：

    [力量+6、敏捷+8、耐力+6、智力+10、体力上限+400、机械质量+8%、制造速度+8%、气力属性强化]

    气力层次越强，加成也越高，第六级是一个分水岭，能得到新的加成“气力属性强化”，属性的作用变得更加突出。对机械师来说，就是磁性的气力可以用在制造、使用机械上，宛如肢体的延伸，加快速度、提高质量、强化威力，实际的效果远远比字面更加有用。

    机械师不像武道系、异能系那样是吃气力的大户，一开始气力甚至对机械系的主能力没有多少增幅，可一旦获得这条使用气力的途径，机械系的特色就渐渐显现出来。

    【见习机械师】达到十级，再升级需要八十万经验，现在面板上还有一百三十万经验左右，韩萧决定留一半备用，用来融合图纸，其他的提升技能。

    之前两个月，他偶尔提升了一些重要技能，比如【狙击】、【移动狙击】、【滑步连射】，当然也没忘了图纸，核心的【磁控延展铠甲】已经五级，他现在穿的是新造的铠甲，属性有所强化。【游骑兵机器人】、【低级智能芯片】也升级过，这些都是比较有用的图纸。

    看了看技能列表，韩萧把经验投入【意志燃烧】和【精细强化改装】，这两个技能性价比很高，花掉剩余一半经验就停手了，两个技能都各自提升了两三级。

    身上存了三十八个自由属性点，全部扔进智力属性，机械系加点就是这么粗暴简单。

    完成了这一切后，个人战斗力暴涨，不依靠装备，能级达到了一千二百欧纳的水准！

    总等级五十级，个人属性：

    [力量69、敏捷94、耐力82、智力200、神秘11、魅力6、幸运1]

    [生命值：2970]

    [气力：1230【Lv6】]

    [能级：1213欧纳]

    [阶位：D【带上你的机械，你勉强可以在这颗星球横着走了】]

    实力增长，韩萧非常满意。最高的属性是智力，达到两百点！大大提高了他使用机械的效率。

    以他获取经验的速度，可以在短时间内把等级提升到六十级，这是二次的进阶的上限，也是1.0版本玩家的上限。

    “我现在的战斗力，配合机械装备，属于海蓝星顶尖的战力层次，以五十级的标准来说，我的属性很强，其中有专长的原因，也有主职业等级高、副职业稀有的缘故，我可以毫无压力对付一般的超能者，机械是我最大的倚仗。但我的专长、技能还太少了一些，和本尼特那种星球主角相比，我还差远了。”

    前段时间，韩萧忙着收割玩家的经验，接下去的行动依然如此，累积经验、提高知名度，跑遍安狄亚之外的新手村，传授基础知识是第一轮，第二轮则是【气力锤炼法】，能累积起海量的经验，在这之后，他觉得可以把获取稀有技能和专长的计划提上日程。

    两个月的经验储蓄消耗一空，要换在做玩家的时候，根本没这么惬意，都是拿到经验迫不及待就要升级，韩萧现在完全不担心经验来源。

    玩家，就是最大的市场！

    【气力锤炼法】是一个杀手锏，一旦放出去，将会引发玩家的狂潮，这个技能是第一次进阶必然觉醒，但玩家不知道啊，只要在玩家二十级之前传授出去，就能收割海量的经验。

    不过有个前提，那就是要提高知名度，让更多玩家认识自己，并且能接触到自己。

    “有两个办法，我主动去找玩家，或者玩家有机会找到我……”

    韩萧摩挲着胡茬，陷入沉思。

    主动找玩家就像大角山之行一样，除了不去安狄亚大陆以外，南洲、西洲、北洲的新手降临地，都能去收割一波经验。

    如果想要玩家自动聚拢到他身边，似乎没有太好的机会，他进阶后发布任务的额度变多，但分摊到整个玩家群体依然显得很少，无法吸引所有玩家。他在大角山的行动起了个好头，让不少玩家认为黑幽灵能触发隐藏剧情，但还远远不够玩家主动聚集过来，还需要从长计议。

    经此一役，萌芽撤走了在三洲的力量，转入暗中，估计接下来一段时间，世界局势暂时稳定，至少明面上不会表露出战争漩涡。剧情已经被改变，萌芽不会宣战，但他转念一想，主动权却来到了六国手中，反而可能让战争提前了，这并不是他的初衷，发现这一点后，只能苦笑。

    但结果似乎还不赖，如果六国毫无顾忌开战，干翻萌芽对他只有好处没有坏处，这么一想，韩萧就释然了，他也不是个自大的人，从来不觉得自己能掌控所有人，他一直以来做的事，是靠着自己先知先觉的优势，从中获取利益，并且引导各个势力。

    偏离了的剧情依然无法避免战争，韩萧不得不感叹局势果然是相互制衡，牵一发动全身，自己这一只小蝴蝶无法颠覆一切，不过也正是这种卷入漩涡，在随波逐流中抓住机会发展自身的感觉，让韩萧很有斗志。

    韩萧眼神闪烁，“玩家要达到二十级，按照前世的速度，应该需要两个月左右……两个月，足够我跑一趟所有新手村。”

    敲定了接下来的行动计划，韩萧开始思考起另一件事，关于自身实力。

    进阶之后，他可以顺畅升到1.0版本的上限等级，当然了对他来说没有上限等级这回事，他思考的是战斗力的问题。等级只占据实力的一部分，更多靠的是技能、专长、装备，显然机械系更加依靠装备。

    目前狙击流用的很顺手，韩萧自然不会舍弃，但他觉得是时候打造出第二套战斗模式，应对更加复杂的环境，以备不时之需。

