    这不是，翌日清晨6:00。

    刚从梦中醒过来的沈飞白，打开摄像头就开始了直播。

    不得不说，节目拍摄在自己的底盘就是方便。

    这次直播。

    不论是在企鹅视频，还是在他各大上星电视台里，都会有一个小型的专栏。

    而当直播间打开的那一刻，就有数以百万计数的粉丝涌入了直播间。

    “哇哇哇第一次这么早就开直播了！”

    “沈老师这是刚醒吗？我的天这颜值也太逆天了吧！！！”

    “早起的鸟儿有虫吃啊！！不早起我怎么能看到我男神的睡眼！！！”

    “最后一期了，好舍不得啊！”

    “楼上的，说不定就是因为最后一期了沈老师才给我们发福利了呢！”

    “啊啊啊你说的好有道理，可我还是好舍不得啊！！！”

    “我也是我也是，这个综艺一共就五期，却给我留下来了太多的回忆了！”

    “是啊，别的综艺火了都有模仿的，可是这个综艺却至今都无人敢做，呜呜好失望！”

    “你失望个嘚儿，你去娱乐圈给我在找一个沈飞白出来看，这综艺说白了压根儿没啥了不起的台本，顶多就一个国粹的主题亮眼一些。其他的，纯靠我白哥个人魅力撑着好不好！”

    弹幕上，直接炸裂了开来。

    而沈飞白醒醒神，对着一样早起的摄影师道了一声谢之后就走到了院子里开始洗漱。

    就这样全程没说一句话，弹幕中的观众都看的津津有味。

    许是沈飞白刷牙都带着股魔力似的。

    “少班主，早啊！”

    “少班主早！”

    “少班主我们去练功了！”

    “早！”

    “……”

    刷牙的时间，青云班的戏子们一个个的或是刚起，或是已经洗漱完毕。

    他们一个个的难得看到沈飞白也歇在院里，虽说看到摄影机有些害羞，却也抑制不住的想要上来和沈飞白道一声早。

    沈飞白也笑着回应了他们，一个个的蹦跳着就走了。

    都是群年轻人，戏子们起床后，这整个青云院儿，瞬间就活泛了起来。

    而这时候的沈飞白，也彻底的清醒了过来。

    对着摄像头打了声招呼：

    “大家早上好啊！”

    随即，在弹幕刷屏式的问好声之中，沈飞白说出了今天《一路上有你》的主题。

    “今天我们《一路上有你》节目组呢，将会带领大家真真正正的领略一个陌生的行当，当然这也是我的本行——戏曲。而我呢，将会在这个时候起，带领大家走进一个戏曲人的一天。”

    说完，他也不顾弹幕中的阵阵惊呼，带领着摄像机就走向了前不久刚买下来的，与另一个四合院合并好的后院儿。

    班子里大半的戏子们，此刻正零零散散的站在院子里各处。

    一个一个的，顺着音阶咿咿呀呀的正在喊着。

    “咦咦咦呀呀呀，咦咦咦呀呀呀……”

    “321321，432432,543543,654654……”

    就这样自低到高，在自高到低的发声，一院子的戏子们嗓子没有一个是停的。

    倒是有脸皮薄的小戏子看到摄像机来了，脸儿一红就背过身去，但嗓子却依旧没停。

    看的屏幕前的观众惊呼可爱。

    沈飞白这时候也解释道:“大家所见的叫做喊嗓，一个戏曲演员，大清早必须要做的事情就是这个了。可别小看了喊嗓，对于一个戏曲演员来说，最要紧的就是嗓音的表现，早上嗓子往往是紧的。就要通过这一声声【咿咿咿、啊啊啊】把嗓子喊松。”

    说着，沈飞白还举了一个例子：

    “大伙要是有读华音的，学音乐剧或者是别的行业的好友可以问问。他们也有喊嗓的这一道功夫，只不过他们不叫喊嗓罢了！”

    而弹幕中有些观众，听到这话连忙确认到：

    “这话说的倒是的，我以前是音乐生，上专业课之前是必须要经过二十分钟左右的开嗓练习的，不然唱出来的声音不圆润。”

    “我也是音乐生，刚刚看到这一幕我还以为是梦回大学呢！”

    “但我们不要早上六点就起来啊！我的天今天要不是看到昨晚得通告说白哥六点直播，我就如同每一个周末一样睡到下午一点了！”

    “他们应该也不是每天都这么早起吧，这有些恐怖啊！”

    恰好看到这条弹幕的沈飞白解释了一下：“不是每天都这么早，我们一周还是放一天休息的，就是大家生物钟也都习惯了六点，所以也没区别。”

    这话一说，弹幕中众人都惊呆了。

    “我的天，这简直是太可怕了吧，生物钟都养成了六点起床的！”

    “不是我刚刚看到里面还有几个小正太，他们不会也要这个点起来吧！”

    “楼上的这个我知道，那几个小正太练完嗓就去上学了，朱宏围脖以前发过青云班日常。”

    “朱宏是谁？”

    “我白哥经纪人啊，我去你是假粉吧这都不知道！”

    “我白哥竟然有经纪人？？？？？”

    “……”

    眼见着话题不知道歪道哪里去了，沈飞白只能无奈的摇摇头。

    紧接着，他也走到院子中央，拿出平板调出钢琴软件，试了一个标准音之后，也开始喊起了嗓。

    大约一刻钟左右过去了，弹幕中有关沈飞白经纪人的科普也大概率都完成了。

    沈飞白也初步了打开了一下嗓子。

    随即，他又跨过了一扇门，来到了一个类似舞蹈室的大房间里面。

    里面，已经分成了两部分，一部分是花旦和青衣等的场地，另一部分则是武生和的刀马旦的场地。

    这从画面中就很容易看出来，沈飞白所在的前门这部分很多都是在压腿的，走圆场的，练身段儿的。

    打眼望去后面那部分，则是分隔好了一个个的场地，有拿着长棍短匕得，有穿着靠旗连旗上花枪的，一看就不属于文静的。

    不过就在沈飞白推门的那一刹那，里面的进度瞬间有一定的凝滞。

    毕竟，那摄像机和收音器就在那儿架着呢。

    戏子们莫名其妙的，也就有些紧张。

    “愣什么神呢，一个摄像机就紧张成这样，到时候怎么上台。”

    一声轻喝，让里面的众人纷纷回过神来，强忍着不适，里面又开始练了起来。

    不过终究没有沈飞白进门前的那一份顺畅了。

