    就在李忠信对于这次的第一个拍卖品鄙视的时候，下面的一些富商们却是骚动起来，这些人互相交头接耳地品头论足地谈论了起来。

    　　这次拍卖会对于这些香港人以及海外客商来讲，规格已经算得上是相当高的了。

    　　李明旭大师的作品，可以说是他们心中十分喜欢的，特别是这个什么十二生肖的翡翠制品。

    　　李明旭大师是香港这边雕刻界仅存的几个大佬之一，十二生肖的这套翡翠制品，据传是三十年前李明旭大师和一群已故大师呕心沥血之作，十二生肖当中最精品的当属此物。

    　　因为是苏富比拍卖行，这种东西必然是真品，如果会出具这个物品的鉴定证书，他们会毫不犹豫地拿出钱来购买这样的一件翡翠制品。

    　　“大家尽管放心拍卖，这个十二生肖的翡翠摆件，我们经过李明旭大师的鉴定，他确定下来，这个就是他三十年前雕刻出来的摆件，李明旭大师还给这个摆件进行了题词，所以请大家放心拍卖。”李玲玉在介绍完这个摆件的来历以及东西的质量以后，开口对下面的人说了起来。

    　　“下面进入苏富比拍卖行新年第一场一件物品的拍卖，下面我宣布，这个摆件的价格起拍价格是二十万美元。”李玲玉正色地开口说了起来。

    　　每一次苏富比拍卖行也好，其他的拍卖行也罢，拍卖的物品基本上都是比较不错的东西，价格既不太高，也不太低，只要能够点燃下面拍卖人的热情就好。

    　　“二十一万美元，十八号给出了二十一万美元的成交价格，还有人继续加价吗？”李玲玉不失礼数地笑着说了起来。

    　　对于第一个喊价只加一万美元的十八号，李玲玉很是无语，这样的一个大的翡翠生肖摆件怎么能够加价一万美元呢！这简直是对这个摆件的一种侮辱。

    　　“二十五万美元，三十万美元，还没有继续加价的了？”李玲玉看着那边的号牌，不断地说了起来。

    　　正常情况下，如果不参加拍卖的话，这个摆件的价值大概在三十万美元左右，但是，加上李明旭这个香港雕刻界的北斗最近身价激增，主办方认为，这个摆件的价格，怎么也会超过四十万美元，甚至达到一百万美元也不是没有可能。

    　　只不过这个时候摆件的价格达到了三十万美元以后，价格就开始一万两万美元地上涨起来，后面加价的人甚至开始五千美元五千美元的加价。

    　　“现在十六号那边给出来了最新价格，三十五万五千美元，还有没有人继续加价？”李玲玉继续重申着她的那些话语。

    　　李忠信就不明白了，一个这种摆件，怎么就能够价值那么多的钱，什么大师的雕刻，再牛逼的大师雕刻，按照李玲玉的说法，大师还是活着的，是不应该有这样的一种价值的。

    　　雕刻大师在世界各地都受到尊重这个是不争的事实，但是，要说在香港这边，那就有些不值得了。

    　　要知道，香港一共才多少人口，做雕刻的人能够有多少，这样的大师要是放到中国那边，恐怕得大把大把的抓。

    　　李忠信看到，这个时候加价的人至少有五六个，他真的是想不通这些人究竟是怎么想的。

    　　“四十万美元，二十七号贵宾给出了四十万美元的最新价格，还有没有人继续加价了？”李玲玉看到二十七号贵宾那边给出来了四十万美元的价格，她的脸上也是多出了一丝笑意。

    　　现在还有五六个人竞价，现在拍卖的价格已经是达到了拍卖价格的二倍，也就是说，这个翡翠摆件的价格还能够登上一个台阶。

    　　“四十五万美元，三十六号贵宾给出了四十五万美元的价格，还有没有人继续加价了？现在拍卖倒计时，四十五万美元第一次……”李玲玉的第一次刚刚响起，就惊诧地继续喊道：“二十七号贵宾给出来了四十八万美元的价格，有没有人继续加价了”

    　　李玲玉心中很高兴的是，这两个人对于这个摆件基本上都是一种势在必得的架势，就看两个人谁的钱多了。

    　　“五十万美元一次，八号包间的贵宾喊价五十万美元。”李玲玉惊喜地继续喊了起来，她真就没有想到，半路杀出来一个程咬金，居然在这个时候喊出来了五十万美元的价格。

    　　“五十一万美元。”三十六号紧要槽牙地再次举牌再五十万美元的基础上加了一万美元。

    　　三十六号的黄永胜是真心喜欢这个摆件，一是这个摆件和他的属相一致，二是他是搞珠宝玉石类收藏的，手中已经有了三件十二生肖的这个玻璃种翡翠的摆件，只不过都不是李明旭大师亲手雕刻的而已。

    　　只要有了这个鼠的李明旭的十二生肖，他的那几个的价值一下子就会翻倍，五十一万美元已经是他最大的额度了。

    　　黄永胜是做这个珠宝玉石生意的人，他心中更清楚，这个摆件最多的价值也就是五十万美元，再多的话，那就超过他本身价值太多，哪怕是他手里还有其他生肖的摆件，也是达不到那样的一种价值的。

    　　“晴子，你喜欢这样的一种摆件吗？你要是喜欢的话，别管他们花多少钱，你都继续往上加价，花多少钱我都给你买下来。”李忠信在听到八号包间的时候，他明显地一愣，他想了半天才琢磨过来，是他们的包间。

    　　他更是没有想到，出价的人居然是三井雅子身边的晴子。

    　　“忠信哥哥，我看你在那边一直关注着这个东西，我觉得你应该会很喜欢，不是就是五十万美元吗？你不舍得买，我给你买下来，就当送给你的一个礼物了。”晴子歪着脑袋满脸笑容地对李忠信说了起来。

    　　这尼玛不胡闹呢吗？我啥时候喜欢这样的一种摆件了，要什么样子的摆件我没有，我家里面有成百上千的好古董你知道吗？

