    第690章谋算

    两小丫头不敢还手，最后被方氏打得半死，就这样方氏还恼火，命身边的大丫鬟，去找青楼老鸨来，她直接把人送到青楼去了，一分钱没要，不过有个要求，让她们接客，每天不少于五个。

    敢抢她的男人，去死吧。

    谢云谨不知道郑家发生的事，他带人一路回宁州。

    到家后，陆娇正歪靠在床边等他，看他回来，松了一口气，不过很快闻到他身上的酒味，忍不住蹙眉说道：“你不是去处理谢大强的人命案子吗？怎么还一身酒味了。”

    谢云谨把郑志兴请他入府吃饭的事儿说了一遍，陆娇听说郑志兴给谢云谨下催一情的药，那个恼火，恨不得冲到郑家去抽那男人一个大耳光子。

    整天不干人事，净想着歪门邪道的事儿。

    谢云谨看到陆娇蹙眉，赶紧走过去安抚她：“没事，我会小心的。”

    “只有千日做贼的，没有千日防贼的，郑志兴一直盯着你不是好事儿，得想个办法收拾收失拾他。”

    谢云谨笑了，眉眼无端生出几分邪性来。

    “我在他衣服上涂了一种慢性药，就是以前你用过的那种药引，慢慢让人情绪狂躁，然后中风的药。”

    陆娇听了谢云谨的话，终于不再说什么，然后问了谢大强的情况，听到谢大强的下场，她冷笑一声骂道，活该，自已几斤几人不知道吗？无端被人算计。

    夫妻二人说了一会儿话，不再说这件事，转而说起培植水稻的事情来。

    萧管家今天以他的名义去宁州城外一处靠山的地方买了十亩地，那地方附近都是水稻田，他们的田在最角落的地方，不会引人注目。

    陆娇问谢云谨：“秋水稻现在就可以种了，我们现在种了，可以在年前收上来。”

    “明天我们去田庄耕地，育种怎么样？”

    陆娇想到今天谢云谨去清河县那边忙事，没去府衙任值，明天再离开，林知府不会找麻烦吗？

    “林知府会不会找事儿。”

    “我给他找点事做，他就没空盯着我了。”

    谢云谨说完，笑着补了一句：“明天我让老胡去产茶地和盐场考察一下。”

    其实他早就知道产茶地和盐场那边有黑幕，只不过一直不动而已，林知府还以为他们不知道产茶地和盐场那边的事泄露了。

    明天他假装和老胡去产茶地和盐场考察，不出意外，林知府肯定会阻止他过去，他和老胡一起过去。

    那样他还有时间盯着他吗？

    陆娇也想明白这事，笑了起来。

    “我看你倒可以借着产场地和盐场这事，把林知府给扳倒。”

    这样以后行事要方便得多。

    谢云谨认同的点头：“嗯，之前我想着慢慢来，现在看来等不得了。”

    明年他打算把培植出来的水稻种子，在宁州推广，有林知府在，肯定很麻烦，所以他决定今年把林知府除掉，后面请燕王想办法推荐一个不喜欢管事的知府过来，这样他就可以大展手脚做事了。

    谢云谨倒是没想过自己上位做宁州知府什么的，他才刚被任命为六品同知，没做出什么实际成绩来，不可能升为知府。

    陆娇不再多说，谢云谨看着她，慢慢俯身亲上她的唇，自从陆娇怀孕，夫妻二人很少做亲热的事，主要是谢云谨怕伤到孩子，但长时间没亲热，有时候他实在忍不了。

    “娇娇，我小心点。”

    陆娇没反对，男人不纳妾，只能她来了。

    第二天起来，谢云谨先去府衙那边点卯，然后他悄悄和胡大人说，今天两个人带些人去宁州产茶地和盐场那边看看情况。

    胡大人一口答应了，两个人吩咐府衙内的兵差，稍后去宁州产茶地和盐场考察，茶和盐明明是值钱的东西，为什么宁州有茶地和盐场，还这么穷，这说不过去。

    谢云谨和胡大人这边刚有动作，林知府那边就得到了消息，赶紧带人过来了。

    “听说你们两个要去茶地和盐场考察？”

    胡大人没吭声，一侧谢云谨说道：“是的，宁州有茶地和盐场，按照道理应该富庶才是，为什么百姓这么贫穷呢，而且我们看了茶地和盐场的税收，特别的低，按照道理，茶和盐是朝廷最大税收来源，宁州有茶地和盐场，应该是税收大户才是，可现在情况却不是这样，我和胡大人怀疑，是不是茶地和盐场那边有人欺上瞒下，做出了瞒天过海的事，我们过去考察考察。”

    林知府听得心惊肉跳的，若是叫他们去产茶地和盐场看，肯定会发现端睨，那他恐怕要倒霉。

    林知府想着飞快的开口道：“我正好要去那边看看情况，胡大人和我一起去吧，谢大人就在府衙这边处理事情吧。”

    胡大人这个人有些糊涂，他带着他过去没事，相反谢云谨却是不能过去的，他这个人太精明了，一去就会看出端睨。

    林大人一边想一边望着谢云谨。

    谢云谨本来的目的就是把林大人调出去，自己好出去培育水稻。

    “行，那就让林大人和胡大人去看看，我今儿个正好要到附近的田庄考察下，看看宁州的土壤适合种值什么。”

    林知府知道之前谢云谨他们在清河县帮助当地的百姓发展了药材种植，此时听到他的话，就以为他这是为了想办法帮宁州百姓致富，也就由着他了。

    “行，行，你去吧。”

    林知府说完望向一侧的胡大人：“我们走吧。”

    两个人说着就往外走了，谢云谨带着手下回了家，和陆娇带着四小只跟着萧管家一路去了宁州城外的某个地方。

    这地方相当的僻静，周围只有十几户人家，还是分散着居住的，谢云谨和陆娇看了放心不少。

    两个人去看了萧管家买下来的水稻田，确实是良田，而且此时田里还长着一批水稻，正好扬花。

    不过这种植的水稻十分的不好，稀稀落落的而且又矮又黄的，谢云谨和陆娇上去观看，发现扬花情况很不好，后面就算灌浆情况也不会太好。

    难怪现在的水稻亩产率不高呢，谢云谨和陆娇考察过后，吩咐萧管家。

    “找人把这田里的水稻苗拔了，把地耕了，重新再种植秋水稻，你呢给我找个人专门盯住这边的水稻田，记着一定要找信得过的人。”

    萧管家知道此事的重要性，立刻沉声领命。

    (本章完)

