    她刚一出卫生间，就看到这两个人抓着自己儿子。

    “你是谁？”叶香云问道。

    “我是他妈妈！”秦简回道，将封络绎仔仔细细检查了一番，问：“他们有没有把你怎么样？”

    秦简的出现，瞬间让封络绎眼泪流出来。他把头埋在秦简的颈部。秦简的出现。如同一束光照耀了进来，将他从无尽的黑暗中拉了出来。

    他不该怀疑自己的，他还有妈咪，他不是不该活在世上的垃圾，他有人爱，爱他的人就在他身边。

    秦简见他如此委屈的样子，心里火气更甚。

    “妈咪？”叶香云皱起眉头，还以为秦简是封宸交的新女朋友。

    “你还没嫁过来呢，就敢让他叫你妈咪？就算你嫁了进来，他也不是你亲儿子，你管这个哑巴做什么？”

    秦简将封络绎脸上的眼泪抹掉，站起来道：“谁说不是我亲儿子？”

    “呵，真是让我开了眼界了，这年头，还有人上赶着认一个神经病当自己儿子。”叶香云双手抱胸，道：“小姑娘，你可想清楚了。这小崽子，不仅开不了口，还时不时会发病，小心他咬你啊！”

    “你把嘴巴给我放干净点！”秦简冷声道，整个人浑身上下充满戾气。她没注意到叶香云的话中内容，她被哑巴，神经病这些词，气疯了！

    没有人在听到旁人当面羞辱自己孩子的时候，还能保持冷静。

    “我们又没说错。”叶香云冷哼道，“这个小崽子本来就是耻辱，长嘴不会说话，跟个花瓶也没什么区别。”

    她一边说，还一边用手指在封络绎身上指指点点，“瞧瞧，跟个木头似得。”

    秦简倏地抓住她的手指，猛地往后一折。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声响起。伴随着一声咔嚓脆响。

    叶香云整个人痛到扭曲。

    “快放开我，你这个疯子！”

    封远博见自己老婆被欺负，立马上前，“快放开她，敢在封氏撒野，你不想活了吗？”

    他说着，伸出手来就要扇秦简巴掌。

    秦简手疾眼快，反手抓住封远博的手掌，再次往后掰。

    “啊——”

    第二声惨叫响起，封远博额上细汗都溢了出来。

    “放、放开我们。”

    秦简眼底冷冽如霜，她死死抓着两人，道：“要是再让我听到你们这样说我的孩子，那就不只是几根手指这么简单了。我会让你们后悔来到这个世界上！”

    语毕，她倏地松开手。

    没有准备的封远博和叶香云两个人连连后退几步，重心不稳地摔倒在地。

    他们根本顾不上别的，只知道捂着自己的手指。

    “疼，疼死我了。”叶香云嚎叫道，她怀疑自己的手指要断了。

    “走，赶紧去医院，等回头再找这个女人算账。”封远博说道，提着软掉的两条手臂，快步离开。

    叶香云见状连忙跟上。

    秦简从狼狈离开的两人身上收回目光，转过身蹲下来，与封络绎视线齐平。

    她语重心长道：“妈咪上次不是和你说过了吗？要是有人欺负你的话，一定要反击回去。打不过就跑，过来告诉妈咪，妈咪会帮你，不会让你受到一丁点伤害的。”

    “妈咪……”封络绎叫道，嗓音还有些哽咽。

    他真的好开心，能有秦简这样的妈妈。

    面对孩子时，秦简收起了所有的锋芒，温声安慰道：“妈咪在这，妈咪会永远保护你，做你最坚实的后盾，你永远都不需要害怕。”

    封络绎扑到秦简怀里，重重地点了点头，“嗯！”

    他不会再害怕了，也不会让那些人再欺负自己。封络绎想着，忽然又意识到，自己在这里实在是太过危险，既联系不上小安，而且认识他的人太多了，搞不好一个意外就会露馅。

    不行，得赶紧回去才行。

    封络绎从秦简怀里褪下来，道：“妈咪，我们回去好吗？”

    秦简也想回去，她不喜欢这里的氛围，封家人看样子也并不怎么样，“好，那我们等下和方奶奶打过招呼就走。”

    ……

    此时，封家大厅里面。

    封老太爷牵着秦小安下了楼，老太爷今天正好八十八岁了，头发满是花白，脸上皱纹横生，不过精神倒是很好，见谁都笑眯眯的。

    一老一小都穿着黑色西装，白色衬衫上还系着蝴蝶领带，看起来格外和谐。

    秦小安他一见到放在正中央八层高的生日蛋糕就直接惊呼出声，“哇塞！好大的蛋糕！”

    “你想吃吗？”封老太爷摸着秦小安的脑袋问道。

    秦小安重重点了点头，“嗯！想吃！”

    “那等下我们就切蛋糕吧。”封老太爷道，他转过头，看向一旁的方老夫人，“小方不是带了朋友来吗？叫她一起过来吧。”

    方老夫人道：“好。”

    随后她便出了门，在花坛旁边见到了秦简母子。

    “方老夫人。”秦简叫道，刚准备开口说自己打算回去了，就听到方老夫人道：

    “小简，我找你半天了，你怎么在这啊，赶紧进去吧。”方老夫人说着就拉起秦简的手。

    “老夫人，我们打算……”秦简张了张嘴。

    “有什么事待会再说，里面正在切蛋糕，热闹着呢，我们也去给小安拿一块。”方老夫人道。

    听到方老夫人如此说，秦简也不好再开口。

    她一把抱起封络绎，封络绎连忙说：“妈咪，回家！”

    方老夫人笑眯眯的说：“你妈咪还有事情要做，你要听话才是乖孩子哦。”

    封络绎一听有些纠结。

    秦简见方老夫人这样热情，她便也说：“咱们进去溜达一圈，就回去。”

    说完，秦简就跟方老夫人一起去了内厅。

    封络绎在秦简怀里万分紧张，切蛋糕？那小安不是也会在大厅？

    怎么办？妈咪要是见到两个一样的孩子会做什么反应？

    封络绎掏出手机给秦小安打电话，结果都没人接。

    大厅里面密密麻麻围满了人，秦简不愿意往前凑，但奈何方老夫人面子大，她所到之处，都有人自觉地让开。

    是以，秦简很容易就走到大厅中间的位置。

