    

    深夜十二点，莫然先生的私人拍卖会逐渐拉开序幕。

    这个小型的私人拍卖会安排在一家装修清新的名宿体验馆内，馆内以钢化玻璃和中国古典元素结合的装修风格，头顶上清一色的钢化玻璃，璀璨夜空清晰可见，四周围的墙壁上分别以中国汉字为元素的书法让人耳目一新。

    置身其中分明让人感受到现代文明和文化气息的融合，在深夜的十二点看到这样风格的装修，顿时就让人睡意全无。

    “不错！”

    沈秋不由的感叹道：“这家名宿依山傍水，前有渭河后有秦岭映衬，有山有水、有灵有气、抛开这名宿中的装修风格不说，单说这块位置就是相书上绝佳的风水宝地，这个地方的生意一定旺盛！”

    “沈秋啊！还真被你说中了！”

    章满国点头说道：“这家名宿是莫然先生的一个朋友开的，选址、地市、装修风格都是莫然先生一手操办的，莫然先生的祖上是一位风水师，据说是当是赫赫有名的天师，莫长生老先生，据说当年的名气跟我们江城的王千石大师有的一拼！开业的这俩年生意一直很火爆，想要在这里住宿，得要提前一个月预定。”

    “沈秋！今天你破马德勇的法阵，可是让我大为惊喜啊！你也懂法器和风水布阵？”

    “叔叔你高看我了，我就是粗略看了几本风水方面的书而已，买走马德勇龙根的事儿纯属巧合！”沈秋谦逊说道，真要是告诉他自己已然是一品天师，估计会能把章满国直接吓的懵圈。

    “那今天可是个大好机会了，这莫然先生就是一名天师！上知天文下知地理，待会我给引荐引荐，你多跟他学习学习，真要是成了天师，在江城那可是独一无二的，那得享受国宝界别的待遇啊！”

    说话间，一个身穿白色长衫的中年人出现在过道中间，主动上来打招呼：“章老哥！可算是把你给盼来了！其他几个人都齐全了！就等你这位老大哥开场呢！”

    这人正是章满国口中提到的莫然先生，只见这人大约四十岁上下，浓眉大眼留着一小撮胡子，五官方方正正，一副慈眉善目的面相。

    沈秋注意到这个人的守丧戴着一串橘色的紫檀小叶的串子，这个串子看似不起眼，但行内人一眼就能看出是个法器，法器分为三种，一种是吸收日月精华的天然法器，一种是修道之人随身配当的物品，经过长年累月的积累聚集到的灵气。

    这两种法器比较难得，寻常人能够得到一件比中五百万大奖还要困难，这最后一种法器的获得就相当比较简单了，只要找寺庙的高僧开光就能轻易的获得，如今沈秋所见到的法器基本上都是第三种类型。

    包括马德勇手上戴着的那两只法器，法器本身是用来消灾避难，马德勇用它来赚黑心钱、遭报应也也是迟早的事儿。

    “莫然老弟客气了，来来来！给你介绍一下！这位是博物馆的主人，著名的古玩大家冯金秋老先生……”

    “幸会幸会！”

    “这位是……”

    莫然摆手说道：“章老哥！这位就不用介绍了，沈秋！江城这段时间的大红人！沈秋！短短两个月的时间就捡了一个亿的漏儿，果然是英雄出少年！厉害厉害！”

    几个人寒暄了一番，莫然忽然想起一茬：“沈师傅！忘了告诉你，今天还真是巧！我这拍卖会只邀请了个五人，除去章老哥之外，另外还有一个你的老熟人！跟你可不是一般的熟悉啊！也是来自你们江城！”

    “哦?”沈秋顿时来了兴趣，莫然却卖了个关子：“先不要急着知道是谁，迈几步进去就知道了！一定会让你惊喜的！”

    ……

    几分钟之后，沈秋终于在圆形会场内看到了那个熟悉的人，那人穿着一套金色标志性的西装，染着一头金色的头发，戴一幅无边框的水晶眼镜，这人不是别人，正是他的表兄！沈式集团的大公子，沈金！

    沈金坐在偏南的位置上，看到章满国、沈秋表现的彬彬有礼，主动起身招呼，还特别朝沈秋意味深长的一笑。

    沈金也带来了自己的团队，包括赵春雷、方天成、赵开稳，显然都是有备而来，也是想从中挖掘到绝世宝贝。

    “这两年沈氏集团发展的不错，前几天在仙家桥凯旋而归，现在又想在莫然的拍卖会上分一杯羹。”章满国坐定好朝着沈金的方向说道。

    “只可惜他不知道，这个莫然从来都不按照常理出牌，他的东西可不是有钱就能买得到！沈秋啊！你和沈金同是一脉所出，一个嚣张跋扈一个却内敛沉着，都姓沈怎么差别就这么大？”

    “爸！你不说倒好！上次仙家桥的事儿要不是他们威胁咱们，那件粉彩佛像也轮不到他沈金，这又站在我们的对立面，分明就是跟我们家过不去！“雪丽坐在后排埋怨：“这个人我迟早要收拾他！”

    “丫头你脾气太暴躁了，学学你旁边的沈秋，不管遇到什么情况都不能放在脸上，尤其做古玩这一行，绝不能让人看出城府来，一旦城府被人挖出，说什么话都没有底气！”章满国背过身来白了女儿一眼：“女孩子内敛一些，男人才会喜欢嘛……”

    ……

    莫然的私人拍卖会正式开始了。

    这件拍卖会场似乎也是莫然量身定做出来的，整体以八卦的为雏形，八卦的外围圈子上分别设立了五个点，寓意着金、木、水、火、土。

    中间的位置凸出了一个黑白颜色的圆形升降台，用来呈现今天晚上的藏品。

    莫然大致将规则陈述了一遍，大致意思就说前面两件藏品以竞猜价格的方式进行，具体意思就是这两件宝贝并不是谁的价格最高谁拥有，而是谁的价格最接近莫然先生的售货价格谁才能获得。

    这跟之前沈秋斗眼比试的最后一个环节，有点异曲同工的意思了。

    沈秋顿悟，难怪章满国信誓旦旦说有钱都买不到莫然的藏品，按照这种方式确实不是有钱就能买到竞拍的藏品，这个莫然果然不按照常理出牌。

    比方说，他认为这件宝贝价值五百块，你就算出五百万也买不到，出价最接近他的人才能拔得头筹。

    纵然沈秋这种有了上百年鉴宝经验的人，也没见过这种卖宝贝的人，不卖最高价，只卖最适合的价格，确实有点意思。

    “好的！各位老板！莫然的私人拍卖会正式开始，现在就给大家呈现第一件藏品。”莫然优雅的打了个手势，升降台上随即升出了一件特殊的宝贝。

    宝贝一现身，现场就闪过一道璀璨耀眼的光芒。

    这是一份诏书！

    一份金光灿灿的诏书。

    什么诏书，就是皇帝发号施令的诏书。

    这份诏书长约六十公分，宽大约三十的样子，通体金光灿灿，笔迹苍劲有力，尤其在灯光和金光的照射下，显得尤为亮眼。

    “哎呦可以啊！”

    冯主任一眼就认出这份诏书的来历：“这分明就是道光皇帝的诏书啊！你们看诏书的尾端还有道光皇帝的刻印，字体工整有力、切大方得体。看到诏书上的内容了吗？章老哥！这还不是简单的诏书！这是当年皇帝册封桂芬的诏书！故宫博物院就藏了几件这样的诏书，没想到民间居然也有这种级别的诏书！莫然先生果然不一般，出手就是这么一个重量级别的宝贝！”

    皇帝的诏书？

