    第3章以恶制恶以暴制暴

    不过关于嫁人这个，现在还不急。

    时卿落心思动了动，默念着“出来”。

    很快，一个小空间出现在脑海里。

    这是她在现代救人后，突然多出来的，人不能进去，却可以拿取东西。

    空间面积不大，就三四个平方的样子，里面有一口自带的泉水。

    泉水她试过，不能治病或者让人脱胎换骨，但经常服用倒是能强身健体，不容易生病。

    最大的效果就是促进植物的生长，不会加速成长，但是只要浇了泉水，植物种下去基本就不会死，口感品质会更好。

    她在现代是一名农科专家，所以这灵泉很有用。

    又看了看，发现之前她放在空间里的各类种子和树苗都还在。

    还在一个角落里，看到了之前因为要加班几个月不能出实验室，特意买的一批各种感冒、消炎、降烧等药。

    古代医疗落后，一个发烧就可能死人，有了这些药，也等于有了不小的生命保障。

    除了种子和药品外，空间里还放着一本《穿越宝典》。

    有一段时间流行穿越重生的剧，她表妹就自己去整理弄了一本《穿越宝典》，还复印了一份硬塞给她。

    让她务必要好好看看，说如果有一天真穿越了，就能用上。

    这宝典里记录了各种美食的做法。

    多种副食品的制造方法，比如怎么酿制酱油、醋、酒等。

    还有各种方子，比如护肤品、化妆品、肥皂、香皂等的。

    怎么制造水泥、炼铁、炼钢等等也都有。

    反正怎么种田发家致富搞建设，基本都收集了。

    她当时没有当回事，随意翻了翻就顺手放到了空间里。

    现在真庆幸那个时候的随手举动。

    发现空间和空间里的东西都跟来了，时卿落也放下心来。

    她拿出消炎止血粉，洒在磕破的头上，又用灵泉水口服了一颗消炎药，就疲倦的睡了过去。

    她睡觉很警觉，不管睡得再熟，只要房间里有动静就会惊醒，所以不怕极品们跑进来干什么坏事。

    也因此，不知道睡了多久，柴房轻轻被推开，一个半大小子轻脚轻手偷偷的摸进来。

    他想要去取时卿落缠在腰间的小黑球，可还没有靠近床边，时卿落就凌厉的睁开了眼睛。

    她开口问：“你想找死？”

    少年反吓了一跳，生怕这疯子要炸他，急忙转身跑了。

    接着时卿落就听到外面低声说话的商量声，她懒得理会，继续睡。

    原身自从回来之后，起得比鸡早干得比牛多，吃的还差，身体有些发虚。

    又过了一个多时辰，一名十二三岁的少女走了进来。

    她看着时卿落喊：“姐姐，起床吃饭了。”

    这是原身的亲妹妹，不过两人的关系并不好，少女还算得牛氏宠爱，原身却遭牛氏厌恶。

    时卿落这才睁开眼睛，伸了个懒腰起床出了门。

    时卿落一出现，时家的人都冷眼看着她。

    她也不管，自顾自的坐下。

    时家是时老太太分饭，以前每次给原身分的是最少的，这次也一样。

    时卿落可不是原身会忍让，她拿着手上的小黑球敲了敲桌子。

    “这么点饭怎么吃得饱？”

    更一副大姐头的派头继续道：“我之前被牛氏打伤了，现在头还晕着，我要吃鸡蛋补补，你们现在给我去蒸。”

    时家的人：“……”你能别敲那个小黑球不？他们怕。

    “吃屁的鸡蛋，要不要老娘割肉给你吃，你这个……”时老太习惯性的就开始骂。

    可却见时卿落从怀里掏出火折子，朝着小黑球上面移，立即吓了一跳。

    时老太没好气又肉疼的道：“蒸，给你蒸。”吃死你得了。

    然后让一个孙女去蒸鸡蛋。

    时卿落吃完之后，又回了房间。

    第二天依旧如此，吃午饭时，她还叫嚣着晚饭要吃肉，如果见不到，就把时家给炸了，气得时家人敢怒不敢言。

    只能憋屈的去买肉做给她吃。

    第三天，刚吃完午饭。

    时家人见时卿落今天居然没有绑着小黑球，只是将厨房里的菜刀放在桌子上。

    于是时老三联合时老大和时老二一起发难，朝着时卿落扑去，想要束缚住她。

    不过时卿落早有防备，这两天吃得好睡得好，她的身体已经不再发虚，也有力气干架了。

    在现代她学过格斗、散打和跆拳道。

    有一段时间她很叛逆，经常和人打架赛车泡吧，于是被爷爷丢去军队里跟着特种兵训练了大半年，所以一挑几完全没问题。

    很快躲开时老三，踹翻时老二，给了时老大一个过肩摔。

    她又主动上前，将三人胖揍了一顿。

    这一揍惊呆了时家的所有人，死丫头竟然这么能打。

    将人揍趴下哀嚎，时卿落才拍拍手，冷冷的看着时家人。

    更是拿起桌子上的菜刀，非常溜的耍起来，看得人眼花缭乱。

    接着在院子里捡起一块厚木板，像是耍杂技一样将菜刀转动起来。

    这是她在特种部队时，和后勤一名大厨学的，当时看着很酷就缠着那人教她，现在刚好用来吓极品们。

    很快时家人不由得惊掉下巴，只见厚木板很快竟变成了一堆薄木片，这刀工也太好过度了吧……

    “别想动歪心思，否则我不介意让你们变成这木板，体验下我的刀工。”

    时家人吓得咽了咽口水：“……”不，他们一点都不想体验。

    他们想哭了，家里怎么会出这么一个煞星孽障，作孽啊！

    之前怕她动不动就要炸人，现在还得担心她削人，打又打不过，这日子还怎么过下去……

    以恶制恶、以暴制暴之后，时家的人再也不敢明面上打歪主意。

    更被逼得每天都被迫给时卿落开小灶加餐，否则一言不合，这恶女就用藤条抽人，抽得牛氏等人哇哇叫。

    时家人倒是想找村长和族老帮忙，可却被时卿落提前威胁，只要敢将这些事说出去，他们就等着半夜升天吧。

    时家人气得半死，却又不敢去赌，只祈求死丫头能赶快离开时家，或者暴病立即死了最好。

    (本章完)

