    “咳咳……”被人小鬼大的汤姆问住了，陆远尴尬道：“别瞎说，你妈妈在农场加班，我只是顺路送她来接你而已。”

    “这样啊……”这个回答让小汤姆有些失望，但很快就充满期待道：“其实我妈妈很好的，你要不要考虑一下她？”

    没想到儿子居然会这么对陆远说话，再想起之前自己差一点就陆远迈出了最后一步，艾玛也不禁羞得满脸通红。幸好晚上车子里面暗，不用陆远和汤姆才没发现她的异常。

    这下陆远更尴尬了，偷偷看了艾玛一眼道：“大人的事，小孩子就别瞎操心了，你还是想想怎么追求安吉拉吧！”

    汤姆毕竟是小孩子，立刻就被陆远转移了注意力，得意洋洋地告诉他：“现在安吉拉和我可好呢，她已经答应了，以后做我的女朋友！”

    陆远笑道：“嗬，那你可真厉害！”

    “那当然啦！”小汤姆更得意了，鬼鬼祟祟地对陆远道：“以后有机会我教你怎么讨姑娘喜欢啊，这样你就可以追求我妈妈了。杰里米那个笨蛋，我教他好久都学不会，你可千万别像他那样啊！”

    此时陆远已经停了车，摸着小汤姆的脑袋道：“人小鬼大，你已经到家啦，快点回去睡觉吧，小孩子睡得晚长不高，当心以后安吉拉不喜欢你！”

    这句话可算是抓住了小汤姆最关心的问题，这小子立刻大叫一声，匆匆下车跑回家去了。

    艾玛则抓住这个机会，小声对陆远道：“那……那我就先回去了！”

    陆远微笑点头道：“嗯，今天你肯定累坏了，早点休息吧。最近你也很忙，小心别累着了。”

    见陆远还是这么关心自己，艾玛也明白他确实没生自己的气，终于放下心来回家了。

    看着艾玛高挑的背影消失在门口，陆远这才慢慢开车回农场，一路上也有些搞不懂，自己和艾玛的关系突然就到了这一步了？

    不过最后陆远还是有些想明白了，艾玛今天晚上之所以会一反常态的那么大胆，完全是因为受了他被大白鲨咬死的那个消息的刺激。

    毕竟对艾玛来说，以前已经受过一次同样的打击了。今天差点又再来一次，肯定让她身心俱疲，直到发现陆远平安无事之后才放松下来。人在这种时候很有可能做出一些平时不敢做的事，艾玛显然也是这种情况，所以才会那么做的。

    虽然陆远和艾玛悬崖勒马，没有迈出最后那一步，但可以想象的是在很长一段时间里，两人在见面时都会很尴尬，也让陆远感到有些头疼。

    于是陆远最后还是把这件事归咎于罗根，皱起眉头喃喃自语：“这都怪这混蛋故意骗艾玛，害得她那么伤心，哼，迟早有一天要他好看！”

    然而还有件事让陆远觉得有些奇怪，刚刚和艾玛在一起的时候，自己想到杰西卡也就算了，毕竟两人的关系这么好，离男女朋友也就差了一点点而已。而陆远居然同时还想到了张雨欣，这又算是怎么回事？

    陆远考虑了好一会，都没能想出一个有说服力的答案，最终皱着眉头喃喃自语：“可能是因为我和她订过婚的关系吧，在其他女人投怀送抱的时候，想到未婚妻也挺正常的！不过这订婚只是糊弄一下老张而已，难道我心里还当真了不成？这样可不行，以后要随时提醒自己，千万不要想那些不切实际的事！”

    陆远勉强用这么一个理由说服了自己，然后就把这事抛到脑后，就连他自己都没弄明白，是的确已经想明白了呢，还是不敢去多想而已。

    第二天小牛号早早离开码头出海，继续捕捞龙虾和鲍鱼。然而当小牛号来到投放第一串捕虾笼子的海域时，大家却根本找不到标注虾笼具体位置的浮标了！

    这让所有人都深感意外，哈蒙德忍不住问驾驶舱里的詹姆斯：“这附近根本没有浮标啊，我们是不是找错地方了？”

    “这不可能！”詹姆斯斩钉截铁道：“电脑和我的笔记上记录的数据完全一样，第一串笼子肯定在这里，绝对不会错！”

    经验丰富的欧文并不怀疑詹姆斯会记错地方，而是想到了另外一个可能：“也许系浮标的绳子断了，所以我们才找不到那串笼子。”

    这也是捕龙虾船经常遇到的麻烦之一，连着笼子和浮标的绳索因为各种各样的原因——磨损过度啦、碰到其他船只的螺旋桨啦等等断裂，于是浮标随波逐流地飘走，自然也就找不到捕虾笼的具体位置了。

    对捕龙虾船来说，这种情况非常麻烦。毕竟民用卫星定位系统的精度可不像军用的那么高，一般误差都在十米左右。再加上捕虾笼沉入海底之后，还可能因为海底的地形而移动一段距离，想要在没有浮标的情况下，找到沉在几十米深的海底，简直就和大海捞针一样困难。

    一串捕虾笼也值好几千澳元呢，如果其中有龙虾的话就更值钱了。所以一般捕龙虾船遇到这种情况，肯定会试着把捕虾笼找回来。

    而寻找捕虾笼的办法，就是把带着抓钩的绳索扔进大海，在笼子可能在的海域来回拖寻。要是运气足够好的话，就能钩住某一只笼子，进而将整串笼子都找回来。

    不过这种办法费时费力，而且还不一定能成功。往往是忙了大半天之后却已无所谓，反而浪费了许多时间和油料，造成更大的损失。

    所以在找不到附表之后，所有人的目光都落到陆远身上，詹姆斯沉声问他：“陆远，要不要找笼子？”

    “一串笼子加上里面的龙虾，这可都是钱啊！”陆远痛心疾首道：“当然要找，不找回来誓不罢休！”

    虽然大家都知道这么做很有可能是白辛苦一场，但既然老板都这么说了，自然也没有人会反对。大家很有默契地开始整理带抓钩的绳索，准备寻找那串捕虾笼。

    然而陆远并不打算这么麻烦，而是指着离小牛号不远的一处海面道：“詹姆斯，把船开到那里抛锚，给我准备一根抓钩，我下水去找笼子！”

