    罗南与李泰胜的“交流”现场，气氛沉凝而压抑。而与一行人相隔七百米左右，某个内置酒店的套间内，费槿身着一身样式保守，但极显身材的束身晚礼服，在房间里来回踱步。
    内置虚拟界面上，正播放七百米外的现场画面，其内容让费槿……准确地讲，是让费槿背后的控制者颇为烦躁。
    殷乐仍在数十公里外的临时据点，原本她是操控费槿在此做最后的准备工作，待到机会出现，便会出现在罗南眼前，进行相关计划。可哪想到，便在她通过在LCRF的权限，通过监控系统远程观测收集罗南方位等相关信息时，会碰到这么一幕。
    “这个人……他疯了吗！”
    话音在房间里散尽，却没有得到任何回应。殷乐扭头去看哈尔德夫人，便见自家老板静静地坐在摇椅上，微瞑双眸，貌似根本没有关注云都水邑那边的情况，又或者对此事毫不在意。
    不在意？那怎么可能！
    殷乐不相信老板的心底也是毫无波澜。至少她自家心知肚明，相较于她说出口的那些，自家心里的滋味要复杂十倍。
    作为一个通晓渊区固化构形根本奥妙的教团祭司，殷乐一向以“明智”自诩。她本来也是有所准备的。
    自从14号，罗南携数百“游客”一举破入渊区，在其中半永久地镌刻下属于他们的痕迹之后，她就知道，按照罗南研究的方向，触碰到各家秘密教团的根本，也就是个时间问题。
    但她决没有想到，最后的处决，来得竟然如此之快。
    一分钟前，她还是把持着核心机密，几乎注定会执掌这个接近半个世纪历史的教团组织；可此时此刻，她一直小心翼翼珍藏维护的宝物，已经被人在众目睽睽之下亮出来，毫不在意地翻弄把玩……
    心中最后一点儿侥幸，就此灰飞烟灭。
    植物型？工具型？
    如此得体又致命的归类表述，想来不用过夜，便会出现在里世界、甚至是世俗社会各方势头首脑的案头上。
    罗南的表述，不只是点透了渊区固化构形的本质，甚至还从一个更客观的角度，剖析了“教团构形”与“自建构形”的差别，撕下了秘密教团体系最后一片裹体的纱缦。
    纱缦之后，是魔鬼，是神圣；是妖娆美人，还是丑陋的怪物，只能由所有的、越来越多的知情人，重新加以评判。
    对于血焰教团，对于所有秘密教团来说，这都是一场突如其来的风暴吧！
    “真想杀了他。”
    殷乐心里转动类似的念头，半秒钟后她便发现，自己竟然喃喃地说出了口。
    摇椅上，哈尔德夫人仍闭着眼，身体轻轻晃动，低缓的声音从唇齿流淌出来：“同样是直抒胸臆，两边竟然没有比较的价值……就不如去做更有价值的事情。”
    殷乐哑然。
    也在这一刻，远在云都水邑的罗南，倒是表现出几分歉意：“这是数月前的经历，给我的一点儿印象。当时是很模糊的，最近这几天才清晰起来，又稍加推演，但也不排除我的记忆力出问题。聊备一说，如有冒犯之处，还请见谅。”
    不等李泰胜回应，他便点了点手环：“时间差不多了，我要赶紧过去。李主祭，虽然我们实验性质不同，但基本法理还是可以互通有无的，希望回头有机会再沟通……诸位回见。”
    罗南说罢，便当先匆匆离开，后面还是跟着好长一串人马。
    孙嘉怡倒是没有动，她目注罗南等人的背影，片刻后，悠悠叹道：“世上当真有生而知之者？”
    李泰胜没有再说话，也没有任何的表情动作，默默的看着罗南离开。不如此他恐怕会控制不住自己，直白的暴露出那份杀意来。
    待罗南一行人进入电梯，李泰胜也转身离开，期间甚至没有和孙嘉怡等人打招呼。
    郑晓默默的跟在他身后，再往后还有夏城公正教团分部的几个人。前面李泰胜越走越快，看方向却是返回他们之前所在的休息室。
    几分钟后，李泰胜果然是回到了出发地。郑晓也跟了进去，刚一进门，他就感觉到房间里的异样气息，便对身后的跟班摆了摆手，让他们在外面候着。
    安排妥当，郑晓关上房门，更清晰地感受到此间微幅扭曲的空气布局。
    这是公正教团内部秘传的一类幻术，如此一来，不管这里安放了什么监控设备，都会在错乱的光线声波结构中失效。而就算是罗南那样的精神感应大师，若要强行突破这层屏障，也会引起施术者的警觉。
    李泰胜摆明了一副要密商的姿态，郑晓反而松了口气。能够顾及到保密问题，就证明这位暂摄夏城分部事务的秘约主祭大人，还保持着最起码的清醒。
    仅仅一秒钟后，郑晓就想修正自己的判断了。
    房间内，李泰胜并没有坐下，而且站在厅堂中央，盯住刚关门转身过来的郑晓，单刀直入：
    “要马上把罗南解决掉。”
    “嘶。”
    郑晓骤然一个激灵，下意识倒抽了口凉气，几乎是本能的再布了一层幻术屏障，做完这些，他再也保持不住低调内敛的样子，压着嗓门道：
    “李主祭，慎言！”
    见他这副模样，李泰胜反而笑了起来：“你觉得发生了刚才那档子事儿，夏城分会方面会怎么想？等那边察觉到我们布下两层幻术屏障秘密商议，又会怎么想？”
    总比你指着他们的鼻子喊打喊杀强！
    这样的腹诽，郑晓是不会说出口的，他能猜到李泰胜杀心大起的原因，便迂回着劝说：“李主祭，罗南此人虽然是天资神授，但性格历练均有不足。言语逻辑往往又是远出天际，未必是故意……”
    李泰胜直接打断他的话：“天资神授？你也觉得世上真的有生而知之者？”
    “这个……”
    “这样吧，我们来做一道选择题。”
    “咦？”
    “一道单选题，共有ABC三个选项。”李泰胜不给郑晓拒绝的机会，直接出题，“A、罗南是一位天资神授的生而知之者；
    “B、世界上没有生而知之者，罗南能做到这些，是因为他接受了好的教育，有一位或几位传授给他完整知识体系的好老师；
    “C、世界上没有生而知之者，以罗南的家世，没有时间、精力和条件从哪个老师身上，学到如此完整超前的知识体系，他有另外的获得渠道，而目前的他很可能只是借助这条渠道的文抄公、搬运工。你选择哪个？”
    郑晓苦笑，但还希望劝一劝，便斟酌着回应道：“您这么一说，生而知之者，确实是可能性最低的选项。可老师的话，比如他那个已经疯掉的爷爷，还有已经确认死亡的父母……”
    李泰胜冷笑：“罗南声名鹊起以来，各方势力都对他的家庭情况、以及其祖父的格式论进行了再研究、再发掘。可结果是什么？”
    “这个……”
    “太多人失望了。经典的格式论理论，仍然是古典哲学和神经生物学杂糅的怪胎。也许这门理论确实在荒野上拥有一定的影响力，但相较于近十年来原型格式突飞猛进的发展，这套理论已经全面落后。”
    李泰胜盯住郑晓，神情严厉：“你觉得，罗南一个十五六岁的半大孩子，在并非‘天资神授’的前提下，能够将这套理论推进到现在这样不可思议的程度？”
    连续的反问句式，让郑晓难以招架，只能一个苦笑接一个苦笑。
    李泰胜帮助郑晓下了定论：“好了，用最简单的排除法，我们必然选C。既然如此，渠道何来？知识体系何来？”
    此时，李泰胜的眼睛闪闪放光。
    郑晓心底却是“咯噔”一声，结合自身的经历，猛然间就明白，这位究竟是怎样的判断和打算。
    这般情形下，郑晓无论如何都不想让李泰胜走极端，绞尽脑汁考虑一番，终于硬着头皮道：“问题在于，就算是选项C的本身，也可以再进行分解的。”
    “再分解？”李泰胜扬起眉毛，然后就哈哈笑了起来，“我知道，有不少人认为，罗南骤然提出的囚笼和构形理论，和金桐有关系。”
    确实，现在流行这么一种说法。主要是罗南立论的时间，与他击杀金桐的时间相隔极近。本月14号的课堂上，罗南也确实拿出了金桐的标志性头箍照片。
    金桐这家伙，拥有堪称超越时代的电磁力超凡领域。其超凡力量模式，一直是各大势力垂涎三尺的存在。毕竟，地球科技在可见的未来，仍然无法摆脱电气时代的影响。多年来金桐在这件事上一直讳莫如深，也算是一桩不小的悬案。
    如果罗南的囚笼和构形理论，来自于金桐的“遗产”，或者是该项遗产与格式论的结合，相应的推理链条也算比较完整了。
    然而李泰胜并不赞同这个猜测：“如果金桐的机缘里面包含了构形的内容，这么多年来怎么就不见他成为相关领域的大师呢？论天分论、智慧，金桐在全球百大强者中也是中上游，百万里挑一的人物，难道就比罗南差那么多？”
    稍顿，他还是说出了自己的终极看法：“相比之下，能力者协会总会，有个倒霉蛋，说了一项被绝大多数人认为是胡言乱语，其实也确实应该是胡言乱语的无责任猜测，倒更合乎实际……郑祭司，你应该知道我的意思。”
    郑晓笑容里的苦涩味道，已经渗到骨子里去了。
    李泰胜也不管他怎么想，一字一顿，吐出四个音节：
    “真理之门。”
