    第52章 唐三

    众人跟着舞长空走到了唐舞麟他们经常特训的训练场。

    “你这火焰到底是怎么回事？！”舞长空严肃的看着林先。

    “对不起，我不该用这么强的魔法对付自己的同学的。”林先首先认了个错，接着说道。

    “这就是我说的魔法，控制天地之间的元素释放出可以毁天灭地的强大技能。”

    “没事，你提醒过我，这是你最强的魔法？”舞长空的脸色好看了一点，语气温和了一点。

    “差不多吧，今天这个魔法威力只是基础威力，在这基础上我还能再翻几倍吧。”林先摊了摊手，说道。

    “还能翻几倍？你真的是人吗！！”谢邂大呼小叫的。

    “对啊，别一惊一乍的好吗，你看古月和舞麟就没和你一样。”林先掏了掏耳朵说道。

    “最高几倍？”舞长空问道。

    “让我想想，……15.6倍？”林先在心里合计了一下。

    （异火3×3+超凡邪力2+星子强化2）×第二魂技加成1.2=15.6。

    是的，林先的第二魂技攻击增幅不是以魔法的基础威力外基础进行攻击力增幅的，而是在魔法最后的威力上进行攻击力加成，额外造成的伤害是物理伤害。

    空气徒然一静，唐舞麟、舞长空、古月、谢邂几人盯着林先久久无言。

    “我不管你为什么来这里上学，从现在起你就是我舞长空的学生了。”舞长空露出一丝笑容说道。

    “谢谢，舞老师。”林先也十分认真的点了点头。

    师者，传道受业解惑也。每一个老师都值得尊敬，身为新世纪的青年人，林先并不介意多一个老师，并不会有“无人能当我师”的猖狂心态。

    “我还是先解释一下我来这的理由吧，省得大家日后相处会有jieji。”林先想了想待人以诚，才会有相同的回报，决定大概的透露一下自己的目的。

    “本来我是打算去史莱克学院去碰碰运气，以我的天赋进入史莱克学院应该是没有问题的事。”林先看他们都不自觉的点了点头，接着笑道。

    “可是我想起来我已经十岁了，小舞麟差不多也九岁了，距离他十岁也不远了，因为受人所托，为了保护他的安全，所以我来了。”

    “本来我三年前就会在小舞麟身边的，可是因为一些原因，我就独自出去混了三年。”林先就像想起了什么美好的回忆，嘴角不自觉的上扬。

    “虽然说我是孤儿，但如果单论血脉亲缘，小舞麟算是我的弟弟，于情于理我都应该来帮助他。”

    “以上就是我来之前的理由了，不过来到这里后，我有了新的理由。”林先顿了顿，像是故意卖关子一样。

    林先悄咪咪的瞄了一眼古月，对舞长空认真的说道，“舞老师，我想和你学剑！你刚刚那一剑真是太帅了！”

    “可以。”舞长空点了点头。

    ……

    “准备好了吗？”林先对着眼前的唐舞麟问道。

    “先哥，我准备好了。”唐舞麟深吸一口气说道，可以看得出他还是很紧张。

    在经过和一年级二班的战斗后，难得一遇的强台风还是如约而至，为了一年级最后的决战能够完美胜利，唐舞麟决定解开金龙王的第一道封印。

    你说林先呢，他也上场了，不能舞长空禁止他使用大范围的毁灭魔法，让林先上去当辅助、当后手。

    现在林先跟着唐舞麟在锻造师公会的一个锻造室里，拿着刚刚到手的百年龙类魂兽血液，正做着最后的准备。

    “准备好了，就开始吧。”林先对唐舞麟点了点头。

    唐舞麟飞快的将百年冰晶果和百年赤炎果倒入自己的金属杯中，再迅速打开那瓷瓶，将瓶中带着淡淡腥气的暗紫色血液倾倒入杯子。

    一股强盛的能量波动迅速从杯子中溢出，以至于整个杯子都轻微的颤抖起来。唐舞麟手速飞快，赶忙将盖子盖好、密封，抱在自己怀中。

    杯子内开始响起一连串的轻微气爆声，唐舞麟几乎在下一瞬就松开了手，因为杯子骤然变得通红滚烫，紧接着，被子上的红色消失，取而代之的是一层冰霜。

    隐约中，他似乎听到杯中隐隐有龙吟声响起。

    待杯子上忽隐忽现的红、蓝两色渐渐安静下来，唐舞麟闭上双眼，眉头紧蹙，举起金属杯，将杯中液体一饮而尽。

    之后，两人赶紧面对面盘坐在地，双掌相合，进入到冥想状态。

    刚进入到冥想状态的林先，什么都还没做，就有一阵声响，像是有人在敲林先精神世界的门似的，林先下意识的就向传来波动的方向飞去。

    黑色，周围一片漆黑，看不到任何东西。林先发现，自己似乎来到了一个黑色的世界。

    突然，一道金色在远处亮起，那金色耀眼夺目，一下就吸引了他的注意。

    金色越来越近，也渐渐变得庞大，当林先看清它的样子时，发现是一条巨大的金龙。

    “金龙王？”

    金龙五爪，全身布满了巨大的金色菱形鳞片，鹿角、蛇身。

    和林先融合龙神血脉时见到的龙神，长得十分的相似。

    地面是一块块青砖铺就，似乎是一个巨大的厅堂，而厅堂上方，正是那巨大的金龙悬浮在那里。

    在这头长达百米的巨大金龙身上，竟然有着十八圈光环。

    “你终于来了。”正在这时，四面八方突然传来一个清冷的声音。紧接着，周围突然亮起一道道金光，这些金光向中央凝聚，最终凝聚成人形落地。

    他的身体看起来非常通透，却无法看清具体样子，似乎就只是一道光影。

    “你找我有什么事？老唐？还是唐三！”有些事还是直截了当的说好为妙，唐三可是一个老狐狸，林先自认为玩不赢他，虽然这光影只是唐三的一缕神识，谁知道他有唐三本尊的多少本事？

    “你好，龙神的继承者。”模糊的光影凝实，露出光影的真实面目。

    唐三眼眸深邃，身形伟岸，肩膀宽阔。一头一直垂到脚下的水蓝色长发，穿着一身华贵的蓝色长袍。

    ?  ?弱弱的问一句，还有几个人在看？

    ?      ●^●

    ?  

    ????  

    (本章完)

