    “师，师兄，这到底怎么回事！”有弟子发问，声音都是微微颤抖着。

    “情况不对，去跟长老禀告！”王勤咬咬牙，要往回走。

    但是。

    却是有隆隆从地底响起，随即，便见到了数十道血色触手破土而出，向着他们冲来。

    “这是什么鬼东西！”

    “该死，快砍断它们，不要让它们近身！”

    “邪道之法，竟然想要灭杀我皓月宗不成！”

    弟子们纷纷惊呼，同时全力出手。

    但那些触手，却是断了之后又会重连，并且越来越多。

    很快，大量弟子就被淹没了，被吞噬掉。

    “长老为什么还不出手相助！”王勤低吼着，要抵挡不住了。

    但他不知道的是。

    皓月宗长老所在的位置，同样是数百道粗壮无比的血色触手向着他们冲击过去。

    他们此刻，自己都是应接不暇！

    “为什么会这样，血阵锁定了我们皓月宗，它在有意识的想要吞噬我们！”皓月宗大长老惊呼。

    他实力极强，即便是那些血色触手，暂时也无法将他困住。

    但。

    他也没能脱离，越来越多的触手不断涌来，那种邪异，令人绝望！

    只是，他无法理解这种变化。

    如果，血阵当真失控了。

    那邪血肉蛊成为了不可控的寄生虫，开始自主的发动攻击，要吞噬更多的力量！

    那么，应该是无差别的吞噬才对！

    不应该只吞噬他们皓月宗的人！

    而且，他们对邪血肉蛊有着很深的研究，否则，不可能施展这次的计划！

    邪血肉蛊虽然拥有生命，但只具备本能而已，是一条寄生虫！

    根本不具备灵智！

    那么，眼下这种情况，只有一种解释了。

    有人控制着血阵，有意的想要灭杀所有在场的皓月宗门人！

    “谢涛，野心竟然膨胀至此吗，忍不住诱惑，想要将这股力量据为己有！”皓月宗大长老脸色难看。

    他猜到了究竟怎么回事！

    一定是谢涛！

    也就是那个神秘中年人！

    谢涛乃是皓月宗隐藏着一位高手，一直以来，都在致力研究邪血肉蛊，这一次的计划，也是他充当了关键角色。

    也只有他，才能够控制这血阵！

    好狠的心！

    被欲望冲昏了头脑！

    “谢涛，你不该如此的，你以为，宗门会将一切交给你而不做任何保险措施吗？”

    “你的愚蠢，将毁灭你自己，也让宗门多了太多麻烦！”皓月宗大长老寒声道。

    这是他不愿意看到的。

    但事已至此。

    谢涛已经下了杀心，要将邪血肉蛊据为己有，那么，一切已经无法挽回！

    只能先杀了谢涛，再看看如何控制血阵，稳定局面！

    皓月宗大长老觉得，并非做不到。

    此前，映月央一直跟随在谢涛身边，帮助研究邪血肉蛊。

    映月央也是皓月宗唯一一个知晓计划的年轻一辈！

    以他的天资。

    或许有能力控制血阵！

    当下，皓月宗大长老取出一块封印着一滴血的晶体。

    晶体内部。

    有数根银色的钉子。

    每一根钉子之上，都刻着纹路，而且全都是对着那滴血的。

    看上去。

    只要晶体消融。

    所有的钉子就会钉入那滴血液之中！

    这滴血，是谢涛的。

    这是一种血咒，只要钉子钉入那滴血中，谢涛就会死！

    这也是宗门为了这一刻才准备的后手。

    并不想用。

    但现在却只能施展了！

    皓月宗的大长老没有犹豫，将玄力覆盖晶石，以秘法催动。

    晶石顿时消融。

    钉子化作血光，钉入血液之中！

    谢涛。

    必死！

    当然。

    大长老不会知道，谢涛已经死了！

    现在，就是找到映月央！

    “月央在何处，难道被吞噬了吗？”皓月宗大长老大叫道，即便是在无数触手的阻挡之下，他依旧有能力快速转移方位。

    他在寻找映月央！

    他认为，以映月央的实力，应该没有这么容易被血阵吞噬！

    但是很快，大长老意识到了不对。

    那些触手，竟然依旧在对他穷追猛打！

    是邪血肉蛊失去了控制，开始无差别的吞噬？

    但望向远处。

    其他势力的人，最后一批正在已经通过血幕。

    也就是说。

    依旧在针对他们皓月宗！

    谢涛没死？！

    这不可能！

    大长老绝不相信血咒的力量会失效，这是据说对知空境强者都有绝对约束力的邪咒！

    可是眼前的现实，却让大长老不得不怀疑。

    大长老咬牙，强大的玄力化作月辉，犀利无双，斩灭了周围所有的触手。

    但紧接着，更多的触手却依旧在扑来。

    就是大长老，也开始心生绝望！

    这样下去，就算是他，也支撑不了多久！

    没办法了。

    大长老只能下决心。

    不到万不得已，他当然不想向世人暴露邪血肉蛊的存在，更不想让人查到，这与皓月宗有关。

    但事已至此，已经别无选择。

    只能想办法逃走！

    “联手施展皓月惊天，先破了这结界，闯出去再说！”大长老喝道。

    剩下的长老，纷纷响应。

    他们或是依靠秘法，或是凭借防御灵宝，但支撑的都很勉强，再这样下去，就得死在这里了。

    此刻，当然会配合大长老，先冲出去再说！

    如此大范围的结界。

    强度必然有限。

    不可能坚固到能够抵挡他们联手的力量！

    而皓月惊天，乃是皓月宗最强的传承之一，是可以数人联手叠加威力的一种秘术！

    专术境的长老一同施展。

    那威力。

    将是难以想象的！

    只是。

    他们正有此想法，那些触手却骤然一变，不再是一股脑的冲击，而是，有了章法！

    一时间，长老们压力倍增。

    这触手像是熟悉他们的力量，更是洞悉他们的打算一般。

    让他们疲于应付，无法施展皓月惊天！

    “他熟悉我皓月宗之法，更熟悉皓月惊天！”大长老脸色狂变，触手的攻击太具有针对性了。

    根本就是为了破解皓月惊天而来！

    能够做到这种事的，只能是皓月宗的门人！

    谢涛？

    不对！

    大长老瞳孔狠狠收缩起来，他想到了一个非常可怕的可能！

    因为。

    谢涛专注研究邪魔外道，寻常也不出来走动，根本无需与人战斗。

    他在皓月惊天这宗秘术上的造诣，根本不高！

    而此刻，那控制着血阵之人，对皓月惊天却拥有甚至超过他们的理解！

    大长老不得不想到一个人。

    而这个想法。

    让他们浑身冰凉！

    映月央！

    大长老想到的人，正是映月央！

    血咒不可能失效。

    谢涛必定已经死了！

    那个人绝不是谢涛！

    所以，从一开始大长老就猜错了。

    控制血阵的另有其人！

    而这个人……

    “去血阵核心，只要除掉那人，一切可解！”大长老咆哮。

    他要杀过去。

    去印证心中所想！

    血阵核心，映月央叹了口气，“这样的宗门，不必存在下去，就让我亲手毁灭吧！”

    他将亲手杀死所有皓月宗的门人。

    凝聚出全新的一颗邪血肉蛊！

    那将是属于他的力量！

    与此同时，血色风暴之中。

    林辰吞下了神魔之果，肉身，正在两种力量的倾轧之下，进行完全的改造！

