    玄云子摇头：“我只是猜测她去了南方，至于其他的，一概不知。”

    秦云死死看着他，不像说假话。

    气氛压抑。

    良久。

    秦云皱眉：“朕听人说，舜华落难了。”

    “既然你是她的朋友，你就应该将所有事告诉朕，朕才能去营救。”

    玄云子的表情微微滞了一下，而后恢复平常。

    “陛下不用过多担心，慕容姑娘不会有大事的。”

    秦云追问：“为什么？”

    “我替她算过，她有大劫，亦有大福，但肯定不是红颜薄命的故事。”

    “我能说的，就这么多了。”玄云子诚恳道。

    闻言，秦云不耐烦。

    “少特么跟朕扯这些道法自然，天命循环的鬼话，朕不信这个！”

    “你就告诉朕你跟舜华的所有对话，和见面细节就可以了。”

    玄云子还是保持微笑，道：“陛下，不管你信不信，但人生在世，很多东西是说不清楚的。”

    “很多年前，有人种下了因，那么很多年后，就会有人去还这个果。”

    秦云猛的一手抓住他衣襟：“你什么意思，说清楚！”

    玄云子仍旧超然物外，笑意浅浅。

    “陛下，天机不可泄露。”

    “只能说请您放心，到了某个时间，慕容姑娘会出现的。”

    秦云炸毛！

    “混账东西！”

    “少跟朕说这些云里雾中的话，难道要朕就这么干等？若是她几十年后才出现，朕也要无动于衷？”

    玄云子苦笑：“那应该不会。”

    秦云双眼如要吃人。

    冷哼道：“不会？你拿什么保证？”

    “既然你那么会算，你有没有算到你不给朕说实话，你的后果是什么？”

    玄云子略微尴尬。

    “道宗规矩，不给自己算。”

    “但我想，我好心来帝都给陛下解惑，陛下不至于来我开刀吧？”

    “再怎么说，我也是慕容姑娘的故交。”

    秦云轻哼。

    “来人！”

    四名锦衣卫如同鬼影一般，瞬间靠近。

    “将这个江湖骗子给朕押进天牢！”

    “等候发落！”

    玄云子苦笑：“童薇姑娘，你不帮我说说话？”

    童薇扮了一个鬼脸，古灵精怪道：“谁让你不说实话，惹皇帝哥哥不高兴。”

    “我是真的什么也不知道啊。”

    “陛下，我知道您因为朝天庙的事对宗教有着很大成见，但你应该相信慕容姑娘。”

    “我跟她是故交……”

    声音渐行渐远。

    看的出玄云子不是一般人，但他没有反抗，也没有惧怕。

    等人被押走。

    秦云原地陷入沉默，久久没能回神。

    脑中浮现的是慕容舜华的音容，玄云子的话虽然让他放心一点，但仍旧担心。

    “皇帝哥哥，你真要关押这玄云子啊？”童薇忽然问道。

    秦云叹气：“看他的样子，不像说假话。”

    “但朕很不爽，先关着他吧。”

    童薇笑眯眯道：“皇帝哥哥，这家伙跟慕容姐姐的关系似乎很好，你关了他，不怕慕容姐姐生气？”

    秦云瞥去：“你到底想说什么？”

    童薇撇了撇红唇：“没什么啊，凶什么凶！”

    “但这家伙挺有名气的，道宗的新任掌门哟。”

    “他似乎想要找您，争取重新进入关传播道法的机会。”

    秦云冷哼：“狗鼻子够灵光，朝天庙刚垮了没多久，道宗就来了。”

    “朕还会相信这些家伙吗？”

    “除非他将舜华给朕找回来。”

    童薇灵光一闪：“对了皇帝哥哥，你可以用这个去试试他，万一他真同意找了呢。”

    “毕竟，只有他知道慕容姐姐的一点去向。”

    秦云道：“先关几天吧，到时再说，朕估计希望不大。”

    他又不甘心道：“你出去这么久，真的就没有找到她任何踪迹？”

    童薇有些丧气的点点头，玉脚踢着地面。

    道：“你以为我不想啊！”

    “人家想做后宫的娘娘，可惜没能找到慕容姐姐！”

    秦云看向天空，没有说话。

    童薇安慰道：“不过皇帝哥哥不要担心，以她那种恐怖身手，说实话整个江湖怕没有人能杀掉她。”

    “连击败的人，都很少。”

    “但愿如此吧。”

    秦云轻轻说了一声，而后转身离去。

    “皇帝哥哥，你去那？”

    他不回头，道：“朕刚回来，去看看皇后她们。”

    “那我你就不看了吗？”童薇气鼓鼓的在后面，挺胸抬头，那童颜之下的身材实在魔鬼。

    “你有什么好看的？”

    “你不看，怎么就知道我没看的？”

    “年纪太小，朕没兴趣！”

    “我马上十七了！！”

    “十七不行，朕的接受范围是十八。”

    “皇帝哥哥你回来，我虽然年纪没十八，但身材有十八，比皇后娘娘还白，比窦姬娘娘还粉！”

    “不看，朕没兴趣！”

    “那我脱干净了呢？”

    “也没兴趣！”

    二人对话，渐行渐远。

    秦云最终消失在了御花园。

    童薇一脸气愤，脸蛋通红的待在原地。

    她看了一眼自己傲人的身材，头一次产生了怀疑，秀眉倒竖，难道皇帝哥哥不行？

    不对啊，上次窦姬娘娘那等熟女都受不了。

    她又大又圆的眼珠子转悠，显得很是古灵精怪。

    但若是让别人知道她在想什么，怕是要下巴掉地上。

    ……

    养心殿。

    一众妃子，被召来。

    莺莺燕燕来到秦云身边，将他簇拥在中间，一双双眸子似水柔情，似乎有着说不完的思念话语。

    “陛下，您瘦了！”

    “陛下，您黑了！”

    “这次您出去这么久才回来，让我们姐妹好一阵担心。”

    “……”

    叽叽喳喳，显得十分热闹。

    秦云甚至都回答不过来。

    他忽然发现，萧雨湘在哭。

    心中疼惜，伸手将她抱在怀里，擦拭眼泪，温柔道：“湘儿，怎么了？哭什么？”

    “朕这不是好好的吗？”

    萧雨湘精致的梅花妆花了，让人好不怜惜，哽咽道：“臣妾担心您……”

    窦姬美艳，笑呵呵道：“陛下，皇后这些日子天天都在宫门口守着，就等着您回来。”

    “您这好不容易回来，她能不喜极而泣吗？”

    “对啊，谁知道陛下一离开就走这么久。”李慕开口，美眸也是红红的。

    见状，秦云苦笑。

    再这么下去，恐怕全部都得哭了。

    大喊道：“不许哭了！”

    “今晚朕陪你们好好说说话，那里都不去。”

    裴瑶捂住红唇，笑吟吟的，活跃气氛。

    “切，陛下一回来就想要折腾咱们姐妹，还说的这么冠冕堂皇。”

    “就是就是。”窦姬也起哄，伸展身子，那叫一个丰腴。

    好些泪眼婆娑的妃子，如萧雨湘，李慕，嫣儿，纷纷破涕为笑。

    “臣妾也不依！”

    “不许大被同眠！”

    “……”

    嫣儿忽然弱弱的喊了一声：“陛下在外面好些日子了，肯定没人伺候，憋坏了，不如……不如……”

    众女看向她。

    她脸蛋一红，立刻改口：“不如散了吧……”

    “哈哈哈！”

    众女大笑，花枝乱颤。

