    叶雪琪是灭天炎之女，底子上，剑术就是不凡之才！碧青玉的太阴血脉，神秘莫测，无尽古帝这些年也只是摸索着，帮助碧青玉开启血脉威能。

    这一血脉，传说是穿承自洪荒时期一位大人物，而太阴教本身，也是这一血脉后裔传承，不过现在已经没落，无法摸索出当年的强大。

    而无尽古帝这些年对碧青玉的指引，反倒是使得碧青玉血脉的变化，十分显著。

    叶雨诗确实是很强，可是更精通于阵法。

    为了四个儿媳妇能够接受到最好的教导，自然是花费了不少心思。

    这个心思，就是赖！无涧古帝和无尽古帝不教，叶雨诗就隔三差五找麻烦。

    此时，无涧古帝再次道：“我们还算是好的了，至少这四个女娃子在我们这里，叶雨诗有所收敛……”“我听说前不久，叶雨诗不仅去了幽冥深渊那里，抢了幽冥谷神的一件至宝，去修葺大阵，还把幽冥谷神收的几位天骄给掳走了，可把幽冥古神气炸了……”“竟有此事？

    这倒是符合这位青帝的性格！”

    无尽古帝此话落下，刚想落子，犹豫片刻，却是不落了。

    无涧古帝随即道：“也不知道这位青帝怎么想的……奚婉丹帝就在逍遥圣墟，让他教导孟紫墨和妙仙语，岂不是更好？”

    “你问我，我问谁去？”

    二人一番无言。

    而正当两日博弈之间，山岳之地，轰隆隆的声音不断响起。

    一道身影，宛若巨山一般，在此时扭动着肥硕的身躯，大脑袋飘到了山峰之巅，看向二人。

    “无涧，无尽，又下棋？

    太无聊了吧！”

    肥硕的身躯，露出大脑袋，盯着二人渺小的棋盘。

    “月苍猫，你的逍遥日子快到头了！”

    逍遥日子快到头了？

    什么意思？

    月苍猫体格如山，却是肥嘟嘟，全身毛发旺盛，一颗大脑袋更是毛茸茸的。

    “大狗，这两个鳖孙说我们的好日子快到头了！”

    月苍猫转头道。

    此刻，只见到不远处，一座高山山腰，一条威风凛凛的大狗，盘窝在山腰，眯着双眼。

    九大荒兽遗种之中的吞日天狗！牧云当年离开第九天界，这九大荒兽遗种，根本不拿正眼看他。

    小小的界位，算个球？

    可是现今，今非昔比了。

    无涧古帝笑呵呵道：“大狗，那牧云，据我所知，已经是成就封天境了，你们九位，不臣服他，我看是不可能了。”

    月苍猫听到此话，顿时大眼睛扑闪扑闪。

    而当无涧古帝此话落下，高山四周，一道道身影出现。

    高如山岳的一只大老鼠，一只猛犸一般的巨象，一只体格魁梧的大狼，以及一只大乌龟，驮着一只大猿，还有一条大蛇，盘旋在高山山体上，一只大狮子，一步登上一座高山，趴在山间。

    这突然出现的七只洪荒遗种，无一例外，皆是身躯高大威猛，如同山岳，甚是恐怖。

    连带着吞日天狗和月苍猫，可谓是气势迫人。

    “那小子封天境了？

    无涧，你别胡说！”

    大狮子此时趴在山尖，显得很没精神，好奇道。

    “是真的！”

    无尽古帝此时也是道。

    月苍猫却是歪着脑袋，大眼睛看着二人，道：“他不是死在逍遥圣墟了吗？”

    “哈哈哈……”无尽古帝笑道：“那可是青羽神帝之子，牧青羽岂会让他儿子死了？

    牧青羽死，都不会让他儿子死。”

    “骗子！人类都是大骗子！”

    月苍猫一脸不服气。

    牧云没死，还变强了。

    那以后归来，它们九个就得听从牧云的号令了。

    当年那家伙太弱，无法控制它们，可是现在，封天境了，差不多可以了呢！“所以，你们逍遥快活的日子快结束了，珍惜吧！”

    听到此话，吞日天狗精壮的身躯，缓缓站起，道：“如果不能得到我们的真心实意臣服，他也不过是强硬手段控制我们罢了！”

    大狗缓缓离去。

    其他八只，也是一一离开。

    九大荒兽遗种，是叶逍遥当年发现，留下，它们对叶逍遥满怀敬重。

    可是对牧云，并无什么感情。

    无涧古帝和无尽古帝看到这一幕，笑了笑。

    “牧青羽，看来你儿子的路，不好走。”

    “牧青羽，你最近在做什么？

    寻四方天门吗？

    还是忙着和帝冥下棋？”

    二人开口问道。

    可是虚空此刻，依旧是无人回答。

    无涧古帝脸色不甚好看。

    牧青羽，太不把他们当人看了。

    “要不你骂一句叶雨诗试试看？”

    无涧古帝随即看向无尽古帝道。

    “滚，你怎么不试试？”

    “嗨，我不敢啊！”

    “我就敢了？”

    “算了算了，下棋下棋……”两位古帝，继续下棋。

    ……第七天界。

    五灵族，水灵族内。

    明月心秘境之地，此时，潭水之边，两道令人惊心动魄的身姿，慵懒优雅的侧躺在水池边。

    那二人，一位看起来高高在上如女皇，即便是慵懒神色，可依旧是尽显威严。

    另一位看起来，却是火辣身材，明眸皓齿，亦是颇为动人。

    此二人在一起，衣衫透明，薄纱遮体，春光旖旎，令人一眼看去，似无法自拔。

    水灵族族长明月心。

    火灵族族长火灵儿！二人此时躺在池水边，如闺中密友，玉足轻点池水，荡起道道涟漪。

    如果谢青在此，必定会大喊一句：灵儿，你的洗脚水真好喝！此时，明月心似双眼微眯，缓缓道：“火灵族那边，你能够掌控住吗？”

    火灵儿听到此话，却是笑道：“我是族长，自然可以。”

    “当真？”

    “跟你我还做什么假？”

    听到此话，明月心随即道：“水灵族内，或许有些问题……”“那可不。”

    火灵儿此时笑道：“你这些年来回归，态度强势，雷厉风行，估计族内不少老一辈不服你，再加上，你那位爱如宝贝疙瘩的夫君，可是帝家必杀之人，你又几次三番护他，水灵族内的一些人，肯定对你不满！”

    明月心听到此话，却是玉手轻轻滑过水面，笑道：“我不在乎。”

    “我明月心喜欢的男人，就算是要死，也只能死在我手里！”

    “牧青羽以为，是他一手操控我和他儿子走到一起？

    我若是不喜欢，他做再多准备，也是徒劳！”

    

