
刘佩很奇怪，这时候能介绍谁给我认识？难道这些海盗里面还有什么了不得的人物？于是说道：“是谁呀？是俘虏吗？”

吴毅洲笑道：“不是俘虏。这人绰号叫做肥鲨，具体叫什么名字我还不知道。只知道是情报局收买的一个小股海盗头目。本来按照计划，他们应该是是撤离战场的。结果不知道他嗅到了什么风声，坚决的的留下来和我们一起作战！而且他跳帮作战的时候表现的极为英勇！最厉害的是，这小子操船的本领很高！他不懂我们的旗号，但他能根据其他船只的变化猜想出我们的行动，从来没被落下过！我觉得这家伙是个人才，这才来给大帅说一下。”

刘佩听完心中一动。刘佩现在需要有人在海海盗中替他说话，拉拢人马。这个人也许可以试一试。所以他想了想说道：“叫他过来吧。”

片刻之后，肥鲨那庞大的身躯就登上了刘佩的旗舰。肥鲨登上旗舰后，他就像个好奇宝宝一样东看西看。直到吴毅洲向他招手喊道：“肥鲨，过来见过我们大当家的。”

肥鲨闻听此言立刻上前几步，向刘佩拱手说道：“小的肥鲨，见过赤睛龙王！给龙王贺喜，得此大胜！”

刘佩摆摆手说道：“行了，别行礼了！你也别怪我不起来，我头上被郑一官敲了一记，到现在还头晕的站不起来！实在是对不住了！”

肥鲨连忙摆手说道：“龙王的话重了！大当家的肯见我，那是给了天大的面子！不过龙王还是要找个郎中瞧瞧才好！”

刘佩笑着说道：“多谢你了，我会去看郎中的。不过我更好奇今天你怎么想起留下和我们一起作战的？你就不怕我们打输了，然后被人割了脑袋？”

肥鲨咧开大嘴嘿嘿的笑，脸上全是憨厚的表情。但嘴里的话确是精明无比！他说道：“那郑龙头势大谁都知道！不过小的觉得，以前龙王在海上和他捉迷藏一般的作战才是正对路的战法！这次没理由和数倍的敌人硬扛的！所以这次决战我就觉得有些不对路！而且大战开始的时候居然没见到龙王您老人家亲自现身，因此我就觉得龙王肯定是另有埋伏！至于说害不害怕被人砍脑袋，那自然是怕的！不过人这一辈子总要拼一回的！这不，这回小的不就就压中了！”

他说完自己先嘿嘿笑了起来。就连刘佩和吴毅洲也被他引的发笑。刘佩捂着笑的发疼的脑袋说道：“

没想到还有这般漏洞！亏得郑一官没发现！若是被他发现这仗就不好打了！”

吴毅洲说道：“发现了也没关系，反正最后还是要看船队的实力。今天咱们还不是硬打下来了！”

肥鲨也跟着时代：“大当家的船大，炮也多，正面攻打也是能赢的！”

刘佩摇摇头说道：“不说这个了。对了，肥鲨，你的真名叫什么？”

肥鲨说道：“小的名叫王守义。是福建人。早些年家乡闹旱灾，地里没收获，可是官府依旧催逼税赋，主家又将税赋落在了小人头上！我交不起税赋，所以就逃出来。后来小的上船当了水手，再后来就下海当了海寇！”

刘佩说道：“无妨。反正咱们这里都是跟官府作对的。我且问你，你日后可愿意跟着我做事啊？”

王守义一听心中大喜！他冒着这么大的风险搏命，是想要有高额的回报！现在刘佩干掉了郑芝龙，那他就是海上的新龙头！也许现在做不上这个位置，但在王守义看来这只是个时间的问题。

而且这赤睛龙王也不知道从哪里弄来这么多西洋大夹板船？若不是这种船炮火凌厉，这场仗谁输谁赢还真说不清！不过如今这赤睛龙王得胜，正是生发的势头！若是现在贴上去，日后说不定能混个四当家、五当家之类的好位子，那日子岂不是比现在还要逍遥的很？

当下王守义跪倒在地拱手说道：“多谢大当家的抬举！日后小的必定以大当家的马首是瞻！若有虚言愿受三刀六洞之刑！”

吴毅洲在一旁心中暗笑，日后你若是背叛，只怕三刀六洞算是最轻的处罚了！你真当情报局的刑堂是找乐子的吗？

刘佩虚虚抬手，示意吴毅洲搀起王守义，说道：“老王啊，你既然愿意跟我干，那有几件事情要说清！你若是觉得行，你就算正式跟着我了。所示你觉得不成，那我重金感谢你今天的援手之恩！之后咱们还是好兄弟，如何？”

王守义一听刘佩这么说，心里更是安定，当下拱手是：“请大当家的吩咐！”

刘佩说道：“第一点，我这里规矩大，凡是加入的人必须守规矩！我的规矩就是军法了！你们能受得了吗？要知道，违背军法的惩处可是非常严厉的！”

王守义听了心中就有些犹豫。他做海盗多年，当然知道自己和手下的兄弟是个什么样的德性！说句散漫至极

都是轻的！只怕是用乌合之众来形容更适合一点！我若是带兄弟们投了赤睛龙王，日后受不了拘束再撕破脸可就不好了！

刘佩看出了王守义的犹豫，接着说道：“但是呢，我这里的规矩虽然严，但是也有好处。我这里每个兄弟都是有饷银的！”

王守义立刻瞪大了眼睛看向吴毅洲。吴毅洲笑着点点头，就将军中的待遇细细说了一遍。王守义听完当即拍着胸脯说道：“干了！”

这事情还真由不得他！若是这些消息传到他手下兄弟当中，只怕大半的兄弟都要投过来。海盗这行当听起来挺浪漫的，但是其中的苦楚个人自知！尤其像他这样小股海盗，更是过的饥一顿饱一顿的！

一大家子人蜗居海岛不说，食物都是今天有、明天无的。就是生病了都没有郎中看。出去打劫说不定哪天碰到硬茬子就被人割了头去。出去运货又指不定会被同行盯上。如果是真的能拿到固定的饷银和充分的食物补给，有什么苦楚、规矩受不得？

刘佩接着说道：“你先别急着答应，还有第二点。就是你的海岛必须交出来，算作我们的海上基地之一。不过以后补给的事情就不用你操心了，由我们全盘负责。”

王守义稍微犹豫了一下就下定了决心！在他看来，能够搭上未来的龙头，交出一座岛屿算什么？那赤睛龙王若是盯上自己的海岛，就是自己不交出来又能怎么样？几艘船一围，几日后就得手了！再说了，自己日后入了大当家的眼，几个岛屿都抢得回来！所以他立刻假作豪爽的说道：“就听大当家的安排！”

刘佩说道：“你也先别急着答应。你先去选几个手下跟着我们的船走一趟，实地去看一看，转一转。等回来之后再做决定。”

王守义听完更是放心了！这种事情肯定要先答应下来啊！让手下的兄弟们去见识一番，日后才好跟家中的老小分说。况且这赤睛龙王想来亏不着自己兄弟。

于是王守义点头说道：“大当家的仗义！就听大当家的安排！”

刘佩满意的点点头说道：“很好！另外，你觉得我们脚下的船怎么样？”

王守义连连点头，羡慕的说道：“真没想到大当家的手下还有这种能人！居然连西洋人的大夹板船都造的出来！这船可比咱们平时用的厉害多了！这船炮位也多！一开炮就像一串滚雷一般！厉害的很！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60917289"  chaptername="0527  肥鲨">加入书签</a>
</div>
