    叮！

    　　日常任务已刷新，可查看。

    　　沈默将自己的意识投入到日常任务的简介中，有过很多次查看经验的他忽略掉简单任务与一般任务直接看向噩梦任务。

    　　【噩梦任务：张嘉怡的盖世英雄】

    　　祁连山脉万宝山发生一场离奇的大地震，为寻找其父来到40号矿场的张嘉怡不幸被深埋地下，她此刻被困在一处诡异的地下大空洞。

    　　因为张嘉怡无时无刻不在渴望着她的盖世英雄能脚踩祥云，不惧艰险的前来救她，强烈的渴望触发此日常任务。

    　　请圣职者立刻前往祁连山脉，救出张嘉怡。

    　　【提示一：此任务存在后续任务，进入特定环境可触发。】

    　　【提示二：地下大空洞不仅仅是一处空洞，它的神奇你想象不到。】

    　　【提示三：你做好地下冒险的准备了么？如果没有你还是放弃它吧。】

    　　【任务奖励：待定。】

    　　哦吼？！

    　　沈默低吼一声，轰然从床上惊起，突如其来的变化，令床头盘缩着的狗蛋一惊，抬起狗头好奇地打量着沈默，不知道它的主人又抽哪门子的风，一惊一乍的，一点儿也不沉稳。

    　　沈默可没有心思去顾及狗蛋的想法，他的注意力全部在噩梦任务【张嘉怡的盖世英雄】。

    　　再次仔细地一遍任务简介，沈默立刻想到刚刚离开不久的陈雪与阿凯，【万宝山40号矿场】不就是阿凯他爸爸丢掉的地方么？

    　　你说这不是巧了！

    　　前段时间沈默还在纳闷，张嘉怡怎么就不辞而别，连个招呼都不打，原来是回家找她那个传说中老树逢春又开一枝，家里有金矿的老爸。

    　　啧啧！沈默摇摇头，又觉得事情并非他想象的那般简单，因为张嘉怡离开的时间与阿凯他爸出发的时间有出入，两者并非一起进入的万宝山40号矿场，应该是张嘉怡他爸先去的矿场，出事之后，张嘉怡闻讯前往救援，阿凯他爸前往的时间应该比张嘉怡还晚一点儿。

    　　咋的啦？这万宝山40号矿场发现宝贝？！怎么都往40号矿场赶。

    　　沈默的第一直觉想到一个老梗，与眼下的情况非常贴切，葫芦娃救爷爷，一个个往里送。

    　　40号矿场一定有着极为吸引人的宝物，要不然不会让这些人明知有危险，还削尖了脑袋往里钻，当然张嘉怡除外，她是去救爸爸的。

    　　可惜的是爸爸没救出来，把自己也搭进去。

    　　那么，问题来了。这个任务接不接？！

    　　沈默没有犹豫，这个任务肯定是要接的，虽然任务地点在祁连山脉，距离盐城极为遥远，但从任务的性质，以及涉及人物的重要性与广度上来说，沈默必须接受这件任务。

    　　先不说那待定的任务奖励，就是救出张嘉怡的爸爸或者阿凯的爸爸，得到的报酬会少么？怎么着也不得来几根金条压压惊！

    　　所以，这个任务他铁定是要接的。

    　　而简单任务与一般任务，沈默也必须留心一下，如果有涉及主世界的，等从祁连山脉回来，还能做做。

    　　【简单任务：见光死的爱情】

    　　网恋有风险，奔现需谨慎。你以为的爱情，难道就是你以为的爱情么？

    　　镐京来的刘明怀揣着对爱情的向往来到盐城寻求他的真爱，但等待他的可不一定是爱情。

    　　【任务奖励：10灵气】

    　　【一般任务：圣·屎壳郎·王虫】

    　　生活在草原，高山，沙漠以及丛林地带的屎壳郎，承担着净化大自然的神圣使命，它们夜以继日的搬运并处理粪便，还世界一片无屎。

    　　但随着环境的恶化，生活在郊外的屎壳郎面临着无屎可搬的悲惨命运，直到它们的族群中出现一只全身散发着金色光泽的圣·屎壳郎·王虫，它们一族的命运正在发生着变化。

    　　请圣职者捕捉或消灭圣·屎壳郎·王虫，阻止屎壳郎一族的异变。

    　　【任务奖励：100灵气，材料：圣·屎壳郎·王虫的外壳】

    　　【材料：圣·屎壳郎·王虫的外壳，能够作为炼制人偶的材料。依照人偶品质触发被动特效】

    　　沈默眉头一挑，不出他所料，简单任务是主世界任务，可以记下简介，以后再做。

    　　至于任务中提到的刘明，沈默却是压根不认识，想要在偌大的盐城锁定刘明，无异于大海捞针，着实有些困难，但也仅仅是困难而已。

    　　沈默记下刘明的名字以及他来自镐京的身份，旋即打开薇信，分别牛队以及镐京李阳，让他们帮忙寻找此人，借助超局的情报网，想要锁定一个普通人，那还不是杀鸡用牛刀的小事情。

    　　镐京李阳：盐城沈默，沈兄弟，这事交给我，你放心。不过我很好奇，你找他干什么？

    　　盐城牛忠民：盐城沈默，收到，锁定目标后，电知。

    　　镐京李阳：“····”

    　　他意识到自己多嘴了，沈默既然在群里寻求帮助自然是在执行特殊的任务，刨根问题的事情，应该是群主马十三操心的，他只需要帮忙就可以了。

    　　索性沈默也没有回答李阳的意思，二十一群再次陷入沉默。

    　　而沈默将见过死的爱情稍加美化与修饰之后，上报给群主马十三，在她手里得到任务执行文后，便能领取到任务补助金。

    　　至于前两次的任务补助金，马十三没转账，想来还在那里走流程。

    　　仅仅五分钟，沈默便将简单任务的情报收集工作交接完毕，剩下的就等着回信。

    　　接下来，沈默将目光落在一般任务【圣·屎壳郎·王虫】。

    　　首先这是一件镜像世界任务，对于已经选择恶梦任务的沈默来说，它没有任何价值，如果非要说价值的话，那就是这年头太可怕了，连屎壳郎都能成王。惹不起！惹不起！

    　　【叮！领取噩梦任务：张嘉怡的盖世英雄】

    　　领取完毕！空间传送门即将打开！

    　　沈默愕然，他差点儿忘记，之前元墓任务时，有过空间传送门的先例，这一次任务如此着急，自然也有空间传送门直达任务地点。

    　　沈默低头看向自己宽松的睡衣，随意的人字拖，还有盘着的狗蛋，正在打游戏的南南，这哪里有一点儿即将进入任务副本的意思。

    　　“快快快！”沈默着急地从床上跳下，抱起一脸懵逼的狗蛋，直接将它丢进大黄木雕，衣架上的衣服瞬间换装，腰间的招财猫摇动，呼唤着南南的妖身。

    　　南南：“老板，这么着急干嘛，我还在打游戏呢！”

    　　南南的话音未落，卧室的一面墙壁上闪烁起蓝白色的电光，拳头大小的旋涡出现，并以肉眼可见的速度旋转变大，直至形成一道空间传送门。

    　　沈默一把拎起南南，将她丢进招财猫，“快走！来不及解释了！”

    　　南南：“不要，我的五杀超神···”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

