    这带路党。

    那简直是从古至今，从来就没有少过。

    远达先秦，近到明清。

    带路党的身影，一直在其中紧紧的活跃着。

    但林峰没想到。

    他现在啥都没做呢，就自动抛来两个给自己带路的。

    果然是运气来了，怎么挡都挡不了吗？

    然而林峰转念一想。

    “虽说他们的对话我听到了，但谁知道是不是专门设计的？”

    “是真正的带路党，还是有陷阱，接下来看看就知道了。”

    随即。

    整个人飘然的，从酒店的房屋之中飘落下来。

    就好像神通一样。

    身形迅速的缩小，变得还没有一个拳头大，迅速的融入阴影之中。

    跟上了前面的两个家伙。

    由于身形太小，所以在夜色之中也很难看清身影，是隐蔽的好手段。

    一边跑着。

    老猫一边十分好奇的向着老鼠询问。

    “老鼠老鼠～”

    “咱们连门还没进呢，跑啥呀？”

    在屋顶上迅速的捣腾着自己两个小腿儿的老鼠，这时候翻了一个白眼。

    一边喘着粗气，一边呼哧呼哧无奈的说道。

    “还想进门？”

    “你怕不是想屁吃！”

    “没进门儿的话，咱们可能还有生机，一旦进了房间，那就是真的挑衅了。”

    “再说了……”

    “谁知道这大佬好不好说话？万一咱们还没开口呢，就把咱俩给镇压了，那不白死了。”

    “行了行了，别这么多好奇了心了。”

    “快赶路。”

    “咱们还得回去写报告呢，任务目标十分的安静，在酒店之中没有随意走动。”

    “黄金暂时找不到身影。”

    听了老鼠这么睁着眼说瞎话，老猫都有些听不下去了。

    有些牙酸的反问。

    “这能行吗？”

    “我怎么感觉这么不靠谱呢？”

    老鼠没有回答他。

    只是神秘莫测的一笑。

    既然玉面狐狸已经证明了他是一位真大佬，那么肯定非常厉害。

    自己的这番作为，就是投名状，再说了，谁知道过段时间超凡研究所还在不在？

    升官发财就在今日！

    一想到这儿，老鼠就浑身充满了力量。

    两个漆黑的身影，迅速的在夜空之中腾挪，跨过一个又一个的民居。

    终于。

    在一片小山附近停下了身影。

    只看到，他们先在附近的一个祠堂之中停下了脚步。

    紧接着。

    悄悄的偷窥了一下附近，似乎在看周围是不是有人。

    等看不到人影后。

    老鼠又在原地静静的等了一炷香，让一旁的老猫十分的蒙圈儿。

    然后。

    两个人走到祠堂的牌位前，用手轻轻一扣牌位儿。

    嘎吱嘎吱！

    一阵嘎吱嘎吱的脆响。

    接着是祠堂旁边的一扇墙，立马化作了一个十分精巧的机关门户。

    里面充满着各种奇异金属，亮银色的门户，就像是实验室一般。

    还没进门儿。

    旁边便传来了一句疑问。

    “代号，基因！”

    声音精简，带着一丝寒冷，好像是一个机器人在说话一样。

    老鼠立马停下脚步。

    这是他们超凡研究所的守护卫，每一个人回来，都要提交自己的代号以及各自的基因来源。

    代号可以轻易被知晓，但是谁会闲的没事儿，询问基因的来源呢？

    一旦关键词说错！

    那么便会遭到毁灭性的打击，这也是超凡研究所比较隐秘的原因。

    不过老鼠丝毫不慌。

    因为他们有代号。

    “老猫，玉面白猫！”

    “老鼠，紫金鼠！”

    说完之后，金属门后面一阵安静。

    机关打开。

    两个人就这么施施然的，迈进了这充满着科技感的，地下研究室。

    从门口看都不到。

    但是一旦进入，便感觉这是一片巨大的地下基地。

    人在下面行走。

    感觉不到丝毫的压抑，似乎已经将周围的几个小山，完全掏空了。

    “老鼠，咱们接下来该干什么？”

    “你起码让我心中有底儿啊！”

    老猫心中贼慌。

    虽说他们两个接的，可能是必死的任务，但在任务期限内，还是能活的好好的。

    但是老鼠的这一番作为，让他心中有种不好的预感。

    “嘘！”

    “不要说话。”

    老鼠打断了老猫说的话。

    接着悄悄地对着四周问道。

    “大佬～”

    “大佬你在不在？”

    原本老猫还在疑惑，老鼠这一路上都在干什么。

    但看到这一幕。

    再傻的人都知道他心中的想法了。

    颤抖的指着老鼠。

    “你你你……”

    不过最后，他还是没有敢说出来。

    只能无奈放弃。

    既然决定了要做组织的二五仔，那就只能死心塌地的干了。

    要不然的话。

    反复横跳，做墙头草只会死的更快！

    “安心。”

    “不要露出异样。”

    林峰的声音化成了一条丝线，出现在了两个人的耳边。

    这一道声音出现。

    老鼠脸上一喜。

    心中的一块大石头终于落地了！

    别看他云淡风轻。

    但是他心里比谁都慌。

    他生怕林峰直接灭了他们，也害怕林峰跟不上思路，让他们今晚的努力白费。

    但是现在。

    妥了～

    “大佬，让我来给您介绍一下，超凡研究所的每一个区域，还有各种资料来历。”

    接下来。

    老鼠那就细致的，跟林峰解释了一遍，这地下基地里到底有什么东西。

    原来。

    整个超凡研究所的基地，大体分为四部分。

    一个部分是普通的超凡者居住的地方，就像是老鼠，老猫之类的就居住在那里。

    比较普通！

    另一个部分就是高端的超凡者居住的地方，每一个都是超凡研究所的顶梁柱。

    所以待遇很好。

    至于第三部分，则是许多的科学家用来研究的实验室，里面不仅有着奇珍异兽。

    而且还有着许多被抓来，用来做实验的普通修行者。

    只不过他们两个的权限比较低，所以仅仅在外面晃了晃，让林峰大体看了两眼。

    但这也更加让林峰明确了自己的正义性！

    至于第四部分。

    那就是林峰他们两个最想要寻找的地方，整个超凡研究所的藏宝室。

    这个地方的守卫更加森严，老猫他们两个仅仅在旁边站了站，都被盘问了一番。

    但是。

    林峰的目的也达成了。

    只要知道了超凡研究所用来储藏珍贵药材，以及宝物的地方，那还怕没有好东西？

    送到嘴边的肥肉，没理由不吃！

