    枪！

    在场的人都惊了一下。

    凭借宗师的反应，如果一对一面对持枪的人，根本不再话下。而现在是在混战，这边都是刀剑相加，外圈制高点却跑出了一个使用大口径狙击器材的狙击手，现场人一下子慌了。

    不过叶家这边一看到伏龙殿的人被杀，也随之松了口气。

    “靠。张铭，你哪弄来的人？”叶天南也是错愕无比。

    张铭嘿嘿笑道：“自从上一次在烟湖滩吃了亏，我就让家里的人特别准备了一下。现在不仅有人在外围狙击，就连你们烟溪镇上空也有我的无人机。这里的情况，都在我的掌控中。”

    “你他妈狠。”叶天南笑了。

    张铭耸了耸肩道：“吃过亏，要么战胜它，要么加入他，不得不说，科技产品还是很方便的。”

    “不废话了。”叶天南点头道：“我们一起出手，对面人太多，这些宗师开过一枪之后，要想再打到他们没那么容易了。”

    这是真话。

    果然第二枪出手，伏龙殿的宗师都神经紧绷，一颗子弹直接在金陵王的身边擦了过去。

    金陵王怒目瞪向子弹射来的方向，对着下面人下令道：“去几个人，弄死他们。”

    伏龙殿靠近的几人瞬间领命，冲向了山上。

    就在叶天南冲出去准备动手的时候，却被张铭又拉住了。

    “又怎么了？”叶天南急声道。

    张铭看着四周，最后目光看向了叶家大宅的后山方向道：“你们家后山有什么？”

    “怎么了？我们家后山有什么关你什么事。”叶天南错愕道。

    张铭冷声道：“白痴，有人摸你家后山了。”

    摸后山？

    叶天南脸色变了，急声道：“后山！江山社稷图。”

    “江山社稷图在你们家后山？”张铭也惊了。

    叶天南一点头，对着自己父亲嚷着道：“爸。有人闯后山。”

    “什么！”叶战心一惊，分神瞬间，差点被金陵王一刀砍在身上。叶战心极速后退，对着叶天南道：“天南，带人去守后山。”

    叶天南一点头，便转身冲向了后山。

    张铭也瞬间跟了过去。

    叶天南一边跑着一边问道：“谁去后山了。”

    “周凝，还有一群人，看样子应该是混进寿宴的。”张铭沉声道：“其实我早有消息伏龙殿来到了湘西，只是没想到他们居然要动你们叶家。”

    叶天南气急道：“你早知道不告诉我？”

    “我！”张铭语塞。

    叶天南回过味来了，瞪了一眼道：“靠。你个王八蛋，居然怀疑我们叶家和伏龙殿有一腿。我小姑姑都被伏龙殿杀了，你居然不信老子。”

    “你特么就是一只狐狸，整天神神叨叨的，谁敢信你。”张铭也急声道：“再说了。伏龙殿金堂运了一批黄金和珠宝来，你家老爷子又大寿，我他妈还以为伏龙殿金堂要给自家殿主送大礼呢。”

    的确是大礼啊。

    居然送了一口镶嵌着宝石的金棺材，都不知道伏龙殿这些人怎么想的，脑洞如此出奇。

    叶天南也懒得说了，只是急声问道：“周凝和伏龙殿有关系？”

    “周家应该就是金堂的人，金陵王应该是周明伟。”张铭急回应道。

    叶天南惊瞪双眼道：“周明伟，难怪今天一早没看见那老家伙上门。”

    很快。

    两人冲到了后山，后面叶家一些人也跟了上来。

    后山之中。

    一条小道，一群人飞速之上，很快便来到一座山洞之前。山洞门口倒着三具尸体，显然是叶家的人。

    “德叔！”叶天南来到一个已经死去的老人面前，顿时眼睛都红了。

    就在叶天南要冲进去的时候，张铭连忙开口道：“别冲动。对方有高手，至少三个宗师，我们现在进去，就是送死。”

    “我知道。”叶天南冷静了几分，看着身后跟着的叶家人，这些人最强的也不过是先天巅峰而已，要是面对宗师，只有死路一条。叶天南对几人吩咐道：“回去告诉我爸，让他尽快带人赶过来。其它人门口守着，不要进去。”

    张铭看着叶天南道：“你要进去？”

    “嗯。”叶天南点了点头，迟疑道：“这个洞穴叫鬼王窟，里面错综复杂，还布满了机关。不过我小时候经常在里面玩，所以没几个人比我清楚里面的机关。张铭，这一次你陪我一起进去，跟在我后面就行，我不让你碰的东西，不管是什么，你都不要碰。”

    张铭微微点头道：“行。”

    叶天南连自家宝库都让张铭进了，显然是告诉张铭，他是完全相信张铭的。张铭也了解这一点，便也没推辞。

    两人进了鬼王窟，里面洞窟极大，石壁上都亮着油灯，灯光昏暗，隐约还能听到里面有人说话的声音。张铭跟在叶天南后面，很快就到了一个岔道口。

    叶天南微微低下身子，查看了一下痕迹，眼神微变对张铭指了指前方，示意两人继续前进。

    张铭跟在后面，低声开口道：“有不对劲的地方？”

    “你怎么看出来的？”叶天南疑惑道。

    张铭无语道：“你脸色不对，而且这一路进来，没有遇见机关。”

    “对。”叶天南深吸一口气道：“对方走的路线，都是没有机关的路线。”

    张铭感叹道：“看来没有白怀疑你们叶家啊。能知道这些秘密的，在叶家身份不低吧？”

    “在世的，不超过十个人。”叶天南咬牙道。

    十个人。

    都是叶家的核心家族成员啊。

    很快。

    两人又走到了一个岔道口。

    叶天南神情凝重，看着洞窟的身处，低声开口道：“我们出去。”

    不能继续往里面走了。

    对方有三个宗师，还有叶家里面的人出卖，叶天南知道继续往里面走，对两人来说洞窟里的机关优势早已荡然无存了。只是，两人在转身的那一刻，退路却被一个人给堵住了，同时另一边也走出了几个人。

    “二叔！”叶天南脸色苍白，看着堵住去路的老者。

    那一名老者，正是叶家二爷叶竹山。

    而另一边的几人中，带着面具的龙子螭吻轻笑道：“张铭，我们又见面了。上一次我放过你，人情我可是还了，这一次……你可没人情在我这里了。”

    那几人都身穿黑衣，带着面具，其中两人是宗师境，加上叶竹山一共三个宗师。

    叶天南没有管龙子，只是对着叶竹山重声问道：“二叔，为什么要这样？”

    “为了家族。”叶竹山回答的很平静，开口道：“天南，认输吧。伏龙殿远比我们想象得要强大。只要你愿意成为伏龙殿的一份子，伏龙殿不会为难你。我们的目标……是杀你身边这一位。”

    张铭有些无奈了，这还真是羊入虎口啊。

    叶天南怒声道：“加入伏龙殿。二叔，难道你忘记小姑是怎么死的了吗？”

    “我怎么会忘记？”叶竹山感叹道：“那是我亲妹妹。不过杀她的人不是伏龙殿，而是郑家。你小姑本来就是伏龙殿的一份子，她本来有心让他的孩子成为龙子。郑家的人不知道从哪得到的消息，就杀了你小姑，还说是伏龙殿杀了她。孩子，放心吧，我总有一天会杀上郑家，为她报仇的。”

    郑家杀了小姑。

    叶天南惊瞪双眼，一下子沉默了。

    龙子螭吻笑着开口道：“张铭，看来你今天注定要死在这里了？”

    “或许吧。”张铭耸了耸肩，开口道：“不过，死之前，至少有些疑惑你可以帮我解开。如果我没猜错的话，你应该是上官云嫣。”

    龙子螭吻静了。

    张铭又看向其它几人，对着一个明显偏瘦身材的黑衣人道：“这一位，应该是周凝，你也是龙子？其实我知道你是金堂的人，你爷爷就是金陵王吧。”

    “你怎么会知道的！”周凝沉声开口道。

    张铭笑着道：“猜的。上官云嫣，周凝，你们两个是伏龙殿的，这一点我可以理解。不过，有一件事我很疑惑，肖世南你特么怎么也成伏龙殿的了？”

