    虞玦的一番话，让虞诗薇又妒又恨！

    那支蓝宝石牡丹金钗，做工精致，颜色绚丽，纵然再容貌平庸的人，戴上了这支金钗也为其妆容平添了绮丽之色。今日在豫王府中，虞玦肯定是因为戴了这支金钗，所以世子才会注意到她！

    想到此处，虞诗薇更是懊恼于云氏的偏心。为什么将这么华贵的金钗送给虞玦这个蠢货，若是给她的话……说不定今日在豫王府中，她能借机与世子攀谈上话，增进二人的感情。

    虞诗薇越想心中恼意越盛，死死的瞪着虞玦戴着的那支牡丹金钗，心中甚至想着若今日她戴了这支金钗，世子妃的位置很有可能就是她的了！此时，虞诗薇心中恨得都快滴血了，但是面上却丝毫没有显露出来，冷哼一声，故作不屑道：“不就是一支金钗而已么，瞧你那个穷酸劲。”

    说着，虞诗薇故意不屑，道：“我这支步摇，都够买你十支金钗的，有什么了不起的。”

    今日云氏在虞诗薇身上下了血本的，这支步摇乃是云氏最为珍贵的一支，价值自是在虞玦的金钗之上。

    看到虞诗薇手中的步摇，虞玦迟疑了片刻，抿了抿嘴道：“可……我还是觉得这支牡丹金钗好看，连世子都夸它呢……”

    看着虞玦笑眯眯的样子，虞诗薇暗道：笑吧，待会儿看你如何笑的出来！

    虽然虞诗薇不知道娘亲的计划是什么，但是想到临离开时娘亲说过今日，一定会教训虞玦一番，给她出口恶气，以后乖乖听她们的话。虞诗薇，自是十二分高兴的。

    虞诗薇坐在马车中，时不时的掀起帘子看向马车外，不复昔日里的自持端庄。虞玦冷眼看着虞诗薇的反常，原本清澈的眼眸变得幽深起来，伸手取了茶杯，倒了满满的一杯茶水。

    未曾想到，马车一个颠簸，虞玦手中的茶杯没拿稳，滚烫的茶水泼在了虞诗薇满身。

    “呀！”虞诗薇尖叫了一声，幸而是冬日，虞诗薇没烫伤，但是这新作的大红妆缎狐肷褶子大氅上沾满了脏污的茶渍，斑斑驳驳的一片，很是难看。

    虞诗薇心中怒不可遏，对虞玦吼道：“这是今年新作的衣服！你故意弄成这样，让我年节的时候穿什么见人！”

    茶水不过是弄脏了虞诗薇大氅一小块而已，洗干净便可。但是虞诗薇早就对虞玦记恨在心，正好借题发挥。

    虞玦一脸歉意的看着虞诗薇道：“我……我不是故意的……我赔一身衣服给姐姐就是。”

    虞诗薇看了穿的灰扑扑的虞玦一眼，轻蔑一笑道：“这可是锦衣坊出的时兴冬衣，赔？就你那穷酸样子，赔的起吗！”

    虞玦咬着下唇，道：“姐姐何必出口伤人呢。方才是我的错，回去之后我就算是典当首饰头面，也会赔姐姐一模一样的衣服的。”

    闻言，虞诗薇眼神一亮，看着虞玦戴着的金钗，道：“我也不要你典当首饰赔衣服了，把你那支金钗给我就好。”

    虞玦眉心微皱，道：“这是母亲给我的……”

    虞诗薇见虞玦如此护着那金钗，越发坚定想要得到那支金钗，，冷笑道：“我这件大氅少说也要两三百两，把你的所有首饰都卖了都不止这个价。再者说，那支金钗可是你占了我的光母亲才赏给你的，你如今不给我，等我回了母亲把金钗要回来，到时可不止是这支金钗了，你少说要赔我三百两银子，还要被母亲责骂！”

    听到会被云氏责骂，虞玦脸色微变，不情不愿的将金钗拔了下来。虞诗薇可不管那么多，一把夺过了虞玦手中的金钗。

    那雕刻成牡丹形状的蓝宝石，在日光下闪烁着绮丽的光芒。虞诗薇越看越喜欢，将自己的鎏金步摇摘下，将那支牡丹金簪插到了鬓边，炫耀一般问道虞玦：“好看吗？”

    虞玦抿了抿嘴，没说话，看向了马车外。见虞玦如此敢怒不敢言的样子，虞诗薇越发的得意了，拿出袖子里巴掌打的铜镜，欣赏着自己抢夺回来的战利品！

    虞玦看着虞诗薇如此小人得志的模样，嘴角勾起了一抹冷笑，看向车帘外面。

    却见街道上人群熙熙攘攘，热闹非凡。虞玦看着那林立的招牌，还有那穿梭在人群中有不同眸色的人，虞玦一眼认出，这并非是侯府必经之路！

    此时虞诗薇顾影自怜了好一会儿，忽而才想到云氏在她临离开之前，嘱咐她的话！虞诗薇将铜镜收到了袖子中，问车夫道：“此处好热闹啊，是什么地方？”

    “回小姐的话，此处是乔州市集。到了晚间的时候有夜市，小商贩们卖些上好的胭脂、还有异域的香粉，以及一些咱们大燕没有的稀奇古怪的玩意。”

    虞诗薇道：“那好，你们将马车停下来，我和四妹妹正好买些胭脂水粉回去……”

    车夫依言将马车停下，虞玦却道：“姐姐，我从不用外面的胭脂水粉……”

    但是虞诗薇却不听虞玦的，定要半拉半拽的将虞玦拖下了马车，嘴里说道：“你不用胭脂水粉，陪我看看就是。”

    虞玦被虞诗薇强制性的拉下了马车，一个踉跄差点摔倒，虞玦将手从虞诗薇手中抽开，道：“可……这里人这么多，万一我们走丢了怎么办？”

    车夫笑着劝道：“四小姐放心，这里市集十分热闹，不少世家小姐都在此处闲逛，不会有安全问题的。”

    看着车夫那殷切的笑，虞玦握紧了手中的青鸾簪，眼中闪过了一丝冷意,心道：这里热闹不假，但是世家女子可不敢独身一人在此处闲逛的！

    “此处是乔州市集，每逢年节，各国来贺，各地的商人带着商品，会在此交易，繁华比起朱雀街都分毫不让。不过此处鱼龙混杂，常有人贩子混迹其中。若不想被卖到东瀛去，你可要跟紧本王，不然若是被人掳走了，可别哭鼻子。”

    燕宸曦含笑的声音道，清冷的眉宇间，或许是因为临近年节的缘故，罕见的带上了一丝暖意。

    原本怯怯的跟在燕宸曦身后的虞玦，闻言下意识的靠拢了燕宸曦，不安的环顾四周，生怕跟丢了。

    那是虞玦才进祁王府不久，同燕宸曦过的第一个年节。

    虞玦将心中的思绪按捺下，看着虞诗薇，脸上重新带着无害的笑意道：“好，就听姐姐的！”

