    是夜。

    孤岛之上，细雨纷飞。

    晋级凝海境巅峰后的步无尘，一直悄无声息的潜于水潭之中；

    时不时的上来喘口气儿，然后，继续下沉。

    与孤独和黑暗为伴……

    这一等，便是好几个时辰！

    假寐中的少年，蓦然张开双眼。

    就在方才，他的神魂感知力，已然察觉到又有一支八人小队、朝水潭的所在走来。

    “大熊猫，准备好了吗？”

    “好了老大！”

    “嗯……去吧！”

    “咻~”

    电光石火间，窜出水潭的身影，引得那八名士兵为之一惊。

    “他娘的，吓老子一跳！”

    “什么鬼东西？海兽吗？”

    就在他们的注意力都被大熊猫吸引住的瞬间；

    步无尘已悄然钻出水潭，双手凝掌，凌空虚握——

    “降龙伏虎掌！”

    “嗡~”

    此掌一出，明暗双劲便从四面八方碾向目标。

    玄罡凝掌成幕，只一晃眼的功夫、就把那八人统统卷裹到一块！

    那把几人裹得密不透风的掌罡，自成一道“玄能屏障”，与外界隔绝。

    就凭他们那通神境四、五重的玄威和神魂；

    惊慌失措下、不论怎么扯着嗓子喊“敌袭”，声音都无法洞穿步无尘随手一掌打造的“玄能屏障”！

    他们，只能眼睁睁看着自己被《降龙伏虎掌》的掌罡、震碎五脏六腑；

    吐血而亡……

    随即，步无尘收撤掌势；

    挑了件血污较多的、圣风之刃精战团的战铠，穿戴在身。

    又往脸上糊了些血污，对着大熊猫道：“好了，这里没你什么事了，回去休息罢！”

    “好的老大。”

    而后，步无尘又一挥手——

    “呼~”

    下一瞬，赤火燎烧的炙焰骷髅马被召唤而出。

    此前，步无尘开启《万象仙瞳》时、可谓是将孤岛上的每一个角落都探查了个清清楚楚。

    他自是知道，这一方人造山洞，很是宽广高峻；

    完全能让炙焰骷髅马活动自如。

    “哥方才在战宠空间里跟你说过的，都记住了吧？”

    “噗噜噜~”

    炙焰骷髅马一边大点其头、一边打了个响鼻。

    “那就开始吧，注意安全。”

    “哥会尽早搞定那边，来支援你的！”

    旋即，步无尘开启《三相之力：虚实变》的特效，把凝海境巅峰的玄修境界表象、硬生生的向下抑制了一个大阶别。

    继而撒开丫子狂奔；

    边跑边咋呼：“救命啊，海妖，海妖……”

    “不、不对，不是海妖，是玄兽炙焰骷髅马！”

    “快来人啊！！”

    这时，炙焰骷髅马也很是配合的长嘶了一声！

    那一声马啸，在山洞中极为嘹亮的回响着、登时惊扰了无数洞内外的军士：“嗯？怎么回事？”

    “快去看看……”

    “啊，救命啊啊啊！”

    步无尘还在奋力狂奔。

    身后，是紧追不舍的炙焰骷髅马。

    此时的步无尘，换上的是东倭国“圣风之刃精战团”的制式铠甲；

    再加上满头、满身的血污状，迎面而来的援军一看，都以为他是自己人。

    至于对方那略显奇怪的口音……

    凶兽当前，那些东倭国的将士们都只当对方这是被吓尿了，所以才会这般失态。

    然而每当“援军”出现的时候；

    发飙了的炙焰骷髅马的犄角也好、前蹄也罢，都会跳过明明近在眼前的步无尘，转而攻向“圣风之刃精战团”的军士。

    步无尘更是不含糊，趁敌或不备、或惊愕、或怔愣之际，在背后暗戳戳的出手，一刀一个、疯狂收割！

    “叮咚~宿主成功击杀一名通神境五重的敌人，获得四百二十点修为值。”

    “特别提示：宿主受到‘王下第一将’的特效影响，杀敌获得的修为值、无法直接用以提升境界。”

    “但当经验值累积到一定程度时，宿主将直接冲破‘大地之劫’，成就地王境！”

    ……

    “叮咚~宿主成功击杀一名通神境三重巅峰的敌人，获得三百点修为值。”

    “叮咚~战骑‘焚天’成功杀灭名通神境七重的敌人，宿主从中分得六百七十点修为值。”

    “叮咚~……”

    “噗、噗、噗、噗！”

    “啊！”

    “呃~”

    “咕唔……”

    一时间，山洞中残血纷飞、惨叫连天！

    在步无尘和炙焰骷髅马的配合之下，很快就杀穿了一队又一队闻声前来支援的东倭国精锐。

    待到出了洞口，炙焰骷髅马又一声长嘶，横冲直撞，引得大批人马来追。

    江海之上的孤岛，树木自是异常的繁茂。

    等大票人马都被战宠焚天引走后；

    步无尘便在夜幕的掩护下、找到一处枝繁叶茂地，藏匿身形。

    然后，他拿出黑金混音面具、调整出不同的话语声后；

    玄音灌嗓，一人分饰几角的大喊道——

    “你们快看，这畜生高大的身躯上、并没有血肉，只有一具骨架，丰挺而坚韧！”

    “周身上下还燃烧着橙红色的炙 热火焰，漫天雨水都浇之不！”

    “这这这、这不正是传说中那拥有不死血脉的‘异兽’：炙焰骷髅马吗？”

    “唔，极有可能！”

    “据我所知，这炙焰骷髅马，乃是举世罕见的神马良驹。”

    “你们千万别伤到这畜生；”

    “若能被驯为坐骑，献给……”

    “嘿嘿，不说了，我先走一步！”

    “你是想禀报将军吧？嘿，老子肯定比你快！”

    步无尘一人分饰几角的话语，顿时让好些“圣风之刃精战团”的军士们、心思活泛了起来。

    “对啊，谁第一个把这消息禀告将军，必是大功一件。”

    于是，自有不少军士、争先恐后的前去禀告。

    这一来，那帮东倭国的精锐之士、自然不会伙同众人之力，不管不顾的痛下杀手。

    他们有他们的顾虑；

    即便到了开阔地带，也依旧无法发挥出人数上的优势。

    相比之下，炙焰骷髅马就可谓是酣畅淋漓的杀伐了！

    一茬又一茬“圣风之刃精战团”的军士们，便在这头灵阶玄兽的横冲直撞下，死得死、伤的伤……

    不多时，一名“圣风之刃精战团”的大队长、冲到岛上那最为高大的主峰洞府门前；

    急吼吼道：“快、快开门，我有要事禀报将军！”

