
　　直到梅姨远去，苏菲仍旧没有回过神。

　　	对她来说。

　　	进一步是万丈深渊，是她好不容易才挣脱的命运枷锁，是她曾经无比厌恶的家族牢笼。

　　	退一步是海阔天空，是她这些年一直在追求的自由，一直向往的爱情。

　　	一旦回归苏家，必然将把更多的心思归于事业，势必没有更多的精力放在爱情之上。

　　	到时候，她跟赵东之间的关系会不会又回到从前？

　　	矛盾又该如何调解？

　　	剪不断，理还乱。

　　	不想理会，偏偏梅姨刚才的一字一句都在耳边缭绕不去。

　　	她知道，梅姨刚才所说并不是危言耸听，也都是事实。

　　	可是具体该如何接受，对于她来说是个难题。

　　	从始至终，苏菲都不愿意把赵东往最坏的地方想。

　　	但是梅姨刚才有一点说的没错，如果将来赵东再次遇到麻烦，她希望自己能够像冯媛媛一样帮到他。

　　	而不是像现在这般，除了担忧和紧张，一切都无能为力！

　　	正在胡思乱想，赵东的电话打了过来，“老婆，我下班了，你收拾好了么？”

　　	苏菲暂时抛去那些杂乱的心思，“马上，我换身衣服，你稍等我一下。”

　　	……

　　	半个小时之后，赵东准时来到楼下。

　　	看见苏菲的那一刻，赵东敏感发现了异样，虽然她今天妆容精致，可状态却明显有些心不在焉。

　　	替她拉开车门，重新回到车里。

　　	赵东这才把人抓在手里，“老婆，你怎么了？”

　　	苏菲强提精神，“没怎么啊！”

　　	赵东不信，“还说没有？看你魂都快丢了！”

　　	“是不是有什么不开心的事？”

　　	“跟我说说看。”

　　	苏菲强笑解释，“老公，真没有，就是婚期临近了，我总觉着……还有很多东西没有准备到。”

　　	赵东相信了这个说辞，“要我说啊，你这就是婚前紧张，大嫂那边都说了，要帮你一起参谋，你可倒好，偏偏喜欢亲力亲为！”

　　	苏菲理所当然道：“自己的婚礼，当然要自己多费些心思啊，我可不想留下遗憾！”

　　	“对了，明天的话，咱们去一下凯亚，再把婚礼的细节再敲定一下吧。”

　　	赵东把人搂在怀里，“老婆，对不起，我最近太忙，婚礼的事帮不上你，都是你一个人在忙前忙后。”

　　	苏菲仰头，“那你打算怎么补偿我？”

　　	赵东盯着那双醉人的眸子，“等办完婚礼，我请个假，陪你出去度蜜月，国内也好，国外也行，地方随你选！”

　　	苏菲没听见想听的答案，“就这些？”

　　	赵东凑近，“当然还有！”

　　	苏菲正在愣神，却没有察觉到危险悄然靠近，火热的鼻息打在脸上，等她反应过来，已经被压住双唇。

　　	赵东最开始只是想浅尝辄止。

　　	可梦魇般的触感袭来，甜腻香滑，仿佛香浓的巧克力，在唇齿间交融。

　　	让人食髓知味，动作便有些停不下来。

　　	换了个姿势，将不知所措的苏菲压在椅背上，动作逐渐大了些。

　　	苏菲那边的情绪犹如过山车一般，放空之下，也慢慢开始了火热的回应。

　　	狭窄的车厢之内，空间渐渐升温。

　　	突然间，苏菲感觉到腰间一凉，一双火热的大手随之探入。

　　	等她回过神，开口阻止的时候已经晚了一步，“别闹，路上有人。”

　　	赵东半点不敢乱动，生怕引火烧身。

　　	他舔了舔嘴唇道：“要不……我们晚点再吃？”

　　	苏菲咬着嘴唇，下意识的正想答应，梅姨的话在耳边再次回荡。

　　	情绪跌落，她撅着嘴巴道：“不要，我饿了……”

　　	赵东略有些遗憾，但也只能恋恋不舍的抽回手，“想吃什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲随意道：“我都行。”

　　	说着话，她已经拉下化妆镜，重新开始补妆，“讨厌死了，把妆都弄花了！”

　　	赵东一边开车，一边咧嘴笑，“怪我喽？”

　　	苏菲瞪了一眼，“不怪你怪谁？”

　　	赵东开着玩笑道：“怪我老婆太迷人！”

　　	说者无心，听者有意。

　　	苏菲愣了一下，“赵东，我想问你一件事？”

　　	赵东观察着人行道，“你说。”

　　	苏菲犹豫了一下，“你之所以跟我求婚，是喜欢我的内在，还是喜欢我的外在？”

　　	赵东皱眉，“我没懂你的意思。”

　　	苏菲想了想，“那我换个说法，你是因为那件事，要对我负责？还是因为喜欢我的人？”

　　	赵东没回答，而是找了一个无人路段，猛地一脚刹车，将车停稳。

　　	他转过身，将苏菲的身体搬正，“老婆，我不管是有人跟你说了什么，还是你一个人在胡思乱想。”

　　	“我告诉你，如果说我不喜欢你的外在，那绝对是骗人。”

　　	“可我觉着，无论内在也好，外在也罢，都是一个无法分割的整体。”

　　	“我承认，最开始我们相识的时候，的确有一些客观因素。”

　　	“那时候，如果你想要我这条命，我连眉头都不会皱一下。”

　　	苏菲将信将疑，“那现在呢？”

　　	赵东盯着她的眼睛，“现在，把命给你的同时，连同我的心，你也可以一起拿走！”

　　	苏菲紧紧咬着嘴角，眼眶有些湿润，并不如何煽情的话语，却让她心思百转。

　　	她破涕为笑，扑进赵东的怀里，“老公，我最近总胡思乱想，你说该怎么办？”

　　	赵东将人搂紧，贴着她的耳朵道：“不怕，有我在！”

　　	“如果你还没有准备好，咱们可以把婚礼推迟，反正请柬还没送。”

　　	“放心，家里那边我去说，苏家那边也由我去，就说是我的主意，没有人会责怪你！”

　　	苏菲急忙推开他，“不要！”

　　	“说两句甜言蜜语，就想哄我松手？我告诉你，晚了！”

　　	说着，她抓紧赵东的衣领，“赵东，既然你招惹了我，就别想让我轻易放过你！”

　　	“从今以后，你生是我的人，死是我的鬼！”

　　	赵东见她心情好转，配合的举起双手，“女王饶命！”

　　	正打闹着，后面有车催促。

　　	赵东急忙发动汽车，“老婆，晚饭还吃么？”

　　	苏菲兴冲冲道：“吃啊，为什么不吃？”

　　	“老公，我想吃小羊排，还想喝点酒！”

　　	赵东点头，“好，那我来找地方。”

　　	苏菲的目光落向窗外。

　　	她想不明白，当初坚持从苏家出来，不就是为了跟赵东甜甜蜜蜜的生活。

　　	为什么被梅姨的三两句，就动摇了初心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第810章 动摇初心免费阅读。https://xs.23sk.com 