    武道天，天剑山庄

    天剑山庄地下室之中，天剑庄主沿着走廊，身形在地上努力地爬行着。

    “哈哈哈！”

    来到棺材的面前，天剑庄主也是发生一阵笑声。

    “萧长天，你以为我天剑门的底蕴都被人给打劫了是吧。”

    “实际上，我天剑门的底蕴远不是你们可以想象的。”

    说话的时候，天剑庄主也是爬到了众多棺材的中心处。

    手指放在嘴边咬了一口，接着鲜血就顺着手指落在了地上。

    滴！滴！滴！

    伴随着血液滴落的声音，在天剑庄主的面前，一个巨大的法阵也是缓缓浮现。

    接着法阵就发出一阵白光，将天剑庄主给吸扯进去。

    咻！在法阵的作用下，天剑庄主就来到了一处异空间当中。

    “吾族后辈，可有什么急事？”

    一道苍老的声音在天剑庄主的耳边缓缓响起。

    天剑庄主听到这道声音，也是朝着自己身前看去。

    只见此时在他面前，八道威严的身影缓缓而立。

    而刚刚开口的，正是左边手持长剑的白眉老者。

    “老祖宗啊，武道天苦啊！”

    看到这群老者，天剑庄主也是他们哭诉道。

    “这天外天之中突然出现了一个来历不明的强者，不断屠杀修士啊。”

    听到天剑庄主的话，几个老者也是一愣，对着天剑庄主缓缓说道：

    “后辈，不要着急，缓缓道来。”

    接着，那白眉老者也是发现了天剑庄主双腿被人废掉。

    手里发出一道白光，注入到天剑庄主的双腿之中。

    顿时，天剑庄主就感到自己的双腿缓缓恢复了过来。

    感受到自己双腿的变化，天剑庄主内心也是一阵欣喜。

    连忙从地上站了起来，对着面前的老者说道：

    “几位老祖宗，你们有所不知，这天外天突然来了一个强者，他以神兽凤凰......哎呦。”

    天剑庄主话还没有说完，就一屁股倒在地上。

    看到突然摔倒的天剑庄主，白眉老者也是朝着他的双腿看了过去。

    只见刚刚被他治愈的伤势，此时又重新浮现出来。

    这！白眉老者和其他几位老者对视一眼，内心都是一阵不可思议。

    这天外天中，什么时候出现这样子的强者了。

    “你刚刚说什么来着，神兽凤凰？”

    这个时候，另一边一个头上长着一双牛角的老者也是对着天剑庄主喝道。

    “是啊，各位老祖宗，那个人仗着自己有妖兽，就在天外天里面大肆屠杀。”

    “小的怀疑，这个人是从那些天外邪族那边过来的。”

    天外邪族！

    天剑庄主的话在各个老者的耳边响起，也是引得他们内心一震。

    这个时候，刚刚那个牛角老者就对着其他人说道：

    “现在诸位还有什么可以说得嘛，我之前说我青牛一族被人灭了。”

    “肯定是那些邪族在我们天外天的卧底动手了。”

    “现在看来，你们信了嘛，当初就应该听我的，派人将那些人给灭了。”

    牛角老者正是青牛一族的老祖，当初听到青牛一族被灭的时候。

    他就一脸怒气要出去报仇，要不是其他人阻止。

    再加上其他人去那里探查后没有发现邪气。

    那件事情才就此作罢。

    但现在又有天剑山庄的事情，这让他们不得不重视起来。

    这个时候，站在中间的一个手持灵珠的老者也是缓缓开口说道：

    “诸位，我看我们还是尝试联系一下天道大人，看看他有什么指示？”

    老者话音落下，一边的牛角老者也是说道：

    “天道大人消失了这么久，我们要是动用的话，那些邪族......”

    牛角老者话还没有说完，就看到灵珠老者对着他摆了摆手。

    “这种事情，自然是有风险得失的。“

    老者话音落下，众人也没有再说些什么。

    而白眉老者这个时候，也是对着天剑庄主缓缓说道：

    “后辈，你先退休吧，你这双腿，后续我会想办法解决的。”

    听到白眉老者的话，天剑庄主也是对着他行了一礼。

    “各位老祖宗，那晚辈先走了，有什么事情的话，晚辈随叫随到。”

    “一定为天外天除去外敌。”

    嘴里这么说着，天剑庄主也是缓缓离开了异空间。

    回到地下室之中，天剑庄主也是发出一阵冷笑。

    刚刚他去的地方，正是各大天界所联结起来的正道联盟。

    他们的职责也很简单，就是守护天外天的安全。

    以免天外天外面的邪族攻杀进来。

    而萧长天他们所在的下界，都是邪族入侵时候送过去做炮灰的。

    也就是他们天外天口中的囚笼之地。

    因此一旦和邪族缠斗，下界修士也是最有可能倒戈的。

    这也是天外天之前不断掠夺神界和其他下界气运的原因。

    “萧长天，我就不信正道联盟还治不了你。”

    有了自己的哭诉，还有之前青牛一族的事情。

    天剑庄主有自信正道联盟会对萧长天出手。

    而此时在正道联盟之中，灵珠老者他们也是来到一阵巨大的阵法面前。

    “诸位，动手吧。”

    灵珠老者话音落下，身前也是幻化出一个五角星的符文，注入到面前的阵法当中。

    在他的身边，白眉老者他们也是相继幻化出对应的符文，注入到阵法当中。

    咻！阵法在众位长老的作用，发出一阵刺眼的白光。

    “感应天道！”

    灵珠老者嘴里大喝一声，接着其他长老就把自己身上的真元注入到他的身上。

    咻！咻！咻！

    阵法在飞速地旋转着，而灵珠老者这个时候也是身体一阵震动。

    接着就缓缓收回自己身上的真元。

    “怎么样？”

    随着灵珠老者收回自己身上的真元，其他老者也是对着他缓缓说道。

    听到其他老者的话，灵珠老者这个时候也是对着他们摇了摇头。

    “哎！”

    看到灵珠老者摇头，其他老者也是叹了一口气。

    而这个时候，在阵法的下方，却是一阵阵黑色的气息侵蚀过来。

    “这么多年，灵珠老头，你们还在探索你们的天道啊。”

    “可惜，自从上一次圣战之后，你们的天道就已经不复存在了。”

