    然而，很快，尧言就发现了一个问题。

    “阶段”

    巨龙们的生长发育出现了明显的阶段性。

    而很不巧的是，这些“阶段”性，对应的就是那些第一第二第三次发育的阶段。

    基因的表达，生物的生长，有那么明显的阶段性差异？

    不应该。

    即使是以昆虫为代表的各种变态发育生物，也并没有那么明显的区隔的。

    并不存在什么是尧言自己弄出来的但是他没有意识到这方面的问题。

    相反，为了增加前期的生长速度生长收益，尧言在设置基因模板时，尽量摧毁了基因的生长进度，让成长曲线靠前。

    尤其是在跨阶段的二次发育，尧言的目标是彻底摧毁这条间隔。

    然而，在他这具重新塑造的巨龙身体完成一次发育，准备进入二次发育的阶段时，却发现原本应该被摧毁的间隔被重新出现了。

    原本应该在前两个阶段的前期都十分平缓的成长曲线，也变成了每一个阶段前半截简单，后半截尤其是跨越间隔难时困难骤升的结构。

    不过，很快，尧言就找到了原因。

    毕竟，这是个由人类的精神所凝聚出来的世界。

    在他生前时代的作品之中，这类操作多得不要再多。

    等级制。

    又或者.....

    回忆起从老贾那里得到的消息，关于这个世界受到过收容者的同化影响和其概念表述，尧言不由得低声复述了一句：

    “阶级、标准......”

    人类的判断标准是模糊的，而“概念”这些这些思维上的结构集成物，本身就是人类所定义的。

    “定义”，是人类思维、记忆、经验的底层架构中不可缺少的一环。

    而人类并不能做到头脑互联，把自己的意思丝毫不漏地传递给下一个人。

    人类会出现误读的情况，会出现会错意的情况，会出现各种各样影响交流的状况。

    “为了解决这个问题”而出现了标准？

    不，并不是为了解决这个问题而出现了标准，而是人类尝试过各种方法，只不过定义标准是“最成功的方法之一”，然后存留了下来。

    人们总是喜欢把结果目的化，社会发生了什么，对自己造成了什么影响，受到自我保护的生理机制营造出的思维机制影响，人类就总会不自觉地把这种影响以自己为中心进行重新表述。

    我受伤了。

    最极端，最浅显的一种，就是会被转述为“为了让我受伤”，“为了伤害我”.....

    一般把这种心理叫做“以自我为中心”。

    原始部落时期亚成年个体会被驱逐出群体单独行动的惯性，保留在人类的基因中。

    在人类现代被称为“青少年时期”、“青春期”的生理阶段，这种情况会尤其明显。

    人类社会基因的淘汰机制已经与自然脱节，不适应人类社会就会被自然淘汰的法则在人类社会里已经不适用。

    在家族国家这些大型社会组织结构出现后，人类无论基因优劣与否都会被保留的现象，已经让人类的基因出现了状况。

    即使是一些本能地排斥繁衍，排斥与异性结合繁衍的人，基因也会因为各种情况得以保留，继续延续在人类的基因库中。

    尧言知道这种本能般的缺陷，也自己自己的思维结构并没有办法撇除这种思维结构带来的思考惯性，但也会注意。

    也自然会注意。

    但他更在意的是保留在基因库中的，因为资源有限的争夺行为，动物对资源占有行为.....

    基于这些保障生存，能够让生命在繁衍过程中获得优劣的基因，都在人类基因库中顽固存在着。

    即使他生前的时代的确已经出现了一些不与其他个体争资源，乃至于奉献利他倾向极高，甚至是不惜损害自己也要进行利他行为的个体，也能够在社会上生存下来。

    但是，即使是他们，这些利他倾向的基因，也往往是基于一定程度的利他行为在群体中能够提高自身存活率和资源占有率、求偶成功率等等方面的影响而得以存在和留存。

    基因留存的原因不是好坏。

    而是“有效与否”。

    人类喜欢给自己喜欢的事物贴标签，判定好坏。

    即使是面对那些利他行为极强的个体，也会出现排斥这些个体的情况。

    原因？

    因为嫉妒心理？因为其他个体对这些利他者的关注和称赞，或许可以称为嫉妒。

    因为占有欲，因为这些利他者给自己的太少或者没有给。

    因为威胁，这些利他者的行为如果扩散开来，他们如果需要模仿，就会损耗自己的资源。

    因为同理心.....

    理由有很多种。

    认为老好人不会引来仇恨，是种很天真的想法。

    但把这些都汇聚在一起，试图寻找共同点的时候，会发现关于“资源”和“地位”、“认同”这些词出现地往往比其他词语要多。

    动物的本能，对资源的占有而产生的，在群居动物中形成了明确的“地位”概念。

    人们会本能地追逐高地位——因为高地位对应着多资源。

    即使人类有着理性，但也不过是凭借着经验重新判断性价比而已。

    核心的诉求，依然是对资源的占有，对自我保护这一本能的延伸。

    人类社会的发展中，地位阶层的出现，尤其明确。

    而地位阶层，也牢牢地刻印在人们的概念之中。

    在他所生活的时代，大部分以地位阶层为原型的等级制标准，在各种创作品之中频繁出现。

    划分等级，划分阶段，划分层次......

    这些标准，这些等级能够一定程度上地将人们需要理解的事物细分，让他们更容易理解，但同时，与这些标准，与这些划分挂钩的，追求资源占有的本能，会让他们的同理心在某个自己认同的生物资源占有度上升时获得快感。

    简单来说，就是“代入”到目标中时，会因为目标获取更多资源，更多地位而获得快感，得到生理上的奖赏机制催动，而让他们追求这种。

    而一来一回，对于“标准”，对于“阶段”，人们也会逐渐习以为常。

    事物，就是应该有标准的，事物，就是应该有阶段的。

    这已经是人类脑内无法去除的固有认知了。

    尧言漠然。

    这就是所谓的“意料之外情理之中”吧....

