
　　两个小时后，秦七渐渐清醒过来。

　　他睁开眼，看到的病房里的白色天花板，旁边几米开外的窗户半开着，温暖的阳光倾洒进来，照亮了整间挥发着轻微消毒水气息的病房。

　　秦七怔愣了几秒，眼里透着空洞的茫然。

　　守在床边的苏听鱼正在看面板论坛，余光瞥见秦七清醒，连忙扭过头，惊喜道：“秦七，你醒啦？”

　　秦七听到动静，缓缓扭过头，跟苏听鱼对视上了几秒，他眨了眨眼，眼神里透着一丝陌生。

　　见状，苏听鱼忍不住伸手过去，轻轻捏了下秦七脸上的腮帮子软肉：“嗯哼？不记得副本的事，你总不能忘了是谁带你来医院的吧？”

　　秦七动了动脑袋，想挣脱掉苏听鱼捏他脸的手，可几次挣脱不掉后，就只能认命般继续朝着苏听鱼眨眼。

　　过了一会，他的眼眸缓缓睁大，像是认出了苏听鱼，眼里的陌生感散去了大半，只是依然没有开口回应过。

　　苏听鱼又捏了几下，才恋恋不舍地放开手，因为手感太好了。

　　“秦兄弟醒了？”这时，刚去上了趟厕所回来的胖子回来了，扬着笑脸走来：“秦兄弟，你感觉怎么样啊？”

　　秦七扫了胖子一眼，便没什么表示了。

　　胖子知道秦七此时意识混乱，可能认不出他来，也不介意，笑呵呵地继续找话题：“秦兄弟，你现在不认得我不要紧，我们重新认识一下。”

　　“我叫封南北，外号胖子，感谢你和大佬这段时间在副本里对我的关照。”

　　秦七轻轻眨了眨眼，他看了眼苏听鱼还没有关闭的面板，忽然开口：“副本……”

　　可说了两个字出来，就没有了后续，搞得苏听鱼和胖子面面相觑。

　　胖子说：“秦兄弟这也不算是失忆，起码对一些敏感的字词会有所触动。”

　　“嗯，秦七现在这个情况，也只能等进入副本后，再找机会问原因了。”苏听鱼看着已经撇过头的秦七，他正一脸茫然地观察着病房的每个角落，神色仍然有些戒备和不安。

　　“对了，下一轮副本是活动副本，最近新增了两个副本属性，现在论坛里有很多人猜测，6月1号的副本属性里，很可能会出现新增副本属性。”苏听鱼将刚刚浏览论坛收集的信息跟胖子大概说了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　病房的门已经反锁了，胖子找个位置坐下来：“新增副本属性里面的变形，感觉像是我们刚刚通关的那轮副本的属性之一。”

　　困兽副本，也有人变兽的设定，如果玩家七天内都无法摘掉项圈，最后也会变成野兽。

　　苏听鱼越分析着，越觉得困兽副本是有变形属性的，只不过主属性是逃生。

　　只要七天内逃出地下斗兽场，就能通关副本，摘不摘项圈也无所谓。

　　“6月1日是儿童节，秦兄弟之前也说了，副本背景会跟儿童节有关。”

　　苏听鱼还在浏览着面板，面板主界面的三张海报，其中有一张是大型游乐园图，此时处于彩色状态，还多了个倒计时。

　　海报上倒计时归零时，刚刚好就到了6月1号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第153章 醒了，又没完全醒免费阅读。https://xs.23sk.com 