    这些小家伙们，什么山珍海味没吃过？饼干的味道虽然特别，但对他们来说也算不得多惊艳。

    大伙儿吃得津津有味，那是因为这是他们自己亲手做的，这种成就感，就算给他们再好的山珍海味也换不来。

    等着烘烤饼干的时间，叶婉兮教他们唱儿歌，玩游戏，顿时化身成了幼儿园的老师。

    陈管家看到王妃竟然能让这帮小祖宗们规规矩矩的遵守游戏规则，顿时觉得王妃真了不起。

    上午的时候他也曾试图带着这些孩子做游戏的，怎么就没一个人听他的？

    不但不听他的，那一个个的小祖宗们还举起棍子将他当坏人驱赶，可怜他一把年纪了，竟还被一群孩子追得满院子跑。

    小家伙们一开始对叶婉兮多少有些敬畏，因为多多少少听说她脾气不太好，会欺负人，担心她会打小孩子。

    尤其是罗玉钓，前几日他才亲眼看到这位王妃让人打了他姐姐，祖父还张罗着让姐姐来道歉。

    玩了半下午后，关于她不好的那些传言，大家全都忘了，只觉得她和蔼可亲。

    小皇孙说得没错，他的娘对小孩子们可好了，好羡慕小皇孙有这么好玩的娘。

    眼看着时间不早了，叶婉兮让人将每个孩子自己做的饼干装起来，让他们带回家去。

    接下来，该将他们送回去了。

    各家的马车都在楚王府门口，等着接自家的小公子。

    叶婉兮将他们送出来，小家伙们还依依不舍。

    “王妃王妃，下一回学堂休息，我还可以来你家玩吗？”

    叶婉兮笑得僵硬，“行，当然行啦。”

    “王妃，我也要来。”

    “我也要来。”

    “小皇孙，再见。”

    终于将这群精力旺盛的小家伙全送走了，累了她一身的汗。

    这时，李夜璟也回来了。

    他骑在马背上，看着一辆辆的马车从自家的方向过来，马车里还全是小孩子的声音，便觉得奇怪得很。

    他轻拍了马屁，让马儿加快速度，到了门前，便看到自家王妃和幼崽正在门前相送。

    李夜璟翻身下了马，将绳子交给了马夫后，忙走上前来。

    “为何家里来了这么多小孩子？”

    “咦，婉兮，你头发上怎么还沾了些面粉？”

    他伸手去扯她头上的面粉，将头发都扯下来了，疼得叶婉兮惊呼一声。

    “哎呀，别碰，我一会儿去洗洗。”

    她疲惫的叹了口气，又说：“这些小家伙都是你儿子请到家里来玩的朋友，折腾了一天呢。”

    “嗯，你的朋友？”李夜璟惊讶的看向叶玺。

    “是啊，都是我叫来的朋友。”叶玺兴奋的对李夜璟说：“我们玩了很多游戏，娘亲还带我们做了饼干哦，大家都很开心呢，下次他们还来。”

    说完，叶玺扬起小手，掂着脚往上凑。

    “爹爹，这是我亲手做的饼干哦。来，吃，吃饼干。”

    叶玺手里拿着一块猪头样的饼干，李夜璟第一次听说这个词，看着这东西，还有些迟疑。

    但听说是儿子亲手做的食物，他便有些好奇，想要尝尝。

    弯下腰，让叶玺能将饼干塞进他的嘴里。

    叶玺琥珀色的眼睛在夕阳下散发着流光溢彩的光芒，一脸兴奋的问他，“爹爹，好吃吗？”

    李夜璟嚼了几下，觉得挺特别的口感。

    “嗯，不错，我儿能耐啊，这么小就会自己做吃的，你爹我到现在还水都烧不开呢。”

    “哇，真的吗？爹爹好笨哦。”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮在一旁笑道：“好了，别玩了。叶玺，你玩了一天也该收收心了，跟管家去好好洗个澡，然后休息一会儿咱们吃晚饭。今晚你得早些睡，明早你还得去国子监上学呢。”

    “知道了，娘亲。”

    叶婉兮也得好好洗了，李夜璟也是。

    晚上，孩子们都睡了，例行任务后，两人躺在被窝里休息，叶婉兮跟李夜璟说起白天的事。

    “商行那边招了不少功夫不错的伙计，听何花说，他们像是受过专业的训练，我觉得这些人来路有问题，你看你这边，能不能帮我调查一下，他们都什么来路。”

    李夜璟抚摸着她光洁的皮肤，一听她说起正事，不得已的压下心中燥热的火。

    “哦，你说那些人啊，不用查了，那是我安排的人。”

    “啊？你？”叶婉兮惊讶的支撑上半身，光洁的皮肤就暴露在空气中，在月光下，显得格外的诱人。

    她见他的眼睛不怀好意的肆意打量，又忙将身子缩回被子里。

    “你安排的人呐，你安排的人怎么不和我说一声？”

    “听说你收人很严格的，还不知道你要不要他们呢，我原本想等你将他们收下了，再告诉你的。”

    “哼，来路不明，你要不说的话，我就不收了。”

    李夜璟笑了笑说：“不算来路不明，这些都是我让人从凌天阁救下来的，凌天阁是一个专门做情报的组织，他们会大有用处。你的商行里留下一些，回头府中会招一些侍卫，另有一些我放在军中，帮我盯着一些奇奇怪怪的耳目。”

    说到这儿，李夜璟的面色逐渐沉下来。

    叶婉兮惊讶道：“军中真有耳目啊？父皇的还是……？”

    “哼。”李夜璟冷哼一声，看起来非常的生气，“都有。”

    他自幼就十分的信任父皇，可近来父皇做的一些事，让他越来越看不懂了。

    他给他安排的副将，竟然将他在军中的一举一动，事无巨细的全报告上去。

    这些事不知道便罢，一旦知道了，他便觉得浑身不自在。

    当然，这些事他并没有告诉叶婉兮。

    “你这边可还顺利？听说商行的金银已经押送到半路了？”

    他不想提这些糟心事，很快转移了话题。

    “嗯，是啊，找的是宣威镖局押送，贵是贵一些，不过安全。顾猛虎带的队，黑白两道都会给他面子。”

    听到顾猛虎这个名字，李夜璟不太开心。

    “福顺商行在京城开了分号，大批金银北迁的事，也算是个大事，黑白两道上怕是不少人都眼馋得紧吧？我看那什么顾猛虎，吊儿郎当的，不像干正事的人，交给他可靠不住。”

    李夜璟想了想说：“回头我让蓝炜调墨翎卫去接应。”

    “也好。”

