    池非迟睡得很早，起得也很早，天还没亮起来，考虑到没有高楼让自己练习跳楼，洗漱了一下，把煮粥的米泡上，带上非赤跑步去米花町的公园晨练。

    天还没亮的时候，街上几乎没有人影，但池非迟晨练完返程的时候，也有了不少起床晨练的人。

    “早上好！”

    “大家早上好！”

    “今天也要精神百倍哦！”

    一个年轻男人沿路跑着跟路人打招呼，追上池非迟，热情问候，“早上好！以前都没有见过你，你是刚搬来的吗？”

    池非迟迟疑了一下，放慢脚步。

    他在杯户町那边晨练那么久，也没有谁会跟陌生人这么热情地打招呼，难道米花町这边的人比较热情？

    大早上看到一张阳光热情的笑脸，让人什么脾气都没了。

    “我在我老师家里暂住。”

    “原来是这样，那今天也要开心哦！我还要去上班，就先不说了，改天见！”男人热情说着，加快脚步跑上前，又跟其他人挥手打招呼，“早上好！……今天也早上好啊！”

    “大和田医生，早上好！”

    “大和田医生，今天早上还是这么活力满满啊！”

    晨练的男女老少都笑着打招呼。

    池非迟也加快脚步，跑回毛利侦探事务所，先把粥煮好，再动手做三个上学党要带去学校的便当。

    柯南一睡醒就闻到了饭菜的香味，顿时精神了，跑到厨房，发现池非迟准备的食材看起来都很正常，心情突然好了不少，“早啊，池哥哥……”

    他还真担心池非迟在通往黑暗料理的路上一去不复返，那还真是太可惜了。

    “非迟哥，早！”

    “非迟哥，早……”

    毛利兰和灰原哀也紧跟着跑厨房。

    池非迟把三片海苔铺在砧板上，没有抬头，顺手从刀具架上拿了把小刀，“去洗漱，然后吃早餐。”

    “是～”

    三人心情很不错地去洗漱。

    池非迟手速飞快地把海苔片刻成老虎头形象，把蛋包饭装进便当盒，再把海苔片贴上去。

    黑色海苔片成了虎头上的黑纹，被刻得镂空的地方正好露出蛋包饭的鸡蛋饼，整体看上去就是一只黑黄相间、威严肃重的写实虎头。

    等毛利兰三人洗漱完到厨房，池非迟把土豆丝饼也做好了，顺手把煮粥的火熄了。

    毛利兰拿了便当盒的盖子，准备把便当盖好，看到那个虎头之后，愣了一下，惊叹着凑近，“好、好厉害，是海苔片做出来的吗……”

    柯南在旁边跳啊跳，就是看不到，“小兰姐姐，我要看！”

    灰原哀默默报以审视的目光，名侦探的思想幼龄化很严重，居然卖萌成瘾。

    “好，这是柯南的，”毛利兰不急着盖盖子了，弯腰分便当，“这是小哀的，这是盒盖……”

    灰原哀接过便当，看着盒子里栩栩如生的虎头，愣了一下。

    真的很厉害，她都觉得这手艺拿来做她们的午饭便当太浪费了。

    三人欣赏了半天，才不舍地把便当盖上，毛利兰动手帮忙盛粥，灰原哀和柯南端土豆丝饼出门。

    池非迟突然空出手来，想到黑羽快斗应该也起床准备去上学了，拿出手机打电话。

    电话没多久就接通。

    “喂，请问是哪……”

    “我。”

    “非迟哥啊……”电话那边，黑羽快斗明显打了个哈欠，缓了缓才道，“有事吗？要不要我请假？”

    池非迟看穿黑羽快斗就是没事想找理由翘课，“没事，我只是想跟你说一声，你腹泻应该不是仰望星空派的原因……”

    厨房门口，端着粥、土豆丝饼准备出门的毛利兰、柯南、灰原哀僵住了。

    黑羽快斗也懵了一下，他都快忘了这回事了，非迟哥怎么还记着，“是、是吗？你怎么知道……”

    “有其他人试过了，大家都没事。”池非迟道。

    毛利兰：“……”

    也就是说，非迟哥昨晚教她做仰望星空派……

    灰原哀：“……”

    是为了拿他们做实验？

    柯南：“……”

    这家伙……他好像明白昨晚池非迟为什么想也不想地就留下来了，只是为了方便观察他们这群小白鼠吧！

    “啊……反正我以后不会再吃鱼，坚决不会！好啦，我去吃早餐了，你那边呢？”

    “刚准备吃早餐，那回头再说。”

    池非迟挂了电话，对目光幽怨、回头看着他的三个人道，“吃早餐去。”

    毛利兰三人：“……”

    就是这种‘你们知道了又怎么样、我就没打算瞒着你们、也没有觉得愧疚’的态度……很气人。

    在吃过早餐之后，三个人心情转好，打开虎头便当看看，心情更好了，决定看在美食的份上原谅池非迟。

    “那我送小哀和柯南先到博士家，等小哀拿了书包，我们再顺路去学校，非迟哥，爸爸那份早餐放进微波炉里保温就行，你和爸爸中午要是懒得做饭的话，就去楼下波洛咖啡厅随便吃一点……我中午一定要把便当给园子看，”毛利兰笑眯眯把便当盒放进书包，拎起书包，带着柯南和灰原哀出门，“那我们去上学喽！”

    池非迟待在三楼，把毛利小五郎那份早餐做好放进微波炉，拿出手机看了一下实验室里小白鼠的监控视频，发邮件让鹰取严男去帮忙加饲料。

    等毛利小五郎起床吃了早餐之后，两人才到二楼办公处。

    毛利小五郎去楼下拿了报纸，又去冰箱里拿了一罐啤酒，见池非迟盯着他手里的啤酒，干咳一声，“我觉得今天不会有什么委托，正好放松……”

    “叮铃铃——！”

    办公桌上的电话响了。

    毛利小五郎沉默了一下，把啤酒放到桌上，接起电话，“我看八成是打错了的……小、小兰？……这样啊，那你们现在在哪里？……好，我知道了，我马上过去，你们记得打电话去学校请假……”

    ……

    西村佐知子死了。

    公寓楼下，警方已经封锁了大楼进出口。

    毛利兰、柯南、灰原哀已经放弃了去学校，站在楼下等毛利小五郎和池非迟。

    昨天还好好的一个人，还温柔地跟他们打招呼、满怀期待地回家准备和男朋友约会，结果今天一早上学路上就听到围观人群说人死了，让他们心情多少有些沉重。

    毛利兰心里怎么也放不下，原本提出让两个小孩子先去上学，不过柯南看到了案子、不弄明白根本不想走。

    灰原哀也让阿笠博士找理由打电话去学校，跟着翘课。

    虽然那不科学，但她总觉得，要是昨天这位西村小姐没遇到江户川和非迟哥，说不定会好一点……

    毛利小五郎来的路上，就联系了目暮十三，听目暮十三说出现场的是高木涉，又联系了高木涉，到了之后，直接带一群人上楼。

    高木涉听到敲门声就开了门，“这件事还不需要劳驾毛利先生来吧？”

    毛利小五郎一脸严肃地进门，“这位死者曾经帮过小女的忙，我想了解一下状况。”

    高木涉和毛利兰互相点头打过招呼，转身带一群人到餐厅，“根据西村小姐的同事说，他们发现她没有请假就缺勤，过来一看就发现了这件事，死者后脑勺遭人以重物敲击，造成头盖骨凹陷，凶器就是放置在她房间里的铜制装饰品，预估的死亡时间呢，是从昨晚的七点到八点半之间。”

    池非迟扫视着房间。

    西村佐知子的尸体已经被警方带走了，不过看地上警方留下的采证印记，人应该是倒在餐厅门口，凶器就掉落在尸体旁边。

    餐厅里，长桌上摆放着的红酒、食物都是两份，其中一边还放着烟灰缸，但烟灰缸里很干净，那一边的食物和酒也没有吃过。

    “正好是吃饭时间啊。”毛利小五郎低声喃喃。

    柯南看了看桌子，仰头问毛利兰，“小兰姐姐，佐知子姐姐平常会抽香烟吗？”

    毛利兰情绪还很低落，摇了摇头，没有出声。

    “那她一定是坐在这边，”柯南判断道，“而那个会抽烟的客人坐在那边。”

    “我们已经确定，昨晚来这里是一个相当于她男朋友的人，因为七点半左右，西村小姐和这位访客说话的声音，正好被住在隔壁的小姐路过听到了，西村小姐似乎是跟对方说，让对方下次要带她一起去、这么美的景致不能对方一个人享受，之后又说起肉好像烤得有点过头，都是一些很普通的对话，住在隔壁那位小姐不想打扰西村小姐和男朋友约会，很快就离开了。”高木涉说着，走到餐桌前，“那位访客似乎对登山很感兴趣，还把照片留下来了，就压在烟灰缸下，鉴识课的同事已经把照片当做证物收走了。”

    “那应该就是她的男朋友杀人喽？”毛利小五郎道。

    毛利兰一愣，“怎么说？”

    毛利小五郎摸着下巴，思索着道，“如果歹徒是在他们吃饭的时候突然闯进来、将佐知子小姐杀害的话，她的男朋友怎么会突然消失了呢？连个报警的动作都没有做，就这么离开，不是很奇怪吗？”

    柯南看着桌面思索，的确很可疑……

    高木涉手机响起，接了电话，跟那边说了几句，挂断电话才对毛利小五郎、池非迟一群人道，“鉴识人员打电话过来说，铜制装饰品、照片、甚至是酒杯上，都只检验出了西村小姐的指纹，没有其他人的指纹，连擦拭过的痕迹都没有。”

    柯南思索着，抬头刚想跟池非迟交流一下，突然发现池非迟不知什么时候跑没影了。

