    叶辰本以为，能从这神秘的女子口中，了解到一些真相。

    可现实很残酷，神秘女子，对他的过去，对仙路的事，不愿多说，甚至完全不给叶辰发问的机会，留下几句话，就走了。

    但从女子留下的话语中，叶辰判断出，仙路很残酷，曾经的路，象征着无尽的悲痛，有些人还很向往仙路，但应该也有一部分与这女子一样的人，希望这条路，不要再重来。

    这批人。

    不希望那种悲痛与绝望再次出现。

    或许，也还有一定的害怕。

    他们害怕仙路上的千重灾，万种劫！

    “仙路……”

    叶辰呢喃，注意力再次集中在了手中的剑。

    “问仙剑……”

    “是问这世上，真的有仙吗？”

    通过此剑的名字，他也感受到了一种绝望的情绪。

    一群登临了神境之极致的强者，舍弃了一切，走到了界域外，去寻找那虚无缥缈的仙！

    他们付出了无数的血与汗，用无尽的白骨堆积出了一条路。

    可……

    那真的是仙路吗？

    他们连仙到底存在与否，都不知道！

    叶辰顿时又联想到了自己的弟子欣欣。

    仙之遗族……

    然后又回忆起了当初那守着始源井的守井老人说过的一句话。

    守井老人告诉他，始源时代的青铜门后，有他一段尘封的过往，也有关于欣欣的身世之谜。

    叶辰的思绪，以飞快的速度转动。

    逐渐。

    他有了一个大胆的猜测！

    “莫非，是曾经的我，在仙路上，找到了有关于仙的线索？我放弃了一切，重来一次，把自己的过去，尘封在了青铜门内，同时，也把有关于仙的线索，带到了始源时代？”

    一个一个线索，拼凑在一起。

    叶辰觉得，这是最有可能接近真相的猜测。

    这时。

    “轰隆隆！”

    忽然。

    巨大的轰鸣声，打断了叶辰的思绪。

    叶辰看向声音传来的方向。

    只见远处。

    一株苍劲的古藤出现，直冲天穹。

    古藤通体呈褐色，表皮布满了干裂的皮层，十分巨大，在快速生长，好似要捅破这界域战场的天穹！

    而且。

    还有一片片巨大的叶片生长，每一片叶子，都好似一片天地在摇曳，散发着神秘的光芒。

    叶片中散发出的光芒内，更有一幕幕激烈大战的画面浮现。

    难以计数的叶子，便是发生在这界域战场中的无数次剧烈血腥之战。

    叶辰心惊不已。

    这处界域战场中的战斗，都存在于遥远的过去，参战之人，都是那登上了仙路的无敌强者。

    他们的力量 ，能够跨越岁月长河，从过去干扰现世，这一点，叶辰已经感受尤为深刻，吃了大亏。

    如此多的战斗画面浮现。

    倘若都爆发，干扰现世……叶辰无法想象，这会造成多么严重的后果！

    “这一根巨大的古藤，到底是什么？为何能显化如此多的旷世大战？”

    叶辰虽然心惊，但也很好奇。

    他甚至在怀疑，这一根古藤，说不定，也是一幕画面，就跟刚经历过的血月一样，都不是现世之物。

    叶辰没打算轻易靠近。

    纵然他手中的剑，还未重归石化状态，能为他带来不可思议的力量增幅，可他也不想再轻举妄动。

    吃的亏，已经够多了！

    必须要谨慎，稳重，低调！

    同时。

    叶辰也不忘将这一幕画面，投射进入领域世界中，让龙尘跟杀戮人皇，帮忙瞅瞅，看看他们是否能认出这一根古藤！

    当画面，呈现在杀戮人皇与龙尘的旁边。

    “不认识！”

    杀戮人皇，回答的很干脆。

    龙尘那接近再次完全石化的眼珠子，艰难的转了转，然后用着不太肯定的语气，道：“如果我没猜错的话……这应该是……传说中的束天藤！”

    此话一出。

    叶辰的双目之中，陡然间出现了明亮的光芒。

    束天藤！

    制作昊世神烛灯芯的核心材料！

    他此前，听都没听说过这东西，他在中域打探过，完全没有半点有关于束天藤的信息。

    他甚至都放弃了，打算到时候，让木易跟林文，尝试能不能从其他方面入手，弄出替代的灯芯。

    这种办法，实属无奈之举，他心里清楚，成功的机会渺茫，毕竟，昊世神烛，乃始源时代的奇物重器，就算木易跟林文在钻研炼器方面，有非凡造诣，估计也不行。

    结果。

    在这界域战场，竟然发现了束天藤！

    如果这束天藤，不是过去的画面呈现，而是真实存在于界域战场的，弄一些到手，再让木易跟林文去研究如何制作昊世神烛的灯芯，难度大大降低！

    昊世神烛，有着巨大用处。

    九转的太衍火印加持太阳之力，便可演化九日异象，轰杀五转天神，轻而易举。

    而且。

    关键的一点在于，昊世神烛内，现在有混沌火种！

    如果没有混沌火种，叶辰对昊世神烛，其实已经不会有太多的心思，毕竟，他现在，自身战力，也不惧五转天神了。

    可混沌火种的存在，让昊世神烛，拥有了无限的可能！

    补全昊世神烛，研制灯芯，势在必行！

    叶辰再看那一根不断朝着天穹而上的束天古藤，他的心头火热。

    下一刻。

    他纵身飞掠，朝着束天古藤所在的方向而去 。

    他的注意力，高度集中，握住问仙剑的手，时刻蓄力，一旦有任何变故，便可在第一时间以问仙剑斩之！

    随着叶辰，逐渐靠近那束天古藤。

    他发现，果然有异常的情况。

    束天古藤的叶片，在以不可思议的速度震动。

    而随着叶片光芒浮现的激烈大战画面，在叶片抖动的过程中，不断的崩碎，瓦解！

    可这些叶片，无法完全摧毁那些画面。

    一片接着一片的束天古藤叶片破碎，然后，有恐怖的力量，有诡异的身影，从那没有完全被摧毁的画面中，冲了出来。

    围绕束天古藤的周围，密密麻麻的身影浮现，这些，都是从过去干预现世的力量！

    叶辰心悸不已，心头狂跳。

    如此情况，完全超出了他的预料，就算问仙剑在手，他也心中发寒，完全没有底气！

    接着。

    叶辰发现了更可怕的事。

    那些过去干扰现世的身影与力量，似乎……全部，锁定了他的气息……

