    周南观看聊天窗口，猜测刚才被自己吞杀的玩家就是【这瓜保熟吗】，而此时幸存玩家就还有49名。

    “还是先赶到地图中央吧。”

    周南不打算在此地浪费时间了，刚想走出野狼据点，就看到一个大宝箱急匆匆的过来了。

    那大宝箱如同大青蛙一般，一跳两三米远，跳得很快，竟然也跳到了野狼据点中间，就在周南旁边停了下来，周围的野狼竟也不打他。

    周南心说稀奇。

    很明显，这家伙就是刚才吃人的宝箱玩家。

    而远处很快也追过来一名玩家，那玩家骑着一头“沙皮鳄鱼”，身边还跟着两名持着大斧头的牛头人，明显是追杀“宝箱怪”而来，他来到野狼据点外站定，盯着那宝箱怪喊道：“那宝箱，有种你出来，躲在野怪据点中算什么本事！”

    “宝箱”盖子开合，回话道：“有种你进来啊！”

    “你出来！”

    “你进来！”

    “你以为藏在一个野狼据点中就安全了，老子把这据点给灭了！”

    “来！不灭了这个据点你就是我儿子！”

    “你给我等着……”

    那骑着沙皮鳄鱼的玩家也是真得莽，砰砰砰砰，一连丢出十几张卡牌，真的开始清缴野狼据点中的野狼。

    宝箱玩家卧槽一声，赶紧蹦跳逃走，恰好就躲开了周南刚要发动的吞吃技能，他蹦得飞快，绕进树林，很快就不见了影子。

    “我看你往哪里跑！”

    骑着沙皮鳄鱼的玩家也不继续打野狼了，带着一众召唤物就追赶那宝箱而去，一边追还一边喊：“杀宝箱啦，杀宝箱啦！玩家冒充的宝箱，杀宝箱啦……”

    周南也是趁乱迅速就钻到一旁的草丛里去了，他心中稍有遗憾。

    方才他已经确定了，自己是可以吞吃那宝箱怪的，可惜被他蹦走了，要是他晚上一秒再蹦，说不定此时已经在自己的肚皮里了。

    接下来，周南就专挑草丛钻，有意避开玩家，一路顺顺利利的来到了地图中央，倒是发现了两个地图小宝箱，开启之后获得了一些狼牙、狼皮、熊皮等低级材料。

    周南也发现了绿龙点。

    绿龙，那是与四方神庙竞技场中的喷火红龙一个级别的，落日森林中的这一头就叫“落日绿龙”，它盘踞在一大块墨绿色的水晶之上，一身鳞片就如绿翡翠一般，身形相对喷火红龙来说纤细秀气了一些，还有长长的睫毛，周南估摸着它可能是一头母龙。

    不过这个可不好验证，因为周男不知道不同性别的巨龙有什么生物特征。

    这头落日巨龙也不是光杆司令，在它周围还有一头风狼王、一头火狼王、一头血狼王、一头冰狼王！

    四头狼王座下还有风狼、火狼、血狼、冰狼众多，估计加起来能有四五百头。

    这可以算是一个超级野怪据点了。

    周南来到这个野怪据点，那是安全感满满，他的模样与风狼有点像，就在风狼王身边趴着，背靠落日绿龙，悠悠闲闲的看起了聊天窗口。

    在此处倒也能看到地图最中央，那里有一个圆形石板平台，平台最中央有一个高背宝座，那宝座被藤蔓缠绕着，上面有许多绿叶，周南估摸着最后的幸存者大概就是要争夺那个宝座。

    而此时幸存玩家还有27名，聊天窗口中也不如一开始那么热闹了。

    不多时，周南看到了一名玩家，正是之前骑着沙皮鳄鱼追杀宝箱玩家的那人，他带着四五十头卡牌召唤兽，浩浩荡荡的进入了中央平台，一副将之占领的姿态，那玩家也坐在了树叶宝座之上。

    也在此时，有地图通告响起，落日之力降临。

    此时天色也突然转暗，周南调出小地图查看，见到小地图边缘变黑，一个黑色的圈子正缓缓向地图中央聚拢，小地图中还更新出信息，只需二十分钟，黑暗就将笼罩整个末日森林，唯有坐上森林王座的玩家可以存活。

    游戏节奏突然就加快了起来。

    在此之后，周南看到了更多的玩家，他们来到地图中央，二话不说就是抢地盘，释放出各种卡牌，展开激烈战斗，迅速就有玩家死亡。

    又过了一会儿，有玩家惊呼出声：“捕杀者过来了！”

    “卧槽，捕杀者怎么过来了？”

    “有人故意引来的……”

    一众玩家顿时混乱。

    周南此时饶有兴趣的观看着，他就看到一只大宝箱蹦蹦跳跳的引着一个高大的红袍巨人出现了。

    毫无疑问，那红袍巨人就是捕杀者，他头上顶着鲜红的名字，左手提着一串锁链，右手拖着一把接近三米长的大刀，稍有驼背，眼睛发红，披头散发。

    【捕杀者：极度危险的存在？？？？？？？】

    周南还能看到那捕杀者的属性信息，不过其中是一连串的问号。

    一众玩家也不战斗了，纷纷避开捕杀者，那捕杀者的设定是游荡者，本是漫无目的在落日森林中游荡，但此刻明显是那宝箱玩家将他引来了，他在捕杀者旁边蹦蹦跳跳，偶尔撞那捕杀者一次，那捕杀者便会跟近他两步，却不打他。

    “太无耻了，居然把捕杀者引过来！”

    “这难道就是传说中的宝箱怪吗？”

    “之前离场玩家的遗言果然是真的，这宝箱是玩家假扮的，估计坑了不少人吧！”

    “这家伙可太坏了！”

    “打死他啊……”

    一众玩家喊得响亮，却无人敢上前，都远远避着捕杀者。

    那宝箱玩家很是得意的模样，蹦蹦跳跳，将捕杀者一直引到地图中央的石板平台。

    “无耻，太无耻了！”

    “这可怎么办？难道要便宜了这个宝箱，让他坐上森林王座？”

    “上吧，反正落日之力就要降临了，不到地图中央就是个死……”

    有玩家带头一呼，大量卡牌召唤兽往地图中央的石板平台攻去，这自然就惹来了捕杀者的仇恨值，

    那捕杀者倒也威猛，大刀横砍竖劈，打出猩红色的光幕，刀刀都是范围伤害，在其头顶上冒出“震地波”、“月牙斩”、“十字斩”、“收割之镰”等技能提示文字，在其周围便就飘起成片成片的伤害数字，那些伤害数字就没有一个低于3000的。

    大量玩家迅速死亡，那宝箱怪可就乐了。

    而在混乱之中，周南看到有一名玩家王地上一扑，居然变成了一只小白兔，趁乱钻到了绿龙点。

    “又有一个可以变身的啊，小白兔？”

    周南一愣，绿龙点至今无人敢碰。

    接下来的战斗却更加激烈，周南发现那捕杀者也并非不掉血，只是他的血条很长，生命值很厚，甚至有可能在几十万以上，一众玩家的攻击也是混乱，彼此之间还混战，没有统一指挥，根本就不可能杀掉那捕杀者。

    又过了一会儿，周南看到一头红毛豺狼也钻到了绿龙据点。

    “又一个变身玩家？”

    周南一愣，他看到那红毛豺狼就蹲在血狼王旁边，其模样，若是不考虑毛发颜色，估摸着跟自己变身的灰毛豺狼一模一样。

    接下来也不知道是谁打了绿龙据点的妖怪，一众狼怪，还有四大狼王、落日巨龙，全都活跃起来，都往地图中央的石板平台冲去，场面顿时就是混乱不堪。

    周南一直留意着小白兔和红毛豺狼，他们也跟着野怪一起冲上前。

    此时野怪可就是最好的掩护。

    很快，黑暗光幕就如移动的高墙一般，从四面八方包围过来，游戏结束的时间就快到了。

    此时幸存的玩家就只剩下了五名，捕杀者、落日巨龙、还有四大狼王、大量狼王小弟还活跃在地图中央。

    终于，最后一个明面上的玩家也被捕杀者干掉了，这时黑暗高墙也几乎临近中央平台。

    那小白兔耐不住了，直接就往森林宝座上跳去，可还没等它落到宝座之上，一个大宝箱就挡在了它面前，啊呜一口，将其直接吞掉。

    “早就注意到你了，想偷家，不可能，哈哈哈哈！”

    那宝箱玩家很得意，还放声大笑。

    突然，从狼群中冲出一头红毛豺狼，大口一张，又将那宝箱怪给吞了。

    “呜嗷呜嗷！”

    那红毛豺狼长啸几声，貌似得意，刚欲转身跳上森林宝座，突然就身体缩小，飞入了一头灰毛豺狼的口中。

    那灰毛豺狼当然就是周南。

    “这游戏可太好玩了！这时候没有其他玩家埋伏了吧。”

    周南于是跳上了森林王座，就看到黑暗高墙聚拢而来，将一切淹没。

    “叮，落日之力降临，恭喜您成为最终幸存者，您将独享森林秘宝！”

    “叮，森林秘宝已发放至您的任务大厅！”

    “叮，您的击杀数为2，额外获得一个一级经验宝箱，一个一级材料宝箱！”

