    “陛下，有人告御状，敲响了鸣冤鼓！”

    过了一会儿，曹正淳回来了。

    什么！

    有人告御状了！

    要知道，古代告御状属于是越诉，也就是越级诉讼的意思，若是因此冲撞了皇帝，皇帝可以直接下令杀了此人。

    而这个冲撞，可是无法去完整的定义的，皇帝不开心了，你敲了鸣冤鼓，也见不到皇帝。

    而且，在见到皇帝之前，告状之人，还需要走过刀山火海，还要在铺满钉子的路上滚过去。

    所为的刀山火海，那就是将刀刃竖起来，让告状之人从上面走过，火海便是将烧红的木炭堆在一起，让告状的人走过去。

    最后一道程序，就更好理解，这三道程序走过，基本是个人都剩下半条命了，因此，不是蒙受了天大的冤屈，根本就没人会来告御状。

    现在可是自己当皇帝，自然是不能让这样的惨剧发生，林凡冷声道：“曹正淳，你现在就去告诉那些人，这个告御状的人不需要走流程，朕明日早朝亲自审理此事！”

    “还有，你告诉那些人，若是此人明日没有出现在太和殿，那么朕会彻查到底，若是发现有人从中阻拦，灭九族！”

    “是！陛下！”

    曹正淳急忙去通报。

    告状之人乃是一名女子，此时正准备踏上高山，曹正淳来到：“停！陛下有旨，这次告御状之人，无需走这些流程，明日早朝，在太和殿之上，陛下亲自审理此事！”

    “还有，若是此人明日未出现在太和殿，陛下定然会彻查，若是发现有人从中作梗，灭九族！”

    曹正淳传过话，直接离开，而在场的官员皆是身子一僵，陛下这是什么意思？要亲自审理此案，而且，还不需要走流程！

    这不是坏了规矩吗？

    不过，谁让人家是陛下呢？这些人自然是不敢违背，迅速将刀山火海都收了起来，而那女子也是跪在了地上。

    “皇上万岁！皇上万岁啊！”

    那女子不断的哭诉着。

    礼部主事钱克明的府邸之中。

    “钱大人，那李笑笑居然去告御状了！”

    一人禀报道。

    钱克明听到那人的禀报，眼中却是露出一丝冷意，道：“呵呵！她一个女人，刀山火海、滚钉耙，她哪一个能过得去！”

    “这！钱大人啊，陛下得知了有人告御状，看都没看，直接下令，说是要亲自审理此案，还是在明日早朝审理！”

    “不仅如此，还免去了一切流程，那李笑笑，根本就没有走刀山火海啊！”

    那人急忙道。

    “什么！陛下居然没让她走流程！这！这是乱了祖宗礼法啊，等明日早朝，本大人自有办法，无需你们操心！”

    钱克明冷声说道。

    “大人，陛下还说了，明日早朝，他一定要见到告御状的人，不然的话，就会彻查此事，若是查到谁从中作梗，灭九族啊！”

    “大人，我觉得这事，陛下是认真了，会不会闹大啊！”

    下人说道。

    “你急什么？陛下要见到那人，我们就让那人好好的活到明日即可！再说了，此事我们又不理亏！”

    “就算是闹到陛下那里又如何？是他们的错，本大人不过是做了该做的事情罢了！”

    钱克明冷声说道。

    第二日早朝，林凡洗漱完毕，在一众人的陪同下，向着太和殿而去，今日，他就要审理昨日告御状的案子了。

    太和殿。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    林凡刚刚来到，百官便都跪下，高呼万岁。

    林凡说道：“诸位爱卿，都起身吧！”

    说罢，林凡便坐在了龙椅之上，他又道：“昨日，有人敲响了鸣冤鼓，这可是皇宫的鸣冤鼓啊！”

    “呵呵！难以想象，居然有人会来皇宫告御状，这说明了什么？这说明了这世间还有许多不平之事啊！”

    “而且，这不平之事多半很不一般，不然的话，他为何不去顺天府不去刑部呢？”

    “因此，朕免去了他的一切流程，让他可以好好的站在这太和殿之上，当众说出自己的冤屈！”

    林凡说罢，钱克明便是站了出来，沉声道：“陛下，微臣觉得，您此举甚是不妥啊，若是以后告御状不需要走这么多的流程，没有刀山火海，那岂不是人人都要来告御状了？”

    “陛下，您想一想，您每天日理万机，处理我等的奏折都心有余而力不足，若是再加上许多琐事，陛下可就更加的劳累了！”

    恩？

    林凡看着钱克明，礼部这么多的官员都没有说话，偏偏是这个老货说话了，这事不会是和他有关吧。

    不过，根据林凡所知道的，这钱克明除了是一个迂腐之人外，似乎没做过太过出格的事情啊！

    “呵呵！钱爱情啊，朕只是让一次的御状省去一切流程而已，不会有太大的问题的！”

    林凡笑着说道。

    “陛下！您想一想啊，为何太祖皇帝时期，要立下这样的规矩？还不是因为这样的规矩是正确的？”

    钱克明反问道。

    恩？

    林凡眉头紧皱，这钱克明是在说，自己若是省去这些流程就让人来告御状，那就等于自己在和太祖皇帝为敌，说太祖皇帝是错的。

    “钱爱情，正所谓君无戏言，你的意思，朕说过的话，可以随意收回？”

    林凡反问道。

    “这……”

    钱克明语塞。

    “钱爱情啊，太祖皇帝，那是朕的太祖爷爷啊，不光是太祖爷爷，就连我家那位亲老爷子，也都是朕的血亲。”

    “你说这么多，可曾想过，这是我们老朱家定下的规矩，朕作为朱家后世子孙，做一些改革和创新，不行吗？”

    林凡反问道。

    这！

    钱克明被林凡所说的话吓到了，因为林凡说的对呀！

    这些规矩，既然是皇家立的，那为什么皇家不能废除呢？自己一个官员，管的那么多，只会遭人烦。

    “钱爱情，你先退到一边吧，朕还要审理此案呢，来人！将昨日告御状的人，给朕带上来！”

    林凡冷声说道。

    钱克明这是老实的退到一旁，不多时，一名女子被护卫带了上来。

