    “打了这么久，看来情报真的无误，火族祭灵，那头点燃了神火的朱雀，果然出现了意外！”

    鸣蛇邪似乎印证了什么，眸光蕴含着笑意，不过那笑意是冰冷的。

    毫无疑问, 它之所以要持着猎圣旗这样的神明法器而来，便是为了对抗那头祭灵朱雀做的准备。

    当然，若是一般时候，即便情报无误，它也是不敢来这里放肆的。

    一切只因，现在不是上古了，岁月流逝，纵然为神明也会衰败，尊者也可以撼之。

    “和这个荒域的补天阁祭灵一样，你们的祭灵也快要不行了，或者已经不行了，现在本座给你最后一次机会，就此负荆请罪，不要自误！”鸣蛇邪声音仿若奔雷，震得虚空都在不断抖动。

    “你大限已至。”火皇在战斗中第一次开口，不出言则已，一出言直接就让鸣蛇邪勃然大怒。

    “轰！”

    一缕又一缕白雾出现，将鸣蛇邪环绕，尊者气息尽显无疑。

    紧接着，有呜呜声如来自九幽，那是一种邪性的音波，简直要将天地都覆盖，震耳欲聋。

    这是绝世宝术, 属于鸣蛇一族，天上地下都在惊颤，波及灵魂，作用在心灵上，是罕见的精神层面的冲击。

    “聒躁！”火皇断喝，他一直很平静，不为外物所动。

    这一刻，四方腾起无尽龙气，禁锢天地，将这里封住了，在声声龙吟中，隐约间像是看到了真龙在捕食鸣蛇，十分惊人。

    同一时间，更是有金光喷薄，能看到一头神禽展翅击天，那是太古朱雀四击，翱翔九重天，与鸣蛇邪硬撼。

    一时间，那里沸腾了，罡风浩荡，爆发出无量光，有一个又一个古老的符号闪耀, 那是极致的能量爆发，仿佛天地都将倾覆。

    “咝！”

    这一幕幕，皇城中的百姓何时见过，神驰目眩，全都惊悚。

    这不是人力可敌的力量，不少修士都黯然，也有不少修士升起了无尽的动力与向往之心。

    掌天控地，这是他们的修行目标，谁不想己身强大，有朝一日可以驰骋天宇，坐看风起云涌。

    铭纹不是终点，列阵不是目标，尊者不是极限，他们在一幕幕对决中，心潮澎湃，见识到了更宽广的天地。

    “轰！”

    接二连三的碰撞，仅一瞬间就发生了千百次的交击，在场的只有少数人才能捕捉到，能跟得上那种速度。

    宝术碰撞惊世，赤光与实质的诡异音波交轰，像是有两个大星在炸碎，波澜起伏，璀璨与耀眼。

    “原来大家是这么打架的。”火国皇城里，中央天宫的正殿中，帝易看着那酷炫的战斗画面，心驰神往。

    “呃……阁下难道不是这么战斗的吗，无需宝术的加持？”衍教的中年男子很是古怪地看着帝易。

    “倒也不是，只是没机会用。”帝易回忆自己仅有的几场战斗，如果不算神魔之墙的试炼的话，他似乎真的没怎么动用过宝术作战，没那种酷炫的展示。

    “没机会用？”衍教的中年男子闻言，心中直突突。

    就他所知，无需宝术的加持，不利此作为激发的“平台”，而是直接动用神曦符文对敌，倒也不是不能办到的事情。

    只是那不是凡人能掌握的力量。

    他来自衍教，深知直接动用神曦符文摧毁对方有多么的离谱，那涉及到了道与理，不再是单纯的原始符文，至少也要点燃神火才行。

    且，即便如此，也不是随意一个神明都能办到。

    “是啊，没机会用。”帝易点头，随后问道，“对了，跟我说说那鸣蛇吧，它有着怎样的来历。”

    “这倒不是什么秘密，鸣蛇邪是洪域的尊者，出生时并不是纯血生灵，不过它有大机缘，拜入了某一势力之中，据闻和上界冥族有关。”衍教的中年男子开口说道。

    “上界冥族？”帝易皱起了眉头，他一下子就想到了将来的下界大劫，追问道，“难道和不远后的那件事有关，上界已经开始提前布局，伸出了爪子，为那个时候铺路？”

    “这就不知道了。”衍教的中年男子摇头，“不过从现有的情况来看，鸣蛇邪来此可能确实跟那件事有关，是为了探明火国祭灵的信息，当然也有可能有其他的目的。”

    “其他的目的？”

    “阁下应该知晓在历史上，有很多古国莫名覆灭吧？我想鸣蛇邪的背后推手，可能想扶持自己的代言人上位，把火国作为工具。”

    “工具？”

    “是的，工具。阁下既然知道那件事，那么想来也清楚上界的生灵对下界某些东西的渴望，他们需要大量的人手。除此之外……就是血祭一个古国，成就一位伪神。”

    “什么，还有这种事情，上界不是只针对神圣与尊者的吗？”

    “上界确实如此，可是上界扶持的下界代言人，却没有这样的束缚。更何况，就算是单纯的下界生灵，也是不是没有做过类似的事情，不是什么新奇事，有些生灵想更进一步。不知阁下可曾听过荒域的吞天雀，又或者是荒域的那头穷奇？”

    “我听过这个种族。”

    “荒域的那头吞天雀，本是一头太古遗种，曾拜鸿鹄禽圣为师，经历点化，进化为了纯血生灵，可是到头来它却弑师，为了更强更是血洗过城池；荒域的那头穷奇，则更甚，曾为一个古国的祭灵，结果吸收完信仰之力，却将那个国度的人全部吞食。”

    “荒域还有这样的两头大凶？”

    “自然有，不过近两百年来，它们蛰伏了，少有动静。”

    “你不是天域的人吗，怎么对荒域这么了解？”

    “这不是什么难事，虽然我身在天域，但尊者圈子就那么大，何况八域并非互不相通，还有虚神界作为信息桥梁，发生了什么大事，即便当时不知，过段时间也就会知道了。”

    “嗯，虚神界是八域互通的？”

    “倒也不是完全互通，不过我们能来荒域，自然也能在天域的虚神界区域中到荒域的虚神界区域，每个传承久远的势力，都有自己的方法了解天下事。”

    “轰！”

    就在帝易和衍教的中年男子聊天的时候，天空战场的波动越发剧烈，火皇和鸣蛇邪激烈交锋。

    在他们的周围，在那战场的虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，那是他们各自的原始符文，烙印在天地中，铿锵作响。

    如一片陨星在天穹发生了最可怕的大碰撞，惊悚整个皇城。

    “火皇，你如此冥顽不灵，看来是想把火国拖下深渊了。我来此代表的可不止一家势力，你以为凭借曾经的祖先恩惠，能护佑得了什么，昔年也有古国定了规矩却不守规矩，如今也怨不得我们要推一位明君上位了。”

