    “她们两个人留下？”6天龙微微扬眉。?  ?

    “没错。”

    “你的体内，已经有了圣龙神的龙神之力，需要你自己慢慢消化。”

    “现在实力就算留下来，也没有太多的提升空间，最起码短时间内如此。”

    “但是她们两个人不同，我们有信心能够在短时间内，让她们的实力提升一个台阶。”

    皇龙神点点头道。

    晴儿原本和6天龙的实力相当，差也差不了多少。

    但6天龙得到大机缘，获得了圣龙神的龙神之力，而且现在还得到了龙皇剑。

    就算是留在隐龙，也没什么太大的作用，他们不能帮助其得到太大的提升。

    晴儿和苏凌月则可以。

    “可以。”

    6天龙思索了一下，点点头。

    经过这次龙族之行，他现在更加明白一个道理，那就是人外有人天外有天。

    异族凶猛，不管是罗刹国国王，古妖一族的大监察使，还是冥族的冥王，实力都远远在众人之上。

    今天屠杀了他们这么多人，以后必定会遭到他们的报复。

    这样一来，提升晴儿等人的实力，全是迫在眉睫的事。

    “我还有一个请求。”

    6天龙想了下，抬头看向皇龙神。

    “能不能让天豪他们也留下，我也需要他们的实力得到提升。”

    他请求道。qL11

    现在不是单打独斗的年代，一个好汉三个帮，6天龙需要温天豪等战龙兄弟们的支持。

    她们原本实力已经不错，但现在看来还需要继续提升才行，在未来和那些异族战斗的过程之中，6天龙需要他们。

    “这……好。”

    皇龙神只是稍微犹豫了一下，马上点头答应。

    “你这些兄弟们，天赋都很不错，只是以前经过的系统训练太少而已。”

    “他们体内也都用隐龙传承之力，隐龙传承之力和我们龙族力量本源相同，短时间内，我们的确有很多秘术，能够让他们得到提升。”

    龙族，隐龙，本为一家。

    双方的能量方向，也有很多的相似之处。

    其实若是隐龙的龙皇在，也能够让6天龙和战龙的兄弟们得到很大的提升。

    只可惜龙皇一直都在天罚山，很少回隐龙，因此6天龙等人在隐龙训练，远不如在龙族得到皇龙神等人的指导。

    “那就这么定了！”

    6天龙马上点头答应。

    “天龙，我……”见他答应，晴儿有些犹豫着开口。

    “晴儿，你留下吧，我会让隐龙大长老安排去凤凰谷，不会让凤凰谷出事的。”

    “另外，也不用担心我，我能够轻而易举解决罗刹国国王那些人，料想古妖一族和冥族的人，暂时也不敢找我的麻烦。”

    6天龙知道她担心什么，一是凤凰谷，必定晴儿现在可是凤凰谷的谷主。

    二就是担心自己，担心她和战龙的兄弟们都留下，自己身边没有人，万一遭到报复的话可能会很不利。

    6天龙早就想到这两个问题，马上笑着回答道。

    “好吧。”

    晴儿没在多说，习惯了听从6天龙的安排，终于点头答应。

    她心里也很清楚，接下来6天龙将会遭遇到更大的挑战和麻烦，必须努力提升自己，才能追的上他的步伐。

    “凌月，你也留下。”

    “苏氏集团那边，我会亲自帮你看着，别墅里面的那些丫头，我也会照顾的妥妥帖帖的。”

    6天龙又扭头看向了苏凌月。

    经过这次龙族之行，这丫头对于6天龙的态度再次生了挺大的转变。

    为了6天龙，她变得勇敢坚强，敢于和那些强大的势力做斗争。

    可若是跟晴儿相比，还差上一些，晴儿心甘情愿为6天龙殉情，不管不顾重入寂灭战场，这都是苏凌月现在所做不到的。

    但6天龙没觉得苏凌月不好。

    毕竟他和苏凌月在一起的时间也就是一年多点，而且其中大部分时间，两人都是对抗的状态存在。

    和晴儿就不一样了，那可是十几年来腥风血雨里面一起走过来的，感情没法比。

    6天龙不觉得自己有那么大的魅力，也不觉得苏凌月是那么随便的女人，不可能在这么多短暂的时间里，让她跟晴儿一样对待自己。

    循序渐进，6天龙相信总有一天，苏凌月会主动热情的敞开怀抱迎接自己，会很配合的跟他解锁各种姿势。

    “哼，苏氏集团你给我看好了。”

    “别墅里面的那些丫头，你可不要欺负她们，要不然等我回去，看我怎么收拾你。”

    处在现在这种平安的状态，苏凌月又恢复来那个傲娇的女总裁，瞥了6天龙一眼冷声道。

    6天龙一笑而过。

    然后又跟温天豪等人交代了一些问题，比如让众人在龙族要好好训练，不要捣蛋。

    还特别叮嘱众人，凡事量力而行，千万不要为了尽快提升实力，做什么队身体有损害的事情。

    正如圣龙神之前对6天龙说的，若是不能大富大贵，平平安安也是福。

    现在6天龙对于温天豪等人的期待，同样如此！

    无论如何，这辈子永远都是兄弟。

    很快，一切交代完毕，6天龙要离开龙族了。

    来的时候浩浩荡荡，走的时候却只有他一人。

    黑裙小怡本来是要跟着去的，但因为之前她擅自违反龙族规则，下龙山去找6天龙，还在禁足阶段。

    不过皇龙神答应她，只要禁足期限一到，便可以让她出去，和6天龙共同走一段时间。

    “啧啧，来的时候浩浩荡荡，没想到现在出来却成了孤家寡人。”

    6天龙一个人从龙族出来，也不太赶时间，慢慢悠悠的沿着大路往前走。

    他需要先到附近的城市里面，然后乘坐飞机赶回海阳市，差不多得用一天的时间。

    “嗯？”

    说到孤家寡人的时候，6天龙突然轻轻扬了扬眉毛，然后站在了原地。

    “出来吧。”

    他很无语的开口道。

    周围空空荡荡，没有任何回应。

    “再不出来，我可要生气了。”他加重一些口气，冷哼一声道。

    “唰。”

    身后红光一闪，一身红衣的晴儿出现，看上去脸色稍微有些不安。

    “晴儿，不是让你也留在龙族？知不知道这次机会很难得？”6天龙略带责备的开口。

    “老大，我不想提升什么实力，只想留在你身边。”

    “哪怕以后，影不能帮你杀敌，做你前进路上的左膀右臂，可只要能够在你左右，哪怕端茶倒水，影也知足了。”

    影轻声回答道，情真意切。

