    第899章 更不屑的声音   

    “把我老大给放了！”

    

    “凭什么抓我老大？”

    

    “我老大少一根毫毛，就算你们是长老，我也跟你们没完！”

    

    暴躁的高海仍然不屈不饶，一直在高声抗议。

    

    长老们不动他，但也不鸟他，他再暴躁也没办法救陆沉下来。

    

    因为，有长老释放了一道强大的气墙，构成了一道鸿沟，狂热军团的人根本就冲不过来。

    

    人群中，传来外门首席长老的声音：“大长老，陆沉入门以来，一直很守规矩，为什么要拿下他？”

    

    “他触犯门规！”

    

    白淳道。

    

    内门首席长老走出人群，也说话了：“大长老，陆沉在内门的时侯，整天带着他的军团躲起来修炼，连宗门的资源都没要过一份，试问这样的人，能犯什么门规？”

    

    核心弟子院的张长老也忍不住开口了：“陆沉虽然桀骜不驯，但他为人慷慨啊，也为宗门着想啊！在龙虎峰上，他为我宗弟子筹到了足够的门票，把我宗的弟子全部带入星罗秘境历练，他为人如此，我不觉得他会触犯什么门规？”

    

    “大长老，你是不是误会了什么？”

    

    这时，防御城的郑长老赶来了，也为陆沉说话，“陆沉在妖窟斩妖无数，立下赫赫战功，就算他有什么过错，也可以原谅的，用不着这么大阵仗，当众辑拿他吧？”

    

    “他欺骗本长老，犯下大不敬之罪，本长老必须以门规惩之，以儆效尤！”

    

    白淳说陆沉犯门规，本来就是凭空捏造的，根本就没有陆沉犯门规的事实，只好如此说道。

    

    “陆沉，你到底欺负大长老什么事？

    老实交待？”

    

    郑长老是个人精，猜到这其中可能有猫腻，便反客为主，质问陆沉，而不是向白淳问原由。

    

    白淳一向欺软怕硬，又是小鸡肚肠的人，天晓得大长老会不会诬蔑陆沉？

    

    “我……”   

    陆沉刚想说话，却被白淳给打断了，“他骗本长老去苍羽宗，差点害得我宗与苍羽宗失和，此罪不可饶恕！”

    

    “陆沉师兄在大妖窟所向披靡，令妖族闻风丧胆，于我宗有功，请大长老放过陆沉师兄吧！”

    

    “陆沉师兄敢上苍羽宗踢门，还打败了苍羽宗最强的真传弟子，为我宗扬眉吐气，理应有奖，不该有罚！”

    

    “陆沉师兄是我宗一等一的武道天骄，将来必成我宗支柱，还请大长老宽恕他吧！”

    

    “我等恳请大长老网开一网，放过陆沉师兄！”

    

    数百万玄天弟子纷纷开口，甚至异口同声求情。

    

    这当中还有不少真传弟子，万炎也在其中。

    

    也有更多的是外门弟子，包括陆沉呆在外门时认识的康旭和小游，他们俩最为激动。

    

    “你们不必为陆沉求情，这是长老院决定的事，不可更改！”

    

    白淳见有这么多人维护陆沉，这才发现陆沉在宗门的声望是如此的高，当即就老羞成怒了，说什么也不放过陆沉，“来人，把陆沉押回长老院，门规处置！”

    

    长老院在玄天道宗权威很大，宗门的重要事务，大多数是长老院来裁决！   

    而大长老白淳的地位更不用说，仅次于大宗主，属于一人之下，万人之上。

    

    白淳在很多事务上，几乎是一手遮天，他要整一个人，除非大宗主出面，否则谁也救不了。

    

    可大宗主又不认识陆沉，怎么可能出面？

    

    现场的人都看出来了，陆沉得罪了大长老，估计事情并不大，否则大长老就不是拿人了，而是直接格杀！   

    大长老白淳心胸狭窄，这是铁了心要整陆沉，做掉陆沉倒不至于，但陆沉恐怕要受罪了。

    

    轻则折磨得不成人样，重则可能被废掉修为，大长老手段毒辣，是什么都干得出来的。

    

    除非陆沉有更大的后台，才会令大长老忌惮。

    

    “大长老，你说我骗你，你可有证据？”

    

    陆沉开口说道。

    

    “我的话就是证据！”

    

    白淳横蛮的说道，他可不会把具体事情给说出来，说出来那是自已打自已的脸啊。

    

    更何况，十侍女是灵族，身份敏感，最好不要扯到十侍女上。

    

    “就是没有证据咯！”

    

    陆沉说道，“没有证据也随便拿人，如何服众？”

    

    “长老院做事，谁敢不服？”

    

    白淳冷笑道。

    

    “大长老，玄天道宗可不是你一人可以遮天的！”

    

    陆沉压住怒火，如此警告道，“你敢动我，将来你也吃不了兜着走！”

    

    “呵，一个小小的弟子也敢威胁本长老，真是不知死活！”

    

    白淳恼怒之极，陆沉的话中意思，他听得懂。

    

    陆沉暗指自已有后台！   

    可他怎么会相信？

    

    人家高矮肥瘦是四大世家的世子，还有爹拼！   

    可陆沉有吗？

    

    有条毛！   

    四大世家可没有姓陆的！   

    整个世外也没有姓陆的大人物！   

    如果陆沉有后台，当初就不会当挂名弟子了。

    

    “是不是威胁，以后你就知道！”

    

    陆沉道。

    

    “把他带走！”

    

    白淳也不想跟陆沉啰嗦了，大手一挥，就要把陆沉押回去慢慢泡制。

    

    “如果你不想被打晕扲着走，最好自已走！”

    

    一个长老粗鲁的推了陆沉一把，如此说道。

    

    陆沉哼了一声，在几个长老的看管下，迈开大步，径直往宗门走去。

    

    “老大！”

    

    狂热军团全体成员纷纷冲近，企图拦截。

    

    “一班不知所谓的家伙！”

    

    白淳随便大手一挥，就挥出一道强大的掌力，直接将狂热军团二千人统统扫飞出去。

    

    “你们别过来了，我没事的，他整不死我！”

    

    陆沉停下脚步，对狂热军团所有人说道，“你们回去继续修炼，不准浪费时间！”

    

    “嘴很硬，不知骨头硬不硬？

    到了长老院，就看看我整不整得死你！”

    

    白淳冷哼一声，一脸不屑的说道。

    

    突兀之间，有一道更不屑的声音传了过来：“你有那个本事整吗？”

    

    “那个王八蛋敢质疑本长老的权威？”

    

    白淳大怒。

    

    “你的权威很大吗？”

    

    那道声音更加不屑了。

    

    “是谁在上面阴阳怪气的说话，给我下来，看我整不死你！”

    

    白淳怒火冲天，抬头望天，因为声音就是从上空传下来的。

    

    

    

