    这种灵泉水虽然补充灵力的程度比不上九幽灵泉，但比起市面上的聚灵丹或普通灵泉水却强太多了，可是九幽灵泉的气息却被完全掩盖了，而她再也不用担心被人现空间和九幽灵泉的存在。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小狸接过灵泉水喝了几口，顿时眼前一亮，只觉得浑身原本缺失的灵力以最快度开始被补满。当她喝完一整瓶灵泉水，身后的尾巴已经可以自由伸缩消失的无影无踪，而原本苍白憔悴的小脸也变得圆润有光泽。

    小狸捧着瓶子意犹未尽地舔了舔唇角，轻声道:“小姐，这是什么水，好好喝！”

    纥溪随手又丢出一大瓶，淡淡道:“好喝你就抱着慢慢喝吧，喝完了就出来陪我一起研究下这个别院的防护问题。”

    经过这两天一系列的事情，纥溪深深的意识到，这个别院的安全系数实在是太低了，她一定得抽时间对其改造一下，尤其是最近苍山异变，一大堆修士涌入苍山，小狸的这点障眼法，难保不会被人现。

    虽然以她现在的财力，完全可以在燕京城中买一栋更好的房子让大家居住，可是，一来苍山这边安静、人烟稀少，是纥溪喜欢的环境；二来，她从很久以前就觉得这个苍山是块宝地，无论是训练奚甲等人，还是未来构筑防御工事，苍山都是她现在最好的选择……至于灵力稀薄，她有空间，又有灵泉，奚甲等人走的又不是传统的武者路线，灵力多寡她还真的不在乎。

    纥溪把须弥老人留下的万物录拿出来，翻到阵法篇仔细看了下。因为万物录是以介绍为主，所以里面并没有详细的高阶阵法介绍，但一些简单又普通的阵法，须弥老人还是写出了布置的方法和原理。

    纥溪从其中找出了较为实用的一种，又配合小狸的障眼法，对别院又做了一番防护。

    如此一来，哪怕武者灵聚双目，也现不了别院的存在，甚至哪怕他们走到了别院周围，都会自然而然绕道过去。除非是金丹期以上的修者，有意查探，才可能隐约察觉到不对劲。

    虽然这样的防护还不能算万无一失，但时间紧迫，纥溪要做的事又太多，一时间还真的没办法研究出更好的阵法。

    而且，现在对她来说最紧急的事，是收集满京城枯萎的灵植。毕竟那些枯萎的灵植对别人来说是废物，可是对她纥溪来说可都是难以言喻的宝贝。

    纥溪几乎让奚甲等人全部出动，想办法去沿路已经燕京城各家各院收集他们整理出来的灵植。尤其那些名门世家，几乎家家都有药园，里面该有多少珍贵的灵植啊！虽然灵力全失，不能再生长，可是基本的药效都在，有了这些药，她就能完完全全改善陈嬷嬷和奚甲他们的体质，唔……当然最主要的是，还能不花一分钱。

    奚甲等人上午出去，下午两三点就回来了，每个人都背着个大麻袋，只是脸色却并不好看。