    天亮了。

    但是幽州城地界却寂静了下来。

    蛮夷进攻北疆，能逃的人都已经难逃，即便是逃不了的也进入了主城幽州城，至于剩下的人，已经没有多少了。

    此时蛮夷大军彻底的败退。

    整个幽州城地界，不见一个人走动。

    就好像突然之间，变成了死地一样。

    田野之中的刚刚浇过的冬水在地理借了一层冰，连绵的屋舍不见一丝的人眼。

    偶尔，还有成群的乌鸦从天空飞过之后落在了一处庄园之内，随着乌鸦叫声越来越密集，仿佛整个北疆的乌鸦都被吸引了过来。

    大片的乌鸦落在了指头哇哇哇的叫着。

    空气中残留着淡淡的血腥味和恶臭味。

    北疆，这个地方虽然荒芜，却是风吹草低见牛羊之景，可是在此时。

    荒野之上不见一只牛羊，到处都是残破的痕迹。

    “驾！”

    而就在这荒野之上，一队队以一百人为队的骑兵逐渐的出现在视野之中。

    细细数来，竟然有数十支队伍。

    这数十支队伍在荒野之上撒开脚步的在冲锋。

    而且十分的分散。

    其中，一支骑兵队伍，从荒野之上出现之后，便迅速的城倒V字前行。

    这被称之为锋矢。

    像是要凿穿什么阻挡似的，这一百骑兵迅速的冲锋在原野之上。

    不过，仔细的观察，会发现这一支骑兵，似乎并没有在冲锋，而是在探查什么。

    一百人对沿途所有可能存在不稳定因素的地方，都进行了探查。

    而且，即便是此时有埋伏，这一百骑兵也有足够的实力，突围出去。

    一路上，无论是村长，还是地里的坚冰，都被这些骑兵记录了下来。

    在确定没有问题之后，其中十名骑兵在队长的示意下，迅速的折返了回去。

    一路上目标非常的明确。

    像是要将这里的情况告诉什么似的。

    而留下来的骑兵，在确定这里的情况之后，分成了三队。

    每队骑兵刚好三十人。

    一队骑兵，开始在整片荒野之上巡视，一个个单独的行走，像是撒开了一张网一样，对所有的存在疑点的地方进行了第二次的搜索。

    一队骑兵就安静的呆在原地，一动不动，就好像雄视天下的骑士一样，沉默的安静的扫视着整个荒野之上。

    其中，这支骑兵的队长也在其中，队长目光如火，洞察着整个荒野之上的任何动静。

    就连天空之上飞过去的乌鸦，队长也会留意几分、

    最后一队骑兵，则是继续向前前进。

    对更远的地方进行探查，如遇到什么人，看到什么令人疑惑的地方，都会停下来询问。

    一旦有突发的情况，这支骑兵会迅速的预警。

    而预警之后，队长站着的地方，会按照现场的情况来判断，最需要做什么。

    而确定之后，一旦发现是有敌军。

    整个荒野之上都会在瞬间暴动起来，所有的骑兵会迅速的将这个情况往后方汇报。

    而这仅仅是一支队伍。

    在这片荒野之上，左右前三个方向，都有骑兵在按照这样的方法，一路上巡视。

    足足有一千余骑兵，在这片荒野之上当斥候。

    而就在这安静的等待之中。

    渐渐的，天地的尽头，烟尘滚滚而来，就好像一片片的阴云一样。

    轰隆隆……

    地面开始从缓到重的晃动了起来。

    随着越来越近，地面抖动的越是厉害。

    远远的看去，就好似有一支黑云在迅速的向着斥候所在的荒野之上前进。

    不过，对于斥候队长来说。

    他并不需要见到身后的那支无比庞大的队伍。

    就在荒野的边缘看到庞大的队伍出现之后，队长安抚着坐下躁动的战马，而后迅速命令道：“继续前进三里。”

    “让后面的跟上。”

    说罢，队长仅仅是远远的凝重的凝视了后方的庞大队伍一眼，便迅速的继续向前方前进。

    同时，手中拿着一面青色旗帜的骑兵，听到队长的命令之后，举旗，在空中打出了旗语。

    其实，没有很复杂的命令。

    此时打出的旗语便是“继续前进”。

    而就在这道旗语打出去之后，只见在后方那庞大队伍前方奔腾的骑兵，迅速的再次汇聚在了一起，而后成小型的锋矢，向着队长所在的地方冲了过去。

    而随着前进。

    六十人的队伍，渐渐的跟走在最前方的三十人的队伍汇聚在了一起。

    原本一百人的骑兵队伍，在此时变成了三十人。

    而此时。

    再往后看的时候，那庞大的队伍又消失在了眼前。

    这个距离，至少在三十里开外。

    可就在此时。

    突然之间，在一处密林之中，一个骑兵察觉到了一丝的异常。

    “队长，那边，有人。”

    听到声音的队长眉头一皱，无比严肃的道：“这里已经快要接近幽州城了，务必要探查仔细了。”

    “走，去看看，一旦有异常，第一时间撤退。”

    队长没有下达任何死命令要硬抗的命令。

    他们是斥候，对他们来说，最重要的就是将所有探查到了的情况汇报回去，而不是跟敌人鏖战。

    有任何逃脱的机会，需要立刻逃，而不是战。

    轰隆隆。

    近百骑兵迅速的出现在密林之处。

    可刚刚靠近，队长的手一摆。

    顿时，九十人训练有素的当场停了下来，戒备的盯着密林之内。

    有人，而且好像是蛮夷人。

    “滚出来。”

    队长一声怒吼，没有冒然靠近，让所有人都弯弓搭箭。

    可是，密林之中没有一点的动静，对方好似刻意的隐藏着身体。

    队长眉头周起来，狠狠的再次怒斥道：

    “我属三人，若是不出来，就放箭了。”

    “一。”

    “二。”

    “三！”

    嗡的一声。

    还是没有回声，队长当场就射箭而出，紧跟着的，近百根箭羽便冲进了密林之中。

    顿时，一声声惨叫声从密林之中响起。

    只见几十个蛮夷士卒突然出现在密林之中。

    这些蛮夷士卒一个个衣衫褴褛，像是野人一样，一群人聚拢在一起，躲在密林之中。

    此时，直接被队长用箭羽逼了出来，当场射杀了几个蛮夷士卒。

    这些蛮夷士卒似乎也非常的胆怯。

    跟平时在战场之上见到的蛮夷士卒完全不一样。

