    薛进的突然动手，让营帐内的众人都愣住了，显然，他们都没有想到薛进会这么做。

    那可是跟随薛进多年的一名校尉，薛进居然说杀就给杀了，出手干净利落，毫不犹豫。

    “还愣着干什么？还不动手？！”薛进冲着那些支持支援彭川的将领们吼道。

    随后，他毫不犹豫的又冲向另一名反对者。

    薛进的吼声立即将众人惊醒，眼前的场景，让他们来不及多想，便立刻攻击对方。

    只是，整个营帐内，除了薛进之外，其他人手中并没有武器，这是在他们的营地，薛进是喊他们来商量事情的，所以，众人都没有带着武器过来，他们怎么都没有想到，会在这里发生这种事情。

    薛进手持大刀，犹如杀神一般，对自己昔日的下属们进行攻击，营帐内惨叫一片，有人求饶，有人反抗，有人想逃，然而，薛进却是不闻不问，一律进行攻击，凡是刚刚出言反对的人，他一个都不放过。

    至于那些出言支持彭川的人，手中同样没有武器，他们能做的，就是纠缠住那些想要逃出营帐的人，不给他们逃出去的机会，一旦有人逃出去，可能会引起更多的麻烦。

    营帐内的惨叫声和打斗声，吸引了门口薛进亲兵们的注意，很快便有人走了进来，看到营帐内的情形，也是大吃一惊，显然，他们也没有想到会出现这种情况。

    “出去守着营门，没有我的允许，不准让任何人出去，也不准让任何人进来。”薛进对进来的亲兵们命令道。

    “是，将军！”他们是薛进的亲兵，自然是唯薛进的命令是从，哪怕是他们到现在都还不知道发生了什么事，但既然薛进下了命令，他们听命执行就是了。

    营帐内的战斗，或者说是屠杀很快便结束了，惨叫声没有了，打斗声也没有了，只有一地的尸体，以及空气中所四散的血腥气息。

    薛进提着滴着血的大刀，重新坐回自己的位置，他的脸上依旧严肃，随意的将大刀放在面前的桌子上。

    “坐。”薛进看着剩下的人，淡淡的说道。

    那些幸存的人，战战兢兢的坐回自己的位置，眼角的余光却不由自主地撇向地上那些尸体，不仅前，这些人还活蹦乱跳，此时却是已经身首异处，幸存的这些将领们，甚至是有些精神恍惚，有些反应不过来。

    这些将领们能够坐到如今的位置，哪一个没上过战场？哪一个没亲手杀过人？各种尸体，他们见得多了，甚至，在尸体旁边吃饭都面不改色。

    但此时，看着营帐的那些尸体，他们却心中发慌，精神恍惚。

    “我已经决定了，出兵支援彭将军。”薛进开门见山的对众人说道：“彭将军对我有恩，救过我的命！他的家人被屠杀，我没有能够帮上忙，已经很愧疚，现在，彭将军回来复仇，这个忙，我必须帮，哪怕因此而获罪，我也在所不惜！”

    薛进的话，说得异常坚定，脸上的表情也是非常的严肃认真，显然不是在开玩笑，也不是突然做出的决定。

    薛进看了看众人，继续说道：“齐峰对于彭将军事情的处理，太让人寒心了，我也是一名将领，我也怕自己哪一天在外面为国征战，家人却在后方被屠戮一空，更何况，他还重用孙忠才那个混蛋，孙忠才那混蛋顶多就是有些小聪明，真上了战场，根本就没什么本事，现在排除异己倒是挺快的，不出意外的话，我们换防完成之后，就是我们被闲置之时，在这种人手下当兵根本就没前途，所以，不管是为了报恩，还是为了我自己，彭将军那边，我都会去支援，当然，这是我的决定，你们可以不参与。”

    不参与？

    现场的将领们，听到薛进的话，眉眼不自觉的跳了跳，地上那些人的尸体可都还没凉透呢，他们之所以成为尸体，可就是因为不想参与么。

    “我等誓死追随将军！”众人起身，异口同声对薛进说道。

    本来，这些人之前就都表态支持彭川的，现在再次表态，倒也不算被逼迫。

    其实，不管是薛进，还是剩下的这些将领，之所以愿意支持彭川，除了薛进说的那些理由外，还有很重要的一点：众人意识到，乱世已到！

    现如今，可不是只有炎风国有起义军出现的，各国都有，他们黑水国也不例外，只是这里的起义军没有炎风国那么多而已。

    之前，黑水国实力强盛之时，自然不将那些叛军们放在眼里，但在山陵关之战后，黑水国实力大损，起义军们所要面临的压力变小了很多。

    再加上，黑水国连年进贡水月国，还不断发起战争，皇帝和大臣们，不断增加对底层百姓的剥削，早就已经有些天怒人怨了，现在朝廷军队又损失那么多，可以预见的是，在短期内，他们黑水国必将又会多出不少起义军出来。

    本来这些起义军未必能够成事，但偏偏在这个时候，彭川也选择了起义，那就完全不一样了。

    彭川的实力可不是那些只会在地里的刨庄稼的农民们所可以比的。

    乱世之际，只要是有些野心的人，都会想要博一番前途，薛进显然不是一个毫无梦想的庸人，一边是交出兵权，从此成为一个摆设，另一边，则是可能因此而凤凰腾达，彻底改变命运，该怎么选择，薛进心中自然清楚。

    当然，薛进也明白，起义这种事情，还是非常危险的，哪怕是看着成功的可能性很大，也同样很危险，但薛进常年征战沙场，本就不是一个胆小之人，自然不会害怕冒险，又能给自己博一个前程，又能报答彭川的救命和提拔之恩，薛进愿意冒这个险。

    而既然已经选择了冒险追随彭川，那那些反对的人，自然也就是他的敌人，对于那些人，他自然不会有丝毫的心慈手软，起义这种事情，只要做了，就没有回头路，任何潜在的威胁，他都必须要去除。

