    “那是四皇之一BIGMOM海贼团的旗帜吗？”快速接近鱼人岛的时候，克洛克达尔面色肃然，看着鱼人湾港口处，所停放的奇怪海贼团。

    整艘海贼船，体积庞大，比常见的海贼船大得多。

    装扮也有些稀奇古怪，船只之上，如童话般的世界，布满的糕点。

    而海贼旗，海贼图案是个礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅，旗帜之上还有一颗小树。

    这样的海贼旗帜。

    大海之上，谁人不知？

    BIGMOM海贼团，四皇之一，大妈的海贼团。

    “四皇BIGMOM海贼船居然在这里，是路过吗？还是另有目的？”那一刹那面色沉重的克洛克达尔之后，露出邪恶的笑意，无担忧之色。

    四皇之一又如何？

    己方也是四皇，而且还是最强的四皇，怎么可能畏惧其他四皇？

    “鱼人岛无恙。”而无夜的见闻色霸气感知整个鱼人岛，没有意外，就算是四皇，那位大妈亲临，无帝海贼团留在鱼人岛的强者，也足以抵挡很久。

    “看来有好戏上场了。”

    无夜乘坐的船只，从鱼人岛入口处，穿过巨大的泡泡，冲入鱼人湾内之中，在水面乘风破浪，向岸边冲去。

    此时，岸边，聚集不少的人物。

    贝加庞克等无帝海贼团强者，包围着两位奇怪的强者，而鱼人以及美人鱼，泰格下达命令，让她们退到远处。

    “回去告诉四皇大妈，鱼人岛属于无夜的，不可能让给任何人。”当无夜乘坐的船只靠岸的时候，已经能听到汉库克对着BIGMOM海贼团，那两位形状奇怪的强者，道。

    克洛克达尔目光扫过那两位BIGMOM海贼团属下，在无夜耳边轻声说道：“BIGMOM海贼团之中的蛋蛋男爵与波克慕斯！悬赏金额三四亿之间，实力不错。”

    无夜点了点头，脚下轻点。

    向岸边冲来。克洛克达尔紧随其后。

    落在汉库克她们面前，转身，看着BIGMOM海贼团蛋蛋男爵这两位强者。

    “无夜大人回来了。”

    “是啊，无夜大人一定会赶走什么BIGMOM海贼团，我们鱼人岛谁都别想得去，我们只接受无夜大人的统治。”

    “就是。”

    远处的美人鱼们，激动的欢呼着。

    而蛋蛋男爵与波克慕斯面色微变，有些惊骇的看着无夜，这位他们怎么可能不知晓，怎么可能不明白意味着什么。

    “怎么了？”无夜询问道。

    “无夜，他们居然想抢夺鱼人岛。”汉库克道。

    无夜双眼微眯，看着蛋蛋男爵两人，两人心中惊骇，在无夜目光之下下意识后退一步。

    “你们想夺走鱼人岛？”无夜冷然道。

    波克慕斯与蛋蛋男爵两人面色急速变化着，讪笑几声道：“鱼人岛，从半年之前，已经成为无主岛屿，谁都有资格前来争夺吧？而且现在岛屿之上，也还没有插手任何海贼旗帜，我们到来，也没有越权吧。”

    “鱼人岛属于我的，不管是谁，没资格插手。”无夜对着贝加庞克伸手。

    后者急忙从冥王之上，取下巨大的旗杆，递交给无夜。

    后者，猛的插在地上，旗帜在微风之中飘动。

    蛋蛋男爵两人看着这一幕，面色大变，这等于无帝海贼团宣告鱼人岛是他的领地，这可难办了。

    “太好了，以后我们鱼人岛就完全属于无夜大人了。”

    “是啊，再也没有人有资格插手我们的鱼人岛了。”

    看着那飘动的旗帜，美人鱼们，激动的热泪盈眶，等待这一刻，太久了。

    “怎么？还不离开？准备宣战吗？”无夜冷然的看着蛋蛋男爵两人。

    两人面色大变，蛋蛋男爵歉意道：“抱歉，这件事我们无法决定，需要致电给妈妈。”

    然后急忙从怀中拿出电话虫，快速连接着。

    在伟大航线后半段蛋糕岛之中，那如巨大蛋糕的宫殿之中，有些阴暗的房间之中，巨大的黑影，慢慢拿着身边的电话虫，张开血盆大嘴，一滴滴口水滴在地上。

    嗤嗤作响，泛起青烟。

    “蛋蛋男爵，鱼人岛收复了吗？多带点鱼人岛的特点甜点回来，如果满意，以后鱼人岛就是老娘的领地，如果口味太差，一把火烧了吧。”

    听到电话虫传来那恐怖的声音，美人鱼们，纷纷怒视着蛋蛋男爵他们。

    “妈妈，出大事了。”蛋蛋男爵看着此时面露不善的鱼人岛众人，以及面露不耐的无夜，急忙快速说道：“妈妈，鱼人岛已经被无帝海贼团夺走了。”

    “[书趣阁 www.shuquge.vip]什么？”

    电话虫另一头，夏洛特玲玲那血丝暴露的双眼，闪烁着暴戾：“是四皇无夜？”

    “没错妈妈，现在鱼人岛已经属于无帝海贼团的领地，现在怎么办？”蛋蛋男爵话语有些发抖，这件事，如果稍微处理不好，有可能就成为两位四皇的交锋。

    “奇怪，昨天情报中鱼人岛都还是无主的领地啊。”夏洛特玲玲疑惑道：“难道无帝海贼团故意与我们作对？告诉我，你们去时鱼人岛是否就插上了无帝海贼团的旗帜？”

    蛋蛋男爵看着那飘动的旗帜，不敢有任何欺骗，道：“我们刚到的时候，无帝海贼团已经在这里了，但是还没有插上旗帜，现在刚刚插上。”

    电话虫另一方沉默许久，很久没有传出话语。

    “把电话虫递交给无夜，”

    “是！”蛋蛋男爵，带着忐忑的心情，慢慢向无夜走去，虽然对方面色平静，但哪怕他是四皇之一海贼团的强者，面对无夜，内心也少不了一抹畏惧。

    ..

