 现场一片寂静，大家的脸色都有些不好看，脸色更是说不出的怪异。不

    过，此刻的江川，还心怀恶意的出声道：“姓陈的，你不要找借口了。哪有这么巧的事情，我们说白老要救人，你就说你自己也有病人要救。你也太懒了吧，找借口也不知道换个说法。”

    被江川这么一说，不少人顿时也露出怀疑之色，目光盯向了陈飞。陈

    飞面色一沉，冷冷瞪向江川，寒声道：“不要用你那龌龊的心理来揣测我，你不配！”“

    你——”江川大怒，几乎忍不住要冲过来动手了，但被陈飞冰冷的眼神一瞪，顿时不敢动手了。

    而此时，看不下去的安妮塔，出面向众人解释道：“我以我安妮塔的名义保证，陈飞刚才说的话，都是真的。我曾经亲眼见过陈飞的妻子，她的确病倒在床。”卫

    玲也出声解释道：“陈总的妻子正是我们秋天集团的总裁，林秋涵林总。前段时间的时候，林总和我一起，在香江拜访过不少商家，后来林总病倒了，还去了好几家医院都看过。在场的各位，应该有人清楚这件事。”听

    卫玲这么一说，一下和卫玲之前有接触的人，顿时回想起来，纷纷点头出声。“

    原来陈总的妻子是林总，我之前见过。”“

    我说林总为什么这段时间没见了，原来是病倒了啊！”“

    林总去医院的事情，我知道。”…

    ……

    不少人开口，几乎确认了陈飞话语的真伪。

    于是，刚才江川的恶意揣测，此刻不攻自破了。陈

    飞冷冷的瞪着江川，沉声道：“现在，你还有什么话要说吗？”“

    我，我——”江川感到窘迫无比，一时间想不出更好的话语，只能憋红了脸，出声道，“你说这么多，结果还不是一样，你不愿出手相救。你就是冷血，别狡辩了。”

    陈飞闻言，冷哼一声，道：“呵呵，我冷血。江少果然是对别人严苛，对自己宽松啊！”“

    那我问问，如果病倒的是你爸江凌志，你愿意将他的药拿出来救治病人吗？”

    这般反问，让江川根本无法回答，只能强行反驳道，“你这种假设，没有任何道理。事实就是你不愿意救人，无论你说什么，都掩盖不了。”

    “我什么时候说过，我不愿意救人了？”陈飞直接反问道。

    江川道：“姓陈的，你不觉得，你这话有些自相矛盾吗？你刚才也说了，你的药材，是不会卖的。现在，你又说你要救人。实在是太可笑了。”

    “有什么可笑的！”陈飞冷声道，“我的意思，我不愿用你这种自以为是，慷他人之慨的方式救人而已。”

    “那你怎么救人？用嘴皮子吗？”江川讽刺道。“

    我可不是你。”陈飞直接反击，然后走到白老面前，出声道，“白老，我也是一名中医。您儿子的病情，到底是什么情况，还有你开的药方，能和我说说吗？”

    “啊，这——”白老显然有些惊讶。安

    妮塔马上在旁边帮腔道：“白老，阿飞真的是一名医生。我妈的病情，在好多医院都没看好，就是阿飞治好的。”

    这么一说，白老顿时有些相信了，随即将自己儿子白岩的病情详细的描述给了陈飞，随后又现场写下了自己开的药方。

    白老是专业的老中医，描述的症状和他的诊断都很详细，便于陈飞的判断。再加上药方的对照，很快，陈飞就已经将白岩的病情判断得差不多了。

    心中有底，陈飞嘴角露出一抹笑容，拿起纸笔，唰唰的写下了一张药方。

    将药方递给白老，陈飞解释道：“白老，其实您儿子的病情，用这幅药方也可以治好。这幅药方所需的药材，比较常见，不需要龙须根，应该比较方便就能收集齐。”白

    老接过药方，细细的看了起来，嘴里也念叨了起来，“君臣佐使，这药方，君药是……”一

    番默默念叨，白老将药方的药理自己推算了一遍，随即又惊又喜，惊呼了出来，“真的，这是真的。”“

    陈医生，这药方真的能治好我儿子的病。而且，这药方的效果，比我开的好了一大截。太精妙了，我之前怎么没想到啊？”白老惊喜无比。惊

    喜过来，他收好药方，对陈飞拱手鞠躬拜礼，出声道：“陈医生，太谢谢你了，实在是太谢谢了。我真的不知道该说什么了。”陈

    飞扶起白老，出声道：“白老，不用如此大礼。您儿子的病情要紧。”白

    老随即拱手告辞，“多谢陈医生，我现在就赶回去，给我儿子治病。”

    谢老板闻言，赶忙吩咐下人道：“快去给白老准备快艇。”

    陈飞也最后出声道：“白老，若是还有问题，你可以再来找我。”

    “一定，多谢陈医生了。”白老再次道谢，然后离开了拍卖场。这

    场拍卖引起的大戏，随着白老的离开，总算是落下了帷幕。

    这个结果，让那些刚才义愤填膺，对陈飞大骂怒斥的人，此刻不禁觉得面色尴尬。其中，最为尴尬的莫过于怼陈飞最凶的江川。

    有些人，此刻上前，向陈飞表示了歉意。有的人，则是直接装作没事一般的走开了。至

    于江川，黑着脸，扭头回自己的座位去了，完全没有道歉的意思。

    对此，陈飞也懒得理会，冷哼一声，坐回自己的座位了。

    谢老板此时起身招呼道：“拍卖会还没结束，接下来，还有好几件拍品。其中，还有一件真正的好东西，大家可不要错过啊！”这

    么一说，倒是让众人有了些兴趣。随

    即，拍卖会继续。

    接下来的几件东西，的确不错，最终的成交价格，都超过了千万级别。在一番激烈的竞拍之后，被各自收入囊中。只是陈飞对这些没有什么性质，也就没有参与。于

    是，轮到最后一件拍品了。

    最后一件拍品出现的时候，不是由工作人员拿出来的。而是一名身穿丝绸道袍，面容俊朗的年轻男子，嘴角含笑，自信无比的端出来的。 