    第654章 不仅认识，还很熟

    方明玉，同属于雷神宫附属势力方家的嫡系子弟，方家比温家更强上一筹，方家家主的境界也在上位地至尊，而方明玉则早早的拜入了雷神宫，成为了雷神宫的核心弟子，本身实力达到了半步下位地至尊，前途无量。

    最重要的是，他特别馋温翎慕的身子。

    百美榜排名十三。

    这搁谁谁不喜欢？

    但温家毕竟同属雷神宫，方明玉也不能强来，只能买通温翎慕的父亲，投其所好，成为温家的女婿。

    这样，就算温翎慕再不同意，方明玉也有了名义，就算是他强来，最后温翎慕闹到雷神宫，那他也有理。

    因此，他才会堂而皇之闯入温翎慕的闺房。

    打算先来软的，再来硬的。

    若是温翎慕不答应，那他就强上了她。

    可是他万万没想到的是，温翎慕的房间里还有个男人，最关键的是还长的比自己帅。

    这让方明玉感觉自己的头顶莫名多了些什么东西。

    ...

    温翎慕同样感到很遭心，万万没想到父亲因为一枚至尊大还丹，就把自己给卖了，这让她无比的痛心。

    她的眼光很高的，她觉得凭自己的姿色和完璧之身，最起码得是上位地至尊，年龄在三百岁以内，其他的话，她完全可以不在乎。

    而显然，方明玉完全没有达到她的要求。

    “这婚事我不同意，之后我会让父亲把至尊大还丹还你的，现在请你出去。”

    温翎慕在赶人了。

    “还？”方明玉笑了，非旦没有离开，反而关上了房门，封印了空间，保证不会被外面听到。

    “你...你干什么？你不怕雷神宫降罪你方家吗？”

    温翎慕有些慌了，她可不是方明玉的对手。

    “干什么？”方明玉解起了衣袍的纽扣，道：“实话告诉你吧，你父亲得到至尊大还丹后，已经将至尊大还丹给吃了，所谓父母之命媒妁之言，现在我和你已经是一家人了，就算是我强来，你我之间也是私事，而雷神宫是不会管一家人的私事的...”

    方明玉步步向温翎慕逼近。

    “什么？”

    温翎慕顿时如遭雷击，脸色都白了一分，如果至尊大还丹被父亲吃了的话，那么整个温家，根本就无法偿还这枚至尊大还丹，因为这枚丹药的贵重，就算是整个温家，都比不了。

    “翎慕，你就从了我吧，我方明玉可以发誓，一辈子对你好的。”

    衣袍脱落，方明玉只身内服，朝着温翎慕扑了上去，想将她搂进怀里。

    温翎慕勉强的躲了开来，旋即从芥子镯中掏出了一把匕首，抵在脖子上，道：“方明玉，你再过来，我...我就自杀。”

    “哈哈，翎慕你也太天真了，你觉得你在我面前，有自杀的机会吗？”

    只见方明玉手掌隔空一握，温翎慕的身体就开始不受自己的控制，被一股强大的灵力遏制的朝着床榻走去，无法反抗。

    手上的匕首也随之脱落。

    “方明玉，你放开我，你要是敢乱来，我做鬼都不会放过你的。”温青翎生气的吼道。

    方明玉不为所动，一步步朝着床榻逼近。

    “咳咳...”

    可就在这时，“陈墨”咳嗽了一声，这人也太嚣张了些，难道是想当着自己的面，表演一场活春宫？

    温青翎的眼中当即浮现出了一抹亮光，仿佛找到了救命稻草一样，向“陈墨”求救了起来：“救救我，我根本不喜欢他...”

    虽然温翎慕不清楚“陈墨”的具体实力，但看他在上古圣渊游刃有余，境界肯定是在上位地至尊之上的。

    对付方明玉，还不是手到擒来。

    可是刚求救完，温翎慕便后悔了，他身受重伤刚醒，能调动灵力吗？

    方明玉的动作停了下来，旋即冷冷道：“差点把你忘了，小子，我不管你和翎慕什么关系，但你出现在翎慕的闺房里，你的下场，只有死。”

    死字一落，杀意自方明玉的眼中迸射而出，旋即手印结动，一道灵力匹练朝着“陈墨”侵袭而来。

    “小心。”温翎慕大惊。

    灵力匹练轰然而至，就在即将落在“陈墨”身上的时候，其皱了皱眉，一股无形之力，陡然涌现，旋即嘭的一声，将方明玉的灵力匹练轻易化解，所余下的力量，也是尽数拍在方明玉的身上，将他击飞了出去。

    温翎慕的闺房被方明玉撞出了个大窟窿，倒飞到了外面，而他所封锁的空间，也是应声而碎。

    这番变故，让温翎慕在怔了怔后，瞳孔猛然一缩，直盯盯的看着“陈墨”。

    重伤了，还这么强...

    “咳咳...”房间外的方明玉咳血爬起，身受重创的他捂着胸膛深深的看了木桶中的“陈墨”一眼，便是飞走了。

    “不好，他肯定是去搬援兵去了。”温翎慕脸色大变。

    而“陈墨”却不为所动，身化一个小黑洞，快速的吞噬起了药液中的能量，以及这片天地的灵力。

    体内那破败的创伤，也是在一点一点的修复了起来。

    毕竟不是本体，恢复能力肯定是没有本体强的，需要一定的时间。

    可这看在温翎慕的眼里，却比较吃惊了，也不顾方明玉搬援兵的事，温翎慕说道：“我刚才问你呢，你是不是凌烟阁的人？认不认识陈墨呀？”

    毕竟天罗大陆都在凌烟阁的统治中，而他的实力这么强，肯定和凌烟阁有关。

    “我认不认陈墨，和你有什么关系，你喜欢他吗？”

    淡淡的瞥了温翎慕一眼，“陈墨”道。

    谁知温翎慕没有丝毫的掩饰，道：“喜欢呀，他那么强，听说长的又帅，背景还硬，整个大千世界，有哪个女的不喜欢他的，就连大千世界第一美人，不也成了他的妻子。”

    “陈墨”：……

    “他妻子很多的。”

    “没关系，女人多，才更加能证明他的魅力，而且强者，不理应拥有更多女人吗？”

    温翎慕反问“陈墨”，她崇拜强者。

    “呃，有机会的话，我会告诉他的。”

    “告诉他？”

    温翎慕一愣，旋即道：“也就是说，你认识他喽。”

    “不仅认识，还很熟。”

    (本章完)

