    飞鹰一直以来这四个人的探险小队就很单纯，李峰就别说了，虽然神神秘秘的，但是两人已经合作过一次，也算是知根知底。所以，不必在意。

    剩下两个美女，一个是波尔伯爵寻找的考古学家，一个是德意志部队副官的孙女，虽然自己都不足熟悉。但是两人是美女就够了，技能探险，还能泡泡美女。这次探险简直就是美得冒泡。

    但是，先是发现艾萨加入这个队伍别有用心。现在，竟然连自己认为最没有问题的艾迪竟然也不是个普通人。

    “难道就我一个人是傻子？”飞鹰的心中难免出现了这种想法。

    飞鹰警惕的看着艾迪，问道：“你到底是谁？为什么要混在我们中间，你的目的是什么？”

    艾迪把换号子弹的手枪收起来，看着飞鹰说道：“德意志部队的这批黄金是全世界的财产，不应该属于个人。我是联合国特别行动处的，这多年一直在调查这批黄金的下落。后来查到波尔伯爵有了关于这批黄金的线索，所以我就跟波尔伯爵联系。波尔伯爵也知道我的身份，所以我这次行动是合法也是合理的。”

    飞鹰一脸无语的看着艾迪，问道：“那李峰知道不知道你的身份。”

    艾迪摇头说道：“李峰也不知道我的身份。”

    飞鹰长出一口气，说道：“那还好，那还好。”

    一个人被蒙在鼓里这种感觉很难受，但是如果还有另外一个人同样也被蒙在鼓里，那这个人的心情就会好很多。现在飞鹰就是这种感觉，我是傻子不要紧。只要有人跟我同样是傻子就好了。

    可是，接下来艾迪说道：“李峰虽然不知道我的具体身份，但是我估计他猜出我不是一个普通的考古学家。刚才他那么个果断的就去跑了，就能说明他已经知道了。”

    飞鹰听到艾迪的话，脸色立刻苦了下来，原来只有我一个人是傻子。

    艾迪忽然说道：“艾萨呢？”

    飞鹰也注意到，就在刚才两人跟这个生化改造战士战斗的时候，在一旁的艾萨竟然不见了。

    飞鹰懊恼的一拍脑袋说道：“哎呀！一时大意，竟然让她给跑掉了。李峰还嘱咐我盯紧她呢？”

    艾迪说道：“不要在意，反正已经到了军事基地了，她早晚会出现的。咱们赶紧去找李峰吧！”

    说完，两人也向着通道深处跑了过去。

    李峰顺着通道往里跑，但是这个通道出乎意料的长。

    奔跑了好一会，李峰忽然发现地上有新鲜的脚步印记，知道自己到地方了。

    李峰立刻放慢脚步，悄无声息的往前移动。

    忽然，李峰发现不远处的地上，就让躺着一地的尸体。

    “迷彩服？是阿道夫的人！”李峰看着地上的尸体想道。

    原来地上有五具尸体，都身穿迷彩服，地上散落着各种枪支。这些人的死因都是被拳脚杀死的，不是被枪打死。

    李峰想道：“看着这些人的死亡方式，应该是被高级生化改造战士杀死的。”

    一般在自身实力达到一定程度之后，就会对自己的肉体有一种过度的自信。信奉拳头远比枪械要好用，好像用枪械杀死敌人没有拳头爽快一样。

    李峰以前自己是这样，麦当奴是这样，原神教教主是这样。李峰遇到的所有强者都是这样的。

    李峰蹲下查看这些尸体，发现都是一击必杀，没有任何多余的动作，死得都十分干脆利落。这些人连一枪都没开就被干掉了。

    “所以说杀死这些人的是一个高级生化改造战士，甚至就是那个幕后黑手。”李峰心中想道。

    李峰意识到，自己这次将要面对的会是一个十分强大的对手。

    忽然，李峰耳朵微微一动。他发现自己身旁的墙壁另一侧忽然传来一阵奇怪的声音。

    就在李峰想动作的时候，旁边的墙壁忽然破开，一只惨白的手臂从碎石里面伸出来，爪向李峰。

    李峰眼神微微一眯，想道：“就是普通的生化改造战士。”

    李峰嘴角微微一翘，脸上出现了冷笑。

    这些低级生化改造战士，当初在金三角四个就差点把李峰逼入了绝境。但是现在这些低级的生化改造战士，在李峰看来跟普通人根本就没有什么区别了。

    李峰面对抓过来的手不慌不忙，快如闪电的伸出右手，先对方一步穿过碎石抓住了对方的脖子，然后用力一捏。

    “咔！”

    对方的脖子就被李峰捏断了。

    然后李峰对着墙壁一撞，穿过碎石来到墙壁对面，发现通道的最深处几道黑影消失在黑暗之中。李峰立刻丢下手里的尸体，向着黑影追了过去。

    前方的几个黑影行动十分迅速，李峰紧紧的跟在后面。

    忽然，一阵强烈的心悸感从心口传来，李峰脚步立刻一停。

    “轰！”

    周围的墙壁忽然全部被破开，四五个身穿黑色军服，面无表情的人冲了出来。

    “来了！”李峰心中一动，但是手脚毫不慌乱。

    李峰飞快的从腰间掏出沙鹰，手腕一抖就连续开了四枪。

    “砰砰砰砰！”

    立刻就有两个敌人被爆头，但是还有两个敌人躲开了李峰的子弹，顷刻间就冲到了李峰的身前。

    李峰嘴角挂着冷笑，身体微微一晃，就消失在了原地。然后出现在一个敌人的身后，一拳重重的打在一个敌人的后心。

    “噗！”

    巨大的力量打穿了敌人的后背，打碎了这个敌人的心脏。

    低级生化改造战士的躯体，对于现在的李峰来说，就跟普通人一样脆弱。

    “撕拉！”

    李峰手一抖，就把这个敌人撕成了两半，然后目光凶狠的看向最后一个敌人。

    但是这些低级生化改造战士并没有情绪的存在，顷刻之间三个同伴的死亡，并没有让他的表情有任何变化。

    李峰嘴角挂着冷笑，冲向最后一个敌人。

    “吧嗒！”

    李峰把最后一个敌人的尸体丢在地上，突出一口气，想道：“看来这里的敌人比想象中的要多，一下就出现了四个生化改造战士，接下来不知道还有多少敌人。”

    其实让李峰担忧的不是这些低级生化改造战士,李峰担忧的是那个神秘的幕后黑手不死军官。

    自从一进入这个军事基地，李峰心头那股心悸的感觉就从来没有消失。反而随着时间的推移，心头那股心悸的感觉越来越强烈。

    要不是现在李峰精神力跟以前相比已经不可同日而语，早就被危险感知榨干精神力死亡了。

    “咚咚咚！”

    不断跳动的心脏，告诉李峰这里已经越来越危险了。

    李峰的嘴撇了一下，点燃一根香烟，面色冰冷想道：“我就看看你这个不死军官有什么手段！”

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒！”

    李峰忽然听到墙那边的通道传来一阵杂乱的脚步声。

    飞鹰跟艾迪两人顺着李峰的脚印终于追到了战斗的地点。

    飞鹰看着不远处地上的尸体，说道：“这里有尸体。”

    艾迪目光一凝，说道：“那些迷彩服是咱们在路上碰到的那些强盗，那边那个穿军服的没有脑袋的尸体应该是德意志的战士。都是才死亡的，李峰应该还没走远。咱们赶快追。”

    “不用追了，我就在这里。”李峰靠在墙上的破洞，叼着香烟说道。

    艾迪看到李峰，高兴的说道：“李峰，你没事吧？”

    李峰破洞跳过来，笑着说道：“当然没事。”

    飞鹰看到李凤，满脸羞愧的说道：“对不起，你交代的任务我没完成。刚才我们遇到一个德意志的战士，跟他战斗的时候，艾萨逃跑了。”

    李峰皱着眉头说道：“不要在意，艾萨跟着咱们本来就是别有用心，早晚都会逃跑。但是咱们想要打开宝库的大门，必须有艾萨的帮助才行。”

    艾迪说道：“那不是很麻烦。”

    李峰脸上带着冷笑说道：“不要急，艾萨的目的也是宝库，所以只要咱们找到宝库，就一定能等到她。”

    飞鹰疑惑问道：“既然宝库的钥匙已经在咱们手里了，还需要别的什么呢？”

    李峰脸上带着神秘的笑容，说道：“到时候你就会知道的。好了咱们现在任务就是赶紧找到宝库。现在这里不光有德意志的士兵，还有阿道夫的人，也许还有其他的冒险家。现在这个地下基地十分混乱，到处都是敌人，大家小心一点。”

    艾迪沉声说道：“李峰，对不起我骗了你。其实我不是一个单纯的考古学家，而是联合国，，，”

    李峰还没等艾迪说完，就抬起手说道：“我不管你是谁，只要不妨碍我取得黄金就没问题。就算艾萨那样别有用心的人我都不在乎，你的那点身份又算得了什么。”

    艾迪听到李峰的话神情一滞，但是很快脸上就挂起笑容，伸出右手说道：“那合作愉快！”

    李峰也伸出右手跟艾迪的手握在一起，笑着说道：“合作愉快。”

    内部的不稳定因素去除，三个人继续往基地的深处前进。随着越来越深入，周围的枪声和一些打斗惨叫声也不时的传进几人的耳朵。

    飞鹰说道：“看来，敌人渐渐多了起来。”

    李峰点头说道：“没错，现在咱们看到的每一个人都是竞争对手。所以一会见到人不要顾忌，马上开枪。杀死一个咱们就少一个敌人。”

    艾迪沉声说道：“明白。”

    飞鹰担忧的说道：“里面不会有无辜的人吗？”

    李峰面带冷笑的说道：“面对几百吨黄金，连亲娘老子都能下手，更何况几个陌生人。”

    李峰从来都以最坏的态度揣测人心，面对几百吨黄金，就算是无欲无求的圣人也会动凡心。更何况是有七情六欲的普通人。

    所以，李峰在地下基地只要看到人就绝对不手软。不管是男是女，是老是少，都毫不犹豫的一枪解决。

