    我们在黄昏落日之前，在岛上的丛林深处，找到了蛛丝马迹。

    “这个，是老子送给那个贱女人杨园园的发卡，这可是黄金啊，她居然都丢了。”

    龅牙成拿着那个金灿灿的发卡，非常恼怒。

    我看了看，说道：“她现在是逃命要紧，还要这东西有什么用？”

    龅牙成目露凶光。

    “这个贱货，当初，我们落难来到这里，我可是差点淹死了，拼命抓住这发卡，并且救了她，她才发誓要爱我一辈子，一生一世，跟着我在这岛上生活，没想到这么快就背叛我了。”

    “你别太伤心了，岛上的女人多的是，喜欢再去追就好了，既然他们来过这个地方，就在附近找找看，他们俩肯定跑不远。”

    我劝了劝，让大家分散去找，天黑之前，来这里汇合。

    大壮带着一队人，我和龅牙成带着几个人，朝不同方向。

    眼看天要黑了，再找不到人的话，留在这丛林之中会特别危险。

    这里危机四伏，特别是一些毒虫毒蛇，攻击人是防不胜防。

    如果是野兽的话，动静大，我们还可以提防。

    “我看算了，我们回去吧，人是找不到了。”

    我看了看天空，让人点燃了火把。

    龅牙成气的直骂娘。

    “别让老子遇见她这个贱娘们，要不然我搞死她。”

    刚说完，忽然一个兄弟听见了什么动静。

    “东哥，那边好像有人在哭，你们听。”

    我让大家安静点，果然，除了树叶的沙沙声，还隐约有女人低低的哭泣。

    我嘘了一声，让大家围过去，渐渐靠近。

    这里有一个很大的树洞，等火光一照过去，就看见一个披头散发的女人，衣衫破烂，而她的怀里，躺着一个男人，已经遍体鳞伤，奄奄一息了。

    “杨园园你这个贱女人，果然是你啊，终于逮住你了。”

    杨园园慌慌张张，吓的发抖，泪流满面。

    “救命啊，快点救命。”

    龅牙成冲过去，一巴掌将她打翻在地上了。

    “救你妹啊，你还有脸说这个，你为什么要跟小吴逃走，为什么背叛老子，你说啊？”

    杨园园哭哭啼啼的，摇摇头，无奈的说道：“我不是故意背叛你的，你先把小吴救活吧，求你了。”

    “老子救他，现在老子就一刀砍死他。”

    龅牙成挥舞着刀，杀气腾腾，就要冲过去。

    我拦住了他，说道：“你别冲动，既然人找到了，事情再解决也不迟，这家伙马上要死了，你还动他干什么。”

    “东哥你别管，我现在就要干死这个贱货，我要她在我面前臣服，你们都出去，我要让她知道，我才是她的男人，她只属于我。”

    龅牙成把小吴扔出来，他冲进树洞里，摁住了杨园园。

    看样子，是打算现在就把她侮辱了，还要当着大伙的面。

    杨园园哭喊着，非常难过。

    我听见里面撕扯衣服的声音，不知道为毛觉得特别残忍，特别不爽了。

    旁边几个男人，似乎还挺兴奋的，想要围过去看现场直播。

    “卧槽，这龅牙成太猛了吧，看这个娘们叫嚷的，多带劲。”

    “还别说，这杨园园身材还挺好的，皮肤也白，我都想去加入他们了。”

    “是啊龅牙成，要不要我们来帮你，好好的教训这贱女人啊。”

    我越听越觉得有些神经病，终于还是忍不住了。

    “都滚蛋，先去给小吴把伤口处理一下。”

    随即，我到树洞去，拿着火把。

    龅牙成正要得到杨园园，两个人的衣服已经差不多没了，杨园园又羞又急浑身发抖，哭的很伤心。

    她看我的眼神，那么可怜，透着无助。

    “卧槽，东哥，你不会想来干吧，你等我狠狠的羞辱了她，你再来也不迟，不然我把她送给你也行。”龅牙成十分的激动。

    我一脚把他踢翻在地上，他整个人都懵了。

    “东哥，你这是干什么？”

    “你他妈的是畜生吗，快点把衣服穿上，滚出去。”我怒吼道。

    龅牙成一头雾水，很是疑惑。

    “不是，东哥，这贱娘们背叛我，还偷走我们的种子，罪该万死，这点惩罚算什么，再说了，她本来就是我的女人，我碰她怎么了？”

    “那也要她愿意让你碰，你这样要她以后还怎么过日子，有脸见谁，你还是个男人，就真心待她，滚蛋。”

    我把衣服扔过去。

    龅牙成虽然很不服气，却只好灰溜溜的出去，毕竟他现在是归我管。

    我把杨园园夫妻俩，让她把衣服穿好了。

    她颤颤惊惊很害怕，不停的说谢谢。

    “东哥你真是个好男人，我不知道该怎么报答你。”

    “别说这个了，你说你好端端的，为什么要偷东西，还要跟着小吴跑？这不是找麻烦吗，好好的在大本营生活，跟大家一起不好吗？”我说道。

    她蹲在那里，声音哽咽，眼睛通红，头发凌乱，愁眉苦脸。

    “哎，东哥，说实话吧，我逃跑根本不是私奔，我跟小吴之前本来就是男女朋友，但是落难到了这个荒岛，我被龅牙成给霸占了。”

    我点点头，说道：“真的假的？不会是因为你们破云寨跟我们大本营合并了，你不服气吧？”

    她连连摇头：“不，东哥你别误会，跟你没什么关系，主要是这段时间，龅牙成他动不动打我，动不动碾压小吴欺负他，不当人看，我们实在是受不了，这才跑出来的。”

    “是吗，那家伙是个暴脾气，不过你们这是打算去哪儿？”

    她很惆怅，似乎有什么难言之隐，还朝外面，悄悄的看了看，随后，压低了声音。

    “东哥，我觉得你是好人，又帮了我，我才告诉你，我们是要去这个岛上的世外桃源。”

    “什么意思？哪里？”我问。

    “你是新来的，没听说过，也不奇怪，传闻这岛上有个世外桃源，那里，住着一些人，与世无争，安安静静的过着日子，不参与岛上任何势力争斗，他们自给自足，过的很惬意。”

    “最关键的是，世外桃源里，都是世外高人，他们有着强大的本领，如果能够找到他们，获得帮助，那么就可以不畏惧任何人，甚至可以随时统治这个岛屿，而且……”

    她话没说完，龅牙成突然冲进来了，愤怒的吼叫道：“臭娘们你跟东哥胡说八道什么呢，是不是找死呢？”

