    《神鹰帝国国际旅行社正式开业了》

    各位华夏区的玩家，大家好，我是神鹰帝国国际旅行社的社长宁远。

    我创建神鹰帝国国际旅行社的初衷是为了让那些没有时间和充足资金出国的华夏玩家也能够有机会去往世界上不同的国家去旅旅游，领略一下不同地方的风景、文化，以及风土人情。

    我们神鹰帝国国际旅行社是面向所有华夏玩家服务的一所超大型旅行社。

    只要您和您的同伴都是合法的华夏人，那么您不仅可以以极其低廉的价格来通过我们旅行社前往世界各地。

    同时还可以享受到我们旅行社提供给大家的各种贵宾级服务。

    我们神鹰帝国国际旅行社将于游戏时间野蛮33年9月11日正式开业。

    我们旅行社开通的第一个国际旅游景点为缅甸的掸邦高原。

    作为开业大酬宾，我们为所有想要前往掸邦高原旅游的华夏玩家提供了一系列的优惠服务措施。

    首先，这次前往掸邦高原旅游的总价为每人五百地球币。

    为了庆祝我们旅行社正式开业，我们将给玩家们一个更加优惠的价格，直接打二折。

    也就是说这次前往掸邦高原的总价为每人一百地球币。

    其次，除了旅游费用的优惠之外，我们还将为广大玩家提供一个一条龙的服务措施。

    为了能够让广大玩家们更快的到达掸邦高原，我们将会开通越南郡河内城的传送阵。

    到时候只要大家能够传送到河内城，那么我们便会有专门的魔能运输舰队将大家运送到元阳县。

    到达元阳县之后，大家需要步行前往打洛城，这个时间大约为五天。

    在这五天的时间里面，大家不仅可以欣赏到元江两岸的秀丽风景，还可以欣赏到云南山区的独特风光。

    在从元阳到打洛城这一段路途上，我们还为大家设立了很多的物资补给点。

    大家可以在沿途的物资补给点处免费领取各种干净的淡水资源以及一些用来驱虫的药草。

    出了打洛城之后，你们就正式进入缅甸的掸邦高原了。

    在这个时候，大家就可以自由活动了。

    无论你们在掸邦高原上做出了什么事情，只要不损害我们华夏的利益，不损害我们神鹰帝国的利益，那么你们就不需要有任何的负担，可以为所欲为。

    介绍完整条旅游线路之后，接下来我需要向大家介绍一下报名的相关资格以及一些注意事项。

    第一，报名人必须为华夏合法公民。

    第二，报名人必须要以组队形势进行报名。

    我们神鹰帝国国际旅行社是以万人为单位进行发团的，所以大家在自由组队时应该尽量加入一些大的团队或者是跟一些大型团队暂时成团。

    每个团的规模在一万人到十万人，出了打洛城之后，团队自动解散。

    本次报名采取线下报名的方式，大家可以去我们神鹰帝国的腾龙军论坛进行报名和付款。

    在这里我建议大家最好是先组好队伍然后再报名，这样一来你们也省事，我们也省事，两全其美。

    在报名成功之后，大家需要自行准备五天的干粮，以便你们能够成功抵达打洛城。

    出了打洛城进入掸邦高原之后，我们将会为所有报名玩家提供免费的食物。

    在掸邦高原上我们有两个大型的后勤补给点。

    一个是在景栋镇，一个是在达高镇以及萨尔温江东岸的平原地区。

    只要您是报名成功的华夏玩家，那么您就可以随时在这些后勤补给点领取到免费的食物，直到这次旅行活动正式结束为止。

    我们除了为大家提供免费的食物之外，还为大家提供了一系列的兑换业务以及丰厚的悬赏奖励。

    我知道很多从冒险者世界传送过来的玩家会担心旅游结束后无法带走自己的战利品，从而导致竹篮打水一场空。

    在这里，我向大家正式承诺，只要是您获得的战利品有价值，我们神鹰帝国就会为您兑换成相应的金钱。

    无论您的战利品是金银财宝还是动物美女，我们都会给您开出一个公道的收购价格。

    这个价格以游戏中的市场价为准，我们只会从中收取您百分之十的服务费，剩下的都将会在这次旅游活动结束后以现金的形势发放给您。

    这个兑换点依然是景栋镇和萨尔温江东岸的平原物资补给点。

    除了兑换业务之外，我们还为大家准备了一份大大的惊喜。

    这份惊喜就是一千五百把烈火武器、一千五百把寒冰武器，以及一万把波刃长剑，这些武器将会免费发放给战功高的玩家。

    从旅游活动开始之日起，一直到旅游活动截止之日，个人战功（击杀缅甸玩家或者是原住民）前一千五百名的玩家将会得到烈火武器和寒冰武器的优先选择权，每人可以选择一把。

    个人战功排名一千五百名到三千名的玩家可以获得剩下的那一千五百把寒冰或烈火武器。

    个人战功排名三千名到一万三千名的玩家可以免费得到一把波刃长剑。

    等到这次旅游活动结束后，大家可以凭这段时间内的战功截图来获取相应的奖励。

    再次申明，我们这次的活动是面向所有华夏玩家开放的。

    只要您是合法的华夏玩家就能够通过线下报名进行参与。

    如果您所在的位置距离掸邦高原更近，那您也可以自行组队前往掸邦高原，我们的各种服务项目和奖励措施依然对您有效。

    除此之外，我们还在红河县段的元江水域那里准备了一些魔能运输舰，如果有身在附近想要前往掸邦高原的玩家，那么你们可以在报名之后去那里乘船前往元阳县。

    最后，再次郑重声明，只要您是报名成功的华夏玩家，那么我们的所有服务项目和奖励措施都会对您生效。

    而且我们的报名费用是每人一百地球币，只要是您交了报名费用的，那么在这段期间内，你可以无限次前往掸邦高原，我们不会再另行收取费用。

    最最后，此次旅游活动的最终解释权归我们神鹰帝国国际旅行社所有。

    如果您要是做出了损害我们华夏利益或者是神鹰帝国利益的事情，那么我们有权剥夺您享有的一切权利，并视情节的严重性决定是否将您拉入永久性的黑名单。

    最最最后，神鹰帝国国际旅行社欢迎所有喜欢旅游的华夏玩家通过我们旅行社前往世界各地。

    此致

    敬礼！

    神鹰帝国国际旅行社第一任社长：宁远

    XX年XX月XX日

    ......

    本来发生在昨天游戏内的事情就已经很劲爆了，然而这还仅仅只是一个开始。

    随着宁远在华夏区的论坛上洋洋洒洒的发布了一条旅游信息，整个华夏论坛一下子就被彻底引爆了。

    当华夏玩家们看到宁远发布的帖子详细内容之后，他们纷纷涌入了帖子进行各种各样的留言。

    看到帖子在一瞬间的浏览量就达到了上千万，留言达到了几十万之后，宁远立刻进行了锁帖，然后另开了一个视频直播专门用来解答玩家们提出的问题。

    看到直播间上那海量的弹幕之后，宁远直接选择了粉丝发言格式，他要求大家先在各种聊天群里面讨论好了问题，然后十分钟后派专人来进行提问。

    趁着华夏玩家们去讨论各种问题的时间，宁远又在腾龙军预备役的论坛上发布了一个帖子。

    这个帖子的内容是针对于广西与越南郡那里发生的战事的。

    为了防止那里的非腾龙军玩家前往掸邦高原，宁远同样也给他们开出了一千五百把烈火武器、一千五百把寒冰武器以及一万把波刃长剑的丰厚奖励。

    这些奖励物品大多来自于那场夜袭缅甸连营的缴获，所以宁远给出去一点也不心疼。

    成功安抚住越南郡与广西那里的玩家之后，宁远立刻返回了视频直播间。

    十分钟的时间一到，立刻有几百名成功获得粉丝资格的玩家出现。

    第一名玩家：“宁远，众所周知，冒险者世界与大地球之间是单项传送的。

    我们玩家倒是可以通过自杀死回去，但我们却无法带走大地球上的任何物品。

    万一到时候我们要是获得了烈火武器或者是寒冰武器，而我们又不想继续在大地球上待着，请问我们该如何得到那些奖励呢？”

    宁远：“如果大家想要返回冒险者世界，那我会使用偷渡卷轴将大家的奖品给邮寄过去，偷渡卷轴的费用由我们旅行社来一力承担。”

    第二名玩家：“宁远，我想问在缅甸欺男霸女算不算是损害我们华夏或者是你们神鹰帝国的利益？”

    宁远：“只要被你们欺负的人不受我们华夏或者是神鹰帝国庇护，那就不算。”

    第三名玩家：“宁远，如果我要是抢到了一名绝色美女，那你们会因此给我开出一个天价吗？”

    宁远：“不会，如果你一心想要卖的话，我们只会给出一个漂亮女战俘的收购价格。”

    第三名玩家：“那你这不就是仗着我们无法将人带走而强买强卖吗？”

    宁远：“如果你不想卖的话，你也可以选择去我们对华夏玩家开放的扶桑郡去定居，到时候我们会免费帮你将你的心上人给送到你位于扶桑郡的家里面的。

    而且还是完璧归赵、分毫不损的那一种哦！”

    第四名玩家：“宁远，我现在就在云南那边，请问我们报名参加之后可以去你们设置的物资补给点去领取免费的食物吗？”

    宁远：“当然可以，我已经说得很清楚了，只要是华夏玩家报名成功后就都可以享受到所有的福利政策。”

    第四名玩家：“那行动结束后，我们可以带着战利品返回自己的驻地吗？”

    宁远：“当然可以，只要进入掸邦高原之后，你们就可以自由的活动，我们旅行社是不会限制你们的人身自由的。

    无论你们在掸邦高原或者是在缅甸获得了什么样的战利品，你们都可以选择直接带走，或者是卖给我们。

    不过呢，有一点我必须要跟你们说在头里。

    每个人每次所能够领取的食物都是有限的，而且还有固定的天数限制。

    如果你们想要派大量的人手过来领取食物，然后将食物带回你们的驻地，那么我会立刻剥夺你们的资格，并永远将你们拉入黑名单。

    虽然我不限制你们在掸邦高原上的人身自由，但我会派出大量的炽天使斥候去监视你们的一举一动的。

    所以请千万不要抱有任何侥幸心理，将我的好心当成驴肝肺。

    以免到时候弄得大家都不开心。”

    第四名玩家：“放心吧，这一次我们是一致对外，我们是绝对不会拖你们的后腿的。”

    宁远：“那就好。

    我们旅行社的这次活动只认你是不是华夏玩家，并不在乎你来自于哪个势力，所以请大家不要有任何的心理负担。”

    第五名玩家：“宁远，这次前往掸邦高原，我们光是步行就需要五到六天的时间。

    万一要是比较倒霉，刚刚到那里就战死了，一切就都得重新来过。

    所以我想要问的是，你们这次对掸邦高原的开放时间是多久？

    可千万别整个十几二十天就结束了，如果是那样的话，我们还不如不去。”

    宁远：“具体的时间我也无法确定。

    我所能够向大家保证的就是这次行动一定不会虎头蛇尾。

    这种旅游是风险与机遇并存的，我无法保证每一个人都能够得到满意的结果，我只能尽量做到让大多数人都体会到物有所值。

    其实你们误解了我们关于这次旅行的规定了。

    我只是说那些奖励按照旅行的时间来结算，并没有说旅行结束后，大家就必须要立刻返回。

    我们神鹰国际旅行社只是负责将大家平安送到掸邦高原，并在旅行的有效时间内给大家提供免费的食物补给。

    到了掸邦高原之后，大家完全可以自行决定要去哪里进行游玩，以及游玩多久，我们是不会对你们进行任何的干涉的。”

    第五名玩家：“那你们要是撤退了，我们以后获得的战利品该怎么办？”

    宁远：“只要你们将战利品带到有我们神鹰军驻扎的地方，那么我们就会随时帮助你们进行兑换。

    虽然在旅行时间截止之后我们不会再给你们提供免费的食物，但你们依然可以以市场价格在我们的兑换点那里购买到应急的食物。

    如果你们要是突然想返回了，那只要是在我们力所能及的范围之内，我们都会给你们提供相应的帮助的。”

    第六名玩家：“宁远，如果我们要是留在了缅甸，并在那里成功建国了，那你们神鹰帝国会攻打我们吗？”

    宁远：“世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，未来会是什么样子，没有人能够提前知道。

    如果你们真能在那里取得一番作为，那未来我们是敌是友就全看你们的选择了。”

    第七名玩家：“宁远，如果旅行时间结束了，而我们还想继续前往缅甸，那你还会对我们开放那条旅行线路吗？”

    宁远：“不会。

    只要旅行时间结束，我就会立刻关闭那条线路。

    到时候你们要是还想过去的话，那就需要你们自行去想办法了。”

    ......

