    蔚蓝海面随着海浪起伏，在月光下反射出斑驳的波光。

    一个人在海面上奔跑，双脚踏击海水，在身后拉出一串白色的浪花。

    天空上有一个人御风飞行，速度已经非常快。

    然而，海面上的人更快，紧紧追上后面，始终没有被拉开距离。

    飞了十多分钟。

    天空上的莱斯特察觉到身后有异常，回头一看，脸上露出惊愕表情。

    他转过身，面对着方源，戏谑道：“你追上来有什么用？只要你不会飞，就永远碰不到我，追上来也只会被我玩死。”

    他说着缓缓抬手，释放出一颗深空烈焰火球，朝方源扔了下去。

    巨大的火球如流星般砸落下来。

    方源体内星力爆涌，爆出一声闪电雷鸣，右脚猛踏右侧海面，身体如闪电般向左折转，躲开火球。

    嘭！

    火球砸在海面上，爆炸开来，掀起一圈十米高的海浪，向四周扩散。

    方源躲开火球之后，继续向前奔跑，紧追不放。

    莱斯特脸上露出戏谑表情，玩心大起，继续释放火球，轰击方源。

    一个个火球砸落下去，在海面上爆炸，将海面炸得沸腾起来。

    方源如闪电般左闪右躲，从火球爆炸的威能间隙中冲过去。

    身形被爆炸的冲击波震得摇摇晃晃，但一直全力踏击海面，坚持不掉下去。

    莱斯特刚开始的时候，是一个火球一个火球的扔。

    发现一个一个扔不过来，然后双手一起扔。

    两个火球同时砸落下来。

    方源尽力规避，躲开了火球的爆炸范围。

    然而，两个火球掀起的冲击波猛烈无比，将方源震得翻滚出去。

    速度降低，重心不稳，一头栽进了海水里。

    在冰冷的海水里前冲了十几米，方源奋力游出水面。

    头刚探出海面，迎面就见到一个火球砸落下来。

    不得已，连忙沉进水里，躲避火球。

    莱斯特就像是打地鼠一样，看到方源露头，就一个火球砸下去，一边砸一边猖狂大笑。

    方源露头三次，都被火球压回了水里。

    最后双脚猛蹬海水，冲出水面的同时，一拳轰在水面上，借助反冲力，冲出海面，爆发“闪电神速”，重新在海面上狂奔。

    “哈哈哈……都说了，你连碰都碰不到我，这么追上来找打。”莱斯特狂笑着再次抬手凝聚深空烈焰。

    “那可未必！”

    方源冷哼一声，突然大喊道：“轰炸机，给我轰他！”

    莱斯特听到这声喊，观察一下四周的天空，没有看见什么轰炸机，讥嘲道：“你是被火球炸傻了吗？”

    如果有轰炸机飞在空中，他早就发现了。

    况且，轰炸机这机种也不对，他飞在空中，即便派飞机来攻击他，那也应该是空对空的战斗机，而不是空对地的轰炸机。

    然而，就在他发出讥笑的时候。

    一个“大肚皮”挤开维度膜从他背后出现，张口喷出一股电浆。

    噗！

    “啊！”

    莱斯特被电浆击中，痛哼一声，连忙爆发深空烈焰和狂风阻挡电浆。

    然而，他被电浆击中，遭到重创，保持不了星力平稳输出，从天空坠了下来。

    方源眼中闪过一道厉芒，大喝一声，爆发闪电速度冲过去，抡起右拳，一百零八道星力迸发，一拳轰出。

    嘭！

    雷拳轰在莱斯特的腹部上，“嘭”一声打爆他腹部的战衣护甲，将他直线轰出飞出。

    “啊！”

    莱斯特惨叫着摔飞出去，直线摔进海水里。

    方源脚踏海面追上去，纵身一跃，一头扎进海水里，在他反应过来之前，勒住他的脖颈，双脚锁住他的双腿，完成格斗技中的锁喉绞杀动作。

    莱斯特被锁喉，挣扎着浮出水面，爆发出一圈圈深空烈焰，想要以烈焰逼退方源。

    方源复制出“星力凝形”在身体表面覆盖星力防护层，隔绝烈焰焚烧的同时，加大力量，勒住他的脖颈。

    莱斯特的力量是145点，体魄是189点。

    方源经过“高级力量强化”加持之后，力量突破两百大关，稳稳的压制住他莱斯特的力量，使得他无法挣脱锁喉。

    不过，莱斯特的体魄非常高，双手抓住方源的手臂，拼尽全力阻挡锁喉，在高体魄的加持下，还勉强能够喘气。

    呼！呼！呼……

    莱斯特剧烈喘息着，拼命想挣扎，但怎么都挣不脱。

    方源同样拼尽全力，将他的脖颈越勒越紧，狞笑道：“不是说我碰不到你吗？现在该轮到你考虑怎么挣脱了！”

    “你的力量……”莱斯特十分惊讶。

    因为他逃出训练基地并没多长时间，在训练基地的时候，方源的力量经过异能强化后，也只是和他差不多。

    然而现在，他发现方源的力量大到他无法对抗，拼尽全力也只能勉强撑住，不让脖颈被勒断。

    就在这时候。

    天空传来嗡嗡嗡的声音。

    一架直升机缓缓降低高度，来到方源和莱斯特的上方。

    方源抬头看一眼，发现来的直升机不是华夏军方的直升机，立即警惕起来。

    连忙勒住莱斯特，将他当做挡箭牌，挡在身前，警惕的盯着直升机。

    直升机降低到距离海面还有五米的位置。

    螺旋桨旋转刮起的大风，吹得海面出现一圈圈涟漪。

    一个女人从直升机从站出来，抓着直升机里的扶手，半边身体出现在直升机外，朝莱斯特伸手道：“把箱子扔给我。”

    这个女人光看脸看不出年纪，看上去只有三十几岁，但目光和神态中透出的气质，证明她至少五十岁。

    莱斯特被勒得快喘不过了，大喊道：“杀掉他！杀掉他！”

    方源一手勒住莱斯特的脖颈，一手拔出KT800，顶在他太阳穴上，喝道：“退后！不然我就崩了他！”

    “莱斯特，把箱子扔给我！”女人喝道。

    “你先杀了他，救我上去！”莱斯特大喊道。

    方源立时发现用莱斯特似乎不能威胁这个女人，立即调转枪口瞄准莱斯特手里的合金箱，喊道：“都不许动，否则我打爆箱子！”

    “等一下！别激动，我们好好谈谈。”女人立时被这个举动威胁到了，压了压手掌，进行安抚。

    