
　　萧彦来到景城后，除了吃吃喝喝睡睡，没有做什么出格的事情，别说是到外面玩女人。

　　反正，他瞧着萧彦，除了以前的那些风流史，嘴贱了些，其他没什么好挑剔的。

　　“怎么这么快回来？”

　　徐老走到餐厅坐下来，故意问他们。

　　徐清清在冯家，光被人敬酒，和人应酬，没有吃什么，这会肚子饿得很。

　　萧彦也差不多。

　　“宴会挺无聊的。”徐清清说道。

　　徐老没有回徐清清，他看向萧彦。

　　萧彦很饿，但是吃得还是很斯文，这点和徐清清很像。

　　两个人的家庭背景相似，所学的规矩和礼仪差不多。

　　“听说你泼了冯致远女友一胸口的红酒。”徐老笑着问道。

　　这两个人没有回来前，参加冯家宴会的朋友打过来同徐老告状。

　　生怕徐清清真因为冯致远的事情，在外面瞒着徐老养了个小白脸。

　　当徐老听到萧彦手抖把红酒往女人的胸口去，他没有生气，听完后，哈哈大笑起来。

　　会对一个女人下手的，也只有萧彦。

　　徐老早听闻了，宁城里除了顾墨成，萧彦也是不可以得罪的人。

　　得罪了萧彦，他不玩阴招，直接把你在明面上玩得生不如死。

　　“这么快，事情传到爸爸你的耳里了。”徐清清诧异地说道。

　　宴会里的人嘴真杂，也不知道他们和徐老还说了些什么。徐清清担心徐老对萧彦有意见，急着解释道，“爸爸，其实萧彦会泼人红酒，是因为我。”

　　“哦。”徐老故作生气，“泼人红酒，需要盯着人的胸口去吗？”

　　徐清清要再解释，萧彦开口说道，“手抖！”

　　简单的两个字，听得徐老哈哈大笑。

　　“泼得好！”画风转变，看得徐清清愣住。

　　刚才不是还在质问萧彦泼人红酒，这过了一会，徐老高兴地在笑，还夸萧彦。

　　“冯家，我早看不顺眼。”徐老说道。

　　姓冯的说好听点，是痴情，是专一，为了喜欢的女人，和徐清清退婚。说难听些，还是始乱终弃。

　　徐清清和他是男女朋友，刀子架在他脖子上，让他和徐清清交往了。

　　说什么，父母的话他没有办法不遵循，又说他是忍辱负重，为了冯家，才不得不和她在一起。

　　虚伪！

　　徐老恨恨地想道。

　　“爸，我瞧着冯家很顺眼。”萧彦吃得差不多，抬起头对徐老说道。

　　徐老听不明白，他看着萧彦。

　　“冯家的园子很漂亮。”萧彦笑着说道，他故意往徐清清的身边靠过去，“老婆，我今天参观了冯家的园子，发现他家是老式建筑，有百来年的历史吧。这种房子住着肯定舒服，而且你卖了它，也不会亏的。”

　　萧彦说完，徐清清停下吃饭的动作。天籁小说网

　　“你想卖下冯家？”

　　萧彦笑笑，他看着徐清清，说道，“不是我，是你。”

　　“你有钱！”

　　徐清清愣了下，这去了趟冯家，萧彦就想到买下冯家的园子，是不带他去趟冯家开的餐馆，他也要动个把餐馆买下来的心思。

　　徐清清在想着萧彦的话，冯家园子值钱，买下来花不少的钱，她身上买买小房子是够的。

　　不过，买下来后，跟萧彦说的一样，以后更值钱。

　　“买！”

　　徐清清没有应下，徐老先开口说道。

　　“清清，从我这里支钱，把冯园给我买下，当作我送给你们的结婚礼物。”

　　徐老说道，他知道萧彦说买下冯园，不仅仅是冯家值钱，还是因为萧彦看冯家人不爽。

　　“谢谢爸爸。”萧彦嘴脸，立即把话接过来。

　　得了冯园后，他没钱买军火、开会所的时候，可以把冯园给转卖掉，这次回宁城，还可以和顾墨成炫耀炫耀，告诉顾墨成，徐老偏袒他和徐清清，让顾墨成和苏安安妒忌去。

　　徐老答应买下冯园，萧彦的心情更好，他吃完饭后，拉着徐清清上楼。

　　理由是，他年纪不小，得快些和徐清清造人，赶在顾墨成和苏安安的第二胎之前。

　　一进房间，徐清清问萧彦。

　　“你真要把冯园买下来？”

　　萧彦不太高兴徐清清说这话，他将着徐清清拉到自己的怀里，“老婆，我生是你的人，死是你的鬼。”

　　“你可不能做出始乱终弃的事情。”

　　“我怎么始乱终弃了？”徐清清不满地说道。

　　“姓冯的那天甩了他的小孤女，回头来找你，你千万别心软答应。”萧彦说着，声音冷淡下来，“我怕我一生气，会手抖。”

　　“嗯？”

　　“一枪毙了他。”

　　他的话说得轻淡，“毙了他”三个字又说得自然。

　　徐清清愣了下，她突然反应过来，萧彦不真的是她包养的小白脸，他是萧爷。

　　“哦。”徐清清应道。

　　没有慌乱，回得也很轻淡。

　　萧彦看着她平静的脸蛋，一般的人听到他说这话，不是该害怕，她的脸上瞧不出一点的慌乱。

　　“你不怕？”萧彦忍不住地问道。

　　徐清清奇怪地问道，“我为什么要怕？”

　　“你毙的是他，又不是我。”

　　“哦。”萧彦应了声，然后他勾起嘴角露出笑容。

　　徐清清的回答，他听得满意。

　　这说明姓冯的在她的心里比不过他。

　　“睡觉。”

　　萧彦欢喜，跟着来了句。

　　徐清清觉得这厮的变化太快，刚才说要毙了冯致远，一会的功夫说要和她睡觉。

　　徐清清挣脱着要出来，她打算先去洗个澡，再说。

　　萧彦哪里容许徐清清走人，他霸道地搂着徐清清，然后将她推在床上，压了过去。

　　“老婆，想要。”

　　他直接地说道，说的时候，萧彦已经对徐清清上下其手，不到一会的时间，徐清清被他弄得全身无力，由着他折腾。

　　萧彦不是什么纯情的少男，他睡过的女人里没有几个是干净的。

　　只要他睡的舒服，他不会介意女人是不是第一次。

　　在这会的时候，萧彦摸着身下徐清清的面容，他不由地在想，徐清清的第一次是不是给的是冯致远！

　　他们两个交往五年，现在的男女上个床什么的，很正常不过。

　　还有他记得和徐清清的第一次，没有在床单上看到血。

　　所以，他想知道她的第一次是谁，然后整死那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第526章：卖下冯家免费阅读。https://xs.23sk.com 