    京都，连家

    “爸爸，这次你一定要帮帮我，那个人已经被警方带走了，我怕他会说出一些不该说的话来。”

    连若雨苍白着一张脸，对着自己的父亲哭得上气不接下气。

    连家主有些恨铁不成钢地冲着女儿皱了皱眉。

    “若雨，我之前就提醒过你，墨三爷虽说已经不在墨家，但是他的能力依旧强大到让人无法想象的地步。”

    “你说，你好好的，为什么偏偏要去招惹他呢？之前所经历过的那些事情，你真的一点儿都不记得了吗？”

    连若雨眼里含着泪：“可是我爱他已经爱了二十年了，怎么可能就这么忘记？那个沐安安不就是靠着有三个孩子才硬拴着景辰吗？”

    “只要那些碍眼的孩子都没有了，景辰就会想明白，重新将目光转到我身上来的。”

    连若雨一边说着一边还打理了一下自己的衣角：“他的喜好，我都清楚，他最想要看到的一面，我也有，我一定会让他回心转意的。”

    连家主看着已经有些疯魔了的女儿，心里叹息一声。

    他现在有些后悔当初脑子一热看到女儿流泪就答应了她跟女婿离婚的要求。

    更没有想到的是，连若雨一心要离婚，是因为她还惦记着墨景辰。

    墨景辰是什么人？

    当初为了把连若雨从那件事情里面捞出来，他已经占了对方一次便宜，将东部那块大热的土地给收入囊中。

    可是这一回不一样，连家主甚至觉得，墨景辰的报复，很快就要来了。

    “爸爸，你放心，那件事情我已经让晓风收手了，而且那个被抓的人收了我们的好处费也一定会守口如瓶的，景辰就算是再能耐，他也不可能这么快就查到我身上来。”

    连若雨说起那个小跟班晓风，脸上还闪过一丝得意之色。

    看吧，她就是一个很有魅力的女人，就算是冷情如墨景辰，时间久了他也会改掉心思的。

    连家主看着一脸自信的女儿，唯有叹息。

    是他错了，一味的宠溺和纵容，把一个好好的女儿，教导成了现在这个样子。

    连家主正在暗自叹息的时候，家里的座机响了。

    连家主虽然是个事业有成的商人，但是他却不喜欢用手机，往来联系都是座机。

    如今，这座机响了，就说明有人专门来找连家主。

    连家主看了连若雨一眼，一伸手拿过话筒。

    只是他拿着话筒，什么话都没有说，脸色却是越来越难看。

    好半天，他才慢慢地放下了话筒。

    “若雨，知道刚才这电话，是谁打来的么？”

    “爸爸，能在这个时候打来电话的，肯定是我们连家名下公司的那些高管呗，提前来拜个年，这种手段不是年年都有么？”

    连若雨听着连家主的话，咯咯一笑。

    “是墨景辰！”连家主没好气地回了一句。

    他这个女儿，心可真大，她这是完全不记得自己之前刚刚干过什么好事吗？

    人家正主儿这会儿都已经找上门来了。

    连若雨听着连家主的话，有些意外，很快她的脸上就多了一些笑意。

    “爸，我说得没错吧，景辰他就是没有忘记我和连家，你看看，还记得提前来拜年。”

    连家主抬手往那小茶几上重重一拍：“胡说八道！就算我们连墨两家没有交恶之前，你什么时候看到过他来电给我拜年了？”

    “更不要提他如今早已经不是墨家人，跟我们连家更是半点关系都没有。”

    连家主重重地叹了一口气：“你之前干的好事，墨景辰已经全部查清楚了，他打电话来，就是来告诉我，等过完这个年，凡是我们连家要参与的项目，他辰安集团也会跟进。”

    “知道这代表着什么吗？墨景辰这是要对我们连家开展打击报复！”

    连若雨听着，脸色一白，身体也不由得倒退一步。

    “爸，你会不会听错了？景辰他怎么可能会这么不留情面？再说了，沐安安她女儿不是还好好的么？”

    虽然沐小曦就是墨景辰的女儿，但是连若雨还是坚持把她叫成沐安安的女儿。

    她忌妒，忌妒沐安安跟墨景辰连恋爱都没有谈过，却已经早早地有了三个孩子。

    “那孩子好好的，墨景辰就不追究了？若雨，这么多年的精英生涯，你学到的那些东西，难道都被吃到狗肚子里去了？”

    连家主蹭地一下从沙发上站了起来，神色不安地来回踱着步子。

    “你知道不知道，虽然辰安集团成立不过短短一年，但是它的老总是墨景辰，他掌管墨氏那么多年，很多人，那就只是认他，不认墨氏的，你明不明白？”

    听着连家主的话，连若雨的脸，慢慢地转白了：“景辰他真的那么说的？不，他怎么可能会这么做？”

    “他都已经在电话里把话说得很清楚了，你觉得他会拿这些公事开玩笑？”

    “若雨，你的性子会变成这样，说起来也是我太过纵容的缘故，景辰要把这笔帐算到我头上，也不算太冤枉我。”

    “对不起，爸爸，是我的任性，害了连家。”

    虽然连家主说过，墨景辰如今名下的辰安集团成立不到一年，但是对于墨景辰的手段，连若雨心里清楚得很。

    他说要搅黄所有连家打算参与的项目，那就一定不是随口说说。

    “沐安安，她就真的这么好吗？好到让你不顾一切也要护着她？”

    连若雨先是失神地喃喃自语，然后神情又开始有些发狠：“不，我还是不相信！”

    但是连若雨这一次学乖了，她没有直接说明自己的打算，而是借口想要出去购物散心，从家里出来后，却是直接给沐安安打了一个电话。

    “沐安安，你现在一定很得意吧？景辰为了你，居然想要全力对付我们连家。”

    连若雨对着手机咬牙切齿：“但是你别忘记了，辰安集团虽然来势汹汹，但是它立足还不稳，若是一心对付我们连家，搞不好就是两败俱伤。”

    “我们连家输得起，你觉得墨景辰，受得住吗？”

    沐安安轻笑一声：“在你看来，墨景辰就这么一点能耐？在我眼里，他一个人就比你们整个连家都厉害。”

    “就算是他把自己折腾得一无所有，但是只要机会来了，他一样可以东山再起。”

    “所以，连小姐，你有时间来我这里耀武扬威，还不如多点心思担心一下你们连家自己。”

    沐安安的语气，已经彻底地冷了下来：“敢动我沐安安的女儿，你觉得动你连家就算完了？”

