    第93章世界真小

    站立不稳的孟瑶一把抱住祁博彦，整个重量压在他身上。

    自己把人压了，还一脸没好气，“你没事突然转身……”干嘛？

    话没说完，睁眼瞅着祁博彦脸红到脖子根，惊得她张大了嘴巴。

    大反派那张俊美的脸，毛孔细，皮肤白，脸一红，格外明显。

    孟瑶离得近，感觉自己看到了一头变色龙。

    她卡在喉咙的话说不出来了，总觉得欺负了书里面冷血无情的大反派，慌忙起身。

    祁博彦僵着身体，没敢动作，直到孟瑶挣扎着站直，才后退一步，跟她拉开距离。

    侧身，只露了个红彤彤的耳朵对着她。

    孟瑶：“……”

    此时，一辆汽车打两人旁边经过，车窗旁一双眼眸死死盯着刚抱在一起的孟瑶两人，孟瑶不曾注意到。

    她正皱着眉头盯着祁博彦发呆，为什么感觉冷情冷性的大反派，好像……也不是那么难相处！

    孟瑶这念头一起，在祁博彦看过来时，连避也没避，直直盯着他瞅。

    反倒是祁博彦，在扫了孟瑶一眼后，攸地移开，微抿着唇问：“不是要回？”

    孟瑶眨眨眼，“回。”

    又马上反问他，“你这是打算……跟我一起回去？”

    祁博彦抬了抬满是清冷之色的双眸，发出了一声轻“嗯”。

    孟瑶惊奇地发现，大反派的目光清澈干净，仿佛雪山之巅的皑皑白雪，没有一丁点杂质。

    以前她只注意到他的冷，完全不曾注意他眼睛竟然这么好看！

    孟瑶晃了晃神，又很快正了神，开口问：“你身边的两个人呢？”

    祁博彦想到孟瑶和陶峰的熟悉感，话语简单的跟没回差不多，“回去了！”

    孟瑶再次张了张嘴，话到嘴边，却犹豫了，只轻“哦”作为回答。

    迈开脚，慢吞吞往回家的路走。

    本来还想去附近的工厂转转，大反派一直跟着，算了！

    走了十几步，两人气氛特别安静，孟瑶不说话，祁博彦也一直保持安静。

    直到一辆汽车停在路边，安静的氛围被打破了。

    车窗落下，是乔汐言那张俏丽的脸，以及笑意盈盈的眼眸。

    “博彦，嫂子，你们来镇上怎么也没骑个车啊？正好车里还有位置，你们上来吧，我把你们捎回去。”

    “汐言，不是嫂子我说你，这有的人能帮，有的人可不能帮，你瞧瞧我现在，那就是前车之鉴，你可别乱泛好心！”

    沈秀英捂着自己的嘴噼里啪啦说一通，嘴里掉了一颗牙还漏风。

    去医院，医生给沈秀英嘴消毒之后，有建议她补牙。

    可惜医生说的的补牙费，让沈秀英直呼骗子庸医。

    在吵闹了一通之后，狠狠的离开了医院。

    补牙，补个锤子。

    仇人见面，分外眼红，沈秀英看到孟瑶的那刻，咬牙就咬的咯咯响。

    要不是看在乔汐言的面子，她不会是这么拐弯抹角的恶心人。

    孟瑶止不住在心里感叹：这个世界真小。

    镇上这么大地方，竟然一而再再而三见到女主，简直是上天给的缘分。

    孟瑶自然不会坐车，学原身那样，遇到熟人也闷不作声。

    不过不作声是不作声，却不妨碍她偷偷打量祁博彦。

    熟料大反派一身清风霁月，也学她，不仅不作声，连眼神也没给女主一个。

    呃……

    (本章完)

