    　　第二天，忍者学校天台。

    　　“我叫御手洗杜克，木叶上忍，从今天开始我就是你们的指导老师了！”杜克回忆着当年还是菜鸡时，紫霄的自我介绍，为了不让自己变成那样颓废的中年人，他决定要和学生们相处的亲近一些。

    　　为人师表成就感+1！

    　　“虽说老师我手里有你们的资料，但是我觉得还是有必要自己来说明，大家自我介绍一下，例如喜欢、讨厌、兴趣梦想之类的。”

    　　杜克兴致盎然，但是第八班的三名成员却集体沉默。

    　　雏田低着头在点手指，抬头对上杜克的目光，就像犯了错一样，急忙红着脸低下头。志乃年少老成，一言不发扶了扶墨镜，存在感很薄弱。至于牙……大概是第一次看到这么漂亮的大姐姐，有些魂不守舍。

    　　“那就从你先开始吧！”杜克无奈，教学生并没有想象中那么容易，首先如何融入他们就是一个难题。

    　　牙被第一个点名，兴冲冲站起来，高声道：“我是犬冢牙，喜欢的食物是牛肉干，讨厌没有嚼劲的东西，爱好是和赤丸一起散步，至于梦想，我想成为火影。”

    　　牙说着，指着怀里的忍犬：“这是我的搭档赤丸……唉，赤丸你怎么无精打采的？”

    　　赤丸怯生生露出脑袋，朝着杜克轻轻叫唤一声，然后猛地缩了回去，无论牙怎么哄，它都不再露头。

    　　“好奇怪，赤丸平时不是这样的！”牙自言自语疑惑道。

    　　边上志乃扶着墨镜，不着痕迹看了眼杜克，他体内的虫子正在拼命发出警告。

    　　这个人很危险！

    　　“我叫油女志乃，喜欢的食物是蔬菜，讨厌味道太浓的东西，兴趣是观察昆虫。”

    　　“我是日向雏田……喜欢的……没有太讨厌的东西，爱好……”雏田的头越来越低，直至埋在胸口，声音如同蚊音，反正杜克没听到她在说什么。

    　　简单的自我介绍花了有五分钟，主要是雏田支支吾吾耽搁了不少时间，场面有些冷清，杜克以手扶额，暗道做老师没他想得那么轻松。

    　　“好吧，既然大家都相互认识了，我也就不再废话了，我宣布杜克班正式成立。今天回去好好休息，明天我们有一个必须完成的任务，你们要做好准备。”

    　　杜克说完，转身就要离开，牙却突然出声打断道：“杜克老师，我有个问题要请教一下。”

    　　“什么问题，是关于明天的任务？”

    　　“不是任务……”牙扭扭捏捏，伸手挠了挠鼻子，傻乎乎问道：“那个……老师，你有男朋友吗？”

    　　杜克：“……”

    　　信不信我掏出来有你三个长！

    　　杜克生出一股物理催肥的冲动，不过想想对方毕竟是毛头小鬼，不能和他一般见识，于是转为心平气和，决定明天给他开个小灶。

    　　“抱歉，刚刚自我介绍时忘记说了，老师我性别男，爱好女！”

    　　说完这些，杜克瞬身离开，只留下面面相觑的雏田和志乃，以及石化中的牙。

    　　回到家中，杜克开始回忆原著中第八班三人的情况，虽说三人不是血继家族就是传承秘术，不用他费太多心思，但是什么也不教，那还不如不揽下这个活。

    　　要说第八班三人，和杜克和他们长辈关系匪浅。首先是志乃，杜克和他父亲组过队，算是熟人。雏田自然不用说，他和日向家两兄弟关系很好。至于牙……哈迪斯就是犬冢家买来的。

    　　三人在性格上多少都有点问题，志乃太过阴郁，外冷内热，虽然品性不坏却不擅长融入集体。而且最重要的一点，他的存在感太低……

    　　这是个天生的忍者，总能让人不自觉忽视他。后期才知道志乃虽然性格冷静，却是个不折不扣的话痨，喋喋不休像个中年妇女。

    　　雏田羞涩胆小，因为家庭压力太内向，谨小慎微害怕犯错，长期缺乏自信让她很容易放弃。这是个很头疼的问题，不过掌握鸣人这个大杀器，似乎也不难解决。

    　　牙则和雏田相反，这家伙太外向了，跳脱冲动和鸣人有的一拼，而且还喜欢吹牛，喜欢做领导，却没有那个本事，是个自大狂。

    　　后期有关第八班的剧情描述比较少，就火影夫人雏田的出镜率高一些，还是沾鸣人的光。加之上忍指导老师红被阿斯玛祸害，三人只能自立自强，幸好他们都有家族传承，不是平民忍者，否则只能泯然众人，自己玩自己。

    　　“哎，阿斯玛这家伙，你倒是爽了，还要我给你擦屁股！”杜克有些头疼，不能不上心，毕竟是杀师率100%的火影世界。

    　　……

    　　杜克在家分析三个学生的事，而三名学生回家之后，也被各自家长问及到了指导老师的情况。

    　　日向家大宅！

    　　日向日足坐在主位，端起茶水轻轻抿了一口，雏田小心翼翼坐在他对面，坑着头不敢吱声。

    　　“今天和上忍指导老师第一次见面，感觉如何？夕日红上忍是一名经验丰富的幻术忍者，你要好好向她学习，争取成为一名伟大的女性忍者。”日足面色庄重，让雏田压力很大。

    　　“父亲大人，那个……我的指导老师，他……”

    　　“他？不是夕日红吗？”日足饮了口茶。

    　　“不是的，父亲大人，他的名字叫御手洗杜克！”

    　　“噗——————”

    　　日足一口茶水扑出，腾地一下跳了起来，顾不得湿了大半的衣服，震惊道：“你说什么，你的上忍指导老师叫什么名字？”

    　　雏田从未见过父亲这般模样，在她印象里，自己的族长父亲向来威风堂堂，喜怒不形于颜色。这她一直以为，就算天塌下来，日足也不会皱一下眉头。

    　　……

    　　油女一族住址，父子二人不苟言笑，各自扶了扶墨镜。

    　　“你说你的上忍指导老师叫御手洗杜克……不是夕日红？”油女志微手上一抖，很快就归于平静。

    　　“是的，父亲。同为上忍，你是否了解这位指导老师水平怎么样？我并不是质疑他的能力，我能感觉到他很强，只不过他看起来似乎没什么干劲。”志乃有些忧心忡忡。

    　　“志乃，这点你可以放心，我曾经和他做过队友，他的水准我很清楚。”志微加重语气说道：“哪怕他只拿出百分之一的干劲，在今年的指导老师里，他也是最强的。”

    　　“志乃，虚心向他请教，不是什么人都能像你这么幸运的！”

    　　……

    　　犬冢家！

    　　当牙的姐姐把今天的事上报之后，整个犬冢家狗飞狗跳，牙一脸震惊看着家族长老们齐聚一堂，这场面除了过年还真没有几次。

    　　犬冢族长欣慰拍着牙的肩膀，和善道：“牙，我很看好你。好好干，未来犬冢家的族长就是你了。”

    　　牙一脸懵逼：“族长大人，发生了什么事？”

    　　“关于你上忍指导老师的事，家族只要求你谨记一点，无论他说什么，你都要乖乖听话。”牙的父亲突然涨红了脸，激动道：“犬冢家的未来，就看你了。”

    　　“啊！？”

    　　“小子，要是让我知道你哪里没做好……哼哼，别怪我们几个老家伙心狠手辣！”族长突然脸色狰狞，吓唬牙说道：“你给我听好了，收敛你平时大大咧咧的性子，不然别怪我打断你的狗腿。”

    　　“唉唉唉————”牙求助看向自己父亲。

    　　牙的父亲走到族长面前，不卑不亢道：“族长大人，牙毕竟他是我的儿子，打断腿这件事不需族长操心了……”

    　　牙感动的泪流满面，心说还是亲爹好。

    　　“因为我会亲手打断他的狗腿！”

    　　牙：“……”

    (本章完)

