    “我们之间又什么好谈的。”

    弗瑞咳嗽了两声，他身上多处骨折，肌肉大面积挫伤，伴有轻微脑震荡，一阵阵虚弱感从心头涌起，只是那只独眼异常凌厉，犹如烈烈焰火。

    他从未想过，自己出于直觉的猜想，竟然会是最后的答案。对方游离在各类事件的边缘，看似毫无关系，实则充满着许多值得深思的诡异之处。

    黑人局长有过不止一次的怀疑，从肖恩-西珀斯的人生履历上来看，每一次出人意料的飞快崛起，便伴随着某个人或者某个企业的轰然倒下。

    黑帮，金并，奥斯本工业，沃森顿公司，史崔克……一连串的意外凑在一起，绝对就不是单纯的巧合。

    “难道你不想知道身处此地的原因？我没有必要冒着暴露身份的风险，大费周章把你抓过来。”

    肖恩看向坐在面前的独眼黑人，目前为止，这位神盾局长仍然保持着顽强的斗志，即使身体上的伤痛，以及得知自己就是哨兵的重磅消息，都未能将其彻底击倒。

    即便没有读取尼克-弗瑞的内心思想，他也可以肯定，对方必然正在处心积虑寻找机会，想要求得一线生机，或者把消息传递出去。

    这种经过专业受训的顶级特工，心理素质极其坚韧，哪怕受尽酷刑，都未必能撬开嘴巴。他们往往把刑讯逼供视为一种博弈，相比起肉体上的折磨，心理战术以及致幻药物要更为有效。

    “瑞雯之前说过了，想要请你来配合表演，所以让我念一下剧本吧。”

    肖恩看到黑人局长一言不发，直接从桌上拿起一份文档，上面烙印着海德拉徽章，红色的骷髅挥动着触手，格外醒目。

    “你的全名是尼古拉斯-约瑟夫-弗瑞，参加过军方的SSS计划，服用了贝特霍尔德-斯腾伯格教授的抗老化药剂，延缓身体的衰老，派到我身边来的娜塔莎-罗曼诺夫特工，也注射过类似的血清药剂。”

    尼克-弗瑞的眼睛眨动了一下，他没有想到肖恩的情报网络如此广泛，居然能追溯到上个世纪，找到自己的资料档案。

    “你是一名优秀的军人，更是一名优秀的特工和战略专家，参与并通过绿色和黑色贝雷帽特种部队的所有训练，你担任过教官，白宫的军事顾问，后来加入了中（zhong）央情报局，任职过多个情报机构的最高指挥官……你能坐上神盾局长的位置，不仅仅只是因为亚历山大-皮尔斯的举荐，自身的履历和能力也是重要因素。”

    肖恩脸上带着柔和的笑意，可是禁锢在座椅上的尼克-弗瑞偏生觉得，淡淡的笑容背后，隐藏着难以揣测的巨大恶意。

    “后来你进入了世界安全理事会的视线，创建了‘最高司令部国际间谍执法科’，开始频繁执行国际任务，处理各国之间的纷争纠纷，非洲，东欧，中东……都是你的战场。值得一提的是，你早在上个世纪就加入神盾局，佩姬-卡特，霍华德-斯塔克，甚至汉克-皮姆，这些元老人物都跟你有过接触交流。”

    “你那只眼睛，应该是在神盾局的一次危机中失去的……让我猜猜，斯克鲁尔人？”

    肖恩的话音刚落，弗瑞的独眼爆出锐利的光芒，他死死地盯着这个年轻人，像是要洞穿那张温和的笑脸，看到面具之下的真实脸孔！

    上个世纪的“秘密入侵”事件，在神盾局中根本没有档案留存，不管是核心数据库，或者纸质文件，统统销毁保密。如果说肖恩知道自己的过去，还可以解释为情报能力强大，但是说出斯克鲁尔人，就不止是调查背景这么简单了。

    知道这件事的人，霍华德-斯塔克遭遇车祸意外去世，佩姬-卡特躺在特护病房，垂垂老矣，至于亲身经历的卡罗尔-丹佛斯，那位强大的女英雄早已被人遗忘。

    只剩下尼克-弗瑞，他是唯一的知情人。

    “你究竟是谁？”弗瑞咬着牙问道，那只瞎掉的眼晴，又开始隐隐作疼。

    “放轻松，我不是什么外星人，这只是小小地猜测……不过从你的反应来看，我应该是猜对了。”

    肖恩摆摆手，他倒是很好奇，那位据说是世界上最强大的女英雄，究竟身陷何处？

    按照原来的时间线，即使经历过齐塔瑞大军的纽约之战，黑暗精灵入侵，托尼一手制造的奥创危机，尼克-弗瑞都未曾向惊奇队长求援，由此可以判断得出，对方或许并不能帮助复仇者。

    但是萨诺斯打出响指，毁灭宇宙半数生灵的时候，黑人局长却使用了传呼机，这其中的原因到底是什么？

    “好了，让我们继续念剧本。”暂且放下心头的疑惑，肖恩翻动着文档。

    “你从亚历山大-皮尔斯的手里，接任过了神盾局长的职位，并且将之改组，获得世界安全理事会的承认，飞快地壮大发展，期间设立了分割管理的权限制度，开发宇宙魔方，组建复仇者，制定洞察计划……一步一步走上巅峰，想要让这颗星球处于你的监控之下。”

    “但是这背后的真相究竟是什么？你隐瞒了多少的秘密，你所做的一切，真的是为了使神盾局成为守护世界的一面坚盾？”肖恩嘴角勾出一个嘲弄的弧度，“当然不是，历史告诉我们，那些光鲜亮丽的传奇之下，总是隐藏着不为人知、肮脏龌龊的一面。”

    “你是一名九头蛇，弗瑞局长。”

    年轻人不急不缓的说出答案。

    “这个笑话真是有趣。”

    黑人局长嗤笑一声，即使对方想要给自己泼脏水，也未免太拙劣了一点。

    “……你的爷爷当了四十年的电梯操作员，每天晚上午餐袋里都能有一大卷小费，以及一把上膛的点22马格南。你的父亲参加过第一次世界大战，之后经济危机爆发，两万五千多名的退伍老兵，要求得到补偿金——当时的政府承诺，所有参战的军人每天享有一美元的薪金，另加二十五美分做为海外生活补助金。”

    “但是他们并没有拿到这笔钱，战争过后，国会于1924年通过《服役证明修正法》，规定美国政府先发给一战老兵一张补助金证书，并承诺所欠薪金在二十年后依当兵日数按每日一美元的比率以现金偿付……可是，由于大萧条导致的经济困难，大批难以糊口的老兵开始要求政府立刻支付应在1945年才兑现的薪金。”

    “1932年6月，各地的退伍军人涌向华盛顿特区，他们聚集扎营，要求政府支付自己应得的补偿金，随即拉开了这场‘历史性进军’的帷幕……”

    “17日当天夜晚，退伍老兵占领了宾夕法尼亚大道上的一排红砖建筑，更有八千人聚集在国会大厦前面，当时在任的胡佛总统决定用武力驱赶游行者，动用两个连的海军陆战队，由参谋长麦克-阿瑟出面负责。”

    “五辆坦克隆隆驶过华盛顿特区的街道，两百名骑兵挥舞着马刀和战旗从白宫的草坪呼啸而出，还有约三百名陆军战士，头戴钢盔，荷枪实弹，向着人群投掷催泪弹……这是一场战争。枪声、呼喊声、咒骂声、鲜血、退伍老兵的尸体在硝烟的笼罩下格外刺眼。”

    肖恩合上那份文档，微笑着看向尼克-弗瑞，巨大的恶意犹如排山倒海的滔天浪潮，扑面而来！

    “你的父亲在那场混乱中断了一条腿，回到家乡以后的两个月不幸身亡。也许就是在那个时候，你在心底埋下了仇恨的种子。”

    “直到加入神盾局的前身，战略科学军团，你遇到了阿尼姆-佐拉，一个德国科学家，九头蛇的中坚分子。仇恨的种子至此茁壮生长，你在九头蛇的暗中支持下，取得了众人的信任，作为爱国者的亚历山大-皮尔斯对你毫无怀疑，甚至推荐你接任他的位置。”

    “这就是你为什么要采取分割管理的原因，用这种方式来让九头蛇渗透神盾局，开发宇宙魔方，也是想要延续红骷髅的邪恶计划，至于组建复仇者，不过是转移世人的眼光罢了，洞察计划则是你用来清洗世界的达摩克利斯之剑……尼克-弗瑞，你就是隐藏最深的九头蛇。”

    “你究竟在说什么……疯子！满口胡言！你已经疯了！”

    黑人局长的目光惊愕，黝黑的面庞掠过一丝慌张，内心深处的那股不详预感，变得愈发真切。

    “大概在一个小时以后，你会派出冬日战士刺杀亚历山大-皮尔斯，因为他开始怀疑你了……而你之所以要伪装假死，就是想要躲开视线，隐藏自己。”

    “这一切最后都会被美国队长发现，史蒂夫-罗杰斯，那位内心贯彻正义与自由的战争英雄，他会把真相公之于众。”

    肖恩站起身来，居高临下俯视着尼克-弗瑞。他给这个剧本划上了一个圆满的结局。

    “你个狗娘养的！这都是你的一面之词！没有人会相信你……罗杰斯队长不会相信！”

    弗瑞双眼通红，如若一头愤怒的野兽，拼命挣动着身躯，可惜徒劳无功。

    这位神盾局长的心理防线，终于在这番令人心底发寒的冷漠话语中，宣告破碎！

    “他会相信的，我给出了合理的证据，阿尼姆-佐拉会指认你，而亚历山大-皮尔斯，也会留下关键的信息，更重要的是——所有的真相都是罗杰斯队长‘主动’发现。”

    “‘你’给罗杰斯队长发送了加密讯息，找到了那枚U盘，然后把他引向了新泽西州的秘密据点，佐拉博士闪亮登场，完成最后一步。”

    肖恩笑意吟吟，深邃的眼眸注视着怒吼的尼克-弗瑞，平静地说道：“你就是九头蛇。”