    “嘿嘿。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫把吧唧完的手指从嘴里拿了出来，然后冲着龙雪儿咧嘴一笑，说道：“以前年纪不大的时候，每天要是能吃上几根辣条的话，绝对是一件幸福感爆棚的事。”

    “你们男生吃东西，真是太不卫生了呢。”龙雪儿听完徐子枫的解释以后，依旧是一副嫌弃的表情。

    徐子枫和骚猪对视一笑，龙雪儿能有这种反应，他们一点也不奇怪，因为很多女生都不理解，为什么男生吃东西都能吃的这么邋遢。

    真的邋遢吗？

    其实对于男生而言，这根本不是邋遢，因为能一起像这样吃东西的，绝逼是好朋友或者好兄弟。

    女的嗑瓜子，男的吃辣条喝啤酒，他们这群人绝对是现场最奇葩的，感觉不像是来现场看比赛的，倒像是来聚会的。

    好在他们到现场看比赛也不是第一次了，被周围的粉丝认出来之后，签了名拍了照，粉丝们也就心满意足的回到了自己的座位上。

    今天是最后一张门票争夺战。

    不再是夏季赛积分赛，所以，并不是Bo3赛制，而是Bo1，也就是一局定胜负，输的队直接失去继续参赛的资格，赢的队可以和另外一支赢的队进行对决，最终的胜出战队，才能够获得最后一张全球总决赛的参赛门票。

    第一组对决。

    snake战队vs小学生战队。

    九点钟的时候，美女支持人上台，先说了几句万年不变的开场白之后，开始请两支战队的队员相继上台，随后，双方队员握手，双方教练握手，选手们才回到各自的比赛区进行赛前准备。

    “枫哥，走一个。”骚猪隔着一个座位举起手中的啤酒瓶冲着徐子枫说了一句。

    “喝。”徐子枫也拿起酒瓶，然后隔着陈美熙跟骚猪碰了下瓶子，俩人大大的喝了一口。

    “嗝！”

    “爽！”

    骚猪喝完打了个饱嗝后，笑着说了一句“爽”，然后又继续吃他的辣条，还不忘问问身边的龙雪儿：“小公主，再来一根呗？”

    “去死，我嘴巴都嚼酸，第一根都没吃完呢。”龙雪儿瞪眼道。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”骚猪说着，整整一根辣条塞进了嘴里，然后一脸满足的嚼了起来。

    十分钟后。

    第一场对决正式开始。

    双方降临召唤师峡谷，现场随之响起加油呐喊声，徐子枫他们来到现场看比赛，就是想跟普通观众一样，感受那种激情的气氛和歇斯底里的呐喊，所以，他们自然不会默默的坐着。

    当观众里面有人带头呐喊“snake”的时候，他们就跟着其他观众一起放声呐喊“加油。”

    当观众里面有人带头呐喊“小学生”的时候，他们就跟着其他观众一起放声呐喊“加油。”

    这种感觉真是棒极了。

    尤其是配上辣条和啤酒，真是说不出的美妙体验，从他们第一次到现场看比赛的时候就已经知道了，现场看比赛跟坐在电脑面前看直播，完完全全是两个不同的概念和体验。

    现场特别激情。

    一分四十秒，双方打野在下路组合的帮忙下，正常开局，然后，导播的镜头一直放到骚芬身上。

    身为观众，大家基本上已经习惯了，并且，他们就喜欢看骚芬这样的打野选手，有技术，有套路，有细节。

    初期看上中下对线是一件很无聊的事，因为大家都在小心谨慎的补刀，育，几乎不会起什么冲突。

    毕竟这是职业联赛，比赛的胜负关乎着荣耀，关乎着最后一张全球总决赛参赛门票花落谁家，所以，每一位选手都比平时谨慎多了，他们只想着育，育，育，根本不敢跟对方起冲突。

    因为一旦初期陷入劣势，节奏就很难掌控了。

    很多的战队之所以会输，不是因为队员的实力太差，档次不够，而是因为初期丢失了优势和节奏，英雄联盟这款游戏，讲究的就是优势和节奏，一旦这两样过早的丢失的话，就很能再从敌方手中抢回来了。

    当然，也并不是必然的。

    有的战队后期运营非常强大，就算初期劣势了，也能通过后期运营一点一点把劣势扳回来，最后在扩展成优势。

    比如edg战队和Rng战队。

    这两支战队，是整个LpL打中后期团队运营最强的战队，只要拖到了后期，其他战队基本上很难赢，除非优势比天大。

    镜头一直放到了骚芬的打野盲僧身上，骚芬的打野英雄池还是挺深的，当然，最令人忌惮，令人印象深刻的，还是他的雷克塞，可是，他最引以为傲的雷克塞，最终也败在了徐子枫手上。

    当然，就算是这样，其他战队在对决snake战队的时候，也不敢像枫云战队那样直接把雷克塞放出来给骚芬拿，每个战队都有三个英雄的禁用权，明明知道骚芬最擅长雷克塞，干嘛还要把它放出来？

    这是所有战队的想法。

    唯独枫云战队是个例外。

    骚芬自从次在LpL亮相后，大家给予他的定位就是一位爱搞事，喜欢抢资源，比较容易主动起gank的打野选手，风格倒是跟徐子枫有些类似，不过，在入侵方面，骚芬要稍微略逊一筹。

    徐子枫非常喜欢强势入侵，然后直接把敌方打野击垮在野区，就算没办法击垮，也要把节奏硬生生抢到手里。

    骚芬就不同了，他是主刷资源，之后才是搞事和gank。

    果不其然。

    就算骚芬玩了盲僧，还是主刷资源，从下路刷到上路，家里面的野区资源全部刷完升到四级之后，才离开野区前往其他地方。

    在看小学生战队，打野男枪也是主刷资源，双方打野刷完家里面的所有资源后，开始入侵对方的野区，好笑的是，盲僧从上路三角草丛走进河道，然后穿过河道来到蓝色方上半部分野区。

    而男枪则是从蓝BuFF墙背后这条小道走进河道，随后入侵到紫色方上半部分野区。

    俩人做了同样的选择，最终的结果就是，俩个都空手而回。

    随着时间的推移，线上的育慢慢起来了，开始有了摩擦和冲突了，双方打野刷资源的同时，也在兼顾着线上的队友，最后，还是骚芬先一步在上路帮队友拿到了一血优势。

    “啪啪啪...”

    一血被snake上单拿了，小学生上单阵亡，现场响起一片掌声的同时，骚猪撇撇嘴，说道：“小张亮是怎么回事，对方的动作那么明显，摆明了打野在附近啊，他还要骚个什么劲啊？”

    “确实很骚。”徐子枫笑着接上一句。

    小张亮别看他年纪小，打法却跟他的年纪极不相符，亚索在他手中，就像有了灵魂一样，简直骚的一匹，而且那股子骚劲，就连骚猪本人都不得不佩服，因为骚的同时，还能兼顾到细节。

    只可惜，喜欢骚就要付出代价。

    那就是容易遭到针对和gank。

    好在小学生战队的打野以牙还牙，等亚索复活Tp到上路的时候，趁着敌方上单回城更新装备，立即从背后绕了出来，配合亚索，成功将其击杀，人头被亚索拿到了。

    双方人头1:1，而且都是上单拿了对方上单的人头，然后两位打野混了个助攻，唯一不同的是，snake小优势，因为他们拿到了一血和一血助攻，得到的经济比小学生战队高出了一点点。

    接着，双方小规模的团战频频生，人头也是不断的出现，但，不管怎么打，两边的经济都是保持持平的状态，哪怕偶尔有一方的经济高出一些，也只是高出了几百而已，根本不算优势。

    这场对决，相当激烈。