    夜已经深了，这个时候再折返回柳家显得很不礼貌。

    但眼下我早已顾不上许多，心里只有一个念头：我要尽快拿到那本日记！

    柳母说我拿到后可以明天早上再带到店里送给她，那这样我就有一整夜的时间来好好的看完。

    这个机会是多么的难得！我绝不能错过！

    黎堂峰开着车，满脸的无奈：“你说你这样来回的折腾有意义吗？你看看你自己，眼睛下面的黑眼圈都快赶上国宝了。”

    我满是兴奋，就算现在让我回去睡觉我也睡不着：“有意义，特别大的意义。”

    老实说，这会我都有点想感谢温柔乡了！如果不是她今天跑来大闹，柳母也不会匆忙的离开柳家，我更不会有这样一个难得机会！

    看着街道两边俞渐稀少的行人和车辆，我却难得有了一种莫名的冲动。

    就连这短短的行程都变得急不可耐起来，真想快点快点再快一点，我想拿到那本日记！

    车辆穿行在夜色下，很快我们就折返回了柳家。

    黎堂峰对我单独过去很不放心，他停好车必须要和我同去。领导是这么说的：“我可不能让你再身陷险境，那种滋味尝过一次就够了，我再也不要来第二次。”

    有他陪着，我觉得兴奋的同时还多了一丝安全感，禁不住紧紧的挽住他的胳膊。

    来到柳家，请管家开了门，我简单说明了来意后，领着黎堂峰就往柳母的房间走。

    柳父和温柔乡已经走了，柳家大哥向来不管这些家族琐事，只有秦妈和秦江未在照顾柳爷爷，我觉得今晚的事情一定会很顺利。

    当我一马当先的冲到柳母房间所在楼层时，正巧与迎面而下的人撞了个满怀！

    我只觉得鼻尖一阵酸疼，眼泪差点掉了下来。

    抬眼一看，这不是……秦江未吗？

    我立马警觉了起来，秦江未的房间并不在这一层，看他刚刚下来的方向，他也应该是刚从柳母房间所在的楼层过来。

    再定睛一看，秦江未手里拿着的不正是那本日记吗？！

    我的心瞬间被提到了嗓子眼！不是吧，这么严丝合缝的追赶，竟然还是棋差一招让秦江未抢先了吗？

    他是怎么知道这本日记的存在的？

    或许，他早就知道，只是碍于柳母保护的好，他没机会下手罢了。

    今天对于我来说是机会，对于秦江未而言更是如此。

    我不由自主的往后退了两步，在层层错落的台阶上，秦江未居高临下的盯着我，周围的灯光昏暗不明，照的他的眸光灰暗隐晦，看不出真实的情绪。

    我们彼此都一言不发，互相打量着对方。

    这时，我身后传来了黎堂峰的脚步声，领导问：“怎么不走了？”

    秦江未的眼眸一挑，原本冰冷的脸上浮出微笑：“原来是黎总，好久不见了，没想到竟然在这里碰见。”

    黎堂峰轻笑：“是啊，其实我们两家住的很近，关系也近。这样都碰不到，说明我们没缘吧。”

    我盯着秦江未手里的日记本，完全没有在意这两人对话里的刀光剑影。

    咬了咬唇，我说：“我是来替舅妈取东西的，这本日记怎么在你手里？”

    秦江未已经抢先一步，我不能再跟他打太极似的瞎忽悠，如果真让他拿走，我不但不好跟柳母交代，更可能失去一次和真相面对面的机会！

    听见我的质问，秦江未一点都不惊讶，他好像就等着我开口问似的，不慌不忙的抬起自己手里的日记本：“这个啊，这个是我刚才在舅妈房间门口发现的，应该是她落下的，我正要拿去放好，等她回来的时候再还给她。”

    撒谎！骗子！这绝对是个借口。

    “你怎么会来舅妈的房间？”我警惕的看着他，一点痕迹都不愿错过。

    “还不是爷爷不放心吗？他让我来看看舅妈情况怎么样了，如果她已经走了，我还得及时去跟爷爷汇报情况。”不得不说，秦江未的理由十分充足，让我根本找不出破绽。

    但我心里清楚，根本不是这样！

    如果柳母拿到了那本日记，她不可能将它落在房间的门口。可现在柳母不在，我又不可能因为这样的细节直接喊他们来对质。

    重要的是那本日记，拿到手就好！

    “既然被你发现了，那就请你把这个交给我吧，我好送回给舅妈。”我说着朝秦江未摊开了掌心。

    如我所料，秦江未只是笑着看我不说话，他并没有打算立刻将日记交给我，而是在慢慢的打量着我的表情。

    “我想，你现在拿到这本日记也不会立刻送给舅妈吧。你也想看，对不对？”秦江未说这话的时候，语气带着轻佻的笃定，听得我很不舒服。

    我皱着眉：“这是舅妈的东西，没有她的允许我不会擅自乱动。如果你不信的话，我现在就可以让舅妈电话跟你说明，看是不是她让我回来取这本日记。”

    陪我闹了一夜，还没休息的黎堂峰这会终于不耐烦了：“就算拿到手要看又怎么样？你觉得她舅妈是愿意给你看呢，还是给小月看呢？你们两人和她的交情孰轻孰重，她自己应该很明确啊。”

    秦江未眸光一凛：“黎总的意思是……我也想看喽？”

    黎堂峰轻笑两声：“你想不想我知道，我只是告诉你，小动作别太多了，做多了对你并没有好处。”

    秦江未紧紧的抿着双唇，我看到他拿着日记的手不断的收紧，显然他也在做着激烈的思想斗争。

    “我听说，奇峰实业最近很抢风头，先是成功拓展了新业务，还和袁家达成了新的合作。我看整个平城都没人能和黎总相提并论，你说是吗？”秦江未话锋一转，竟然变成了和黎堂峰争论起公司来。

    领导还是一派云淡风轻：“公司当然要越做越大，在任何圈子里，不进则退是生存法则。你不会不知道吧？”

    秦江未冷笑：“我当然不比黎总了，一直都是说一不二的位置。”

    黎堂峰毫不客气：“你既然和我不一样，那你就应该明白自己所在的职位。”

    空气仿佛凝固了，面对这两个人我发现自己居然不敢插话，纵然他们的对话听起来是那么的和谐，可我还是嗅到了一丝丝的不对劲。

    这两人在交锋，看来黎堂峰在工作上有很多事情是我不知道的。

    想到这里，我不免心里有些沉甸甸的，很不是滋味。

    黎堂峰说：“废话就不用说了，把日记交出来吧。”

    秦江未无声的咧开嘴：“你让我交出来就交出来吗？这可是在我家里，黎总会不会太猖狂了？”

    我立马跳出来维护自己老公：“我算是柳家人吧，我也让你把日记交给我啊，你是不是也要说我猖狂了？”

    黎堂峰摸了摸我的后颈，给了我一个满意的笑容。领导很喜欢我刚才的维护，这让我脸上一红，莫名害羞起来。

    黎堂峰说：“秦江未，我们明人不说暗话，鉴定中心的事情我可以不跟你计较，只要你把手里的东西老老实实的拿出来就行。”

    听到鉴定中心这四个字，秦江未浑身一颤，难以置信的看着黎堂峰，一双眸子迸发出的神采让我不敢直视。

    “你不会以为自己做的天衣无缝吧？”领导笑着反问，“我虽然不知道你为什么要力证我和我老婆是兄妹，但损人不利己的事你肯定不会做。我对你为什么要这样做没兴趣，只要你以后不来干扰我们的生活，这件事就算这么过去了。”

    “怎么样呢？秦先生。”黎堂峰淡淡的拖长了语调。

    我知道，他是在给秦江未思考，然而这思考的时间也不算太长。

    秦江未是个聪明人，他咬咬牙将日记交了出来，铁青着脸一言不发从我们旁边擦肩而过，径直下楼去了。

    我摸着手里这本来之不易的日记，一颗心总算放回了肚子里。

    忙活了大半夜，我们总算回到了舒服的床上。因为我和黎堂峰早就说好，今天哪怕我一夜不睡，也得先将这本日记看完。

    看着黎堂峰合上眼睛的脸，我不由得靠近了一点：“你刚才和秦江未说的话是真的吗？你真的不打算计较了？”

    黎堂峰始终闭着眼睛，嘴角却浮现一抹微笑：“怎么可能。”

    我愣了愣，暗自好笑。

    这个领导果然是属老狐狸的，我还以为他真的不会和秦江未计较他在鉴定中心偷换报告的事呢！

    我耐心的等着黎堂峰睡着，听着他呼吸绵长安稳，这才慢慢的翻开了日记，借着台灯的灯光，我一页页的翻着。

    这里面都是柳西辞留下的手写日记，几乎每一天都有，记录的都是她在国外学习甜点时的点点滴滴。

    看着看着，我忍不住有些惭愧了。

    同样是学习，我跟人家柳西辞比起来简直差远了……

    最开始的时候，我并没在日记里发现任何关于秦江未的蛛丝马迹。等翻到中间时，我突然发觉有点不对劲，只见纸缝里有清晰的撕开的痕迹，指腹摸上去的时候还有毛糙的触感。

    这里的一页被人撕了！

    我骤然紧张起来，这是秦江未撕的，还是一开始就这样的？

