    李窈窕眯了眯眼睛。

    李真儿反应很快，一个回旋踢将毒蛇给踢了回去。

    “啊……”毒蛇受到惊吓咬了李沫儿一口，直接咬在脸蛋子上。

    “哎呦，破相了，看你还怎么勾搭六皇子。”

    李沫儿狰狞的说道：“李真儿，我要弄死你。”

    她拿出一个黑球扔出来，李真儿目露惊慌无处可躲。

    李窈窕挥手凝出结界，黑球被结界弹了回去。

    “轰……”

    爆炸声响起，引来不少导师。

    木严冷着脸说道：“发生了什么事？”

    李沫儿还有气儿，硬撑着说道：“是她偷袭我，先放毒蛇又放爆裂弹。”

    赶来的倒是和学生都狐疑的看着李真儿。

    “不是我，是她放的毒蛇被我一脚踢回去了，爆裂弹也是她扔的，不知道怎么就被弹了回去。”

    李沫儿哭到：“如果是我扔的为什么你没事，反而是我有事？你嫉妒六皇子喜欢我，想毁掉我的脸还想杀我，我有证据。”

    她也有息影球，录的正好是李真儿说“哎呦，破相了，看你还怎么勾搭六皇子。”这句话的影像。

    身为即将毕业的六皇子觉得膝盖中箭，他皱眉说道：“我从未喜欢过李沫儿。”

    李真儿咬了咬唇，现在的情况对她不利，百口莫辩。

    李窈窕呵呵笑着从树后走出来：“好精彩啊。”

    李沫儿脸色变了变。

    木严侧目：“热闹看够了？”

    李窈窕将自己手里的息影球拿出来，里面记录了整个过程学生看了之后都不齿李沫儿的为人。

    木严说道：“李沫儿残害同学、姐妹，毫无同窗情谊，赶出天食学院，永不录入。”

    李沫儿此刻两眼一翻，真的晕了。

    木严又看向李真儿：“你也要罚！”

    “啊？为什么？”李真儿一脸懵逼。

    木严冷哼：“你太大意，不够谨慎，若是没有李窈窕帮你挡一下，现在重伤的就是你，所以罚你洒扫广场三天。”

    李真儿挠挠头，一脸憨笑：“行，是该罚。”受罚比受伤强多了。

    李窈窕问：“你姐姐呢？”

    李真儿脸上的笑意沉下去：“家主回来了，姐姐回去看他，结果就一病不起没来上学。

    我听说名额要让给那继室的孩子，我现在没假期了，回不去，你去看看吧。”

    李窈窕点头：“我这就去，这些丹药你帮我发一下，有名字的。”

    李真儿点头，李窈窕准备礼物都是一人一份，当然，仅限于熟人。

    不过现在就有个熟人，她拿了一个百宝袋递给木严：“木导师，这是你的。”

    木严一怔，打开后拿出一瓶丹药，瓶子上写着枯木逢春丹。

    啥意思？调理身体生孩子的？

    他转动瓶子，然后老脸一红，竟然是兽药，治疗绝大多数兽类疾病的，他觉得自己有点思想不良！

    李窈窕跑到李家，也没敲门直接翻墙进去。

    到了李芳华的闺房就听见里面有说话声，是李景文。

    “芳华啊，你看你身体一点都不好，就别去学院了，让你弟弟去吧。

    毕竟学院的名额不能浪费，我也不想便宜了旁系的人。”

    李芳华冷笑：“我说是那个女人给我下毒，你根本就不信我，现在又让我交出名额。

    我直接告诉你死了心吧，那是我的名额，是我朋友给我弄来的。

    那个女人不就是想弄死我吗？那我死都要把名额带到棺材里。”

    “啪……”

    “你打我？为了一个名额打我？我还是不是你女儿？”

    李窈窕皱眉，这个李景文可真是糊涂。

    “你不给也得给，爹只有你弟弟一个男孩。”

    李芳华不吭声。

    李景文又开始了苦口婆心的说教。

    李窈窕听不下去了，推门走进去。

    “你们家还真是热闹。”

    李景文看见李窈窕后惊讶的问：“你回来了？”

    李窈窕拿出一袋子灵石：“十万灵石，你要吗？”

    李景文摇头：“不要，这边用不了，我也不打算去那边了。”

    李窈窕将灵石收好：“那你要什么？”

    “治好我女儿的药。”

    李窈窕觉得这李景文还有得救，问道：“我得看看再给药。”

    李景文皱眉：“那走吧。”

    李窈窕：“？”不是李芳华？

    李芳华冷笑：“是李沫儿。”

    “哦，那就不用了，李沫儿那是活该，死不足惜。”

    李景文怒了：“不管怎么说我在那边也指点过你，你怎么可以恩将仇报？”

    李窈窕一把掐住他的脖子：“除了我刚去的时候把你当了一下垫背外你帮我什么？

    告诉我考核三阶能进青山派？你故意耍我不把话说清楚，害的我考了全科三阶。

    如果说救命之恩，是我救了你，你不给我当垫背我也死不了，而我把你从绿洲带到了城市，这恩到底谁的大？”

    李景文浑身颤抖，李窈窕说的没错，他并没有什么恩施加给人。

    反而是李窈窕对他照顾有加，原本在仙都能过的好好的，他自己嘴贱，忍不住说是他带李窈窕去测试的。

    结果被人家逼成了乞丐，连传送阵都用不了。

    李窈窕松开手：“你在我眼里什么都不是，你嫡出女儿中了剧毒你不管，反而去关心一个蛇蝎心肠，害人反害己的庶出。

    呵呵呵……这样的爹要来有什么用？”

    李芳华挣扎起身，跪在地上：“爹，你把我分出去吧。”

    李窈窕伸手拉起她：“跟我走。”

    “你们不能走，名额……”

    “啪！”李窈窕挥手一巴掌过去。

    “名额，你们做梦都别想，还有你那个庶女已经被学院赶出来，永不录用！”

    李景文颓然的坐在地上，李芳华已经告诉他李窈窕是谁，是天女，又是最年轻的异姓王，她说的话也不比圣旨差什么。

    李窈窕带着李芳华来到王府，单身女子还是不要住第一楼的好。

    李艾从外面回来就看见花厅坐着一位少女，他开始来回踱步，左看右看。

    李芳华想骂人，可是又不知道李艾的身份，不敢轻易张嘴。

    李窈窕找了丹药回来就看见李艾这幅模样，立即火了：“别想打她的主意，人家还是小姑娘！我同意你给我找后娘，但不是让你挖我墙角！”

