    鲜血沿着胡须顺流而下，叶天英面如金纸，他触碰到了进阶元婴的门槛，由此也明白了许多可怕的东西，比如因果之力。

    玉山疯人院远比他想象中的更加神秘，由于玉山疯人院那块地界的所有权还在他手上，所以便身不由己地被牵扯进了这疯人院的因果。

    再加上他刚刚窥探疯人院，更是加深了这份因果的牵涉。

    当他注视疯人院时，疯人院也在注视他……

    叶天英想到这里，再回味之前自己似乎被疯人院注视的感觉，那是何等的伟岸的力量，自己在那庞大的因果之下犹如宇宙中的尘埃砂砾。

    果真是大恐怖，大机缘！

    叶天英心中的恐惧逐渐消退，取而代之的是无穷的渴望，他仰面狂笑，毫不在意自己自飞速流逝的真元。

    看来那位江院长不久之后就会找上门来吧？

    不管他是真的掌控了禁地，成为禁地的主人，亦或者只是一个代言人，都必然会找上门来。

    那座疯人院，那处可怕的禁地，绝对不会允许自己的所有权会在一个小小的半步元婴手中。

    想到这里的叶天英咧嘴一笑，露出被血染红的牙齿，用神念通知叶家所有筑基期的修炼者：“立刻放下手头所有的事情，近些日子会有贵客上门！”

    就在叶家上上下下都被老董事长一句话调动起来的同时，玉灵市机场，一架私人飞机也平缓落地。

    咚！咚！咚！

    拐杖落在飞机台阶上的声音捶打着下方接机众人的耳膜，明明不算大的动静却让每个人听得清清楚楚，每一下都像是打在众人的太阳穴上。

    走下台阶，西装革履的老人收起拐杖，梳得一丝不苟的银发在机场灯光下熠熠生辉，一双皮鞋被擦得能照见人影子。

    老人黑色清亮的眼眸扫视一圈，接机众人被他目光扫过时都忍不住打了个寒颤，好可怕的压迫感。

    认出老头的人更是暗自叫苦，帝都两大家族之一，路家的那位最强者，金丹强者，路家三太爷，路秋。

    没想到路不平那小子竟然如此受重视，引得这等高手都出动了。

    路秋老爷子摇了摇头，颇有几分恨铁不成钢：“修为最高的不过才刚入筑基。”

    灵管局一群人也没法儿反驳，毕竟玉灵市确实是各地方灵管局人手最少实力最差的，毕竟有一个叶氏集团将周边地区有天赋的修炼者都收入了麾下。

    想是这样想，可面对如此强者，被教育也只能受着。

    路秋看向领头之人：“你就是本地的灵管局局长林子轩？将禁地的资料交给我。”

    林子轩闻言将手中的资料递了上去，路秋就站在停机坪上飞快翻阅起来，一开始他面色如常，但看到江烜这个疯人院长竟然能出入禁地时，也流露出了惊诧的神情。

    “有古怪，看来这事情还需要从长计议……”

    路秋叹了口气，尽管他心系孙儿路不平的安危，也不敢贸然行动。

    毕竟路不平乃天雷道体，在外历练这些时日，听说已经半步金丹，战力也许已经不输自己。

    再加上这个处处透着古怪的疯人院长江烜。

    “林局长，我还有几位前来帮忙的朋友正在路上，等他们明日到了我们再从长计议。”

    林子轩闻言连忙凑上去点头哈腰，陪起了笑脸：“路老可别叫我局长，真是折煞我了，叫我小林就好，我们灵管局上下已经进入紧急状态，一切听陆老安排。”

    疗养院内冥想疗伤的路不平并不清楚外界的风起云涌，他还打算靠自己逃出这家古怪的疯人院。

    不过令他称奇的是那个护士注射给自己的药剂，竟然有如此精纯的灵力，身上的重伤正在飞速治愈，按照这个速度，天亮之后他就能够痊愈。

    到时候只要之前朝自己扔拖鞋的那位那位神秘存在不出手，绝对可以逃出去。

    “哥们儿别胡思乱想了，跑不掉的。”

    顾檩似乎知道路不平在打什么算盘，好言相劝。

    路不平冷哼一声：“我不是你，我可是龙国第一天才，天雷道体，金丹之下第一人，你说话注意点。”

    “第一天才，嗨呀，那不是我吗？”顾檩进过两次逃跑失败两次系统哑火两次，已经看透人生，彻底摆烂，开始乐呵呵地贫嘴。

    “你也配？炼气八层的第一天才？”

    顾檩听到这话，也不生气：“我这是起步晚，我如果早点修炼就没你啥事儿了，你懂不懂大衍圣体和神魔图录的含金量啊！”

    “什么破体质和功法，没听说过！”

    顾檩龇牙一笑：“一看就土包子，这都没听说过。”

    “你说什么？我可是帝都第一家族路家的天之骄子。”

    “那你被人用拖鞋揍过吗？”

    顾檩乐呵呵地用路不平被拖鞋打飞的事情开玩笑，引得路不平一阵咳嗽，差点伤势复发。

    路不平咬牙：“你等我治好伤，走之前看我揍不揍你就完事了！”

    顾檩嘿嘿一笑：“来呀，你这话像极了以前我上学的时候班上的校霸，放学别走是吧，好歹也是金丹之下第一人，能不能说些威慑力大点的？”

    路不平没有了继续说话的兴趣，他只擅长和别人动手，顾檩这种耍嘴皮子的他还真应付不过来。

    见路不平不答话，顾檩也没继续自讨没趣，而是转头看向另一边病床上躺着的厉俞杰：“哥们儿你哪儿的？你是不是也是修炼者？你咋被抓起来的？”

    厉俞杰早已转醒，没心思理睬身旁这个话痨。

    顾檩继续问道：“哥们儿你身上咋那么脏，你是不是被江院长摁粪坑里了？”

    “……”

    厉俞杰经过江烜那一摸头，早已没有了执念，再想想自己之前竟然为了修炼魔功对无辜女孩下手，道心崩碎，苦笑着摇了摇头：“我不是修炼者，我不修仙了。”

    “别呀，兄弟，这就放弃了，你看我旁边这个被大佬一拖鞋砸了个半身不遂，还想着努力奋斗呢！”

    “你才半身不遂！”突然被提到的路不平狠狠啐了一口。

    厉俞杰看着病房天花板，淌出两滴泪水，释怀一笑，自己这事儿说出来也么啥大不了了的。

    于是将自己于灭世大劫身死后重生到了现在，一系列的事情全盘托出。

    顾檩听得直愣神，赞叹道：“真厉害啊。”

    厉俞杰说出来之后感觉自己好多了，轻笑一声：“我这么离奇的故事，你竟然不会认为我是个精神病。”

    “这有啥的。”顾檩有些得意：“你这不过是个强者重生，不瞒你说，我还有系统呢！”

    “哈哈！”

    顾檩不理解：“笑啥呀？”

    厉俞杰摇摇头：“你竟然真的是个疯子。”

    顾檩这下子被噎得说不出话。

    “……”

