这一幕，落在其它几个领先的宗门弟子眼中，不犹瞳孔一缩，

    清风门的弟子，看着简波逼近，脸上却没有丝毫波动。

    然而少主顾威韬双目，却露出一丝恨意，此刻简波临近之时，顾威韬忽然脱离清风门的队伍，直奔玄天宗的队伍而来。

    简波，你可敢与我比试一场！”

    顾威韬迈步而来，阵法结界，在他的身周尽数崩溃，似乎在他的身上，有着专破阵法的秘宝。

    清风门的弟子见少主在此时如此嚣张，内心略微有些不满，但却没有过多的表示，毕竟顾威韬乃是掌门之子，就算宗门长老，都要给上几分薄面。

    “我为何要跟你比？”简波眉头微皱，边前行，边沉声道。

    “无胆之辈，你天资无双又如何？阵法一道，照样不是我的对手。”顾威韬说道。

    “哦，是吗？”简波微微一笑，道：“不如我们加点赌注，我们一人背负一名弟子，看谁先踏入宫殿台阶之上，输的人十万元石！”

    “你输定了！我还要加一条，若是谁输了，不仅要赔十万元石，而且还要自废双臂！”

    顾威韬一转身，挑了一个宗门弟子，背了起来，而简波则带着风野灵一道，与顾威韬站立在了一起。

    “别人或许会怕你三分，但是你却想不到，我有着破除阵法的秘宝，你绝对无法超越！”

    顾威韬阴森一笑，只见在他的身上，有着寒光闪烁，对这阵法有着天然的克制之力。

    “师弟，他在引诱你进入陷阱，千万不要中了他的奸计！”风野灵提醒道。

    “无妨。”

    简波的面色极为平静，面对顾威韬的挑衅，他显得格外随意。

    “轰！”

    顾威韬一步迈出，根本就没有让步的意思，直接朝着宫殿前的台阶冲去，而此时简波仍然站在原地，一动不动。

    这一幕急坏了众人，且不说玄天宗弟子，就是清风门的弟子，也开始怀疑简波之前展现的天赋，是不是哪里出了问题。

    “哈哈……我赢定了！”

    随着阵法破碎，顾威韬的速度已经快到了极致，他在众人的目光之下，离宫殿台阶越来越近。

    而此时简波终于动了，他背起风野灵缓步向前走去，丝毫都没有追赶的意思。

    “简波，快点！”风野灵感受到简波的自信，她的心中似乎有了一些底气。

    “简波，加油！”

    “……”

    “此事不急。”

    玄天宗的弟子不断呼喊着，而此时简波竟然停下了脚步，转过身对着一众弟子说道。

    眼见顾威韬踏入十丈的距离，简波忽然眉心一闪，那道传承印记与阵法联系在了一起。

    刹那间，简波便看见，这四周有着无数道丝线，而在简波的命令之下，这些丝线竟然直奔顾威韬而去。

    顾威韬正在极速飞奔之时，他的内心也激动到了极点，他仿佛看到简波跪地求饶的样子，脚下更是加快的两步。

    但偏偏在这个时候，顾威韬忽然感觉浑身一沉，破阵秘宝，在此时竟然自行崩碎了。

    无论他如何努力，想要迈出一步，都是异常艰难，如同陷入了泥沼之中。

    “咦！顾威韬怎么停下来了？”

    在宗门弟子的眼中，顾威韬已经胜券在握，如今忽然停下脚步，到底想要干什么？

    “莫非他想要等简波上来，再爆发一次？”北冥飞天目光闪烁道。

    “一定是这样，没想到顾威韬竟然有如此野心，这是想要彻底打败简波，然后他借着这个势头，趁机在会盟弟子的心中，留下一个不可抹灭的形象啊！”

    武仲良内心有些气愤，他登时背起一个弟子，加入到了比试之中。

    “哼！简波只能由我武仲良来击败！”

    这道话语传出，顾威韬的面色苦涩到了极点，不是他不想走，而是他现在被阵法缠身，根本就无法动弹！

    武仲良的加入，让不少弟子都为之一震，没想到这场比试，还会出现如此变故，这三人之中，到底谁会获得最终的胜利？

    “又来一个！”

    简波露出一丝微笑，眼看着武仲良飞奔而去，他对着武仲良大喝道：“仲良兄，等等我……”

    这句话一出口，武仲良忽然感觉威压之力，似乎强悍了数倍，即使他运转起全身的修为，也只能缓步向前，比起简波前行的速度，还要慢上不少！

    “简波只说了一句话，武仲良便放慢了脚步，还真是听话。”司马风云在一旁奚落道。

    “司马风云！”

    武仲良双目赤红，此刻他怒火冲天，他实在搞不懂，为何宫殿之外的阵法，忽然会变得如此诡异！

    “仲良兄，你为人不错，竟然真的愿意在此地等我。”

    简波迈着步子，竟然追了上来，他对武仲良微微一笑道：“我先走一步，你不用着急！”

    听到这句话，武仲良差点气晕了过去，他盯着简波的背影，恨不得将简波千刀万剐，这世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    “武仲良竟然落后了！”

    这一刻，所有人的目光都落在了简波身上，难道说简波真的能够，再次创造奇迹？

    “我不服！”

    此刻，距离宫殿台阶不远的顾威韬，忽然大吼一声，他四周的阵法，似乎有了松动之意。

    这一变故，让众人的目光重新回到了顾威韬的身上。

    “我一定要打败简波，一雪前耻！”

    这样的信念，在顾威韬的心中燃烧起来，他艰难的迈出了一步。

    只是片刻之后，他便听到了一句熟悉的话语，在耳旁响起。

    “顾兄，请留步！”

    随着简波这句话的说出，顾威韬的身躯，再次停滞在了原地，即使他燃烧自身的修为，依然无法突破这重重阵法。

    简波漫步在这阵法之中，脸上带着一丝轻松，就连他背上的风野灵，也有着一种错觉，莫非这阵法出了问题？

    在众人不可思议的目光中，简波超越了顾威韬，一步便迈入了宫殿台阶。

    众多弟子尽皆沉寂，他们实在想不通，简波怎会如此轻易的获胜？

    而简波已经踏上宫殿台阶，刹那，顾威韬的怒吼声传出，他感觉浑身一轻，那阵法一层层的破碎。

    顾威韬和简波，仅仅差一步之遥，但已经说明了一切。