    那双发红的双眼嵌在骷髅面具之上，炯炯看他，一眼就知是修罗在此。

    绫辻见就他一人，鬼狸的人影并不得见，便问：“就你一个？”

    “对，虽然我们是双人组合，但偶尔也会单独行动的。鬼狸前去执行一个重要任务了，我随后赶去。之前，奉黑羽之命，带你们去一个地方。”修罗回答，随后转身开始领路。

    “去哪儿？”威特跟上几步，忍不住问。此刻，他的心里还是乱糟糟地，并没有从那段受尽折磨的琉璃镜之体验中缓过神来。

    “一个可以休养生息的地方，不过，可不是派你们过去休息的，而是有任务。到了那里，你们自然就知道了。”修罗说着，加快了步伐。

    -

    威特本以为修罗会带着他与绫辻两人走出恶血天涯，奔向大陆地带，然而却没有。修罗带着他们穿梭于这座巨大冰冷铁石堡垒之中的迷雾，很快从密封的环境中走出，感受到了一丝风息吹来，很快，他们便穿过一道冲天的石门，来到了一处断崖处。

    迷雾冲散，嚯嚯风声在耳边响起，断崖之外是万丈深渊，高处之云雾挡住了更深更远处的景致，让崖外的天地看起来深远神秘。

    “这是什么地方？”绫辻问。

    “站台。”修罗却只淡淡回复了两字。

    “站台？”威特还在疑惑间，崖外云雾之内传来了一阵细微的轰鸣声，不多时，一架忽闪了铁皮钢架翅翼的椭圆形飞行船出现在了视线。

    威特自今为止还没有见过飞行船舰，自是觉得新奇。待船舰停稳，得到修罗的示意后，便迫不及待地踏入了飞行船舰中，绫辻紧随其后。

    -

    与一上船就到处蹦跶察看的威特不同，绫辻最关心的问题自然是目的地，便问修罗：“我们这是要去哪里？”

    “去你们执行任务的地方。”修罗如此回答。

    绫辻顿感无奈……这回答显然没有切中她要的问题答案。这时，威特已经在不大的圆厅内跑了一圈，回到两人的身边。刚刚两人的对话他明显已经听到，便追问修罗：“我们即将要执行任务的地方究竟是哪里？”

    “难道是钢铁要塞？”绫辻猜测。

    修罗却干脆地给予了否定答案：“不是，是一处隐秘的中立地带。”

    “中立地带？是指几国大陆人民和平相处的地方吗？”威特毕竟从没出过曼切斯特大陆，对于出生大陆之外的世界都充满了好奇。

    “中立地带通常都是又地方辖区的少数民族接管的地域，大部分是海贼、空贼的地盘，没有绝对的政权统治，不同大陆的角色自然是可以在其中往来交易，相对自由但也危险。”修罗口气保持着一贯地不咸不淡，继续道，“不过，我们去的地方没那么危险，因为，那个地域已经被我们接管了。”

    “原来血鸦除了恶血天涯之外，还有别的领地啊。”绫辻喃喃道。

    “没办法，那也是出于无奈，必须要搞出来的地界，确实费了我们一番功夫。”修罗则喃喃回应。

    “说了这么多，我们要去的那个地方究竟叫什么啊？”威特有些不耐烦地问。

    “跟你们说了你们也在地图上找不到，因为是我们新开辟的隐秘之地，只有恶血天涯派出的飞行船舰才能到达……”

    “就算再隐秘，那个地方总有个名字吧。”威特不等他说完便打断。

    修罗对于他的不礼貌没有任何的情绪，淡淡地回答：“名字当然有，叫做悬铁之城。”