    “嘭嘭。”

    叶子凡站在辛文月的房间外敲了敲门，昨晚他们并没有突破最后那一层防线，叶子凡还想带着辛文月重临九玄天，不能破了她的身子。

    房门很快就被打开，辛文月已经穿戴完毕，一脸乖巧的笑容。

    “收拾好了吗？”叶子凡笑着问道，

    辛文月娇声道：“嗯，收拾好了。”

    “走吧，我们先去吃早餐，然后去好好逛逛。”

    叶子凡走过去握住辛文月的手，牵着她朝电梯的方向走过去。

    早餐就在酒店的餐厅里吃，十分丰盛，辛文月先给叶子凡盛了一份，然后才给自己准备，一颗心全在叶子凡身上。

    “想去哪里玩？”

    吃完早餐，叶子凡问辛文月。

    “去哪里都可以。”

    辛文月不挑，只要有叶子凡陪着她，不管去哪里，她都开心。

    吃早餐的时候，叶子凡也在网上找了一些旅游攻略，确定辛文月没有特别想要去的地方，他就打算带辛文月去那些评价高的地方玩玩。

    刚走到酒店门口，叶子凡和辛文月就看到了在路边等着的上官小玉，看见两人出来，她笑着朝两人挥手。

    “还真是狗皮膏药。”叶子凡一脸郁闷。

    “别这么说人家嘛。”辛文月娇滴滴的道。

    说完，她就快步朝上官小玉走了过来，叶子凡一脸郁闷的跟在后面，用眼神警告上官小玉不要乱来。

    上官小玉却是当作没有看到叶子凡的眼神一般，迎上来挽住辛文月的手，娇笑着道：“文月，省城真正好玩的地方只有我们这些本地人才找得到，我今天就带你去一个很小众，但却很好玩的地方。”

    “好呀。”

    辛文月笑着点头，虽然她很想单独与叶子凡相处，但也不忍心拒绝上官小玉的好意。

    可能是因为要出去游玩，上官小玉并没有开她平时开的那辆车，而是开了一辆商务车，还是那种经过了改装的商务车，并且还专门带了一个司机。商务车里有一个小型的吧台，准备了不少水果和吃食，从这些来看，上官小玉倒是用了心在准备。

    三人上了车，司机发动汽车开了出去，看样子应该是上官小玉早就交代清楚了的。

    车子径直往城外开，一个小时后才出了城。

    “你确定是要到城外游玩？”

    叶子凡朝上官小玉看了过来，城外可是凶兽的世界，她就不担心会遇到危险。

    上官小玉嫣然笑道：“不是有你吗？就凭你的修为，不到灵兽级别，应该威胁不到我们的安全吧。”

    “这个倒也是。”

    对于这一点，叶子凡还是很有自信的。

    出城之后，便没走太远，停在了一座山下。

    “文月，我们下车。”

    上官小玉兴致勃勃的对辛文月说道。

    “好呀。”

    辛文月答应一声，跟着上官小玉下了车。

    叶子凡摸了摸鼻子，也跟着下车，毕竟这已经是在城外，要是遭遇凶兽，这两个女人是应付不过来的。

    “这座山名叫翔龙山，据说曾经有龙在这座山上飞过，这个只是传说，不过这座山上的风景却是十分秀美，而且爬这座山还可以领略四季不同的风光，保证会让你不虚此行。”上官小玉一边走，一边向辛文月介绍这座山的情况。

    辛文月道：“那我们快爬上去吧。”

    上官小玉道：“不着急，我准备了一些物资，我们今天肯定要在这山上呆一天，吃喝的东西可不能少。”

    说到这里，上官小玉扭头朝叶子凡看过来，娇声道：“子凡，东西就在后备箱，就麻烦你了哦。”

    叶子凡点点头，转身回到车边，从后备箱里将上官小玉准备的背包拿了出来，这个背包快有他一半高了，也不知道里面到底装了什么东西，叶子凡当然也不会背着，直接收进储物戒指中。

    三人开始爬上，上官小玉挽着辛文月的手走在前面，一边走，还一边低声说着什么，叶子凡跟在后面，随时注意着周围的情况，倒是没有心思看风景。

    本个小时后，三人爬到了一定的高度，风景开始变得秀美起来。

    因为灵气复苏，不仅仅是动物异变成了凶兽，植物也发生了很大的变化，都长得又粗又大，而且都很好看。

    “子凡，过来给我们拍照。”辛文月大声对叶子凡说道。

    “好。”

    叶子凡答应一声，过去给两女拍照，两女摆出各种各样的造型，就算叶子凡的拍照技术一般，两女的颜值都高，弥补了拍照技术的一般。

    一边拍照，三人一边往上走，期间倒是遇到了一些凶兽，不过都是低等级的，一个照面就被叶子凡干掉，辛文月也有些意动，叶子凡也留了一头给她练手。

    越是往上走，还真如上官小玉说的那般，一座山就感受到了四季的风光，而且十分分明。

    “这座山……”

    叶子凡皱起眉头，这座山似乎有些不同一般。

    “子凡，怎么了？”辛文月好似随时都在关注叶子凡一般，叶子凡只是皱眉都没有逃过他的眼睛。

    叶子凡摇摇头：“没什么，就是觉得这座山的将四季划分的太分明了一些。”

    上官小玉道：“这座山一直都是这样，所以才会有着秀美的风景，每一年都会有很多人来此欣赏风景，甚至还有不少外省的人都会过来。”

    “那我们继续往上吧。”

    叶子凡没有再说什么，或许是他多想了，那样的东西就算是在九玄天都是很罕见的。

    三个人继续爬上，风景也愈发的秀美，而且越是往上，看得越远，看到的风景也就越多。

    “好美呀。”辛文月站在一块巨石上，看着前方的云海，一脸感慨。

    上官小玉道：“我就说肯定会让你有种不虚此行的感觉吧。”

    “嗯嗯。”

    辛文月连连点头，她已经有些期待爬到山顶后会有什么样的风景了。

    “文月，我们先休息一会吧，都爬了两个小时了。”上官小玉对辛文月说道。

    辛文月道：“好呀。”

    叶子凡便将上官小玉准备的那个背包拿了出来，拿出三瓶水，一人一瓶，上官小玉又拿出一些吃的东西，也不管叶子凡，直接过去跟辛文月分着吃了起来。

