    这一天，未来一如既往的从基地里告别，要去自己哥哥家。

    对于未来这每日一去的积极性，所有人都不意外。

    这都快属于是未来的每日任务了，他们也都习惯了这样，故此并未多说什么。

    未来开着车来到源泉的家中，很是熟练的来到了后山的道场，并且在那里找到了盘盘膝坐在地板上闭目养神的源泉。

    一股无形的威势压迫着未来憨批的本性，让他的呼吸都变慢了不少，小心翼翼的跪坐在了源泉的面前，一言不发。

    沙织早早的就被源泉忽悠去了凤凰巢，和真理奈她们玩耍到一起去了。

    以沙织的智商，忽悠起来实在是太简单，源泉几乎不费吹灰之力就成功了。

    今天这档子事，因为涉及到当年的那个故事的原因，所以源泉特地要把所有人支开，单独和未来诉说。

    “未来，今天我要教导你的，不是身体上的强大，而是心的力量。”睁开眼，源泉开口说着：“还记得我和你说过什么吗？身心合一的强者，才能跨越重重障碍，走到最后。”

    “是，哥哥的教导，未来一直记得。”未来点了点头：“未来一直走在哥哥所说的道路上，奉守自己的内心。”

    “但有些东西，你也到了是时候要学着去理解了。”源泉叹息一声，补充着说道。

    “能在学校里学习的，那些属于奥特兄弟们的故事编撰的教材里，是属于删减版的，有些故事，为了保护你们那还未形成的三观和美妙的梦想，就没有记载在上面给你们知道。”

    “因为那即使对于奥特曼来说，也是极端残酷的认知。”教材进行适当的删减当然没问题，真要是把那三大问题作的全部都写上去的话，光之国幼年时期的奥特曼们的三观，怕不是一个个都崩的差不多了。

    “这个世界上，有身心合一的强者，也有心烈至恶的恶人，我想你应该已经见识过了吧。”源泉说的，当然就是那个记者，那个在未来的面前展现出人类恶的冰山一角的记者。

    “啊…如果哥哥说的是那个家伙的话，我的确…”未来的语气很是低沉，似乎也回忆起了当初看到的那让他气愤，乃至于不能理解的一幕。

    “那只是冰山一角，实际上人类的恶，要比你想象中的更加可怕。”人性是无法经得起考验的，源泉从一开始就明白。

    为什么人性的光辉会是那般灿烂的耀眼？

    因为能在那种无限的人性至暗中闪耀的光芒，即使是在这个宇宙，也再找不到比这光芒还要闪耀的了。

    人类的心中的光芒是那般的强大。

    但人性的黑暗，要更强。

    “梦比优斯，听好了，接下来我要告诉你的，是你不曾在书上看到过，也不曾在教材里知晓的那些，你要做好准备，做好迎接人类这个族群，最真实，最全面的准备。”不再是称呼他为未来，说明源泉是在此刻把未来当做是梦比优斯的。

    或许他和自己不一样，人与奥特曼的界限没有那么分明。但源泉要的，就是在此刻将二者分割开。

    接下来源泉要说的，便是那著名的昭和三大问题作，即为初代宇宙英雄里的《我的故乡是地球》、赛文奥特曼的《农马尔特的使者》、以及最后杰克奥特曼的《怪兽使者与少年》。

    这是无可替代，也是无可超越的三集。

    即使是在后续的奥特系列里，也很少有能超越这三集的剧集了。

    当然了，为了避免有水字数的嫌疑，我就只把这三集的名字点出来，想要看的自己去看。

    这可是奥系真正的巅峰，后无来者的那种。

    同时，这也是初代，赛文，杰克三位奥特战士编撰的教材里根本没有的故事，此刻被源泉一点一点的诉说出来，全然让未来听到。

    从听完第一个故事的愤慨与沉默，到第二个故事的难以置信与震撼，到最后一个故事的哑然与恐惧，未来的心路历程就是如此明明白白的展现在源泉的眼前。

    他所坚持的，所信仰的，仿佛要在这一刻完全崩坍，彻底失去。

    “未来！未来！”

    运用念动力的呐喊将陷入莫名状态的未来给唤醒，迎着那一双恐惧的双眼，源泉看着未来那颤抖的身子，就算不忍心，他还是开口了：“现在，在你的眼中，地球人是一种什么样的存在？”

    “我…我…”未来无法用言语诉说，在他心中永远积极灿烂的光辉，仿佛在此刻都变得黯淡起来。

    他无法想象自己效力的战队总部高层里会有《我的故乡是地球》那样的人。

    也无法想象自己一天天看着的人，自己身处的族群，是《农马尔特的使者》里那般猖狂狠心的侵略者。

    他更加不敢相信，自己保护的人类，会是一群被恶意驱使的野兽，在《怪兽使者与少年》里那样恶意滔天，高喊为了正义而杀了正义。

    “哥哥…我…不知道，我已经不知道人类…不，这样的话，我一直以来到底是…”未来痛苦的抱着头，看得出来天真纯良的他骤然接触到这些，对他造成的影响非常巨大。

    他本就是一个想法简单的人，和自己喜欢的朋友，和自己敬爱的前辈，自己认识的朋友都是好人，在一个舒适的社会集体里生活。

    他也愿意为这样的好日子奉献出自己的力量。

    愿意保护这些人，保护这些可爱的人。

    而现在，光辉散去，人性里恶的那一面凸显出来，未来赫然发觉，他一直以来认识的世界只是片面，原来人类还有另一面，还有那般恐怖的一面。

    “未来！”源泉厉声喝道：“未来！看着我！”

    惊惶无助的双眼犹如受惊的小猫一样，未来泫然欲泣，整个人非常害怕，格外无助。

    “自己一直以来坚信的，只是片面的自以为是，很不好受吧，未来。”源泉叹息一声，随后说道：“但这就是人类啊。”

    “我告诉你这些，不是为了打击你，也不是要让你放弃保护人类，而是要你认识清楚，你保护的，到底是什么样的一种存在。”知晓未来现在的心思绝对很不平静，说不定就在黑化的边缘，源泉立刻开口解释道。

    “这三件事都出自你的三位哥哥在地球上的时候发生的事情，他们才是亲身经历者。”

    “为什么在经历了这些以后，仍旧能够继续奋战下去，保护人类，未来，这才是我要你知道的东西。”

    “三位哥哥…”未来神情一怔，飘忽的意志瞬间被拉回来不少。

    “爱着人类，就必须了解人类，人性的强大、弱小、美丽、丑陋...”

    “不能只看到一面而以为人类就是这样的生物，人类很复杂，而你需要有自己的判断。”

    “人性明明如此不堪为何还要保护人类而战？因为奥特曼为的，就是那在人性里闪耀的光！”源泉为此做下最后的定语：“未来，你接下来要面对的，就是这样的考验！”

    “诶？我…我不…怎么…”本来就心神不宁，突然听到源泉这么说，未来顿时方寸大乱，手足无措。

    “梅茨星人的孩子，要来为它的父亲复仇了。”源泉看着未来，一字一句的说道：“未来，你准备怎么办？”

    “梦比优斯奥特曼，你准备怎么办？”

