    【本次攻略反派为南泽，好感度：0】

    【宿主剩余生命值：30天】

    系统的提示音甚至还没有完全说完，一道尖厉的嗓音忽然响起，几乎要穿破云霄一般。

    “啊——宁贵人落水了！”

    顾然抱臂，朝那声音来源处看去。

    跟在宁贵人身边伺候的宫女站在池边急得团团转，高声呼救着。

    而在水池中，穿着朴素的宁贵人正扑腾着，虚弱的脸色看上去甚是可怜。

    那宫女扑在顾然的脚边，不断地磕着头：“殿下，宁贵人体弱多病，求求殿下饶我们家贵人一命吧！”

    “她落水，居然需要本宫饶她一命。”

    “怎么，本宫是这一池子的水？”

    顾然嗤笑一声，涂着胭脂的唇勾着笑，上挑的狐狸眼更是冰冷。

    宁贵人宁悦竹自己落入水里，以此来诬陷作为长公主的原主，却不料脚上抽筋，反而淹死在池塘中，才让现代社会的杀手女主穿越过来。

    这便是原剧情的第一章。

    只见池子里的宁悦竹面露怨毒，却因为抽筋的脚更加痛苦，她的手扑腾地抓住池子的边缘。

    正在这个时候，不远处传来一阵玉佩相碰的清脆声响，穿过哗啦啦的水声，好听得很。

    “来人，将宁贵人救上来。”

    他从朱红大门走来，绣着暗纹勾着金丝的玄色衣裳，样式繁复雅致，一身气势矜贵自持，温润的眉眼盈满了笑，瞧着哪位都是一派温和。

    侍卫从他身后鱼贯而入，路过顾然时，却没有为尊贵的长公主停留一步，直接将宁贵人捞了起来。

    顾然不再去看宁悦竹，漂亮的狐狸眼看着来人：“南大人，你怎地不在皇兄身边候着？”

    “陛下一直念着殿下，唤臣来寻。”

    含笑的声音平缓而温柔，顾然看着眼前的南泽在自己身前弯腰行礼，翩翩贵公子的模样。

    顾然小巧的鼻子皱了皱。

    嗯，如果不是闻到很淡的血腥味，她也信。

    而此时宁悦竹已经伏在岸边喘着气了，那小脸惨白着：“不知臣妾何事惹了殿下不快？殿下竟直接将臣妾推入池中……”

    她说得凄凄切切，哭得梨花带雨。

    【宿主，女主好像还没穿越过来。】

    顾然抱臂看着宁悦竹，锦绣的衣摆拖地，她笑语晏晏地走过去，在众目睽睽之下，一脚将宁悦竹踹了下去！

    “嗯，本宫现在是把你踢下去。”

    随着巨大的落水声，宁悦竹在水池中挣扎，侍卫们正要上前救人，却见南泽抬了抬手。

    他们纷纷停下。

    就在宁悦竹要浮起来时，一只修长而带着茧的手一点点将她按下去，顾然微愣。

    “莫要脏了殿下的手，臣为您教训就是。”

    南泽撩起衣袍的一角，仍是眉眼带笑，手上却力量不减，直到宁悦竹因为溺水而昏厥。

    好一个光风霁月的刽子手。

    顾然心中感慨，灵动的狐狸眼却转了转。

    就在南泽准备起身时，一阵香风袭来，原先还站着的顾然靠着坐在他的背上，仿佛在对待一个伺候她的下人。

    “南大人，本宫乏了。”

    一旁的侍卫们看得怒目圆睁，这当朝长公主就是张扬跋扈，不学无术，她这压着的可是当今的九千岁。

    先皇驾崩，新皇懦弱，大权旁落。

    这天下最尊贵的是皇帝，可真正掌握生杀大权的，却是这被顾然随意压着的千岁爷啊！

    就在侍卫以为顾然要步入宁悦竹后尘时，南泽却反而笑了：“是臣思量不周，陛下宣殿下入御书房，未曾备好轿子。”

    见他不动声色，顾然一挑眉，起身勾起南泽的领口，身子一软。

    “既然如此，那南大人就背着本宫过去吧。”

    “臣，遵旨。”

    直到顾然戳着南泽结实的后背时，她面上依旧慵懒，但心底却止不住地发怵。

    南泽这反派，对比起陆止安和许砚白两人，才是真正的黑心肝。

    在原著中，男主新皇顾佑和女主宁悦竹被南泽从头虐到尾，几乎是玩弄在掌心之间。

    若不是最后南泽中了慢性毒药，被废全部武功，这天下早就改姓南了。

    “系统，查一下南泽的好感度。”

    【南泽好感度：0】

    顾然瞳孔地震。

    她这般羞辱他，居然一点情绪波动都没有！

    啧，这男人不好搞啊，装得还很好的样子……

    御书房内，顾佑一身明黄色龙袍，手上握着的笔却在不断抖动着，深深地闭眼，艰难地隐藏着自己心中的惊慌。

    “陛下，南大人来了。”

    张公公俯首小声地说着：“长公主殿下也来了，只是……只是被南大人背着，瞧上去像是一路都这么来的。”

    “背过来的啊。”

    顾佑看着手抖之下留下的大块墨色，忽然笑了起来。

    而此时，南泽背着顾然已经走进了御书房里，也不急着行礼，先是把顾然安安稳稳地放在软榻上，然后单膝跪在她的面前。

    捏起衣袖的一角，那上好的锦缎在顾然那本就纤尘不染的靴子上擦了擦。

    他仰头笑道：“可有累着殿下？”

    这一路走过来，根本脚不沾地，但是一向娇贵的长公主还是不满意，直接收回了脚。

    “背太硬了，靠着不舒服。”

    听着这两人的对话，再看着南泽那远比对待贵为皇帝的顾佑更加恭敬的态度，张公公哪里还敢多看，低眉顺眼地走出去。

    反倒是顾佑，此刻显得无比坦然，甚至不在乎南泽那以下犯上，对着顾然招招手：“近来可好，然然？”

    顾然立刻从软榻下来，毫不犹豫地绕开了南泽。

    “皇兄最近可龙体安康？”

    “甚好，只是许久不见胞妹，甚是想念。”

    顾佑揉了揉顾然的头，看上去倒真像一个友善的兄长。

    只是顾然的眼神却一点点冷了下来，余光里都是南泽的身影。

    他站起身拍了拍灰尘，施施然地向顾佑行礼，嘴上还算恭敬地唤了声“陛下”。

    在原著里，原主就是在这个时候作为皇帝的软肋，被顾佑亲手送给了南泽，以换得自己的一点喘息之机。

    果不其然，下一刻顾佑就笑着看向南泽，一字一顿。

    “爱卿，胞妹一向顽劣，在宫里闷了很久，朕想让她在宫外好好放松，不知可否暂住在爱卿的府上？”

