
“开始输入酒店每天的营收，统计整个月的营收数据。”

“扣除所有支出，统计当月利润，以及平均每天的盈利。”

在一个极为简洁的办公软件中，随着相关数据的录入，很快就统计出了想要的相关结果。

而在另一边，专门找了会计进行对比统计的人工组那边，却还在计算当中。

“我宣布，办公软件研发成功了！”

林佰诚拍了拍手，大声宣布。为了进行验证，类似的对比已经不是第一次了，办公软件的数据处理功能就是比人工要来的方便迅捷。

“太好了！”“YES！”“嗷嗷~~”...

艾德恩·谢尔兰和彼得·罗斯林等研发人员大声欢呼起来，几个月的努力就算是完成目标，出现成果了。

这款办公软件其实还非常的简洁，主要功能只有三种，分别是文字处理、数据处理以及数据库。这也是没办法的事，毕竟现在是1978年，像是图片处理、视频处理之类的功能根本就无法实现。

文字处理主要用于文字编辑、排版和校对等，它可以让办公人员快速轻松地整理各种需求，提高办公质量和办公效率，以及实现无纸化办公。

数据处理的主要功能就是处理各种数据，典型的代表就是电子表格，通过电子表格可以计算各行各业的数据，不仅效率高，而且计算准确不容易出错。

数据库则是用于储存数据的地方，数据库可以储存的数据多少和电脑的内存有关，保留的数据方便随时查看。

伊莎贝拉拍了拍手，说道：“BOSS决定晚上在公司开庆祝派对，所有人都不得缺席，到时候尽情的玩乐吧。”

“哇喔！！”

办公室中响起一阵鬼哭狼嚎。

各种派对在美国已经是一种文化，因此当伊莎贝拉向林佰诚请示开庆功派对的时候，林佰诚没有反对。既然要在这个国家赚钱，那就要融入其中，而不是格格不入。

公司的办公软件是研发完成了，但对于公司来说，这只是第一步，接下来还要将软件销售出去才行。要是软件无法为公司带来利润，那软件就是再好用也没有意义。

不过，软件今天才刚刚研发完成，晚上还要开庆功派对，现在不是讨论这个的时候。

当晚参加庆功派对的都是新世纪软件公司的员工。

林佰诚也参加了，新世纪软件公司除了少数几个女员工之外，都是男性，因此今晚还专门请了一些模特过来。这些模特只是过来喝酒陪玩的，不过要是员工们有本事将模特们带回去过夜的话，公司也不会管。

第二天，开会讨论如何销售办公软件。

关于销售，林佰诚和伊莎贝拉两人已经有了想法，开会讨论不过是将他们的想法传达下去，以及让管理层心中有数。毕竟是公司的管理层，这种事总不可能让他们一无所知。

办公软件是应用在计算机电脑上的，而在现在这个年代，个人电脑市场才刚刚开启，大型计算机才是主流。

正好购买大型计算机的通常是官方行政部门、银行、医院、学校、大型企业等，这些机构购买计算机是用来办公的，因此办公软件可以针对性的销售给这些单位企业。

当然了，个人电脑市场也不能放弃，这年头买得起个人电脑的都是富裕家庭，因此大多也有办公需求，也是潜在客户。

关于销售的会议结束之后，林佰诚将艾德恩·谢尔兰和彼得·罗斯林两人叫到办公室中。虽然艾德恩·谢尔兰才是研发部的主管，但彼得·罗斯林的能力也很不错，因此有关软件研发方面的吩咐，当然要带上彼得·罗斯林。

“艾德恩、彼得。”

看着两人，林佰诚说道：“现在办公软件已经研发完成了，今后你们软件研发部的任务，除了对现有办公软件进行升级，深入研发更多功能之外，就是研发新的其它软件了。”

艾德恩·谢尔兰听了问道：“BOSS，新软件的研发方向您有想法了没有？”

“已经有了，就是办公软件的数据库功能。”

林佰诚点了点头，对此他早就有想法了，当即说了出来：“我希望你们能够对数据库功能进行拓展，单独研发，将数据通过划分结构进行组织、存储、管理，形成一个数据的仓库。”

“它是一个长期存储在计算机内的、有组织的、可共享的、统一管理的大量数据的集合，它的存储空间很大，可以存放百万条、千万条、上亿条甚至更多的数据。”

“数据库并不是随意地将数据进行存放，而是有一定的规则，也就是我前面说的划分结构形成组织，这样查询起来的效率才会更高。”

“关于数据库中的数据来源，可以慢慢搜集，这个不急，毕竟软件还没有研发出来。”

林佰诚将他脑中关于数据库的概念说了出来，他相信这款软件未来的前途不会小，因为互联网的发展是离不开数据的。

艾德恩·谢尔兰不由说道：“BOSS，储存那么多的数据，需要的服务器也要很大很多才行。”

彼得·罗斯林也道：“这种大型服务器只能去IBM购买，价格可不便宜。”

林佰诚笑着说道：“又不是现在购买，先把软件研发出来再说，不要担心公司没有钱购买服务器。”

林佰诚这个老板都这么说了，艾德恩·谢尔兰当然不会就这点说什么，而是道：“BOSS，关于软件的研发，到时候可能还需要您指点才行。”

“这次我只会在你们遇到困难的时候进行指点，平时的研发工作就要交给你们了。”

林佰诚肯定不可能天天呆在新世纪软件公司，毕竟他的事业有很多，他顶多在研发遇到难题的时候给出解决方案，而不是像工程师一样埋头研发软件。

艾德恩·谢尔兰和彼得·罗斯林两人闻言虽然有些遗憾，但无可奈何，谁让林佰诚才是老板，他们总不可能要求老板和他们做一样的事，甚至做的比他们更好，那公司还要他们做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68115192"  chaptername="第两百一十章  办公软件完成">加入书签</a>
</div>
