    

    一应事情丢给了李大爷，还顺手取了一百文钱作为李大爷本月的工资，许小闲一行人回到了凉浥县，他再一次来到了周氏药堂。

    这一次他是真的来抓药的，为了李大爷的孙女李妞妞。

    踏入周氏药堂的大门，许小闲微微一怔，人有点多呀！

    前来抓药的人里面某一个不小心在人群中看到了许小闲，那人顿时大呼起来，就像看见了一只猴子一样，他很是激动——“喂喂喂，许小闲，你们看，他是不是许小闲！”

    许小闲这个名字而今在凉浥县老百姓的心目中有些矛盾，一方面是这小子裸、奔那事实在震撼，觉得这可怜的书生这辈子废了很是可惜。

    另一方面又因为他审尸断案让百姓们心里有些顾及，总觉得能够下到阴曹地府通灵的人身上似乎有着缥缈的鬼气。

    于是，所有人的视线都落在了许小闲的身上，许多人甚至还后退了两步。

    “喂喂喂，你特么踩着我的脚了！”

    “前面那么空，你们都往这后面挤什么？许小闲不是说了他没有了通灵的能力了么？你们还怕个鸡毛！”

    是啊，这小子被那狗血一泼，那因疯得来的通灵能力没有了，那他就是一个普通的少年。

    于是，人群渐渐安定了下来，但视线依旧落在许小闲的脸上——“华神医不是给他开了方子的么？听说他卖了几道菜品方子给淡水楼赚了些银子，恐怕是来取药的。”

    “女儿啊，看看，他就是许小闲，别看生得一副好皮囊，可莫要被他的表象骗了，他是个病人，还砍了周阎王一刀，莫要同情他什么，他也不是个什么好人！”

    “……”

    这街坊的嘴是肯定管不住的，说啥都有，虽然小声，但这大堂也不大啊，自然悉数落在了许小闲的耳朵里。

    稚蕊抿了抿嘴很生气，视线落在了药堂里的药刀上一副蠢蠢欲动的模样。

    许小闲毫不在意，他甚至伸出了一只手来挥了挥，“大家好，我就是人见人爱花见花开的大辰玉面小郎君许小闲，很高兴认识……”

    “切！这个神经病！”

    幸亏这世界的人还不知道竖中指的含义，否则许小闲一定会看见密密麻麻一片中指。

    周氏药堂的掌柜周玉被惊动了，他连忙走了过来倒吸了一口凉气……这许小闲又来干啥？

    他可是问过家主的，大小姐周若兰和这小子一文钱的关系都没有，家主说大小姐绝无可能嫁给一个有脑疾的人，所以那天许小闲和大小姐不是打情骂俏，而是真的在拌嘴！

    幸亏今儿大小姐没来。

    周玉迎了过去，脸上堆起了笑意：“许公子，有何事？”

    “哦，取笔墨纸砚来，我要开个方子。”

    这话一出，围观的群众顿时哗然——“他说要开个方子？难不成他还是个郎中？”

    “也许这就是久病成医。”

    “不是，我儿曾经和他同窗，说他两耳不闻窗外事……就算是久病成医，他也没可能开出什么方子呀！”

    有人好奇，有人觉得这就是个好看的笑话，有人摇了摇头，为许小闲这般哗众取宠一声叹息。

    周玉也有些纳闷，上一次许小闲开的那方子简直就是瞎写，他完全弄不明那方子针对的是什么病，甚至他还和药堂里的郎中共同探讨过，许久之后得出的结论是……我们特么也是神经病，居然会去研究一个神经病写的药方！

    现在许小闲又要开方子……好吧，这是人家的自由，周玉招呼小二取来了笔墨纸砚，许小闲提着笔，就在众目睽睽之下沉吟三息，他落下了笔：

    桑白皮10克、黄芩10克，贝母6克，半夏6克，苏子6克……

    脸皮比城墙还厚的许小闲忽视了所有人的目光，他吹了吹纸上的墨迹，乐呵呵的将这方子递给了周掌柜，“帮忙看看这里面的药，可齐全？”

    周掌柜的接过来还是仔细的瞧了瞧，咦……这张方子就有点意思了。他脸上的神色渐渐变得严肃了起来，他本就是老中医，此刻正在仔细的琢磨这道方子。

    这越琢磨，他这心里就越是惊讶。

    “许公子，这方子……看这些药材之药性，多为疏筋理肺止咳平喘之功效，却和千金要方中的方子偏偏又不一样。”

    周玉看着这方子摇了摇头，眉间微蹙抬眼看向了许小闲，“敢问公子，这方子它究竟是治疗什么疾病的？”

    许小闲能怎么说呢？

    这是治疗百日咳二期症状的偏方。

    知道这个方子还是因为曾经那百花村村长的小孙女得了百日咳这个病，恰好看见了那老中医开这个方子，恰好这个方子治好了那小姑娘。

    “不是和你说过么？本公子乃是华神医的弟子，这是华神医传授给本公子的药方，其余的你就别多问，取药吧。”

    这是规矩，哪怕他心痒难耐，人家只要不愿意解释这药理，他就没有资格去问，何况还是名震天下的华神医。

    这华神医的名头一搬出来，周玉就闭上了嘴。其余围观群众一听也大吃了一惊——华神医可是大辰第一神医！

    哪怕华神医从未曾在这小小的凉浥县坐诊过，但人的名树的影，他们听过啊，还如雷贯耳。

    华神医确实给许小闲看过病，难不成他还收了许小闲为弟子？

    莫非这许小闲天赋秉异，虽然得了精神异常之症，却有极高的医学天赋？

    这就很难说了，若是这许小闲当真是华神医的弟子，能得华神医几分真传，那可就是了不得的郎中了。

    谁家没个头痛脑热，谁敢得罪郎中？

    于是，众人看着许小闲的目光起了变化，那视线居然有些炙热起来，里面有五分羡慕、三分崇拜，两分敬重。

    “公子稍等。”

    周玉噼里啪啦的拨弄着算盘，很快，他开了口，“许公子，这方子一副一百文钱，原本的账目你那家丁上次买药已经抵扣完了，您看……”

    前两日许小闲叫来福来买了许多制作蚊香的药，当然其中还掺杂着别的，主要是卤味，许小闲想吃卤鸡了。

    “捡五十副，五两银子……”

    许小闲一脸肉痛的取出了银子，这特么的是一百只鸡啊！

    不行，得让李大爷赶紧将这银子给本少爷赚回来！

