    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    一场神话般的战斗开始了。

    云夜的阵法一改以往简单镇压的模式，而是采取了加持自身的路线。

    原本只能坐等结果，无法将自身力量完全发挥。

    但现在，阵法更多是加持云夜自身，让云夜自身发挥的力量更强。

    而不是布置一个仪式，简单的扩大万物寂静规模。

    云夜完全封锁了对方的灵气摄取。

    并且再度发动大日异象。

    这一次，云夜没有再给机会让他摧毁异象，而是近身战斗，全力拖延时机。

    可即便是动静极小的近身战斗，两人也打成了神话大战模样。

    虽然一招一式波及范围极小，但是真正细致入微去探索就会发现，范围确极小，但是其破坏力却达到了擦过即抹除的地步。

    云夜也在尝试将力量进一步压缩，不过他显然远不如海豪，虽然可以完成压缩，提升威力，但由于是强行压缩，会损耗大量灵力。

    所以云夜出于降低损耗的缘故，没有再进一步提升力量，而是和海豪单纯拼起了战斗技术。

    在这种战斗中，需要的只有快、准、狠。

    曾经学会的各种凡人武术，派上了用场，虽然远不如海豪，但至少还有反抗之力，而不是摧枯拉朽的一面倒。

    一瞬他们就要互相攻击千次，空气在逐渐被抹去，大地在逐渐千疮百孔。

    在这大日横空的异象之中，云夜和海豪进行了一场极为持久的战斗。

    战斗过程中，云夜也在学习，想提前掌握『入微』的力量。

    虽然C+悟性不过是天才水平，并没有特殊天赋，理论上不可能快速成长。

    但在战斗数十分钟后，云夜却前进了一小步，掌握了入门级入微。

    这是因为雨世秘境，而非天赋或者能力。

    B级悟性、A级悟性会有特殊的体质与天赋，拉开生命本质上的巨大差距。

    但是，即便如此，也不会夸张到短短数十分钟就掌握初步入微。

    在荒州，悟性等级差距不如灵根。

    哪怕是云天灵宗在这方面天赋最出名的，拥有千巧灵心体质的麒麟榜天骄，也与大劫加身后的云夜相差甚远。

    大体的表现，大概和秘境中削弱版的雷真羽近似，什么招式都能被快速看破，找出弱点，并且战斗经验也学习的极快……

    除此之外，还有同时使用大量灵法的特点，非常擅长组合灵法。

    但这和无双无敌级悟性差太远了，需要时间发挥，战斗中只能略有优势，做不到像云夜短短几十分钟里就成长了一次。

    这是秘境法域之力的效果，法域之力并非是悟性提高百倍这种数字加成，而是一种类似于游戏技能进度的东西，吸收多少即可增长多少熟练度。

    这六十年积累的法药气息，其实也来自于修行者，相当于通过法药气息直接读取到了这些修行者的经验，也正因此，在这里修炼才会诡异的几十分钟就完成一次蜕变。

    “法域之力么？作为第一个深入核心区的外来者，的确会快速进步，不过法域之力，如何能胜过我海豪，如何能胜过我百年苦修？”

    “你可知道……海洋的心跳！”

    海豪开口，与此同时，他的气息开始转变，朝着深邃与浩瀚进化。

    他与云夜维持数十分钟的战斗只是在试探，想了解云夜到底有没有类似于禁器的东西可以用。

    既然云夜借用法药气息，开始了成长，没有选择拿出禁器直接解决问题，他也就不必再等了。

    “海洋的心跳？”

    云夜心中迸发了不详的预感。

    他已经确定了，这位大主虽然强大，但全部的力量都灌注进了近距离战斗，哪怕有部分力量没有发挥，但那也只是量的增加，应该不会再有其他变化。

    但是，海洋的心跳是什么意思，某种强大的大法、秘术？

    见识过水世徜徉，海世大葬，云夜已经丝毫不奇怪会有秘术凌驾于大法了。

    人类的肉体能刻录的灵纹是有极限的，这极限就决定了天路法的极限，同样也就决定了大法的极限。

    但是秘术构建的灵纹，却是没有极限的，就像是阵法，如果愿意，如果有资源，完全可以将整个世界笼罩，形成世界级阵法。

    哪怕因为距离和构造等原因，世界级阵法后續的力量增加會極为艰难，但也绝对会比超级阵、禁阵强。

    水世徜徉这等秘术，就是灵纹多到了极致，产生了力量质变的术。

    其生效原理不是抽取灵气，而是让一份灵力发挥出更多份的效果。

    海洋的心跳，會是更强的招式吗？

    不明。

    只能以最强状态迎战。

    “二日争辉！”

    第二轮大日出现了，只要处于白天，哪怕天空被雷云覆盖，云夜也依旧能唤出大日。

    云夜的力量全方面暴增，异象本是法境体修的力量，对于灵境的增幅自然是极强，甚至足以跨境界战斗。

    但这依旧不够，云夜还是能感觉到浓烈的危机感。

    “奥义模式。”

    三大能量交汇，交缠涌向体表，并维持住循环，进入力量全方位增幅的阶段。

    在这个阶段，灵根复苏、灵根升华的负面效果会被抵消。

    三大法融合，是完美的力量。

    而到了这一步，云夜心中的危机感总算是淡了下去，世界都随之通透，而奥义模式的视角中，海豪的力量由内而外爆发，这是挤压了无数年，狂暴到极点的力量。

    一瞬而已，掠过了整个空间，也就是云夜处于奥义模式，不然绝无可能发现这种快到了超越感官的波动。

    “这是……奥义？”

    云夜感觉到了与奥义极为接近的感觉，他出了白石镇后，几乎没看到有人使用奥义，哪怕奥义雏形也没有，这还是第一次。

    而且，对方使用的奥义，好像也不是自创的奥义，而是某种体质？

    “海心神体——复苏！”

    海豪被奇异的力量覆盖脸庞，铠甲上更是自心脏处延伸出大量深蓝色灵力，将其整个人的形态改变。

    并且，奇异的心跳声出现了。

    一声。

    两声。

    “噗……”

    云夜猛地吐血，下一秒他直接封闭了听觉，不再去听这诡异的心跳。

    “没用的，海洋的心跳没人能拒绝，这里是大海的世界。”

    海豪握拳。

    轰！

