    “给我上对抗，对抗啊！”

    灰狗队主帅达伦.迈尔斯脸都震红了，李昂连得11分率队反超，这让他十分恼火。

    如果李昂是抓住空位机会连得11分，那其实也没什么。

    顶多只能算是手感好。

    而篮球比赛里，神奇的手感往往不可能从头到尾一直保持下去。

    但李昂这11分......

    除了一个罚球外，尼玛全是在篮下面对最严密最粗暴的防守莽进的。

    这就不是手感的问题了，这是真防不住！

    眼下，唯一的办法就是让球员们增加对抗强度。

    李昂再变态不管，他也是人。

    迈尔斯还不信真就拿李昂一点办法没有。

    众灰狗们听见主教练的要求后，都咽了咽口水。

    这尼玛，还得上对抗？

    教练，宁是真没拿我们当人啊！

    李昂那大粗肘子，被摸到一下感觉都会分分钟当场去世。

    谁敢和他接着上对抗啊。

    另一头，老卡尔也得知了李昂的“尽管把球往里吊，剩下的交给我”战术。

    李昂这是打出自信来了，他发现现在的自己，在篮下基本是乱杀。

    80的力量和70的篮下终结，让李昂在篮下愈发的得心应手。

    就算第一下打不进，李昂也很有自信能抢下进攻篮板，而且不是一个，不是两个，不是三个，不是四个......

    嗯？这话怎么有点皇里皇气的。

    管他呢，总之，在李昂看来，只要自己能在内线拿到球，灰狗队的防守就形同虚设。

    老卡尔也知道这个冠军对丘亚霍加社区学院的重要性，所以他也决定让最有把握的人去放手一搏。

    此时在纽约，奥克利看着电视台上李昂之前11分集锦，大呼过瘾。

    这小子，说不定是真的比大本上限更高。

    他不仅仅能防守，能抢篮板，能打架。

    而且还尼玛能连得11分！

    当然，奥克利也发现李昂现在的技术还是比较粗糙的，得分基本靠硬莽。

    以后比赛级别高了，这种打法肯定吃不消。

    毕竟，强如沙克那样的内线巨无霸，其实篮下技术也是相当细腻。

    很多人都以为，沙克的进攻就是平砍，大力平砍和全力平砍这三种。

    但实际上，那是因为大多数时候，沙克不用施展什么技术就能进球。

    然而真要用到技术的时候，沙克绝不会束手无策。

    等这个赛季忙完，奥克利得让李昂好好练练技术活儿了。

    就从控球开始吧！

    大本：师傅我也想练控球。

    球场上，灰狗队在野牛队的无限换防下再次投篮打铁。

    这种团队型球队就是这样，正常打的时候挺猛，但到需要有人站出来的关键时刻，他们就哑火了。

    大球星们能在NBA拿这么多皮工资是有道理的。

    灰狗队的进攻还是没能打成，这让正在看直播的弗老大直呼不公平。

    半决赛的时候，你们的进攻不是这样的啊？

    怎么打野牛队就会如此轻易地被防住？

    事实上，这不是因为灰狗队状态不行。

    而是因为......

    领导能力！

    俄亥俄州大主帅伍迪.海耶斯越看李昂越喜欢，上一场弗朗西斯的比赛他也看了，弗朗西斯不可谓不努力，但全程真的只是在单打独斗。

    面对劣势，他的队友们打到一半时就已经士气全无。

    但李昂不一样，他不仅仅是在单打独斗，还不忘激励自己的队友。

    虽然只是一个大一新生，但看得出李昂对队友的影响，要比弗朗西斯更大。

    这是一个隐藏的领导型角色！

    再次防成后，野牛队开始在进攻端发力。

    按照李昂的计划，他很快在低位背身接到了球。

    李昂往里坐了一步后没有调整，转身隔着贴防自己对手就上。

    没有铺垫，没有剧情，没有前戏。

    两个人，就一个干字。

    简单粗暴，但非常刺激！

    虽然李昂篮下终结能力高达70，可也不是说球球都能进的。

    这一次，篮球就磕框而出。

    灰狗队的球迷们大出一口气，那头野兽终于停下了他肆虐的脚步。

    但他们还没来得及高兴呢，李昂却立刻二次起跳，直接上演了个隔人补扣！

    自投自抢自扣，还特么隔人，李昂在篮下为所欲为，无法无天。

    他的身体条件完全是碾压全场！

    一个回合之后，希尔刚到三分线外，就把球吊给了李昂。

    灰狗队的各位也不是傻子，这一回合他们早早便绕前，准备截断给李昂的传球。

    见此情形，李昂提前起跳，赶在对手抢断之前，点了篮球一下，把球又给点到空中。

    对方空手而归，李昂则抓住机会，第二次跳起，把篮球拿到手中。

    落地后，没有停顿，李昂连续第三次起跳，将球放入篮筐！

    真就只管瞎吉尔往里吊球就行，甚至连传球的质量都没有特别高的要求！

    李昂已经完全失控了，他的数据在疯狂上涨。

    分差被逐渐拉开，李昂摧毁的不仅仅是灰狗队的内线，还有他们那越来越脆弱的意志力。

    弗朗西斯厉害归厉害，但他不会给人这么强的压迫感。

    但李昂，他的眼神，他的表情，他的打球风格。

    就仿佛是要撕碎挡住自己的一切！

    阿雷格伦学院的球员们估计现在都在暗自庆幸。

    还好，还好咱们没进总决赛。不然面对李昂，这谁顶得住啊！

    第一次觉得，提前出局，好像也是一种福报。

    整场比赛，就在李昂疯狂肆虐禁区的过程中走到了最后时刻。

    比赛时间过得很快，因为这场比赛的观赏性实在是太高了。

    比赛的收视率也在逐渐升高，没人能想到一场简简单单的NJCAA总决赛，竟会打得这么好看。

    每个回合，每一次进球，都是一次篮下的精彩肉搏。

    一次次的暴扣，一次次拼命的防守，让观众们肾上腺素飙升。

    不一会儿，比赛只剩下两分钟就将结束，而野牛队在李昂横冲直撞的爆炸表演下，已经取得了12分的领先优势。

    35秒一个回合的比赛，两分钟落后12分，灰狗队几乎已经被判了死刑！

    可此时，却没有任何球迷提前退场，李昂也依然还在球场上战斗。

    所有人，都在期待着这一回合的进攻，等待着一个奇迹的发生。

    球场上，大伙儿只能听见彼此的喘息声。

    这场比赛实在是太激烈了，从头到尾都充斥着对抗。

    说实话，李昂此时也感觉有点吃不消。

    但这一球，无论如何必须得打进。

    李昂原本是想继续背身要位，但害怕对方再绕前，导致希尔传球失误。

    于是，李昂这一回合另辟蹊径，在中距离面框要球！

    希尔乖乖把球给到了李昂手中，全场所有人都站了起来。

    电视机前，奥克利露出了自豪的笑容。

    如果这一球能打进的话，那么李昂NJCAA生涯的句号，就算是画圆满了！

    李昂拿球时，防守他的灰狗队球员紧张极了。

    结果下一秒，李昂他居然......

    突然间原地跺脚！

    “啊？我们看见李昂在踹地板，这是什么功法！？”现场解说也是一脸懵逼，看球这么多年，没见过这招啊。

    李昂：你们才原地跺脚，你们全家都原地跺脚，老子这是三威胁，三威胁看不出来吗！？

    此时在克村，有一个叫乐邦的小孩看出来了这是三威胁步伐，并且暗自下定决心，以后自己的三威胁也要做得像李昂一样帅气。

    这大概就是皇帝们的独特品味吧。

    原地跺脚，啊不，原地做了几个三威胁动作后，李昂猛地启动向前冲。

    下一秒，防守让只感觉自己被猛地撞了一下。再回过神来时，他已经“瞬移”到篮下了。

    李昂硬生生把人家给顶了最深处。

    当然，李昂并不觉得自己是把人顶开的，他觉得是自己的三威胁晃过了对手！

    蒂娜疯狂鼓掌，李昂实在是太能顶了。

    弗朗西斯差点没笑死。，你能不能告诉我你那三威胁起到了个什么作用？给大家乐呵乐呵吗？

    这不纯属脱开裤子放屁嘛！

    直接硬生生碾着对手走到篮下后，李昂顺势一个转身，彻底摆脱掉防守，然后单手把球砸入框内。

    又一记大力扣篮，那一刻，“砰”的一声，全场的球迷都起立欢呼。

    倒不是因为这记扣篮有多么精彩，而是因为这记扣篮，让李昂拿到了自己本场比赛的第......41分！

    “41分，李昂拿到了自己本场比赛的第41分！他是NJCAA历史上第一个，单场比赛能够轰下40分以上的球员！

    除此之外，他还抓下了25个篮板球。

    暴君，彻底扫平了一切障碍！

    灰狗队竭尽全力，他们真的做到了极致。

    但是，没有人可以拦住暴君的冲击！

    弗朗西斯凭一己之力做不到的事情，李昂做到了！

    我敢说，经此一战，李昂无疑已经成为了NJCAA历史上，最伟大的球员！

    NJCAA，永远只有一个皇帝，一个暴君！”

    41分25个篮板5个盖帽，李昂打出了一个夸张的神级数据。

    他让灰狗队的教练体验到了什么叫做无法被防守。

    弗朗西斯回过神来的时候，发现自己是跪在地上看球的。

    在一场只有40分钟，而且一回合35秒的比赛里轰下41分。要知道，野牛队现在全队也才62分！

    毕竟李昂几乎每一个回合都在进球，而且因为二次进攻机会很多，所以李昂篮板球也抢了不少。

    人们之所以如此期待这一攻，就是期盼着李昂打破单场40分的记录。

    李昂其实一开始还没太在注意自己的数据，他只是竭尽全力地在拼搏而已。

    直到几个回合之前，他才发现自己快拿40分了。

    而现在，李昂的NJCAA收官战，没有任何遗憾了！

    把球扣进后，李昂也用力锤了锤自己的胸口，仰天长啸，霸气外露

    然后，李昂指着镜头，大喊了一声：“Cleveland ，this is for you！”

    把别人的路都堵死，让别人无路可走。

    以后老詹再喊出这句话，那顶多也只能叫做致敬李昂。

    这一句呐喊，让无数克利夫兰人欢呼雀跃。

    他们的英雄，终于为这座城市带来了一座全国性的冠军。

    也让年少的勒布朗浑身都起了鸡皮疙瘩。

    他决定了，自己要放弃橄榄球，专心走上篮球之路！

    李昂气喘吁吁地坐回替补席，今天这场比赛，真的是把身体掏空了。

    此时，看台上有无数球探都在打电话，嚷嚷着“我们一定要拿下这个球员”这样的话。

    对于自己的未来，李昂也愈发期待了起来。

    这下啊，真的要去更远的地方，见更亮的星了！

