    梁招弟和聋老太太一起在何玉柱一家用完餐后，并没有马上离开，而是留下又聊了好长的时间。

    想到今后可能难以见面，梁招弟和刚认的干儿子何晓依依惜别。

    何玉柱知道梁招弟没有孩子，应该是许大茂的原因而不是她的问题，在离别时就出言劝告了。

    “梁招弟同志，你也不要灰心，人生到处都有希望。

    离开了许家，也许你能找个更好的，也还可能有自己的孩子。

    一切都会好起来的。”

    梁招弟听到何玉柱的鼓励，点头示意了一下。

    “谢谢你的鼓励，何雨柱同志，借你吉言。”

    娄晓娥送着梁招弟和聋老太太一起回了老太太家，留了一会，把她从自己小金库里拿出来的一些钱送给梁招弟。

    梁招弟这会手头还真没什么钱，在许家她只是操持家务没挣钱，出来也只是打包了自己的衣物。

    她有些不好意思收娄晓娥的钱，娄晓娥看到了这些开口说道。

    “招弟，你是不是没把我当朋友，还是顾忌我是资本家的女儿。

    朋友之间互相帮衬一下对方不是很平常的事情，再说我不缺这个，我缺的是真正的朋友。

    我能帮你的不多，除了钱之外，其他的我现在也帮不上了。”

    梁招弟听到这也没继续推辞，接受了娄晓娥的赠送，心想这份情以后自己可以想办再回报就是了。

    夜里，娄晓娥有些睡不着，不停地缠着何玉柱说话。

    “柱子你说，当初梁招弟是和我一起嫁进这个四合院，彼此还挺聊得来。

    现在她却要离开了，这人是不是真的是聚散无常阿。”

    “娥子，你是不是还想到了廖慧萍了阿。”

    “柱子，你还真是我肚子里的蛔虫。当初廖慧萍就那么离开了，剩下我一个人在这孤零零的没有什么朋友。这会这四合院里，同龄的才和梁招弟比较谈得来，又要分别了。”

    “娥子，你不要担心，这个世界总是人来人往的，但今后我和何晓会一直陪着你的，你不会孤单的。”

    何玉柱知道娄晓娥这是对人与人之间的分离总容易伤感。

    “柱子，谢谢你。你说以后什么时候，我们一家一起去港城看一下廖慧萍好吗？”

    “嗯，娥子，别担心，会有机会的。”

    梁招弟不是一个拖拖拉拉的人。

    第二天早上，既然已经说好了去办手续，梁招弟直接就去找了许大茂。

    许大茂这会感觉身体比昨天还痛，走起路来都有些别扭，看要和梁招弟一起去办手续，还想着要拉他妈陪着他一起去了。

    看到两个人的事情，许大茂这么大了还要找他妈陪，梁招弟嗤笑了一下。

    “许大茂同志，你不用担心，既然以后我们都没关系了。我也不会再管你了，你也不用担心我会再出手打你，当然前提是你别再说瞎什么没经过头脑的话。”

    梁招弟不知道有个后来有个词语叫妈宝男，要不她会觉得这会许大茂就挺像这个词。

    许大茂听了后也想了一下，就没让再继续要他妈陪着。

    因为真要挨揍的话，他妈陪着去了还是会挨揍，梁招弟生气的话还可能会更疼。

    梁招弟和许大茂二人走在路上隔着很开的一段距离，让人一看就有问题。

    两人就这样一路一起去了办离婚手续的地方。

    到了地方，办手续的同志按例还是询问了一下情况。

    “两位同志，你们为什么要离婚啊，有什么事情可以冷静一下再考虑嘛。”

    “这个互相之间没感情了，日子过不下去了。”

    许大茂敷衍地回答道。

    “那再问一下，你们已经结婚多久了？”

    “三年了。”

    这句是梁招弟回的。

    “那你们孩子呢？”

    “没有孩子。”

    许大茂（梁招弟）一起回答了这个问题。

    听到这里那位同志好像是明白了。

    “其实两位同志你们也可以不用这么着急，这三年没有孩子后来又生下孩子的也不是没有，要不还是再等等，这离婚可不是一件随便的事。”

    “同志，您就不用劝了，我们来之前都是已经想好了的，直接给我们办手续吧。”

    许大茂听到再等等，赶紧打断说出自己的诉求。

    他来这就是为了和梁招弟离婚的，再回去等等，身上的疼痛告诉他最好没有那个想法。

    这会他还有气呢，这一路上过来，看到他被打成那样别人指指点点的还真不少呢。

    要不是为了早点离，他至于这么着急出门，被人像看猴子一样地看吗。

    那位同志听到了许大茂的话，顿时生气了。

    “这位同志，你是男的，你怎么也得为人家这位女同志考虑一下。

    再说看你这一脸的伤，看起来最近刚和别人打架了吧，这么不稳重，这位女同志不嫌弃你就不错了。”

    梁招弟听到这里脸红了一下。

    “同志，其实他的伤是我打的。”

    听到这里，那位同志惊讶了一下，好像突然理解了这位男同志这么着急要离婚的决心了。

    看情形自己是劝不和这一对了，接下去就直接把手续办了。

    出了门，梁招弟就不准备回四合院了，行李她都已经带出来了。

    昨晚她就已经和娄晓娥一家告别过了，这会她打算回自己家去了。

    她爸没有儿子，她本来也是家里的劳动主力，回去以后正好给家里减轻负担。

    她都仔细想过了，谁说女子不如男，她家没儿子，回去她就招个上门的女婿继承家里。

    反正农村里总有一些不好找媳妇的，只要她把家里经营好了，总有些机会的。

    也不管这个打算实现不实现得了，这似乎也是她目前唯一的路了。

    不过回家之前，还是想顺路去告诉一下妹妹梁拉弟，省得到时候她担心。

    梁拉弟再次见到大姐的时候十分惊讶，因为大姐从没这么频繁的来往过自己家，一般都要隔着个几天。

    这会想必是出了什么事情。

    听完梁招弟的经过，她有些后悔。

    “姐，要是昨天我早点提醒你回去，就不会这样了。”

    “招弟，不要自责，这不是你的错。

    再说这次，我总算从许家解放出来了。再像之前呆下去，我都快疯了。我也是憋不住了，那样的日子，再怎么努力都看不到希望，我还坚持什么。

    说实话，其实应该感谢你才对。”

    “姐，那你接下去打算怎么办阿？”

    “我打算回家去了，正好我回去的话也能让家里轻松一点，你也知道干活我可是好手。来这就是你说清楚情况，省得你不知道发生了什么事情瞎担心。”

    “姐，那你在这里歇歇脚再走吧。”

    “你这的情况姐也了解，再说我也要赶路，和你们告别一下就要走了。”

    “拉弟，再见！

    还有两个小宝贝再见！”

    “大姐，再见！”

    ”姨姨，再见！”

