    【40岁，你拥有神级谋士的实力，对付其他圣级武将谋士的时候，你具备压倒性的绝对优势。虽然你只是在关键性的战役中出手了几次，但每一次出手都会改变历史走向，因此曹操轻而易举的击溃强敌，攻必克战必胜如同摧枯拉朽一般，顺风顺水的横扫各路诸侯，完成了统一天下的霸业。由于大汉四百年统治早已经深入人心，因此曹操没有急于篡位称帝，而是以丞相之位掌控了大汉王朝的皇权，并尊你为国师窃取大汉王朝的国运！】

    【45岁，你在皇宫故意泄露了神级谋士的威压，从而引来了苍天的震怒，不知情的人误以为这是大汉王朝气数已尽，因此才会出现毁天灭地的不祥之兆。你以传国玉玺为媒介，以大汉王朝四百年国运汇聚众生民意，强行把苍天封印在了体内，从而达到了吞天入腹纳天入体的效果。你按照黄天大法的理念，以人道取代天道，以黄天取代苍天，逐渐把代表天道意志的苍天，强行转化成代表个人意志的黄天！】

    【50岁，古人迷信天象，而皇宫遭到天罚的消息，在曹操的推波助澜之下，很快就传遍了天下。世人受到舆论影响，都认为天下没有永恒的王朝，昔年姜太公断言大周八百年亡国，如今大汉四百年亡国，也算是顺理成章的事情。大汉朝堂的文武百官，一方面受到舆论的影响，一方面想要博取从龙之功，不约而同上奏折请求汉献帝效仿三皇五帝禅让江山，汉献帝是一个非常识时务的人，无奈颁布了禅位诏书！】

    【55岁，曹操登基称帝，大汉王朝正式灭亡，大魏王朝从此开始。你借助大汉国运转化成大魏国运的契机，终于把天道苍天转化成了人道黄天，你成为了超越神级的谋士。你通过个人意志解析天道意志，你逐渐明白了苍天存在的意义。三十万年前，黄金时代的人类，因为撕裂空间，引来了虚空生物，最终导致文明毁灭。二十万年前，白银时代的人类，同样因为撕裂空间，引来了虚空生物，最终导致文明毁灭。十万年前，青铜时代的人类，依旧因为撕裂空间，引来了虚空生物，最终导致文明毁灭。星球意识觉醒，成为了人们观念中的苍天。苍天最初存在的意义，就是让神级职业者强行渡劫飞升，不给神级职业者研究空间的机会。钻木取火的燧人氏突破成为神级职业者，燧人氏想要留在人间继续庇护苍生，而苍天则想要强迫燧人氏渡劫飞升，燧人氏不肯抛弃苍生独自离开，便利用文明之火镇压了苍天，这是有史以来第一次屠天证道。此后越来越多的人族圣贤效仿燧人氏，导致苍天一次又一次遭到镇压。苍天逐渐形成了自保机制，也就是三十岁前突破圣级就会遭到天谴，从某种程度上杜绝天骄的诞生！】

    【60岁，你终于得偿所愿的屠天证道了，但你并没有预料中的喜笑颜开，而是怀疑自己做错了。就在你分析利弊得失的时候，水镜先生突破到了神级，并因为昆仑镜的时间法则，而对空间法则诞生了浓厚的兴趣，一次又一次的撕裂空间，最终引来了虚空生物，一片火海从天而降，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【一朵凤凰涅槃之火】【超越神级的实力】【社稷神器传国玉玺】

    凤凰涅槃之火，蕴含着浴火重生的奥义。

    对于某些寿元将尽的大佬而言，乃是无法用价值来衡量的至宝。

    如果是在某个九龙拉棺的世界，禁区大帝恐怕愿意用无数星域，换取一朵凤凰涅槃之火。

    对于某些存在而言，重活一世的希望，比任何东西都更加宝贵。

    可惜对于莫问剑而言，一朵凤凰涅槃之火，根本就没有任何意义。

    莫问剑的本体非常年轻，而且已经融合了三千年时间长河，拥有低配大罗金仙的本质。

    某种意义上来说，早已经跳出三界外不在五行中与天地同寿与日月同辉，根本就不需要浴火重生。

    而对于同位体而言，只要活三五天，让诸天道果模拟器发挥出足够的价值，然后就可以死则死矣了，

    同位体的结局就是回归本体，也用不着浴火重生再活一世。

    彼之蜜饯，吾之砒霜。

    一朵凤凰涅槃之火之火，对于某些存在而言属于无价之宝，对于莫问剑而言则属于鸡肋之物。

    莫问剑排除了一朵凤凰涅槃之火，目光在剩余两个选项中徘徊。

    受命于天，既寿永昌。

    任何一个没有数典忘祖的华夏人，肯定都会对传国玉玺魂牵梦绕。

    收藏传国玉玺的机会，让莫问剑有点把持不住。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，乃是古往今来无数仁人志士的梦想。

    代表皇权的传国玉玺，没有几个人能够抗拒。

    只是莫问剑最终还是舍弃了传国玉玺，因为传国玉玺对于莫问剑而言只有收藏价值，而无法给莫问剑带来任何实质性的好处。

    传国玉玺象征皇权，但莫问剑并不打算自立为王逐鹿天下。

    传国玉玺是一件社稷神器，但莫问剑并非无双三国的土著，对于江山社稷没有任何兴趣。

    选择传国玉玺，除了拿来砸核桃，也就没有其他用处了。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-超越神级的实力。

    莫问剑的实力，以肉眼可见的速度不断提升。

    眨眼之间，就达到了神级。

    莫问剑的实力不断增强，掌控度自然不可能达到百分之百。

    无意间泄露的微量威压，引起了苍天的震怒。

    刹那间天地变色，狂风席卷着乌云，在颍川书院上空，形成了一朵漏斗形状的劫云。

    莫问剑早已经通过模拟，知道了苍天的本质，立刻就知道这是强迫渡劫飞升的手段。

    然而劫云还未成型，莫问剑的实力就再次突破，达到了超越神级的境界。

    莫问剑体内的黄天，乃是吞天入腹纳天入体，然后以人道取代天道，以个人意志取代天道意志。

    这对于苍天而言，无疑就是挑衅。

    人最恨的事情，其中就包括吃人。

    苍天最恨的事情，自然也会包括吞天。

    苍天原本只是想要强迫莫问剑渡劫飞升，因此劫云绵延不超过三十里。

    现在苍天一门心思想要置莫问剑于死地，劫云很快就绵延超过了三千里。

    毁天灭地的恐怖气势，凌驾于众生之上。

    整个大汉王朝，上至达官显贵，下至贩夫走卒，都有一种末日来临的惊悚感。

    人们不约而同停住了脚步，用充满恐惧的目光仰望着天空。

