    挖完了这一块地方众人又转战阵地，由何雨涵带着到另一片地方。

    何雨涵种东西的地方已经基本进了深山的范围了，这里基本没有人活动，所以她种的这些东西也没有被人发现，安然的长到了现在。

    何振华看着这地方已经进入了深山的范围拉着何雨涵的胳膊问道：“小妹，这些东西都是你自己来种的？这里可是深山的范围了。”

    何雨涵笑嘻嘻地答道：“那哪能，都是韩大哥跟我一起种的。”

    说着她就转头对着韩义先说道：“韩大哥，这些都是咱们一起来种的对吧？”

    韩义先对于何雨涵睁眼说瞎话的本事已经佩服得五体投地了。而且每次说谎话都要带着他一起，他真是拿她没办法。

    看着何雨涵看着自己略带祈求的眼神，他只得跟着一起撒谎替她瞒着。

    他表情没有任何异样地说道：“是，以前我和雨涵进山的时候背着种苗和她一起来种的。好长时间没来这里都快忘了在什么地方了。”

    何振华深深地看了韩义先一眼然后转头对何雨涵说道：“这里属于深山，虽然比较靠外面，但也很危险。大哥知道你身手了得，但是也得注意安全不能掉以轻心。有人跟着你一起来还好些，你绝不能自己一个人来，听到没有。”

    何雨涵乖乖地答道：“哦，我记住了，大哥。”

    霍熙城说道：“雨涵，你以后想进山最好让人跟着一起。我们任何一个人都行。我和你二哥基本都是分开休假，我们可以轮流跟着你进山，这样也安全一些。”

    何振东接话道：“对，小妹，我和熙城可以轮流休假，还有大哥，我们可以轮流陪你进山，你自己进山绝对不行。再说妈也不放心。”

    韩义先在旁边听着脸有些黑，他们这是要把自己和雨涵单独相处的机会全部破坏掉不说，还要增加霍熙城跟雨涵接触的机会，那怎么能行。

    他赶紧说道：“你们的时间没有我自由，以后雨涵想进山有我陪着就行。你们休一次假也不容易，还是好好休息的好。”

    何雨涵也说道：“是啊，二哥，你们在*队那么忙。好不容易休一次假哪能被我给浪费了。你们放心，我不会自己单独进深山的。进深山我肯定让韩大哥陪着我。”

    听了何雨涵的话韩义先的脸才阴转晴，翘起了嘴角。

    干到中午的时候何雨涵就把她带的干粮拿出来，几个人在一棵大树下来了一次野餐。

    葱油饼、肉酱、煮鸡蛋、黄瓜、西红柿，大家吃的很满意。

    吃完午饭喝了点儿水大家休息了一下就又开始干活。

    大家干了一天，挖完了三处地方的土豆和地瓜，没出收获都不少。

    何振东他们已经被小妹种的土豆和地瓜给惊着了。

    三处地方。两处土豆，一处地瓜，全部挖出来之后堆在一起就是三大堆，看着很壮观。这样的收获真是喜人。

    他们都无法想象这些东西是怎么长成这样的。每棵秧子上的土豆和地瓜的个头和数量都超出了他们的想象，如果都是这样的收成还担心会挨饿吗？

    何振东傻傻地问出了这个问题，“雨涵，这产量也太高了吧。你说如果这满山都种上这土豆和地瓜，那大家不是就不用挨饿了吗？”

    何雨涵笑道：“二哥，你以为这些东西就是我随便种的吗？我选的这几处地方高大的树木不是很密集，农作物种下去可以见到阳光。

    而且这几处地方地势都是有些凹陷的，土地比别处相对要潮湿一些不会很干旱。还有就是我的种苗都是精挑细选的优质高产种苗，还施了足够的化肥。不然你以为它们怎么会长得这么大？”

    何振东听了小妹的解释后挠了挠后脑勺说道：“原来这里面有这么多讲究，那这些条件还真是不容易全部满足。”

    太阳快下山的时候大家就开始把土豆、地瓜往山边倒腾，这样晚上往家里背的时候也更方便、更安全一些。

    不过背东西这个活何雨涵被禁止了，一筐土豆或者地瓜可是很沉的，韩义先可不想何雨涵受这个累，第一个就阻止了。

    何雨涵也知道这一筐土豆很重，如果不是怕挨说，她早就利用空间把东西偷偷弄回家了。

    等把三大堆土豆和地瓜倒到山边的时候天已经黑了。

    这样大家就开始往家里背土豆。

    第一趟到家于慧茹一直提着的心才放下了。她早就把晚饭都做好了，赶紧把饭菜都摆上桌，让大家吃饭。

    填饱了饥肠辘辘的肚子把何雨涵留在了家里男同志们又出发了。直到半夜才把山里收获的土豆和地瓜全部背回家。

    前院靠着一角的地方何雨涵早就让韩义先和刘刚给挖了一个地窖，就是准备冬天用来储存冬菜用的。现在正好储存土豆、地瓜。

    韩义先他们把背回来的土豆、地瓜直接就放进了地窖里。

    今天一天的收获就把地窖给几乎装满了。

    完事儿之后大家都赶紧洗澡休息，明天还得早早起床进山呢。

    就这样忙活了两天才把山里所有的土豆地瓜都收了回来。

    收回来的土豆、地瓜实在太多了，地窖放不下只得先堆在储藏室和锅炉房里。

    于慧茹被这么多的土豆和地瓜给震惊地够呛，她第一次看到这么多吃的。

    没办法，韩义先他们又在后院挖了一个地窖勉强把第二天收回来的土豆、地瓜给放了进去。

    至于储藏室里还堆着的那些何雨涵准备直接给养父母家，让他们放进家里的地窖里。

    他们在山里还发现了许多野果，几个人还采摘了许多野果回来，给孩子们当个零嘴。吃不了的何雨涵准备做成果酱，可以保存时间长一些。

    从山里回来的时候何雨涵猎了好几只野鸡、野兔，回家就让刘刚他们给收拾了炖了一大锅肉。

    这两天哥哥们和韩义先他们都累坏了，她得做点儿好吃的好好慰劳大家。

    何振东很遗憾这次没有碰到野猪，不然怎么也得猎两头回来。

    上次带回去的野猪让大家尝到了甜头，许多人都惦记着呢。

    这年景能吃到野猪肉那可是很幸运的了。