    华盛顿中心地带杜邦圆环，这里是一个充满活力且国际化的地区，周围有一些华盛顿特区内最优秀的博物馆、历史建筑、外国使馆以及各种民族餐厅、品牌时装店。

    最负盛名的意大利西装品牌Kiton店外已经被记者围得水泄不通，这种阵帐让齐敦店里的店员也感到了惊讶。

    正穿着一身深蓝色，面料有点反光的西装在试衣镜前查看效果的安迪，略带歉意的对身边的设计师说道：“不好意思，给你们带来麻烦了。”

    “呵呵，没关系，史密斯先生这可是帮我们齐敦做了免费宣传啊。”设计师笑着开玩笑道。

    站在一旁仔细上下打量自己男友身上西装的伊凡娜，金色长发潘束在脑后，一席圆领白色长袖收腰包臀的连衣裙，前凸后翘的身材简直让人喷火。

    脸上一直带着优雅甜蜜的微笑，烈焰红唇，洁白贝齿，已经完全成为华盛顿这几天最受追捧的名媛。

    “你们的西装面料真的是柔软顺和，不过对穿着者的身材体型有着太高的要求！亲爱的，他们这里的西装简直太适合你了。”伊凡娜伸手抚摸着安迪身上西装的柔顺面料，看着更加帅气，更添高贵气质的男友感叹道。

    “呵呵，如同一件薄运动衫，柔若无物，我很满意，就这一套吧，在帮我定制两套。”安迪也真的是非常满意，不仅能够把他的完美身材勾勒处理，尤其是西裤简直完全就是为了突显他一双大长腿一般，面料真的是柔若无物。

    “呵呵，好的，十分荣誉为您效劳。”设计师在一旁笑得合不拢嘴，毕竟这一套因为时间有点急，是属于半定制，而半定制价格3万美刀，高定5万美刀。

    在四名保镖的防护下，安迪和一脸甜笑的伊凡娜十指紧扣的走出了服装店，在一片乱糟糟的各种问题和快门声中，两人迅速的坐进车里，看着车窗外高举着的各种相机镜头。

    “华盛顿的媒体跟过节一样，甚至有电视主持人说，因为你，这些天的报纸销量大大的增加了，他们还给你起了个外号叫“新闻制造机”咯咯。”

    安迪侧头无奈的看了一眼紧紧挽着自己胳膊的伊凡娜娇笑的模样，“我们直接回酒店吗？”

    “嗯，香奈儿的设计师带着礼服已经到酒店了，还需要上身修改一下细节，下午三点之前我还需要在确认一下晚宴的各项工作，你也需要和邀请的一些外国客人进行一下会晤，毕竟他们不会让你失望的。”伊凡娜嘴角微翘，秀眉微挑的说道。

    “呵呵，就你聪明，我就喜欢你的生动表情，无论是说话时，还是在我身下。。。”

    “讨厌。。。”

    夕阳西下，黄昏过后，黑夜慢慢笼罩了大地。

     cp国际大酒店今夜灯火辉煌，不仅整栋酒店的灯光都点亮了，外面的所有射灯都照亮了整栋大厦。

    从酒店宴会大厅门口开始，大红的地毯一直延伸到马路的石阶上，酒店周围不时有身材高大，身穿西装带着耳麦来回走动的外围安保人员，正门红毯的两边挤满了高举相机的各大媒体，各国的记者，场面热闹非凡。

    毕竟这次晚宴，参加的宾客实在是人数众多，尤其是让人意外的，华盛顿当地个政府部门的要员都会参加，这让很多的人不得不佩服史密斯家族的底蕴。

    其实这次参加的宾客规模这么大，除了史密斯家族的底蕴和影响力，更重要的是大家心照不宣，不能说的秘密，那就是安迪之前压下的那起桃SE丑闻，一是出于感谢，二是今晚的政要名流太多，绝对是增加人脉的好机会。

    而且普通请柬只对个人有效，如果要带女伴，需要报备资料，虽然这很麻烦，但是伊凡娜处理的十分妥帖，并没有出现丝毫麻烦。

    政治人物更需要曝光的机会，他们可是需要民众选票的，这次晚宴如此受关注，刷一下存在感是乐见其成的，不说大象党，就连驴党的很多人都应邀而来，连和小飞鞋不对付，号称最难搞的的现任众议院议长南锡都来了。

    安迪高大帅气，英俊的脸上带着和煦阳光的微笑，亲密挽着他胳膊的伊凡娜，烈焰红唇，一头金色长发归拢到右边，金色大波浪尽显妖娆妩媚，一袭大红吊脖露背拖地晚礼服。

    香肩，玉背，傲人上围，丰满TUN部，尽显婀娜火辣身材。

    两人如王子和公主般在宴会大厅门口在爷爷老史密斯和奶奶的陪同下和来到的宾客寒暄结识。

    带着夫人从棒子飞临华盛顿的李在先下午的时候已经见过安迪了，虽然通过之前收集到的资料和各种报道已经对安迪史密斯有了个详细的了解，依然被安迪的年轻，自信和成熟感到了惊讶。

    同样作为世家子弟，李在先没有从对方身上感到丝毫的盛气凌人或者是那种讨厌的高傲，虽然两人的年龄有些差距，但是都是风流个xing的两人倒是相谈甚欢。

    带着夫人和住华盛顿的棒子国大使馆的人聚在一起聊天的李在先被这种名流政要汇集的场面感到了震惊，知道史密斯家族牛逼，但也没想到会这么牛逼，简直就是一网打尽了全华盛顿，或者也可以说美国最有权力的阶层都差不多。

    联邦调查局、国税局、国x院、商务部、海岸警卫队等等诸如这些部门的重要人士在棒子国大使助手的低声介绍下，让李在先不得不震惊。

    这种能够影响力辐射到具体部门的直观感受，让他更加坚定了和安迪史密斯建立联系甚至是友谊的决心，而他也明显感觉到身边这位自己国家的大使先生对待自己态度上的变化。

    说实话四星是在棒子国十分的牛逼，同样的也在一些官员眼里十分的不受待见，或者直白点用仇视更加贴切。

    同样咋舌的还有四名受邀而来的兔国大企业家，他们和纽约，华盛顿的领导围在一起感叹，同时也感谢纽约的领导当初让他们去《观察家》做广告，总之好话谁都爱听，不是吗。

    “那一位是谁？似乎十分的受欢迎，不过怎么给人的感觉怪怪的！”幻想老总看着不远处发型很显眼的一个老外，正和一群人眉飞色舞的吹着牛逼。

    “咳咳。。。他是纽约的一个房地产商，安迪史密斯先生身边的女友伊凡娜小姐，是他的女儿。。。”

    不认识cp的几人看了他几眼，彼此相视，大家都能从对方的眼中看到，“真尼玛有个好女儿比什么都好，暴发户都变得受欢迎了！”

    一直在外面帮助安保警戒的约瑟夫神出鬼没的来到安迪身边，附耳低语了几句。

    安迪面色从容的低声对爷爷老史密斯说道：“总统到了。”

    “嗯，我们出去迎接一下！”说着率先把手中的酒杯放在了侍候在一旁服务生手中的托盘里。

    史密斯一家的集体出门迎接，立刻引起了一些有心人的注意，老史密斯是谁，那可是资深的政治家，大象党现任党鞭，能够让他亲自出门迎接的，也就那一位了。

    现场的来宾都不是傻子，不仅不是傻子，还全是人JING，立刻现场气氛慢慢变得安静下来，虽有小声交谈，但也被宴会舞台上演奏出的优美音乐所覆盖。

    果然，没过多久，私下里十分幽默好脾气的小飞鞋总统正拍着安迪的胳膊，有说有笑的步入宴会厅。

    毕竟是美利坚合众国的总统，全场响起了掌声，欢迎他的到来，小飞鞋也是脸带微笑，老脸上笑出了褶子，挥手和众人微微招呼示意。

    安迪想到刚才小飞鞋一下陆军一号，和自己握手后，就开心的拍着他的胳膊笑道：“干的好，小子！”

    安迪自然知道小飞鞋夸奖因为什么，毕竟《新闻周刊》最喜欢干的就是时政评论，平时把骂总统当成了一日三餐必备，隔三差五还开个专栏专门喷他，几乎把他喷成了筛子，最让他生气和气愤的是，说他这个总统智商不及普通人就是从《新闻周刊》开始被带起的节奏。

    现在好了，恨的牙痒痒的媒体被自己政党世家子弟收购了，以后虽然不至于不嘲讽他，但至少也会拍拍他的马屁，称赞一下他。

    小飞鞋眼中的安迪可是个根正苗红的大象党支持者，想想收购了《观察家》后不就做了两个专访，开了两次专栏称赞过他的一些政策吗。

    想想以前骂他骂的最嗨皮的《新闻周刊》发文拍他的马屁的场景，尼玛，不要太舒爽。

    美艳不可方物的伊凡娜则是落落大方，自信从容的陪伴着都传说和小飞鞋有一腿的国务卿莱丝说笑着紧随其后。

    奥斯顿作为晚宴半个主人，正和周围的人面带歉意的告辞，轻轻从后面托着嘟嘴大吹特吹的cp的胳膊向小飞鞋的位置靠近。

    说实话，他真的有点头痛自己这位未来的亲家，尼玛，完全是个大嘴巴，口无遮拦的货，要不是他生了个好女儿，真心不想和他哪怕多说一句话。

    奥斯顿一点都不想带着cp一起和小飞鞋总统打招呼，因为他无法确定这两个都不靠谱的货，见面会不会擦出什么火花来，真的，一点都不想！