    许逍自然明白平一指话中的意思。

    原身所在的许家被人灭门，他虽然侥幸逃过一劫，但并非就没事了。

    一旦被当日的元凶发现许逍还活着，必然会再次下手。

    而许逍这张脸就是最大的破绽。

    认识许家许遥的人虽然不多，但也有。

    如果在行走江湖的过程中被人认出，那就很尴尬了。

    这个可能性不大，但还是有的。

    虽然此刻许逍的气质和原身天差地别，一眼之下绝不会认为是同一个人。

    但只要风险在，就要学会规避风险。

    平一指的这张人皮面具，就是一种方式。

    就算许逍不用来躲避仇家，也可以在江湖中伪造另一个身份。

    行走江湖用小号，那是大佬时常会选的路。

    杀人放火和救苦救难的号要区分才好。

    如同平一指这种左手杀人，右手救人都毫不掩饰的人，毕竟是少数。

    “谢了。”

    许逍接过那人皮面具，道了声谢，同时心中生出几分暖意。

    平一指对他，确实没话说。

    “哼，老夫是怕你哪天突然横死街头，浪费了老夫传你的医术。”

    面冷心热的平一指自不会接受许逍的谢意，冷哼一声，表明自己的无情。

    只不过这手段在许逍面前多少有些欲盖弥彰。

    许逍也不在意，这平一指的性格就是如此。

    “试试。”

    平一指接着说道。

    “好。”

    许逍也不客气，当即将那人皮面具贴在自己的脸上。

    只见那张原本俊朗的脸瞬间变得平平无奇。

    不丑，也不好看。

    就是那种扔在人群里，不会有任何违和感的面容。

    平一指满意地点了点头，说道：“看来效果不错，和你的面部很贴合。许小子，你去见李鬼手的时候就戴着这张人皮面具，看看那老小子能不能看出来。

    如果他看不出来的话，你替我嘲笑他一番。也算是为我出气了。当初那老子在易容一道上赢过我的时候，可是笑得很开心。”

    “好。”

    看着水面上的倒影，许逍也不由得啧啧称奇。

    这就是传说中的人皮面具吗？

    真是神奇。

    拿着盒子，许逍离开了药庐，返回白鼎城。

    “玄武金令，不知道曲洋要做什么。不过只是召集七大旗主，应当不会是什么大事。”

    平一指摸了摸自己的胡子，一副若有所思的样子。

    返回白鼎城后，许逍直接回了青旗分部。

    在交代完钱二虎一些事情后，他便去了铁匠铺，打算拿完玉影针就直接出发。

    “一百零三根？冯大叔，你这打造速度好快啊。”

    看着眼前一盒子的玉影针，许逍有些诧异。

    之前冯铁匠花了一个时辰才打造出五根玉影针，这一百根不得要二十个时辰？

    三十六个时辰中花了二十个时辰打造玉影针，这冯铁匠实在是太够意思了。

    “呵呵，赚钱嘛，自然不能慢了。”

    冯铁匠笑道。

    “冯大叔果然是个爽快人。”

    许逍说着，又拿出了一百两的银票，递给了冯铁匠。

    “这是剩下的费用。多出的就当时我为下一次合作交的定金吧。”

    “好，那我就不客气了。”

    冯铁匠爽快地接过银票，没有任何推辞。

    这一单除去买材料的成本外，他可是净赚了快一百两。

    “冯大叔，你有这么好的手艺，在这铁匠铺里岂不是屈才了？不如加入青旗，专门为我们打造武器如何？保证每个月赚的比现在多一倍以上。”

    许逍建议道。

    冯铁匠摆了摆手，说道：“不了。我在这里也算是半个老板，想打就打，想不打就不打，自由。要是加入青旗，直接从老板变成伙计了，那生活想想就难受。”

    许逍被拒绝，也不在意，只是笑了笑。

    这冯铁匠倒是很会过日子。

    而他也能理解冯铁匠的选择。

    打工人哪里有老板快乐，换做是他也会做出同样的选择。

    “如此，我也不勉强。下次有需要，我再来找你。”

    “没问题。”

    “告辞。”

    拿好玉影针，许逍没有多做停留，直接骑着高头大马，再次离开了白鼎城。

    目的地，千愁湖！

    千愁湖在朝海城附近，许逍赶过去，倒也顺路。

    两天之后，许逍骑马来到了千愁湖附近的闻丘县。

    “天色已晚，等明天再去千愁湖吧。”

    许逍看了看天，随即做出决定。

    悦来客栈。

    “客官，打尖还是住店啊？”

    刚走进店里，店小二便热情地打起了招呼。

    “先来一只烤鸡，一盘青菜，一碗鱼汤，一份红烧肉，再来三碗米饭。然后再帮我开一间房，今晚住这里。”

    “好嘞！客官稍等！”

    自从习武之后，许逍的胃口便大了不少。

    再加上这长途跋涉，奔波一路，吃这点东西也不算多。

    许逍看了看四周，有人默默吃饭，有人谈天说地，倒也算热闹。

    “你听说了吗？最近盗圣又出手了！”

    “盗圣又出手了？他做了什么？”

    “嘿嘿，你知道扬州知府的小妾吗？”

    “当然知道。据说扬州知府的小妾仗势欺人，鱼肉百姓，当地人可是恨得牙痒痒啊。”

    “昨天盗圣可是为大家伙都出了这口气。”

    “怎么说？”

    “今天早上，我们县上的旧货市场出现了一批家具，都是以极低的价格卖出去的。你知道这家具是哪里来的吗？”

    “哪里来的？”

    “就是那扬州知府家的！盗圣一夜之间将扬州知府家给搬空了！”

    “什么？这……这不可能吧？我们这里距离扬州可是有三百里啊。一夜之间就送到这里来了？”

    “这有什么，那可是盗圣啊！盗中之圣！这些年，他做了多少不可思议的事情。如果多几个他这样劫富济贫的人，那些贪官恶富必然整天提心吊胆！”

    “痛快！真是痛快！这盗圣可是又为我们这些穷苦百姓出了一口恶气啊。我觉得这江湖五大盗中，盗圣可称第一。”

    “这话说的可不对。盗帅楚留香也不简单。”

    “他是不错，但说起劫富济贫，还是盗圣白玉汤更胜一筹。”

    这两人忽然争论了起来。

    许逍闻言，默默地喝了口茶，随后笑了笑。

    “盗圣白玉汤吗？”

