    

    何雨自然也意识到了自己的这番际遇，她牢牢地将内功心法以及这套太乙剑法记住。

    整个过程，金发女孩莉莉莎的眼珠子一直都呆呆地望着楚尘，时不时闪着光芒，脑海中，这个来自东方的男人单挑变异鲨鱼群的画面挥之不去。

    夜幕悄然降临，大船朝着明珠港的方向行驶而去……

    茫茫海域，夜风呼啸，如同有一双无形的巨掌在推动着海平面上的一切巨浪，一波接连着一波。

    一艘小船，在翻滚的巨浪之下，漫无目的地漂流。

    小船上，黑衣男子，冷酷的神情多了几分茫然，看着无边无际的海域，他不知道自己还要在海上漂流多长的时间。

    以他的实力，倒不担心在海上会发生危险或者饿死，可是，长久这样下去的话……江曲风感觉自己会发疯！

    也幸好平日里江曲风也是不说话的人，否则的话，会更加忍受不住这股孤寂。

    “唉。”江曲风叹了一口气，坐下来，下意识地伸手想去摸口袋。

    在有信号的地方，他的手机基本上都会携带着的，毕竟，对于一个开口说话功能有障碍的人而言，在网上当个键盘侠，是一件极其幸福的事情。

    没有人知道，各大社交论坛上活跃着的某个账号，就是此刻这个在海上漂流的江曲风。

    躺在小船上，任凭海浪推着他走。

    江曲风渐渐地产生了睡意，迷迷糊糊地睡着了，还做了一个梦，在梦里，他的小船被海浪推上了岸，楚尘带人在岸边迎接他，江曲风看见楚尘，气不打一处来，当即大步流星走过去，在梦里没有语言障碍，江曲风痛斥楚尘，畅快淋漓，宣泄怒火，意气风发，而楚尘自知理亏，脑袋都快要躲进裤裆里了………

    江曲风咧嘴笑醒了，睁开了眼睛。

    可惜只是个梦啊……江曲风叹息，连忙再度闭上了眼睛，人每当遇到美梦的时候，总是希望可以续上。

    嘭！

    一声巨响突兀无比地响起来，令江曲风心头猛然地一震，一下子站了起来。

    江曲风的眼珠子猛然地睁大，瞪着眼前的画面……

    小船四周围，居然出现了不少鲨鱼，刚刚也正是其中一条，撞击了他的小船。

    小船已经漏水了。

    江曲风脸色微沉，在他看来，一定是这群鲨鱼打扰了他的美梦。

    鲨鱼们并不知道江曲风现在的情绪不是害怕，而是不开心，它们刚被吓跑，一路奔袭到这里，又发现了一个人类小船，当即起了报复心理，包围过来。

    几头鲨鱼同时朝着小船张开了血盆大口，冲了过来。

    在鲨鱼的世界里，这个小东西还不够它们塞牙缝。

    争先恐后，扑了上来。

    电光火石之间，江曲风的身影一跃而起，轰隆的一声，小船直接被撞击得破烂了。

    江曲风冷哼了一声，果断出手反击了，他的实力虽然不如楚尘，可要吊打这群变异鲨鱼，还是轻而易举。

    一身黑衣如同深海恶魔，横扫四周围的变异鲨鱼，一时间，杀疯了。

    海平面上，变异鲨鱼的尸体一具一具地漂浮着，看上去就如同海域修罗场。

    江曲风倒不是嗜杀成性的人，只是在对付这群变异鲨鱼的时候，这群变异鲨鱼如同发了疯一样朝着他发起冲击，也不知道是受了什么刺激，江曲风也只能是痛下杀手。

    呼！

    一股狂风掀起，巨浪滔天，一头数十米长的鲨鱼隐藏在巨浪之下，转眼间就冲到了江曲风的面前，江曲风的眼眸冰冷如刀，脚下踩着一块破木板，看着前方的动静，蓦然间，脚下发力，木板飞了上来，直接贴在了这头大鲨鱼的身上。

    隔山打牛！

    江曲风冲上，一拳击在木板上。

    轰！

    这头数十米长的大鲨鱼直接被击飞了出去，落下海水的时候，荡起了惊涛骇浪。

    江曲风身影急掠冲上，再度挥拳。

    鲨鱼抬起头来，并且拍打着水面。

    江曲风愣住，他以为自己看花了眼，眼前这头鲨鱼居然在求饶？

    他从鲨鱼的眼神里感觉出来了。

    这头鲨鱼发动攻击的时候，江曲风感觉到，它是这群鲨鱼中的王，所以江曲风才想顺势将它解决掉。

    江曲风盯着这头鲨鱼。

    他也有点为难。

    要是正常人，还会问鲨鱼王一声，“你是在求饶吗？”

    可江曲风没法办到。

    深海中，一人一鲨对视着。

    片刻之后，江曲风作出了一个举动，他一跃而起，站在了鲨鱼王背上。

    鲨鱼王身躯颤抖了一下，很快就恢复了平静。

    它向江曲风臣服了。

    江曲风随即坐了下来。

    小船被毁了，但是却征服了一头鲨鱼王。

    坐在鲨鱼王的背上，江曲风感觉还是挺满意的。

    至少，现在睡觉的话，估计没有谁敢来打扰了。

    江曲风轻轻拍了一下鲨鱼王的后背，希望鲨鱼王可以明白他的意思，带他上岸，鲨鱼王原地转了一个圈，它感觉到了背上这个人类的善意后，心情也雀跃了起来，很快就带着江曲风朝着远处一掠而去……

    黎明，天快要亮了。

    一头大鲨鱼在海上畅游，背后的江曲风面无表情。

    这头大呆鱼，游了整整一夜了，它到底明不明白自己的意思。

    江曲风拍了拍鲨鱼王，这个意思鲨鱼王懂了，它立刻就停了下来。

    江曲风身子翻了个跟头，跟鲨鱼王对视着，然后，随便指了一个方向。

    他是唯一一个跟鲨鱼打手语的男人。

    一人一鱼，又开始启程了。

    朝阳破晓。

    楚尘走出了船头，柳如雁正坐在高处看日出。

    “柳姐姐，早啊。”楚尘神采奕奕，同时也眺望一眼朝阳的方向，感叹日出的美好。

    船上不少人也早早起来看日出，同时也得到了一个消息，还有两个小时，大船将在明珠港口靠岸。

    船上响起了一阵雀跃欢呼声音。

    这趟旅行对于他们而言，是惊险刺激，终身难忘的。

    尤其是，他们亲眼目睹了来自东方华夏那个男人的神一般的手段，刻骨铭心。

    一个多小时之后，船上的人已经可以看见岸上一栋栋拔地而起的高楼建筑。

    “马上就到了。”

    莉莉莎激动无比，她终于要抵达那个神秘的东方国度了。

