
　　母女连心。

　　实力等级越高的世界，血脉的牵连就越深。

　　低武世界还要靠着相似的容貌辨别关系，高等级的世界，基本上看一眼就能分辨。

　　弄玉武功一般，胡夫人武力值约等于零，两人却只是对视了一眼，便发觉到了彼此之间的关系，激动地拥抱在了一起。

　　对于百越的旧事，吕云澄没有丝毫兴趣。

　　对于所谓的火雨公宝藏，也就是玛瑙石，同样没什么兴趣。

　　今日来此，只是帮弄玉解决一桩心愿。

　　可以带着她们母女一同离去，也可以让刘意无声无息的死去，就连刘意当初勾结的“断发三狼”，也能随手拍死，如同拍死一只蝼蚁。

　　当年刘意勾结“断发三狼”灭掉火雨公满门，事后派人将“断发三狼”灭口，不想还留了一个。

　　那人投靠了姬无夜，化名为“兀鹫”，一直在策划杀死刘意，夺走火雨公的宝藏。

　　胡夫人快速反应了过来，看向周围，道：“这些丫鬟仆役，他们……”

　　“放心，他们察觉不到这里的变化。”

　　“这位公子是……”

　　“秦国国师吕云澄，也是弄玉的义父。”

　　“国师让我们母女团聚，妾身在这里拜谢，有国师庇护，想来刘意伤害不到弄玉。”

　　“刘意活不了几天了。”

　　“国师要出手么？”

　　“当然不是，我看到他头顶死兆星发亮，过不了多久就会死于非命，差不多就是三五天的事吧，你有什么打算？离开还是留下？”

　　“他毕竟养了我十多年，如果他死于非命，至少应该给他收尸。”

　　“随你。”

　　过不多时，吕云澄和弄玉悄无声息的离开司马府，胡夫人面上也恢复了往日的忧郁。

　　果然如吕云澄所说，三日后，刘意被人暗杀。

　　韩非奉命查探，最终查到了当年之事，也寻到了弄玉侥幸未死的生父——李开！

　　李开当年受到刘意暗算，孤军奋战，全军覆没，但并为死去，只是身负重伤，容貌也被毁掉。

　　这些年一直扮做贫苦百姓，明察暗访，只盼有朝一日能够寻到女儿，杀死灭掉火雨公满门的断发三狼。

　　为了金钱美色，害的大军全军覆没，又派刺客灭门屠杀，即便在这个混乱的时代，也是为人唾弃的丑闻。

　　韩王安得知李开还活着，第一想法就是杀死李开，防止消息泄露出去。

　　韩非本想演一出“偷梁换柱”、“假死脱身”，但有吕云澄在，用不着那么麻烦。

　　父女相认，一家团聚之后，吕云澄便带着两人出了城，让两人寻一个山清水秀之所隐居，实在找不到地方就去咸阳。

　　孔子曰：君使臣以礼，臣事君以忠。

　　孟子曰：君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

　　李开这经历，他日哪怕带领秦兵攻破新郑城，大多数人也是拍手叫好。

　　只不过李开早已没有雄心壮志，就连身体也是五劳七伤，若非有满腔怨恨支撑，怕是早就已经逝去。

　　哪怕有吕云澄相助，最多也就只能延寿五六年。

　　李开只想要离开，别的什么都不想。

　　好在他走街串巷多年，对于隐居避世颇为擅长，哪怕胡夫人美貌端庄、气质卓然，也能化妆成寻常农妇，找个山谷隐居绝无问题。

　　……

　　吕云澄手中握着一块玛瑙石。

　　以吕云澄穿梭诸天的经历，珠宝玉石见得多了，不管是纯净无瑕的白玉，还是向阳而生的暖玉，亦或是水底潜藏的寒玉，都见过不少。

　　珍惜材料、天材地宝，更是见过不知凡几。

　　但这块玛瑙，却给吕云澄一种截然不同的感觉。

　　所谓的火雨公宝藏，实际上就是玉石矿脉，火雨玛瑙就特产于此。

　　吕云澄手中这块玛瑙石不是别个，正是整条矿脉最核心最精华的一块。

　　这块玛瑙石一直都在胡夫人手中，胡夫人感激吕云澄帮助他们一家团聚，以这块宝石作为谢礼。

　　天然而生，无需打磨，呈水滴形状，颜色血红，里面的纹路好似血管经脉，又像是上天滴落的一滴鲜血、一滴血泪。

　　泪痕出鞘，苍天有泪！

　　这八个字吕云澄说过不知多少次，但大多只是戏言，或者为了提升战意故意如此，如今真的见到这滴“血泪”，心中涌出一种比战神殿更加古怪的感觉。

　　战神殿内，吕云澄脑海中多了对于“气泡破碎、融合嫁接”的想法。

　　而看到这颗玛瑙石，却觉得或许真的发生过一场惊天地泣鬼神的战斗，这滴血泪穿越时间、穿越空间、穿越世界壁垒落入此处，天长日久，化为了一颗玛瑙石。

　　所有的火雨玛瑙都是因此而生，这颗玛瑙石被采掘出来，火雨玛瑙矿也就此荒废。

　　那些人苦心争夺的矿脉地图，最终寻到的怕也不过是一座废弃的采石场。

　　这或许算是杀鸡取卵，但吕云澄内心却很庆幸，若非如此，自己怕是要少一番造化了。

　　隐脉劫力飞速运转，冲击到火雨玛瑙之上，火雨玛瑙释放出血红色的光芒，把整间闭关室都笼罩其中。

　　一股磅礴的意志爆发出来。

　　既不是毁天灭地的煞气，也不是战天斗地的战意，更不是灭绝苍生的肃杀，而是一种温和的、宽厚的、慈爱的爱意。

　　就好似母亲看到了孩子受伤，因此而留下泪水。

　　没有迷茫、恐惧、愤怒，只有对于孩子深沉的爱，以及倾尽一切保护孩子的决绝。

　　这里面蕴含的力量实在是太过恢弘、太过伟大，若非已经经过千万年演变，固化在玛瑙石中，且本身并无杀意，吕云澄绝不敢如此大胆的探查。

　　“潜龙勿用，阳在下也。终日乾乾，反复道也。或跃在渊，进无咎也。飞龙在天，大人造也。亢龙有悔，盈不可久也……

　　天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物！”

　　“物”字出口，吕云澄瞬间转醒，只觉体内好似塞进了一条巨龙，气血好似要溢出身体，浑身上下有用不完的力气。

　　轻轻晃动身子，脊柱发出“噼里啪啦”的爆响，轻轻一扭，扭成一个龙形，气血随之翻腾，真气随之流转，龙形劲力环绕于周身。

　　“嗷~~”

　　吕云澄吼出一声响亮的龙吟，整个新郑城都听得一清二楚。

　　火雨玛瑙的血光一闪而逝，眨眼间又恢复到了原本的状态，看起来平平无奇，品质似乎比弄玉腰间那一块还要差一些。

　　收起玛瑙，吕云澄对着天边恭恭敬敬的施了一礼。

　　这一礼不是感谢先贤的恩赐，而是有一种“羊羔跪乳”的感觉，只不过羊羔尚且年幼，气力不足，只能以礼还恩。

　　他日身强体壮，学有所成，便是“乌鸦反哺”之时！

　　吕云澄眼中的坚毅一闪而逝，恢复到了风轻云淡的状态，推开闭关室的大门，发现外面已是黑夜，星光漫天，似乎在诉说着远古的秘闻。

　　星光之下，是一片灼热的火红。

　　不是什么异常气候，而是整个新郑城都笼罩在火光之下，嘈杂之声不绝于耳。

　　弄玉今晚本就没睡，听到吕云澄喝出的龙吟，立刻赶了过来。

　　“义父，出大事了。”

　　“我看到了，谁有这么大的胆子，放这么大的火。”

　　“明天就会有人觉得，这是义父做的。”

　　“我明明在闭关，出关之时的咆哮谁都听得到，哪有时间去放那劳什子火？”

　　“义父怎么想，是义父的事，办案的人怎么想，是办案人的事，义父不会觉得，每一个办案的人，都如同韩非那么精明吧？”

　　“或许他们不如韩非精明，但他们一定明白两件事。”

　　“什么事？”

　　“第一，想要拿下我，是一件非常困难的事情，至少城里的高手做不到。

　　第二，秦国铁骑虎视眈眈，一旦秦国入侵，不管是姬无夜还是白亦非，都抵挡不住。”

　　姬无夜是韩国大将军，但并不能总揽兵权，至少表面上不是总揽兵权，白亦非就是另一个掌握兵权的人。

　　白亦非是功勋显赫的世袭大将军，地位极其尊贵，母亲曾是韩国唯一的“女侯爵”，常年坐镇雪衣堡，麾下十万白甲军骁勇善战，曾经生擒百越太子“赤眉龙蛇”天泽。

　　实际上，白亦非是姬无夜麾下的“夜幕四凶将”之中的“皑皑血衣侯”。

　　他武功奇异、冷静沉稳、智勇双全、极善调香、精通蛊术，性格孤傲怪癖、残忍嗜血，肌肤常年白润如雪，喜穿一身红衣。

　　就在李开之事被爆出来的当天，白亦非进入了新郑城。

　　当年被他擒获的百越太子，“赤眉龙蛇”天泽，并没有死去，而是被囚禁在雪衣堡，受了十年折磨，积累了无数怨恨，又被故意放走。

　　天泽在百越之地极有威望，很快便招揽到了百毒王、驱尸魔、焰灵姬、无双鬼四人为他所用。23sk.Com

　　此番天火焚城，很明显是百越之人所为，当然也有姬无夜暗中推波助澜。

　　吕云澄对于天泽没什么兴趣，但对于天生火灵体，能够操控火焰的焰灵姬，却非常的有兴趣。

　　这么好的资质，跟着天泽实在是太浪费，还是来当本座的随侍童女吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第363章 乌鸦反哺，天火焚城免费阅读。https://xs.23sk.com 