    “哈哈哈哈好小子，果然没让我失望，将来的前途一定不错！”

    执法长老的眼神之中满是赞许的目光，宋严笑了笑，点了点头道：

    “主要还是您的栽培，如果没有您的那瓶金创药，我的提升也不会这么大的。”

    “哈哈哈哈，你小子，给你介绍一下，这位......”

    执法长老正说着，将目光转到了旁边，却突然发现，姚圣女已经走了。

    “算了算了，无所谓了，恭喜你，加入内门，手续的话明天我会让陈星带着你去的。”

    他摆了摆手，欲言又止道。

    宋严点了点头，自此，这里的事情就没有自己的了，他跟执法长老寒暄了两句之后，便朝着自己的宅院走去。

    就在众人呆滞的目光中，缓缓离开。

    回到宅院之中，陈星听到动静连忙赶了过来，兴奋地问道：

    “怎么样？没有什么意外吧？”

    “没有，执法长老说，交接内门的事情，就要交给你了。”

    宋严推开门，笑了笑道。

    “牛啊，你这个突破速度实在是太快了，不过呢，内门的情况会很不相同。”

    事情没有任何的意外，陈星点了点头，想到内门的事情，顿时皱了皱眉头。

    “什么意思？”

    宋严有些好奇，难不成内门　差别会跟外门很大吗？

    “那当然，正如你所见，所有外门弟子之中的精英，才能够进入内门，这就代表了内门之中的竞争会更加激烈。”

    陈星作为过来人，对于圣武教的了解也要多过前者。

    “无所谓，只要没有人招惹我，我是不会轻易招惹别人的。”

    宋严的心态很平稳，他只是想要快速突破，到时候，可以尽早地解决问题，他也好早日离开上元界。

    “害，你的意思，如果说还想要继续当独行侠的话，可能会被别人骑在头上。”

    陈星目光之中颇为重视，内门的状况相较于外门，简直就是另一个小世界。

    “独行侠？难不成内门还有什么势力上面的区别？”

    宋严皱了皱眉头，如果说单打独斗，他绝对是不会输给任何人，但是如果说别人成群结队的招惹。

    他有些难以接受，这样的话，自己岂不是还要更加疲于奔命？

    “在内门，一共有三大组织，其中第一个是清风部，一个是瑶园部，另一个便是天体部。”

    “这三个部门，是什么意思？”

    宋严有些疑惑，这些个名字听起来格外的陌生，难不成，是某些人自己取的名字？

    “清风部是掌教亲传大弟子林清风的部门，而瑶园部则是圣武教圣女姚园园的部门，最后一个天体部则是一些实力强大的内门弟子所成立的部门。”

    陈星也是一名内门弟子，对于内门的事情了解的十分熟络，但是他却不能在这上面给宋严一点建议。

    “那我应该要去哪里？”

    宋严现在很无奈，本以为自己可以轻轻松松的修炼到碎元境，可没有想到，现实居然会是这么的残酷。

    现在看来，自己想要在内门生存，还必须要找一个强大的势力依附？

    “天体部最先要排除掉，吴广飞就在这里，你加入进去，他肯定会带人针对你的。”

    “针对吗？已经开始了吧？”

    宋严冷笑了一番，自己跟他的战书刚刚立下，他就想要找人阻拦自己，很显然这个人必须要解决掉！

    “清风部天才没有多少，倒是一堆趋炎附势的奴才，我不太推荐你去这里，那就只剩下瑶园部了。”

    陈星皱了皱眉头，目光之中带着一抹忧虑，这瑶园部大部分的弟子都是女弟子，不知道前者会不会多想。

    “行，无所谓了，手续你今天办了吧，我准备准备收拾下东西。”

    宋严摆了摆手，回到了自己的院落之中，说实话，收拾东西其实并没有什么东西需要收拾的。

    他来的时候是什么样子，这座院子就保持着什么样子，基本上没有什么变化。

    很快收拾完了院子里的东西，他盘膝坐在原地，目光之中带着一抹疑惑道：

    “这本混元锻体只能够修炼到合元境，想要继续修炼，很显然是需要找到其他的两部分，可关键是这剩下的两部分在哪里呢？”

    宋严皱了皱眉头，这件事情倒是很让他着迷。

    毕竟，光是这第一部分，已经让他尝到了甜头。

    凭借聚元八重的实力，就能够轻松碾压聚元境内所有的弟子，这样的潜力，绝对不是其他功法能够轻易比拟的。

    思考之间，他又重新修炼起来。

    这套功法修炼到了合元境，会有更大的突破，但是到那个时候，宋严也不得不找机会寻找一下剩下的两部分。

    天色渐渐昏暗下来，陈星办理完了手续敲响了宋严的院门。

    后者结束了修炼，起身打开门，走了出去问道：

    “办完了？”

    “当然，我出手你还有什么好担心的。”

    陈星笑了笑，将一枚令牌和一个兜袋递给了宋严，紧接着说道：

    “这兜袋里面装的是这个月的修炼资源，令牌呢，是你身为内门弟子的身份象征，切记不要弄丢。”

    “明白，这件事情，多亏了你帮忙，以后要是有什么难出的话，我会尽量帮你。”

    宋严有些感激，毕竟，陈星也为他做了不少的事情，还同样是不求回报的那种。

    于情于理，他也应该还赠一些。

    “哈哈哈哈，报答的事情我记下了，如果真的需要你帮忙的时候，我会告诉你的。”

    陈星摆了摆手，紧接着指了指旁边那座耸入云端的大山道：

    “走吧，我们现在去，给你找个新的住所。”

    宋严点了点头，将东西收好，跟着前者一同下了山。

    途中经过执法堂的时候，发现执法长老此时已经回去休息，也没有打搅，便下了山。

    经过主峰山脚的传送阵，他们一同来到了主峰的山腰间。

    宋严呼吸了一口主峰的空气，目光中露出一抹惊讶道：

    “想不到这主峰的元气浓郁程度，居然会比外门多出来这么多！”

    不难想象，为什么外门的弟子都想要尽力冲进内门的目的是什么。

    “哈哈哈哈，这是当然，在内门修炼资源可是相当丰厚的。”

    陈星说完，便在前面带路，两人在山峰间的一座小院停了下来。

