    鹏鹏的小女人，晃动着那火辣辣的身材，朝着王有龙跑来。

    来到王有龙的身边，她用手扯了扯自己的那快要往下掉的胸衣，脸上泛着一股红晕，伸出她的纤纤玉手，逮住了王有龙的双手，带着哭腔对着正要下山的王有龙哭了起来：“王大哥，你可要救救我男朋友鹏鹏。”

    王有龙不想与这小女孩文文有过多的纠缠，把小女孩的手掰开之后，对着站在自己面前，胸口起伏不定的文文说道：“鹏鹏不是好好的嘛，你让我救他干嘛？”

    文文用手揩了揩眼角的泪水，对着身旁的王有龙说了起来：“大哥，鹏鹏说他赴不来呢，也不知怎么的？”

    “你就让他多跪一会儿，谁让他这么的飞扬跋扈，按道理，你也该和他一起下跪，好好的改造一下。”

    王有龙看到面前的这些小屁孩，有意让鹏鹏受受惩罚，所以不再搭理他们，回过身去，背起那一背篓的，金黄色的呈椭圆形的柚子，朝着山下而去。

    鹏鹏是被王有龙跟控制了穴位，两个小时之后，会自动解开穴位的，所以对于刚才文文的求情，王有龙压根就没有甩她。

    看到鹏鹏还在那柚子树下跪着，文文跑到鹏鹏的面前，哭哭啼啼的对着鹏鹏说道：“都怪我贪吃，没有管住自己的嘴，以后再也不贪吃了，害得你现在都起不来。”

    “我被王有龙算计了，我平时有武功的，我知道了，肯定是王有龙把我的穴道给点了，不过我感觉我会动，再等一会儿，可能自动就解开了。王有龙，此仇不报非君子。”

    鹏鹏愤怒的说完，让文文把她的耳朵伸了过来，把嘴附在文文的耳朵上，对着文文说了几句话，文文心领神会的走了。

    王有龙背着背篓里的柚子，来到了山下去，并把这些个体大，肉肥，品质好的柚子，从背篓里拿了出来，对着彭兵说道：“你把它们都摆到桌子上，做为样品给大家参观，他们愿意上山去买的，咱们欢迎，不愿意的也不免强。”

    王有龙说完，把那空竹篓子，背在自己的背上，继续往上中走去。

    来到山上，他顺着石子路继续寻找那些比较大的柚子，大的柚子，因为个大特别的招人喜爱，那些在山下，看到大头柚子的城里人，已经陆续的往山上赶来，手里拿着那从展览柜上拿到的一小瓣柚子肉，一边的吃着，一边的往山上走来。

    “哎呦喂，王大哥，我的脚被崴了。”

    一个娇艳欲滴的穿着时髦的女人，嗲声嗲气的对正站在路边的，摘柚子的王有龙叫了起来。

    王有龙把手中的柚子从树上摘了下来，放进行篓里，抬头一看，是文文摔跤了，正在那里抱着自己的脚，不停的喊疼。

    王有龙有些惊讶的问那赵文文：“你不是冋鹏鹏在一起的吗，怎么现在又跑飞了，连个人影都看不到了。

    ”鹏鹏嫌弃我，带着他的那些狐明狗友下山去了，我从山腰的小路走来，高跟鞋踩在一块石头上翻了，这脚也被崴了。”

    王有龙放下手中的活儿，把手在自己的身上揩了揩，朝着那坐在地上，表情有些痛苦的文文走了过去。

    看到坐在地上的文文，此刻脸上通红，而且表情极端的痛苦，王有龙蹲下身去，看了看文文的脚后跟，已经是肿了起来，赶紧把赵文文的那根右脚，给抬起来，放在了自己的大腿上………

    “非理呀！

    一阵急促而又斯底里的声音，在那山林的大大山深处，听到了吓人哭声之后她的男朋友鹏鹏，急忙的从那柚子树后面的石头旁边，对着王有龙喝了起来：“妈的，你居然敢动老子的女朋友，看老子不打痛，打死你。”

    鹏鹏抄起手中准备好的匕首，朝着王有龙刺了过来，对着王有龙骂道：“不要脸的臭男人，居然是个人面兽心的家伙。”

    “快点报警，文文。”

    鹏鹏手中的匕首，使得出神入化，朝着王有龙就是一阵猛刺。

    王有龙十分的窝火，对着面前那匕首舞得呼呼生风的鹏鹏骂了起来：“没有想到，你们两口子是天造的一对，地设的一双。今天，老子倒是要看看，你这损招，到底玩的有多大？”

    王有龙一边的与鹏鹏打架，一边的想要把这鹏鹏约匕首给坼了。

    自以为干得十分漂亮的的鹏鹏，此时得意洋洋的说道：“王有龙，你居然光天化日之下，调戏我的女人，你就等着吃牢饭吧。”

    “我吃你妹，今天看老子不踢翻你才怪。”

    王有龙此时已经顾不上这对不要脸的狗男女了，一脚飞出去，把鹏鹏手中的匕首，给踢飞了出去，扎在了柚子树上，不停的晃动着。

    匕首被踢飞的鹏鹏，被王有龙一个耳光给灌翻在了地上，此时的嘴里，正往外不停的冒血。

    “清者自清，老子今天倒要看看，这警察到底听谁的？”

    一会儿的功夫，警车已经从公路上，直接把车开上来了，对着他们几位说到：“刚刚谁打的电话？”

    文文从地上站了起来，指着王有龙说道：“就是他，则才的时候，差点对我欲行不轨。”

    鹏鹏嘴里冒着血，对着派出所的人说道：“我的女人，刚刚在那儿，被那王有龙差点非理……”

    “把这个张鹏和文文都带走，在这光天化日之下，我不相信张鹏两口子。”

    听丁张鹏的话后，所长是打开天窗说亮话，告诉张鹏：“起来，有什么回派出所去说。”

    “你们这是干什么，信不信我打电话告诉我爸，让他派人来把你们统统抓去坐大牢？”

    张鹏对于面前的所有人，开始进行言语攻击，扬言要把大家，全部的弄到牢房里，进行思想改造。

    张鹏的话，可不是说来玩的，因为，派出所的知道，这件事真是如张鹏所说，他爸爸是市长。

    张鹏的话，把大家吓住了，工作人员手中的手铐放了回去。

    这时，派出所长吴文东对着张鹏吼道：“妈的，想用这句话唬人呢，你有种你给你爹打电话，就说是老子要让抓你。”

    张鹏还真不敢给己父亲打电话，往外退了退，想要从后山上逃跑而去。

    可是，接到吴所长的铁令后，大家重新把张鹏给铐了过来。

