    十万大军的首次进攻打响了，在见到那些返祖后的妖族时，所有人也是都被吓了一跳。

    漫山遍野的庞大飞禽走兽以及各种不断铺面而来的花草树木，堪称是让他们见了一番世面。

    一般的妖族他们也不是没见过，但最多也就是人形带上了点动植物的特征，没想到居然这次都是真身。

    不过打起来之后，却也发现并没有那么可怕，浩然正气和兵家煞气依然能够克制对方，更何况还有道人从旁辅助，这使得首战告捷。

    本以为能够第一场就将其绞杀一空，但没想到中途出了一些意外，更多的巨妖从中涌出，这使得原本的局势从一面倒的屠杀变成了势均力敌，最后实在是僵持不下，朝廷军这才迫不得已暂时退兵。

    这战场陈希夷是没有去了，但他却亲眼看着这局势的变化。

    妖神似乎完全不在意妖族的死活，无论是本土的还是被返祖旳，都是如此，一开始是以人族世界里返祖妖族作为炮灰，如今消耗的差不多了，再之后就是让妖族世界的妖去抵抗，在这一次的剧烈冲突之中，两界的融合度涨了一大截。

    由此可以看出来，这不仅仅是一次战争，更是两个世界融合的催化剂。

    事后在营帐里，朝廷军的一众高层也是发现了不对劲，首先是妖族的数量，正常情况下天盈城根本就没有办法容纳如此之多的妖族，更何况后面那些个体型庞大的妖族根本就无法隐藏，这让朝廷军不由得疑惑。

    并且确定了这天盈城里的妖国还有更加深层次的秘密。

    不过想要进去探查，却是千难万难，要是对方是人族那还可以用细作，但是妖族，而且还都是显出真身的妖族，并且加入了妖国，想要混进去根本就不可能。

    甚至连道人都进不去，妖族立国，已经有了国运和气运，夹在两边最倒霉的就是道人了。

    对此，陈希夷并没有说太多，他知道，妖神此举更多的是打算消耗更多的有生力量，以此来让两个世界加快融合，而不是攻城略地。

    “世界在融合的同时也在扩张，看来我这一次有福了。”陈希夷并没有想过要阻止妖神的行为。

    他为什么要阻止？就目前的情况来看，陈希夷可并没有和妖神有什么利益方面的冲突。

    反而是世界融合之后对陈希夷更有好处，这可是双倍的快乐。

    妖神不是本世界的物种，那他难道就是了？

    “不过两个世界融合，现在看起来是妖神占据了上风，不过我总觉得这个世界似乎是在暗搓搓的搞着什么事情。”

    陈希夷发现这苏仲身上的变化是越来越大了，昨天看他的时候还是九紫一金，今天的金色气运从一变成了一点零一，又增长了起来。

    按照这种速度，恐怕再过不久就会蜕变成为金运了。

    并且潜龙的命格也正在发挥作用，只是作用和陈希夷想象的不同，甚至是和本世界的常识都有些不一样。

    正常的潜龙命格会汇聚英才在身边，而后一同举事，拿的基本上都开国太祖的剧本。

    但苏仲却没有任何与之相关的征兆，此时身边的人居然散了，只剩下了龙女。

    而且过的那叫一个狼狈，虽然气运在蓬发，新生的超凡体系也正在一点点凝聚，但根本没有改善原本环境。

    陈希夷知道，这是在等一个契机，只是陈希夷他也不知道契机到底是在什么地方。

    因为两界融合的缘故，导致因果气运有些紊乱，更何况是这翻盘的手段了，怎么可能会这么轻易的暴露出来。

    要不是陈希夷特殊，其他人可不一定能够察觉到苏仲的变化，连妖神都没有办法察觉到。

    这便是潜龙在渊了。

    真要随随便便是个人都能发觉到，那这叫什么潜龙，直接叫走地龙不就好了。

    “新生的超凡体系不仅仅和血脉相关，而且还和妖族有一定的联系，这是个什么进化路子？”

    陈希夷有些古怪，这不会是打算收服妖族当宠物小精灵或者是拿妖族的血脉进行移植之类的吧。

    要不然的话无法理解。

    “只是这真的能成吗？”

    陈希夷不清楚人族世界的演化是怎么想的，目前获得的数据有限，根本就不足以推演出结果，只能知道零星的方向出来。

    这说明如果想要更快的促进新生的超凡体系，那么就需要足够的融合度才可以，要不然的话世界也是无法令其更快的诞生出来。

    他对于这个新的超凡体系并没有多大的兴趣，对于陈希夷来说，如果想要的话，他花费点精力就能够推演出来，但这完全没有任何意义。

    反而对世界的自我成长、防卫等能力有着相当大的兴趣。

    也正是这一系列逻辑，促使着整個世界开始前进和跟妖神进行争锋。

    妖神，在陈希夷眼里就是类似于妖族世界的天道意志或者是世界意识之类的存在，只不过被具现后赋予了灵智，拥有了独立的自我。

    并以此作为手段反手就掌握了整个世界，陈希夷推测，或许也正是如此，才会让妖族世界逐渐的陷入荒芜之中，一方面是妖神这个漏洞，另一方面自然是因为妖神很大可能无法完全有效的掌握整个世界。

    如果妖神不解决这两个问题，那么就算是在世界融合之后他赢了，世界也会继续衰败荒芜下去的。

    不过陈希夷仔细一想，好像也没有必要解决，他察觉到了妖神直接就是将缺点变成优点，以此不断的汲取世界壮大自身。

    从陈希夷收集到的情报来看，这妖神的存在是相当的久远了，当然，陈希夷是指妖神的前身，也就是散发帝流浆的月亮，反而是妖神真正诞生出自我意识产生灵智的时间，其实并不长，也才数万年。

    这数万年间妖神不断的逆袭，堪称是主角待遇，最终打服了所有的妖族，这才成为了妖神。

    而非是他一出生就是天生神圣的妖神，妖族里弱肉强食，始终是以强者为尊。

    “这妖神的情况似乎和我有些类似，不过跟我一比还是差了不少。”

    陈希夷吞噬世界是连渣子都不给留的，而妖神则更像是在决堤的大坝口喝水，这能喝到的根本就没有流走的多，更何况这大坝还是他给炸的。

    所以在利用率方面，根本就不如陈希夷，可以说是浪费了很多。

    这让他相当的痛心疾首，陈希夷已经将其视为了自己的东西，一想到自己的东西就这么白白的消失了，怎么能不让他心痛。

    而且还得要继续浪费下去，这让他觉得每一分每一秒都在亏损。

    不过理智告诉他，这是必要的成本，现在要是去宰了妖神，说不定整个妖族世界都能崩塌掉，这完全得不偿失。

    他检查过妖族世界了，本身是相当的脆弱，虽然妖神是祸根，但却也是妖神在维持整个世界不立刻崩溃，也正是如此，这妖神才没有入场，否则的话十万大军根本就不是对手。

    妖神，便是妖族世界的核心，既是最强的存在，也是致命的要害。

    “个体超凡，或许是在准备斩首行动？”陈希夷不由得想到了苏仲那还处于零星状态的新生超凡体系。

    这个可能性并不小，超凡本身就是一种违反常理的事情，再离谱也是有可能的。

    正思索着，白司急匆匆进了营帐，而后说道：“老弟，大事不好了！”

    “怎么就大事不好了？”陈希夷慢悠悠的说道，丝毫没有看出来他是一心多用的处于思考之中。

    “老元帅准备选几个人进天盈城，探查一下妖族的怪异情况。”白司语气有些焦急。

    这让陈希夷有些古怪：“这和你有什么关系，肯定是选不到咱们的，就算咱们要去，老元帅也不可能同意的。”

    对于白司的焦急，陈希夷是吐槽了一句，这是急过头了吧，自己什么情况都拎不清，只是过来镀金的混子而已，怎么可能会让他去干这种重要的事情。

    没能力万一失败了，可得连累三军。

    “我当然知道了不会让咱们去的，但咱们可能会被拉去当诱饵。”白司又不傻，知道自己什么情况，这么重要的任务绝对不会落在他们这些个混子身上的。

    陈希夷也反应过来了：“声东击西？”

    探子入城是需要一定掩护的，那就是找几个诱饵好了，比如这群没什么用处的混子。

    这一举动倒也是有人反对，但反对的声音远不如支持的声音。

    因为说话的都是实权的人物，如果用士卒之流，那损伤的肯定是己方的人，可要是用这些个混子，那就没有心理压力了，正好废物利用一下。

    当然，也不可能说真的让这些混子去死，也是会有人去保护，并且危险说大也大，说小也小。

    主要是当诱饵，引上钩了之后就有人带他们跑，并且还有士卒接引。

    而且干这事不得有点分量的人去，这些个镀金的虚职混子就相当的有分量了。

    得知了这个消息之后，陈希夷反而有点感兴趣，不为别的，就因为这一次任务的成功了的话，他能获得不菲的气运。

    只要作为诱饵成功离开并且让探子拿到一定的情报，那么他的气运就能够增长起来。

    起码得诞生出紫运来，而且还不是一成，可能是两成。

    也就是八朱二紫的气运气象，这对陈希夷来说是相当的有价值了。

    如果他能够在这一次的将气运提升到紫中带金的话，那他就去替换苏仲，混成二五仔。

    到时候先诛少林，再灭...不对，是先杀妖神，再背刺世界，让世界知道一下什么叫做社会的毒打。

    区区反复无常而已，陈希夷靠着稍微灵活了那么亿点点的道德底线，完全不在意这些事情。

    ‘啧，最近的道德底线越来越灵活了，看来我的实力越强，下限好像就越低。’陈希夷突然想起了这么一件事来。

    好在他已经无所谓了，灵活点也好，虽然可能会成为人人喊打的反派，不过爽是真的爽，做事完全不用在乎各种乱七八糟的束缚。

    “所以老弟你怎么办？”白司赶忙问道。

    “我？我决定主动请缨。”陈希夷漫不经心的回答了白司的问题。

