
　　面对楚云深给出的两个选择，洪易有些难以抉择。

　　一边是现成的道路，有大名鼎鼎的无上道术秘典供他选择；另一边是完全陌生的道路，看不到前方的方向，甚至连最后成就如何，也无法知晓。

　　按照洪易的心思，当是宁做鸡头，不做凤尾，方显决心。

　　事实上，在最开始时，洪易确实属意选择那条未知的道路。但在后来不知是怎么考虑的，他却改变了想法。

　　“我选择《过去弥陀经》！”

　　听到洪易的回答，楚云深似乎毫不意外。但他脸上看不出任何神色，只是最后一次进行询问：“你确定吗？”

　　“我确定！”洪易坚定地回答道。

　　楚云深点了点头，没有说什么，只是转手把自己方才写完的纸张，拿起来交给了洪易。

　　洪易接过纸张，便被上面的内容所吸引：四尺见方的纸张上，密密麻麻的写满了文字，在文字群中央，端坐着一尊宝相庄严的佛像。

　　“好画，好字！”

　　当看到纸上字画的一瞬间，身为读书人的洪易，不禁脱口称赞到。

　　第一眼看去，纸张上的佛像便深深吸引了洪易的目光：九寸大小的佛像，日月星辰环绕四周，诸般光齐聚于佛身之上，衬托得佛像愈发神圣威严。

　　虽是如此，这佛像看着却是纤毫毕现，眉目须发清晰可见，便是其面容神色，也能清楚分辨。

　　画像周围的文字也极其不凡，每一个文字上面都充斥着诸如慈悲、神圣、庄严，清净的禅味，看着这些文字，就像是看到了一位位正在说法的佛陀，谆谆劝渡众生脱离苦海。

　　可惜，还没等洪易拿在手中细细观看，他便被身边的动静吸引了注意力。洪易一低头，就看到三小中的小殊扯着自己的衣摆，似乎在示意他要一起离开。

　　抬头一看，洪易就看到楚云深重新转过了身子，手持毛笔在纸上书写着什么。

　　看到这个情景，洪易便知道，自己该离开了。

　　躬身向楚云深行了一礼后，洪易便跟随三小一起离开了木屋。

　　回到藏书洞，洪易也没心思在继续整理藏书，等打发了三小离开后，便迫不及待地拿出了楚云深赠予的《过去弥陀经》观看起来。

　　洪易第一眼看得，仍然是纸面中央的佛像。

　　在看到佛像的第一眼，洪易便感觉到佛像身上，充满了一种慈悲祥和的气韵；再仔细一看，这股慈悲祥和的气韵下，又给人一种宝相庄严，神圣凛然的感觉。

　　但这还不是最深层的，若是盯着佛像看得久了，恍惚中又觉得这尊佛像，就是自己千百世之前的前世，是自己一切过去往生的起源开端。

　　恍然失神了好一阵，洪易猛地回过神来。

　　心中不由暗暗惊叹：“好神奇的画，看着这佛像的时候，感觉这佛像就是我千百世前的前生！这才是真正的佛像！这神态气质，最能引人入境，引起共鸣，焕发人之佛性道心。这画已经超凡脱俗，不是凡人能够画得出来的了！”

　　惊叹过这画之后，洪易又把目光转向了佛像周围的文字。

　　纸张右起第一列开端，写着“如是我闻”四个字，之后便是洋洋洒洒一篇经文。经文只有短短万字，但却字字珠玑，妙不可言。

　　洪易先是通读了第一遍经文，而后便开始细细揣摩起了经文中的经意。

　　“这经文……”洪易感觉书写这经文的人，实在是厉害，“这经文至简又至繁，至明有至晦，第一眼看去，整篇经文四字一句，朗朗上口，仿佛非常浅显，但第二遍再看的话，就会发现这经文中，包含了各种不同的意思。第三遍看去，又会发现新的感悟……”

　　在洪易看来，这篇经文已经超越了诸子的经典。

　　因为诸子所留经典晦涩难懂，必须要付出一生的精力去研读，而这片经文却是非常浅显易懂，任何识字的人来看这篇经文，也都能读懂其中的意思。

　　不过，这篇弥陀经虽是浅显易懂，却不代表着这片经文的经意就短浅了。

　　就如洪易的感叹，每读一遍，就会从这篇经文中，发现全新的经意。

　　一个佶屈聱牙，奥古难懂，需得付出一生来研读；一个浅显易懂，便是任何识字的人来也能看懂，而且经文经意层层递进，仿佛永无止境，也要付出一生来研读。

　　普通人听不懂诸子经典，但这片佛经却能被任何人听懂，光是在这方面，这篇《弥陀经》就是完败诸子经典。

　　“若是诸子经典也能如这篇《弥陀经》一般，不是那么佶屈聱牙，奥古难懂，恐怕文教大兴便不会那么困难了。”洪易望着手中的经文，不禁感叹道。

　　可惜，他也知道这不可能。

　　诸子经典中，蕴含的道理太多了。

　　不是一篇短短的经文就能概括的，而这篇佛经中心思想就一个——教人如何成佛。如此一来，自然就在某些方面超越了诸子经典。

　　“罢了，想这么多做什么？”洪易摇了摇头，“还是再仔细琢磨琢磨这过去弥陀经的奥秘，抓紧时间修成道术吧！”

　　放下心中乱七八糟的念头，洪易继续研读着手上的无上经典。

　　正所谓是书读百遍，其义自现。为了能更好地理解经文，洪易开始诵读起来。

　　第一遍时，没有什么大的感觉；等读到第三遍，洪易忽然觉得这篇经文有些奇怪，但他始终说不出来是哪里感到奇怪。

　　“咦？”

　　不过，等他读到第五遍时，洪易突然停了下来，发出了一声轻咦。

　　仔细盯着纸上文字上下打量了一阵，洪易突然像是想到了什么，目光重新移到了经文开端。

　　这一次，洪易不再是按照常规的竖列读法，而是从右起第一行开始从右往左读了起来。

　　这一读不要紧，洪易愕然发现，这种从右往左横向读法，竟然也能读得通！

　　不过，这一次读出的经文，和前面正统读法所得到的经文，竟然是截然不同的内容。

　　也就是说，从右上方起第一列‘如是我闻’下面开始竖读，是最正统读法，可以得到一篇经文。

　　而从‘如是我闻’下面第一个字开始，从右往左横读，又可以分离出另外一篇经文。

　　发现这一点后，洪易像是想到了什么，目光转向左下角的经文末尾。这一次，他开始按照正统书籍读法开始倒读。

　　洪易震惊了：“这……这竟然也是一篇经文！”

　　洪易知道诗文中有一种璇玑诗，也称回文诗，回环诗。短短的几个字，可以用不同的读法，分离读出许多篇诗歌。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这种璇玑诗只有几个字，至多不过三十来个字，再多便会因为文字读法组合变量太多而无法掌控。

　　可是眼前这篇经文可是有上万字啊！

　　想到这里面恐怖的文字排列组合变量，洪易简直不敢相信，竟然真的有人做出了这种“璇玑文”！

　　接下来，他便开始了疯狂尝试。

　　正着读（正统读法），倒着读（正读相反），斜着读（从正读第一个字开始斜向右下角读），回字读（从外圈开始，一圈一圈向里读），旋涡读（回字读变种，四角各减一个字，一圈圈向内），蛇形正读（正读法第一列读到末尾，第二列开始从下往上读），蛇形倒读（与蛇形正读相反）……

　　尝试了数十种读法，洪易从其中分离出了数十篇的经文，而且每一篇经文都不相同。

　　洪易呆呆地看着手中的纸张，口中呢喃着：“千古绝文！千古绝文啊！”

　　这一刻，洪易发现，什么弥陀经比不上诸子经典，这完全是自己的臆测！

　　自己手上这篇经文，堪称千古绝文，真正做到了前无古人，后无来者。哪怕是诸子经典，也比不上这短短的万字经文！

　　你见过一片文章，不论正读，倒读，横读，斜读，反读都能分离出一篇能够读通的经文吗？

　　反正洪易是见识到了！

　　而且他还知道，这不是这篇经文的极限。如果自己能够想出更多的读法，可能还会分离出更多的经文。

　　这么离谱的经文，究竟是哪个佛门高僧创造出来的？

　　洪易如此思考着。

　　可惜，他并不知道，他得到的这篇经文，文字已经和原版的《过去弥陀经》完全不同了。

　　“此经堪称‘千古绝唱’。”洪易抚着手中纸张，“这可真是‘千古绝唱唯此经，璇玑一文耀古今’啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百四十七章 璇玑经免费阅读。https://xs.23sk.com 