    陆陆续续快进了半年，合写的终于接近完成。

    　　一天放学后，竹取敦子回到家，发现高桥良一正在她的房间里，翻看那份手稿。

    　　高桥良一比竹取敦子低一届，正好能用到她的笔记。

    　　竹取美惠在忙着准备晚饭，高桥来拜访时，她腾不出手，就让人自己上去找。在她眼里，高桥良一早晚都是一家人，不需要顾虑太多。

    　　高桥良一不知道哪本才是笔记，随手一拿，就很不巧的抓到了手稿。

    　　发现内容不对后，他本来想把本子合上，但开头却实在很吸引人，他忍不住看了小半本。

    　　竹取敦子发现后非常紧张。她也知道母亲的态度，更知道高桥良一跟竹取美惠关系不差，或许会告诉她。

    　　不过很快，竹取敦子就意识到，高桥良一没看出书中两个女主角的关系，只以为她们是很要好的朋友。

    　　有惊无险的把这位邻居送走，几分钟后，池田智佳子拎着一兜零食赶到。

    　　两人说说笑笑的写完了结尾，无意间提到“发表”这个词后，竹取敦子情绪变得低落。

    　　《青色王国》的两个主角，一个姓“竹取”，一个姓“池田”，性格也和她们各自很像。虽然概率很低，但万一被竹取美惠看到或者听说，肯定就瞒不住了……

    　　听到竹取敦子低声说“这种书没法出版”时，池田智佳子察觉了她心情的变化。

    　　不过具体原因她却想岔了，以为竹取敦子是担心没有出版社肯接受这个题材。

    　　池田智佳子顿时想起了她亲哥——池田家也是不小的财阀，她哥又正好在出版业界有些生意。

    　　一句“我让他想办法出版”险些脱口而出，但这时，池田智佳子忽然想起来，敦子的生日马上要到了。

    　　……这本书，完全可以拿来当成生日惊喜啊。还有什么比出版一本注入两人心血的书更有纪念意义的吗？

    　　没有！

    　　因此，虽然竹取敦子失落的模样让她很心疼，但池田智佳子还是把话憋了回去，什么都没说。

    　　这次离开时，池田智佳子借口想再看一遍，把手稿借走了。

    　　生日就在下周三，也不知道能不能赶上。不能的话，多加几倍的钱，应该可以办加急吧……

    　　竹取敦子一无所知的把人送出门，顺便去文具店买了几管铅笔芯。

    　　回到家时，她推开房间门，震惊的发现竹取美惠正站在书桌前，翻看着她的日记。

    　　竹取敦子小看了一个母亲的直觉。

    　　竹取美惠一直都知道女儿的日记藏在哪——把本子藏在书和书架之间，那都是她用剩下的手段。只是以前，她觉得自己循规蹈矩的女儿不会出格，所以没刻意窥看。

    　　日记里并没有写太直白的话，但隐约的情愫却让竹取美惠产生了怀疑。

    　　两人吵了几句，竹取敦子眼眶通红的抢过日记本，抹了一把眼睛，闷头向门外跑去。

    　　……

    　　池田智佳子正在她哥的办公室，催他尽快把书出版。

    　　她以前也没少写东西，但这还是她第一次想把文章出版。

    　　池田飒太好奇的翻了几页，看到里面的感情线后，略微蹙起了眉。不过他最终什么都没说，只问妹妹想用什么笔名。

    　　池田智佳子这才想起这个问题。

    　　照她的想法，把两个人的名字一起写上去就好了。

    　　但考虑到竹取敦子不爱出风头，她又觉得最好还是先询问一下对方的建议。

    　　正想往竹取家打个电话，但走到立柜旁边，拿起听筒时，隔着宽阔的落地窗，池田智佳子一眼就看到外面有一个熟悉的身影。

    　　雨下的很大，那人却伞也不打的垂头走着，脚边还跟着一只被雨淋的不住甩毛的黑猫。

    　　这凄惨的场景看得她心里一咯噔，心疼的追了出去。

    　　过了一条街才逮住人，竹取敦子看起来非常自闭，问什么都不说话，也不想回家。

    　　池田智佳子叹了一口气，想到了自己常用的“秘密基地”——她爷爷留下来的一幢郊区别墅，于是灵机一动，带着人坐公交晃悠到了那里。

    　　白石看池田智佳子的眼神都变得和善了——他还在头大的想该怎么处理修罗场，池田智佳子居然就把人哄好了。

    　　两个女生泡过热水澡，换上干净的衣服，靠在一起小声说话，说着说着居然顺带告了个白，然后就缩进了同一张被子里。

    　　贴近床边的地上，一只黑猫暗搓搓的抬起头，脖子越伸越长。

    　　但就在他眼部即将高过床沿，看到床上的情形时，一只手精准按住他的脑袋，池田智佳子无情的把猫头压了下去：“别捣乱。”

    　　……

    　　池田飒太拨出电话，结果铃声在身边响起，扭头一看，池田智佳子的大哥大就摆在她的雨伞旁边，这位根本没带电话。

    　　“……她这想一出是一出的毛病什么时候能改改，周五就要，时间这么紧，还忘了提前想笔名。”

    　　池田飒太把听筒扔回座机上，看向旁边拿着手稿的秘书：“算了，你先把稿子送过去校对审核，笔名就用她的本名。明天我再问问她，如果要改，我会告诉你。”

    　　不能按时做好，她肯定又要抱怨，反正都是小孩子的过家家游戏，应付应付就完了。

    　　……

    　　别墅里，白石顶着一块毛巾，趴在地毯上陷入沉思。

    　　这个虚拟世界里，他到底是来干嘛的？

    　　特级狗粮品鉴师？

    　　正在思索猫生意义，眼前忽然闪过一道亮光，白石一怔，定睛看去，是光屏亮了。

    　　上面居然挂着一条新任务：

    　　【拯救惨遭分尸的倔强女生x1

    　　拯救计划败露的莽撞男生x1】

    　　【开启倒计时0:03:12】

    　　【任务地点：别墅五十米外小树林】

    　　“！”

    　　白石回头看了一眼床上，溜出卧室，找了个没人的地方。

    　　任务的倒计时，也是以现实中的时间流速为准，因此一直没变。

    　　白石正好能把事情问清楚：“我能临时离开虚拟世界？这里的任务不会中断？能暂停吗？”

    　　Q版助手眼神落在尖尖的猫耳上，好一阵才恋恋不舍的回过神，摸了摸口袋。

    　　她掏出三个叠在一起的问答牌，刷拉展开，上面依次是“”“”“X”。

    　　能走，不会中断，不能暂停……

    　　目前的虚拟世界里，看起来也没什么需要他的地方。只要快点完成现实里的任务，回来应该还赶得上。

    　　……既然两个任务可以都要，那当然没有不回去的道理。

    　　狗粮吃的也有点腻了，白石回头看了一眼卧室，点点头：“走吧。”

    　　……

    　　回到现实世界，一睁眼，白石感觉自己的情况不太对。

    　　低头一看，身体居然正处在虚化状态。

    　　他立刻环视一周，发现这里是别墅二楼的一个房间，他的本体正躺在床上，雨衣已经被剥掉，额头上还搭了块毛巾，不知道被谁搬回来了。

    　　藏的那么隐蔽都能找到，人才啊……

    　　虚拟世界里进展平缓，竹取敦子或许是那种需要长期安全环境才能“消除遗憾”的类型。

    　　既然不清楚还要在里面待多久，那不如先把身体收起来，不然扔在这种荒郊野岭的别墅里，周围还没有毛利兰或者赛亚人看守，非常没有安全感……

    　　反正此刻房间里只有他自己，如果有人中途来到这个房间，发现他不见了，等回来，也可以说是醒后散步去了。

    　　想到这，虚化状态刚一结束，白石立刻掏出精灵球。

    　　正要砸下去，门忽然被从外推开，柯南和毛利兰一前一后走了进来。

    　　他们本来在小声说话，转头就看到屋里多了个人，一下愣住。

    　　毛利兰紧张的握起了拳，不过，可能是被假面的古怪面具惊到了，她没立刻冲过来。

    　　“你还活着？！”柯南也惊了，回过神后居然还有点感慨。

    　　紧跟着一连串的疑问从他嘴里冒出来：

    　　“你是为了绷带人来的？他现在躲在哪？”看了看横在床上的白石本体，柯南意识到什么，又补了一句，“你认识他？”

    　　熟练的无视了柯南的问题，白石看着门口的两人，又看看本体，忽然意识到，这也是一次难得的实验机会。

    　　如果失败了，大不了返回身体，再重新用虚化状态冲进树林。

    　　两位主角就见黑衣人冷漠的瞥了他们一眼，又像看空气一样收回视线，而后他扬起的手呼的砸下去，用不知道什么工具，在他们无辜邻居的头上邦的一敲。

    　　敲完后，本体还是那个本体，没能被收进球里。

    　　果然“被人盯着不能启用”是大多系统道具都有的通病吗……这实在不应该当，道具活在这个世上，脸皮一定要厚啊！

    　　毛利兰没想到白石一言不合先揍了个人，虽然有点怕，但为了保护邻居，她还是喝了一声“住手！”就想冲过去。

    　　柯南忽然伸手拦了她一下。

    　　耽误的这一两秒里，满足了好奇心的白石毫不犹豫的拉开阳台门，蹬着栏杆从二楼飞跃而下。

    　　假面的身体本来就偏轻，泥地和层叠的枯叶也给了他一些缓冲。

    　　等毛利兰冲到阳台上时，没有夜视能力的她，只能看到一片漆黑的树林。

    　　“跑了……他就是刚才的绷带人吗？但脸好像要比绷带人瘦一些。”

    　　几线雨丝被风吹进阳台，糊在她脸上，毛利兰抹了一把脸，想起自己倒霉的邻居，又匆匆返回卧室，担心道：“白石先生没事吧。”

    　　“没事，刚才黑猫……咳，黑衣人手里拿着的是一只塑料球，没有什么杀伤力。”

    　　虽然柯南对这个结论感到十分迷惑，但不管看样式，还是听敲击后的响动，这似乎都是事实。

    　　这让他脑中的问号不减反增。

    　　或许黑猫手里的，是一件黑科技体征测量仪，只是使用方法比较特殊，就像博士的发明偶尔也会有一些小缺陷一样……

    　　这么看来，之前自己的推理果然没错，白石和黑猫之间有一定联系。

    　　既然不是同一个人，那就是认识？

    　　如果是白石负责收集资料，黑猫负责救人，那他们经常出现在同一个地方，也就能解释通了。

    　　只是两人为什么要这么做？出于正义感？

    　　……

    　　奔跑在树林里的白石尚还不知道，他平凡的本体又被扣上了不平凡的帽子。

    　　五十多米的距离不算太远，冲过去时，任务倒计时还剩一两分钟。

    　　树下，池田智佳子和高桥良一正在情绪激动的争吵，如果不是正好下雨，又有穿过林间的山风遮掩，他们的声音或许都传进别墅里。

    　　白石没多废话，他仗着自己身处暗处，试着扔了一颗麻醉弹过去。

    　　然而这种气体形式的弹药，很容易被雨水影响，并没有因为“蝴蝶忍出品”而有什么不同。

    　　只能换个办法了……

    　　白石袖口探出了很少用到的套索形钢丝。

    　　前方两人越吵越激动，在高桥伸手摸向凶器时，白石一下甩出钢丝，精准套住他，而后用力一拽。

    　　高桥良一背部擦地，狼狈的滑到白石面前，他衣服被泥泞染的乱七八糟，尚未拔出的刀具磕在石头上，发出咔哒一声响动。

    　　——之前从毛利兰面前逃走后，高桥良一试着寻找过斧头，但根本找不到，最后他只好从厨房偷了一把刀。

    　　他很少跟人斗殴，更没有应付这种被拉摔的经验，等终于想拔刀抵抗时，一只戴着黑色手套的手已经快速伸过来，捏着喷雾瓶，在他脸前嗤嗤连按了好几下。

    　　高桥良一眼前一黑，迅速失去意识。

    　　旁边的池田智佳子抓着一只手电，撑着伞，很懵的看着这一切。和平社会长大的她，从来都没见过这种场面。

