 陈飞摇了摇头，道：“我们不是来看病的。”“

    不看病，那就滚开。别耽搁我们的生意。”门口的接待人员不满的喝道，挥手让陈飞和杜沧离开。陈

    飞出声道：“我们不看病，但可不代表着我们没事。让曹立秋出来。”“

    对，让他出来，就说杜家人找来了。”杜沧也出声和道。接

    待人员闻言，皱眉不悦道：“曹老的名字，岂是你们能直呼的。”

    “我看你们这是故意捣乱，马上滚开，否则的话，我们不客气了。”二

    人无视了接待人员的警告，对着医馆里面直接呼喝了起来，“曹立秋、曹海云、曹黄岐，给我滚出来！”

    “还在捣乱，来人，把他们赶走。”接待人员叫来保安，就要见陈飞和杜沧赶走。但

    面对陈飞，几名保安，显然是没有任何作用的。

    陈飞噼里啪啦几下，三下五除二的便将几名保安给放倒了，然后冷声道：“曹立秋不出来，今天我们就不离开了。”杜

    沧也更加大声的在门口呼喝了起来，“曹立秋，愿赌服输，你不敢出面吗？”

    医馆门口，顿时一片混乱。排

    队的病人们，此刻不由得着急和愤怒了起来。“

    这两个家伙，在这干什么，打扰我们看病？”

    “就是，我们好不容易排到曹家医馆的号，结果被他们给耽搁了。”

    “烦不烦啊，你们。要闹事去别的地方闹，不要打扰我们。”

    “就是，曹家医馆这么有名的地方，你们也要来闹事，还有没有一点良心啊！”

    ………

    看着这些病人们的抱怨和不满，杜沧和陈飞不由得感到一抹悲哀，摇了摇头。

    随即，陈飞对病人们道：“其实，你们的病情，在普通医院或者诊所治疗，都可以康复。并不一定要到这曹家医馆来的。而且，据我所知，曹家医馆看病的费用，是普通医院的三倍以上，你们这钱，花得可不值。”

    陈飞这话，顿时又引起一片哗然。“

    你这话是什么意思？你是说，曹家医馆在骗我们？”“

    胡说八道，你懂什么。曹家医馆可是我们南安市的老字号，曹老更是国医圣手，岂会骗我们。”“

    小子，你再继续胡说八道，那就别怪我不客气了。”“

    就是，爷有钱，乐得花三倍的价格，又如何？”…

    ……

    陈飞闻言，冷哼一声，直接踏步而出，道：“不信的话，我现在就证明给你们看。”

    说完，陈飞快步上前，扣住一名病人的肩膀，手中银针飞舞，快速朝病人扎了过去。

    病人大惊，出声呼喊道：“你干什么，不要乱来。我的病，一直是小针王曹黄岐在看的，你乱用针，会扰乱我的病情的。”不

    过，在陈飞面前，病人的挣扎和呼喊，都没有什么作用，飞快的被陈飞扎针完毕。接

    连下来，陈飞动作飞快，给十多名病人全都针灸治疗了一般，然后收手站定回原处。这

    群被陈飞强行扎针的病人，此刻一个个愤怒和担心，叽叽喳喳的议论起来。

    “这家伙，完全是胡来。”“

    这已经构成了犯罪，我要报警，将他抓起来。”“

    谁知道他那针有没有消毒，我要去做个全面的体检，不能让他祸害了。”

    ………一

    片议论声中，最开始的那名病人，忽然惊呼出声道：“啊，我的病，好，好多了。这感觉，轻松了许多。我的病，好了，真的好了。”

    这么一喊，众人的目光一下聚集了过来，一副难以置信的模样看着那名病人。“

    真的好了？不会吧？那小子胡乱扎几下，难道真的能治病？”“

    老王，你没搞错吧。你那病，在曹家医馆中看了半个月了，都还没好。现在那小子才扎了一次针灸，就能好，这不可能吧！”

    “不会是托吧，演双簧的来骗我们。”

    ………

    不少质疑声响起，但陈飞也不解释什么，只是含笑看着他们。而

    此时，不光是第一名病人，其他被陈飞扎针的病人，也随即纷纷出声了起来。

    “我也感觉好多了，腹部的疼痛，现在完全没感觉了。”“

    这，这也太有效了吧。你们看我的伤口，已经好了一半。”“

    太神奇了，真的好了。这医术，太牛了。”

    ………

    如果说最开始只有一人，众人还心生怀疑的话。那么现在，这么多病人全都说自己病情好转了。众

    病人对陈飞的态度，一下就改观了。

    “小神医，真是太感谢您了。”“

    刚才我出言不逊，还请小神医见谅。”“

    我的病治好了，小神医，太感谢了。”…

    ……

    面对众病人的感谢，陈飞点了点头，然后朗声道：“各位，你们想一下。你们的病，在曹家医馆中治了多久，我又给你们治了多久。”

    “本来很快就能治好的病，为何曹家医馆给你们治了这么多回？”

    听陈飞这么一说，不少病人顿时思索了起来，随即矛头开始向曹家医馆聚集了。

    “听小神医这么一说，我感觉还真是。我在曹家医馆看了四次了，病情好得很慢。但小神医只是扎针了一次，就完全好了。”“

    我也差不多，好转的速度太快，我自己都快要不相信了。曹家医馆，真的有猫腻啊！”“

    或许，还有其他的原因。比如医术、环境等等——”“

    呵呵，还其他原因。曹立秋可是国医圣手，你要说他治不好我们这些小毛病，他能当上国医圣手吗？”

    ………

    一时间，对曹家医馆的质疑声，越来越多了。医馆门口的气氛，也开始逐渐变化了起来。

    而此时，陈飞和杜沧见状，不由得露出一抹笑容，相互看了一眼，满面灿烂。

    不过，杜沧咳嗽了一声，看着医馆里面，皱眉道：“飞哥，这曹家人，还真能忍！我们在外面都闹成这样，他们竟然还不出来。”

    陈飞冷哼一声，道：“这次的事情，是他们自己理亏，不遵守赌约。而且，他们自己心虚，在医疗方面打了折扣。自然是不敢出来了。” 