    裴荔修的是《合意清心功》，这是一门定位“辅助”的功法，虽然也能直指大道，但境界低的时候，杀伤力就显得很有限。

    简单来说，就是以“困”和“缚”为主。

    祝瑶光修的是《玄清道法》，据说这是上清的清辰祖师，因为看到江河湖海的潮汐涌动，在漫天雷光之中突有所悟，创下的一门功法。

    不仅杀伤力极强，还有“玄清御雷真诀”这样的大神通。

    所以祝瑶光和裴荔的比试，就是看到底是“矛”更锋利，还是“盾”更坚固。

    两人你来我往交手了一会以后，裴荔突然发现祝瑶光身位上有个破绽，一捏口诀，无数藤蔓从地底下疯狂窜出，直接把祝瑶光整个人都裹在里面了。

    远远看过去，就好像一只茧蛹似的，而且藤蔓越裹越紧，很快里面都没有了动静。。

    “啊······”

    擂台下面的弟子都惊呼起来，因为在上一轮中，裴荔就是用这种办法淘汰了对手。

    不过在师门长辈的坐席里，一直盯着自家徒弟的杜神川，看到裴荔使出这一招，顿时像泄了气的皮球。

    这一仗，裴荔输了。

    因为“困”也是很耗费法力的，现在看似裴荔占据上风，但是明眼人其实都能看出来，这藤蔓紧到一定的位置，就再也没办法缩小一寸了。

    这说明什么？

    这说明祝瑶光已经抵御住了，同时，她还在安静的积蓄力量，当祝瑶光“破壳而出”的时候，也就是这场比试结束的时候。

    这一幕没有等太久，就在大家都屏声静气看着擂台的时候，只见那枚茧蛹的顶端，突然发出“咔嚓”一声的动静。

    动静虽小，但就好像黑夜中的一丝光线。

    “呼······”

    乐曦容终于松了一口气，就算祝瑶光有99.99%的可能性一定能挣脱这个束缚, 但作为一个母亲, 只要女儿一刻没有安全下来, 她心里就算揪着的。

    下一刻，擂台下面那些离得近的上清弟子，就感觉一股汹涌的浪潮混杂着雷鸣电闪灵机迸发出来, 茧蛹彻底的裂开了。

    祝瑶光安然无恙的重新出现，衣袂飘飘, 傲世而立, 恍若仙子下凡。

    “祝师妹技高一筹, 师姐认输了。”

    裴荔也很利索，没有犹豫的认输了, 因为直到现在，祝瑶光依然都没有拔出天都。

    再纠缠下去，已经没什么意思。

    祝瑶光也还了一礼, 正要走下擂台的时候, 裴荔笑吟吟着说道：“祝师妹有空可以来我这边坐坐, 我倒是一直想邀请你来着, 就是没什么机会。”

    “好啊。”

    祝瑶光点点头，脆生生的说道：“我都还没去过昭幽峰几次, 等比试结束的。”

    本来因为擂台输了，昭幽峰的年轻弟子脸色都不太好看，可是听说祝瑶光要来昭幽峰, 大家顿时又喜笑颜开。

    比赛嘛，输赢都很正常, 但是一年能有几次见到祝师妹的机会？

    ······

    第二天的个人赛也结束了，渡月峰除了祝瑶光以外, 黄柏涵也顺利战胜了对手。

    黄柏涵的对手是一名修为停滞多年的筑元三重境修士，他施展出来的神通都有一股老迈的气息, 自然比不上黄柏涵这样的新锐年轻人。

    不过，在第三轮的抽签中，因为人越来越少，黄柏涵和祝瑶光都抽中了种子选手。

    祝瑶光对战的是个“熟人”，曾经见过的荡云峰令狐让。

    黄柏涵对战的则是通天峰的明文仪。

    本以为这是两场恶战，结果当黄柏涵站上擂台的时候，突然收到一个讯息：

    昨日, 明文仪在和明壁峰熊绶春的对战中，受了一些伤，所以放弃了比赛。

    黄柏涵，本轮轮空！

    “啊······”

    台下一片议论, 要知道这已经第三轮了，如果这一轮再晋级的话，那就是四强了啊。

    渡月峰的黄柏涵，居然率先晋级了个人赛四强！

    其实黄柏涵都很懵逼，自己第一次参加门内比试，这就已经是四强了？

    “我怎么好像都没怎么流汗啊。”

    黄柏涵心里在嘀咕。

    可不是没流汗嘛，前三轮比试，黄柏涵的对手是一名筑元二重境和一名筑元三重境，好不容易迎来一名种子选手，居然还被轮空了。

    “难道，我就是天命主角，或者是好运小子？”

    黄柏涵顿时有些膨胀。

    不过在另一个擂台上，祝瑶光和令狐让又是一场恶战。

    令狐让修的是《定真逍遥诀》，身法又快又飘逸，而且他的实力明显比游少如和裴荔都要高出一点。

    不过最关键的是，祝瑶光依然不愿意拔剑，这让观战的众人都很疑惑。

    只有乐曦容知道怎么回事，大概就是那一晚自己叮嘱过“天都过于锋利，要小心使用，免得伤到别人”，于是祝瑶光干脆就不拔剑了。

    她就好像在和母亲赌气，既然你说让我不要伤到别人，那我干脆就不拔剑了，死了都不拔！

    “这孩子······为什么这般偏执啊。”

    乐曦容心里着急，同时又有些后悔，早知道就不该说那些话。

    不过，令狐让是个谦谦君子，在一次错身而过的交锋中，他突然停住了脚步，主动走下了擂台。

    祝瑶光眨眨眼，她都没有明白怎么回事。

    擂台下的令狐让抱了抱拳，坦然说道：“刚才，祝师妹剑鞘刮到我的肩膀了，如果这是剑刃，我肩膀估计已经被削掉，所以这一场其实是我输了。”

    “哇~”

    台下弟子忍不住鼓起掌来，这件事听起来简单，但面对四强的诱惑，又有几个人能够做到呢？

    就连掌门吕平阳都忍不住赞许道：“此次比试，输赢只是一方面，不过这些年轻弟子骨气和胸怀，更让我感到欣慰。”

    荡云峰峰主左含章也是不住的点头，弟子虽然败了，但是虽败犹荣。

    第三轮比试结束后，筑元境个人赛的四强已经产生，分别是：

    渡月峰的祝瑶光、渡月峰的黄柏涵、落霞峰的米秀男、还有一个通天峰的筑元三重境弟子吉光谦。

    其中，祝瑶光、黄柏涵和米秀男都是种子选手，至于吉光谦，他也是运气比较好、再加上实力也不错，误打误撞的闯进来了。

    在第四轮比试抽签的时候，场下一片安静，因为谁都明白，另外三人只要抽中了吉光谦，几乎就是保送进决赛的。

    “天灵灵地灵灵，清辰祖师保佑，一定要是我抽中，一定要是我抽中，一定要是我抽中······”

    黄柏涵心里不住的默念。

    “本轮抽签结果。”

    这时，任职裁判大声宣读道：“渡月峰的祝瑶光，对战······”

    “一定要是我抽中啊！”

    黄柏涵咬着牙，眼睛都不敢睁开。

    他还是很清楚自己实力的，碰到米秀男，胜负最多五五开；

    如果碰到的是小师妹祝瑶光，可以提前宣布比赛结束了。

    “渡月峰的祝瑶光，对战落霞峰的米秀男！”

    终于，一直在卖关子的裁判，宣读了抽签结果。

    “哈哈！”

    黄柏涵高兴的快要晕过去了：“老子果然是天命主角啊！”

    ······

