    

    回到纹身店后，大家都为我高兴，这一下子娶两个老婆，而且还是一对极其漂亮的双胞胎，这可羡慕死人了，苏紫再顽抗也没有用，在母亲面前就好像以卵击石一样。

    母亲将他吃得死死的，我这婚约算是稳了，也多亏我母亲见过他，加上知道爷爷留下来的后手，这才镇住了赵东来那老狐狸，如果靠我，不知道得跟他周旋到何年何月，赵东来是真的耍赖到底那种人，至于他跟爷爷的赌约，还有发生过什么事，我还真不清楚。问了母亲她也不说，只是让我准备好当新郎官就行。

    娶了媳妇，咱们唐家的香火就有继了，而且是两个，我要是这田耕得勤快一点，说不定还能双喜临门，三年抱俩都没什么问题。

    喜是挺喜的，但愁也是真愁，一是这女人根本不是我真母亲，她是朝堂里走出来了，之前还躺在凤凰山的棺材里，不知道怎么就跑出来了。

    可现在如果想办法杀了她，感觉我跟苏雨两姐妹的事就不好办了。

    二是苏雨和苏晴还不知道这件事，如果知道了，指不定有什么态度，特别是苏晴，她这种性格，绝对不可能跟姐姐一起嫁给我。

    这一晃，天就黑了，矮子兴突然提醒我，说还有纹身的活，之前有个叫马晓冬的男人说他爸撞邪了，经常认为自己是大师，打的那什么五连鞭跟羊癫疯一样，还跟见鬼了似得，在健身房说有人偷袭他，可他的面前又什么人都没有。

    之前跟马晓冬说好，今晚上他家去看看到底怎么回事，然后再纹个相应的纹身，希望能让他爸好转。

    我和矮子兴正打算出门，突然我母亲就跟了上来，说也要去。

    我本想拒绝，可矮子兴说多个人多份力，而且我母亲以前也是很厉害的鬼纹师，肯定能帮上忙的。

    既然矮子兴都这样说了，那我不再反对，刚刚好看一下她的实力，我心里也好有个数。

    本来见到她的时候，我就起了杀心，可被她这样一搞，我杀她的心就没了一半，而且纹身店的人对她接受度极其高，都羡慕我有个这样的好妈妈。

    我只能暂缓一下杀她的计划，先摸清她的底或者更加重要。

    我们按照地址打车来到了马晓冬的家，他很快就下楼接我们，一见到我就说可算来了，他爸好像又犯邪了一样。

    我们连忙随着马晓冬上了楼，然后看见一个老人在家里打着什么混元太极，还录着视频，旁边好像有人一样，他正跟着旁边喋喋不休，一边乱舞着一边说话，可在我们看来，他就是在跟空气说话，因为旁边压根什么人都没有。

    马晓冬母亲死得早，这个屋就他们爷俩，可马晓冬他爸却说这屋全是他徒弟，他在教太极，让我们看好了。

    矮子兴哆嗦了一下，说不会一屋都是鬼吧？让我赶紧开天眼看一下。

    这时候母亲瞅了一眼屋内的角落，然后双手抱胸幽幽的说道：“不是鬼，是妖。”

    “妖？你怎么知道的？”我嗅了一下，没发现有妖气。

    “因为这妖太弱了，刚刚成精，所以妖气不稳又小，闻不出来正常。”母亲说道。

    这时候马大师突然歪头看向了我母亲，然后走过来说道：“女同志，要跟我搞窝里斗吗？嘿嘿……”

    马晓冬一听，立刻尴尬了，然后拉着马大师说道：“爸，你犯什么糊涂，害不害臊？一把年纪了。”

    马大师不说话，只是看着我母亲嘿嘿笑，表情有些不对劲，好像被什么上身了一样。

    “马大师，你不是混元太极的掌门人吗？不如我们来比划一下？”母亲也没介意，反而提出了一个我们意想不到的请求。

    “可以，你两个手来折我一个手指头都折不动，不信你试试。”马大师非常自信的伸出了一个手指头。

    “好！”母亲说着，两只手握向了马大师的手指头。

    马大师根本无视母亲，说我母亲根本折不动他，他会化劲。

    传统功夫是讲化劲儿的，四两拨千金。二百多斤的大力士，都握不动他这一个手指头。

    马大师话音一落，突然就表情扭曲了起来，然后发出了凄惨的尖叫声，只见我母亲毫不留情的将他手指扳了过来，疼得他眼泪哇哇直掉。

    “婷婷，传统功夫，以点到为止！”马大师连忙求饶，可是求饶的方式也是一套一套的，跟那些江湖骗子一样。

    母亲没有停下来的动作，反而表情发狠，冷冷的看着马大师。

    马晓冬见势不对，也跟着求饶，让我母亲放了他爸，他爸中邪了，说的话都是无心之失，希望我母亲不要计较。

    可母亲依然没有停下，反而扳的更狠了，疼得马大师哭爹喊娘的，我也看不下去了，喝了一声，母亲这才停下了手来。

    “不用怕，妖控制了他，不用力，逼不出妖的真身。”母亲说道。

    可就在这个时候，突然马大师不讲武德，来了一个偷袭，他速度很快，啪一声就站了起来。

    然后上来就是一个左正蹬，吭，一个右鞭腿，一个左刺拳，可被我母亲全部防出去了，母亲一掌推向了他的胸口，马大师马上飞了出去，然后将沙发都撞倒了，摔得满脸血。

    “爸，你这人怎么回事啊？下这么狠的手干什么？”马晓冬急了，连忙去扶起马大师。

    “妇人之仁，不出血，怎么引出那只妖。”母亲一把将马晓冬推开：“滚开。”

    推开马晓冬后，母亲一掌打在了马大师脸上，然后以掌抹血，在他脸上硬生生化出了一道符，符发出微光，震得马大师的头不停摇晃着，然后脸上的光突然一转，照向了沙发底。

    这时候灯泡啪一声，直接碎了，屋内顿时陷入了一片黑暗，马大师摔倒在地，而沙发底下一阵骚动，好像有什么东西跑了出去。

    “小老板，是什么东西？”矮子兴吓了一激灵，连忙躲在我身后。

    “是狗，一只哈士奇。”我皱眉说道，原来是家狗成精了。        

