    黑色迈巴赫一路横冲直撞，驶入御景园。

    当然，避开了老太太住的院子。

    车停在御景园深处一栋僻静的小楼前。

    霍景深推门下车，他面孔苍白如纸，身形有些踉跄。

    韩默赶紧将人扶住。

    提前候着的林云鹤听见动静，迎出来，只看了霍景深一眼，花白的眉毛皱紧了。

    他让韩默把人扶进去，安置在软塌上。

    “你出去守着。”

    韩默担忧地看了眼自家主子，还是去门外候着了。

    房间内。

    香炉燃起袅袅白烟，一室沁人心扉的药香。

    林云鹤坐在软榻前替霍景深把脉，眉心几乎拧出个肉疙瘩。

    他不忍地看了眼男人清俊苍白的脸，双目轻阖，脆弱又疏冷……

    “我还能撑多久？”霍景深没有睁眼，语气淡漠得仿佛再说一件稀松寻常的小事。

    林云鹤‘蹭’地一下站起来，脖子涨红了，罕见地音量拔高：“只要有我在，你就死不了！”

    被誉为世外神医的林云鹤，此刻吹胡子瞪眼地盯着软塌上的男人，头一回，对个病人既生气又无可奈何。

    霍景深连眼皮都没掀一下，只极淡轻嗤了一声。

    那声音落在林云鹤耳朵里跟针扎一样。

    霍景深随手扯开衣襟，露出垒块分明的胸膛……而在心脏的位置，苍白的皮肤下是一片隐隐发黑的血管。

    “林云鹤……”他缓缓睁开眼睛，漆黑的眼眸看着一片虚无，低声说，“再给我两个月。两个月后，你就自由了。”

    “……”林云鹤儒雅了大半辈子，第一次想骂人，那双苍老的眼里泛起潮湿，被愧疚折磨得发红，“当年是我把你带到霍家的……”

    霍景深眼风幽沉地扫了他一眼。

    林云鹤后面的话哽在喉咙里，再也说不出口。

    二十年前他造的孽……哪怕搭上他这条命都还不起……

    手机在此时响了。

    霍景深取来看了眼，眉宇间的冷戾疏离淡去几分。

    他接起电话：“喂。”

    那头传来云清的声音：“霍先生，这个点你该喝药了。”

    她打电话来查岗。

    云清心里盘算得很清楚，她给霍景深准备的药，应该还够吃几天。

    没等到霍景深回应，她听见一道熟悉的女声响起。

    “景深，你的药煎好了，我顺路给你送来。”是秦以柔那把温柔大方的嗓子，

    云清眉心直跳，挂了电话直接一通视频打了过去。

    霍景深那边秒接，男人清俊苍白的脸曝露在屏幕里。

    云清登时神色紧张起来，一骨碌从床上爬起来：“你脸色怎么这么差？是不是又发病了？”

    “没事。”霍景深虚咳了一声，淡淡道，“刚刚吹了点风，有点着凉。”

    云清眼底都是担忧，还想说点什么，却瞥见秦以柔的倩影出现在屏幕里。

    她将手里的药汤放在霍景深旁边的木几上，回过身，望向屏幕那头的云清，含笑道：“云小姐不用担心，我跟林神医都在这儿，不会让景深有事的。你给景深开的这药倒有效果，他一直喝着，就算偶尔忘了，也有我们在旁边提醒。”

    这似软实硬的话，字字带刺，云清听着不太痛快。

    归根结底，秦以柔这个人就让她相当看不顺眼。

    云清看着霍景深把药喝完。

    秦以柔还算识趣，拿着空碗就出去了。

    人走以后，云清才忍不住开口：“我不喜欢秦以柔，她不是什么好人！我见过她跟薄景琛在一起，之前薄景琛注资云氏集团那八十亿，肯定是秦以柔在背后推波助澜……”

    视频那头的霍景深松懒地靠在软椅上，安静听着。

    他曲起一条长腿，手支着额，垂下眼睫，漆黑如夜的深眸淡淡睨着她。

    云清被他看得莫名有点心虚，声音越说越声音越弱。

    她突然觉得自己像个在背后说人坏话嚼舌根的妒妇，她转念一想，这是自己老公，有个两面派的绿茶蛰伏在他身边，她难道还不能说两句了？！

    云清当时背脊挺直了，和霍景深大眼瞪小眼。

    “我没撒谎！”她保证，“我亲眼看见秦以柔她跟薄景琛走得很近！”

    霍景深黑眸微眯，似乎在思考什么，片刻才开口，却是一句：“不见得。”

