    死泽，千波山，虚空洞府。

    此乃神女教的老巢所在。

    宽大的山洞石室里内，南宫蝠对着独孤风月晃动了几下手中的信笺。

    笑颜如花的道：“不愧是我夫君啊，果然有魄力啊，竟然要在西域龙门迎战天人六部！”

    独孤风月小声道：“尊主，你开心什么啊，叶公子都跑了……”南宫蝠笑容收敛，道：“风月，你嘀咕什么呢？”

    独孤风月立刻摇头，道：“没……没什么，我是想说，对于叶公子要在龙门与天界斗法的事儿，咱们神女教该如何应对？

    要不要前去支援？”

    南宫蝠摇头道：“现在咱们不是归纳入人间联盟了嘛，我还是副盟主之一呢，这种对天界作战的大事，需要拓跋羽与玉机子两位盟主来决定，咱们就不必操心了。”

    独孤风月道：“那叶公子独自面对天人六部，岂不是很危险？”

    南宫蝠又露出了一丝笑意，道：“放心吧，他不会有事儿的。

    不过既然夫君要与天人六部斗法，没有法宝可不行，风月，你亲自去一趟七冥山，将夫君留在我这儿的东西，都带给他。”

    说着，南宫蝠将叶小川的东西都拿出来。

    空空镯，龙神宝甲，无锋神剑，青冥神剑，混沌钟……南宫蝠还真是大方，一件也没有私留。

    独孤风月点头，道：“尊主，那云乞幽的东西呢？

    要不要也一起带过去还给她？”

    南宫蝠道：“小川是我的夫君，云乞幽那贱人是我什么人？

    我为什么将战利品还给她？

    哼，无锋斩尘是七世怨侣的信物，现在斩尘神剑在我的手中，我倒要看看云乞幽那个小贱人，失去斩尘之后，还怎么和我争。

    以后三生七世的怨侣，就和那贱人没关系了，我和小川一样，是三生之怨，也是七世之侣！我们才是天造地设的一对！再也不会有任何女人能威胁到我们！呵呵……”死泽，西部外泽。

    叶小川在脑海里与叶茶商议了一下，还是决定不在死泽内开启大河蚌。

    主要是担心，这里的瘴气太浓郁，万一开启了河蚌，让金目雪蟾给跑了，就算金目雪蟾身上有叶茶残留的灵魂烙印，也很难再捉住。

    所以叶小川决定，立刻离开死泽，前往七冥山，到了七冥山后再开启大河蚌释放出里面的金目雪蟾。

    用两条腿在死泽里走，根本不可能抵达七冥山上，只会永远的被困在这里。

    为今之计，只有一个方法能快速的赶路，那就是让叶茶的残魂，再一次的占据叶小川的身体，施展御空飞行，如果顺利的话，能在明天天亮前抵达七冥山。

    叶小川有些担心，道：“天祖父，上次你控制我的身体与神女相斗，损耗很大，你现在的状态行不行啊？

    别真的魂飞魄散了。”

    叶茶道：“你为什么总是小看我？

    只要不与人动手，单纯的御空飞行，对我的神魂几乎没有太大的消耗，毕竟御空飞行消耗的是你体内的真元，而不是我的神魂。”

    听到这话，叶小川这才放心下来。

    经过简单的商议，路线很快就选好了。

    七冥山在东面，最近的路线，就是笔直的向东飞行。

    但是，这有一个弊端，那就是要横穿整个死泽。

    死泽内那些恐怖的兽妖且不说了，现在神女教的总坛就在死泽，横穿死泽的话，极有可能会遇到危险。

    以现在叶茶残魂的状态，再与人交手一两次，保准魂飞魄散。

    于是，叶小川选定的路线，是先往北面飞，离开的死泽的瘴气之后，再转到向东。

    叶小川和云乞幽说了一番返程路线。

    云乞幽听完之后，道：“一万多里的路途，你打算花几个月时间呢？”

    叶小川摇头道：“不需要几个月，咱们御空飞回去，如果顺利的话，明天日出时就能抵达七冥山。”

    “御空飞行？

    你不是中了南宫蝠的神魂之毒，无法调动体内真元吗？”

    “这你就不要管了，我自有办法。”

    在云乞幽的疑惑中，叶小川将捆成大粽子的河蚌，用藤蔓绑在了自己背上，那河蚌几乎与叶小川一样高，但叶小川背起来是毫无压力。

    然后，叶小川露出了一丝诡异的笑容，伸出双手，道：“云仙子，过来吧。”

    云乞幽道：“你想干什么？”

    叶小川道：“抱着你一起飞出去啊，你总不希望我把你留在这里吧！”

    云乞幽也不傻，道：“抱着我？

    你不会是想占我便宜吧？”

    叶小川呵呵笑道：“我若想占你便宜，还要等到现在？

    你身上哪里我没见过？

    你到底要不要跟我一起离开？

    再不过来，我可自己走了。”

    面对叶小川嘴角上露出了的微笑，云乞幽总感觉那里不对劲。

    她就算失去了记忆，面对叶小川，依旧有一种无比熟悉且温暖的感觉。

    可是此刻的叶小川，她打心底里感到了一丝的陌生。

    转念一想，先前自己主动亲吻叶小川，都被他推开拒绝了，说明叶小川并不是哪种好色之徒。

    于是，经过短暂的犹豫之后，云乞幽还是走到了叶小川的面前。

    叶小川一个伸手，以公主抱的姿势，抱起了云乞幽。

    见云乞幽没什么动作，他道：“云仙子，你是领教过我的速度的，我可是世上最快的男人，飞起来那叫一个风驰电掣，你得搂住我的脖子，万一飞起来后，失手让你掉落了下去，以你现在的状态，肯定摔个稀巴烂。”

    云乞幽想想也对，于是伸手勾住了叶小川的脖子。

    叶小川起飞了……身子拔地而起，直接飞过了两千丈的瘴气。

    根据太阳角度，确定了北方的方位之后，立刻贴着瘴气的顶部，朝着北面飞去。

    能飞，肯定不是叶小川，自然便是叶茶。

    开始一切都挺正常的，可是渐渐的，云乞幽感觉到哪里不对劲啊，一种酥麻的感觉传遍全身。

    本来以为是叶小川抱着自己，自己内心羞涩导致的。

    低头一看，才发现根本就不是那么回事。

    叶小川的右手，不知道何时，竟然滑落到了云乞幽的胸膛上。

    

