    “哦，你说的是那个扮鬼师啊。”

    古暖暖点头，“是的。”

    护士说了个床号，“41床。”

    古暖暖道谢，她提着礼物出现在病房。

    临近年关，医院没有多少病人，大家能在年前出院的都早早出了院，毕竟谁都不想在医院跨年，晦气。

    这个扮鬼师，比较惨，要回家过年了，他住院了。

    古暖暖站在门口看了眼里边没有其他人，她敲敲门，进入病房。

    扮鬼师是一个男人，躺在床上一只手输液一只手拿着手机在看恐怖电影。

    古暖暖出现，他吓得手机差点砸在脸上。

    他飙出一句脏话，吓得拽着被子。

    古暖暖看到对方受到惊吓，她立马伸手双手摆摆手，“别，别害怕，我不是来打你的，我真不是来打你的。”

    扮鬼师这辈子都忘不掉给她来过肩摔的游客！

    古暖暖提着果篮走上前，她将水果篮子放在柜子上。

    扮鬼师受惊，护士站的呼叫铃他都捏在手心。

    一旦被打，他立马呼救。

    他一米八的大个子男人，见到古暖暖心中生怯。

    “那个，我是来道歉的。”说完，古暖暖掏出她事先在提款机上取的钱放在那个人的枕头边，“对不起，我，我把你打伤了。”

    说完，她还鞠了一躬。

    马上就过年了，人家都回去团聚了，他却因为自己躺在医院，在医院跨年，她良心难安。如果他是坏人，自己打了还能觉得是他活该。偏偏，人家也没做错啥，只是扮鬼扮的太像了。

    她回家后心里就不舒服，想找个机会来当面道个歉，给他补偿。

    扮鬼师：“……”第一次见这样的游客，她打的最凶，却是第一个来医院看望自己的人，还给他送钱？？？

    “呃啊，我，我接受你的道歉。”扮鬼师放下了手中的呼叫铃。

    他看着打人的女孩儿，某小暖也好奇的看着他的脸。

    两人互相打量。

    扮鬼师目测古暖暖，还是一个学生，身材娇小，模样俏丽。一张清纯小脸儿，着实让人想不到她会把他一个130斤的男人摔在地上。

    那日室内很黑，他只想着吓唬人了，没怎么看过她。

    古暖暖也看着病床上的男人，他一个大男人是怎么披头散发，飘在空中，穿着红衣服对她喊：还我命来的？

    她还以为鬼都是女人扮的。

    病床上的男人先开口，“冒昧问一下，你是体校的学生吗？”

    寻常人家女孩儿怎么会一个人撂倒他们三个壮青年？

    古暖暖摇头，“我也得冒昧一下。”

    她看着男人的样子，“你明明是男的，为什么要去扮女鬼啊？”

    “我热爱这一行啊。”

    古暖暖：“你这个热爱有点与众不同哈~”

    男人主动介绍自己：“我叫纪蓝。”

    古暖暖也说出自己的名字，“我叫古暖暖。”

    他的药快结束了，护士进门为他换了一瓶新的药水。

    古暖暖坐在旁边的空病床上看着他，“你家人呢？”

    “在我家呢。”

    古暖暖：“你真会聊天。”

    “你也是哦。”

    两人尬聊，结果聊着聊着竟然聊到了一块儿去。

    “纪蓝，你当时是怎么飘到空中的，就挂在屋顶。”

    纪蓝回答：“我告诉你，你抢我生意怎么办？”

    “呸，谁想不开去扮鬼吓唬人。”不过可能涉及到人家的秘密，古暖暖没有追问。“你们这一行会不会经常被打啊？”

    终于遇到了一个可以聊天的，纪蓝话多了起来。“会啊。之前一个女孩儿扮鬼吓人，结果遇到了个拳击教练，一脚给她踹飞了，子宫都受伤了。后来我们这一行基本上都招男人了，男人和男人干起来还能顶两下子。”

    说完，纪蓝看了看古暖暖，“我觉得你要是想干我们这一行，你十分可以！”

    “月薪多少？”

    “10k。”

    古暖暖：“一万就一万嘛，说个10k，钱又不会多。我不去，工资低。”她每个月给丈夫端茶倒水，一个月到手也几百万。

    纪蓝：“你不知道，现在的毕业生出来，月薪上万的人不多。”

    古暖暖：“我是豪门太太，月入百万。”

    “你就吹吧你。”

    纪蓝的年纪也比古暖暖大个两三岁，是刚入社会的学生。

    他和古暖暖聊，“我这不是第一次被打了，因为我太吓人，所以总是被揍。你还是第一个上门探望我，还道歉送钱的人。”

    古暖暖和对方聊得火热，手机上丈夫发来消息她都不知道。“你说你做这个工作缺不缺德？要是进去一个心梗的人，直接人吓没了，然后魂儿整天飘到你身边和你做伴儿，你说瘆人不瘆人。”

    纪蓝被她说的浑身起鸡皮疙瘩，“你不会说话就少说两句，哪儿有这么巧的事儿。”

    “有巧事儿，是你还没遇到，我都遇到了两次。

    纪蓝，我真心建议你们，恐怖程度降低一点吧，要不然，你干脆在医院办张会员卡，白天吓人，晚上医院躺得了。”

    纪蓝：“……”

    古暖暖为纪蓝接了杯水放在她的床头，纪蓝不好意思的说：“其实，我们平时没多吓人。是那什么，你们三个大清早的去，我们正愁没好玩儿的事儿，就，就全部过去吓唬你们了。”

    平时一个房间一个鬼，吓唬完就躺下装死。

    谁知道这三个倒霉的人去了，刚好他们也无聊，就一股脑的全去吓唬这三人了。

    谁知道，他们也倒霉了。

    古暖暖一听，“你们是故意给我们三个增加难度的？”

    纪蓝也是个实诚的人，点点头。

    古暖暖攥紧小拳头，纪蓝立马握住护士的呼叫铃。

    看到病床上他的惨样，古暖暖将他桌子上的水果和饮料，全部拿到他的床尾凳子上。

    让他想吃想喝必须自己下床拿。

    “古暖暖，你这是人干的事儿吗？”

    古暖暖：“你们吓唬我们的时候，那是人做的事儿吗？”

    “我们是扮鬼师。”

    “你再嗷嗷一句，我让你变成真鬼，信不信？”

    纪蓝屈服于某暖的拳头下。

    他这会儿想轰人了。

    床头放着的三万块钱，他丢给古暖暖，“你家补偿过了，我这个算作工伤，游乐园会报销。”

    古暖暖将钱放下，“这是我心意。”

    他不收，奈何古暖暖是个健康的人，她腿脚灵活，直接走过去将钱放入他的包包中，一并放在了他的床尾。

    纪蓝说她，“你真执拗。”

    这时，古暖暖的手机来电话了，她走到走廊上接通。“喂，老公~”

