    植田谦吉已经65岁了，错过这一次北攻苏联的机会，他这辈子也就这样了。

    作为一个战争的狂热分子，不能为天皇陛下开疆拓土，他满心悲凉，感觉浑身的斗志和力气在这个瞬间消散的一干二净。

    田中新一唾沫横飞地讲了半个多小时，植田谦吉的状态越来越差，参谋长木村兵太郎中将倒是已经认命了。

    趁着田中新一喝水的间隙，木村兵太郎问道：

    “田中君，不去攻打苏联，帝国北方的安全如何保障？

    还有华北的中国人，他们即将主动攻击我们，我们该如何应对？”

    田中新一看了一眼垂头丧气的植田谦吉，道：

    “我这次还带来了一个谈判团，他们会尽全力与苏联签订互不侵犯条约。有条约的约束，苏联人会把主要兵力都投向西边！

    到帝国一统东南亚建立大东亚共荣圈的时候，苏联和英国肯定都已经灭亡，我们可以通过政治手段逼迫重庆政府投降，然后全力歼灭江东！

    到那时，大日本帝国在这个世界上也就只有美利坚一个敌人了！

    东条首相会加强与德意同心国的合作，帝国通过占领区获得的资源不断发展壮大自己，找时机成熟时与轴心国一起兵出美利坚，瓜分全世界！

    这是天皇陛下和东条首相的战略，也是一条带领大和民族走向世界顶峰的道路！

    在这个过程中，关东军需要一直静默防守！

    植田君、木村君，西伯利亚的土地仍需要你们去征服，不过得等到恰当的时机！”

    木村兵太郎颔首，植田谦吉则是拖着残躯离开了办公室。

    建立大中亚共荣圈需要多长时间？5年还是10年？

    届时自己肯定已经从关东军司令的位置上离开了，

    唉……

    不管植田谦吉接不接受，大本营的策略便是如此。

    木村兵太郎通过田中新一的讲述得知，大本营暂时不会动关东军的编制和装备。

    如果莫斯科被德军占领，关东军就要兵出远东。

    关东军特别大演习计划的方略还在，不过以后不会有人员和物资的补充了。

    ……

    1941年8月11日，赤塔。

    卡恰诺夫少将找到正在忙碌的吴展，神色略微古怪地道：

    “吴将军，赤塔来了日本人，正在和阿帕纳先科大将谈话！”

    吴展从文件堆里抬起脑袋，满脸的讶异，

    “日本人？他们来干什么？有没有发现我军借道苏联？”

    他一下子问出了两个自己最关心的问题。

    卡恰诺夫少将压了压手，示意吴展稍安勿躁，然后道：

    “第六兵团部队的调动处于最高等级的保密状态，日本人无从知晓！

    他们是来找我们谈判的，呵呵……又是互不侵犯的那一套！阿帕纳先科大将耳朵都快听起老茧了。”

    从随后的谈话中吴展得知，日本人这两年在边境地区频繁挑衅的同时也不断往莫斯科和远东方面军司令部派遣谈判人员。

    这些谈判都只是烟雾弹，是迷惑远东方面军的伎俩。

    双方间早已没了信义可言。

    自几十年前的日俄战争之后，双方就已经是有我无你的死敌了。

    就算签订了所谓的和平协议，也没有人真的将那一张纸当做一回事。

    阿帕纳先科大将之所以耐着性子和日本人谈，是因为他想给第六兵团争取时间，同时也迷惑日本人，让关东军搞不清楚第6兵团真正的攻击方向。

    吴展听完卡恰诺夫的话后松了一口气，连声道谢。

    只要关东军存在，卡恰诺夫等人就无法去支援莫斯科。

    远东方面军知情的军官都在尽可能的为第六兵团提供便利。

    ……

    8月12日，距离松花江行动只剩下最后三天的时间了。

    得到江东的指示后，军情局这段时间都在不断监听南方日军的往来电报。

    截获的电文数以百计，其中每一个不起眼的字都是有价值的。

    经过几日连续不断的分析研究后，军情局电讯部门的技术人员得出一个惊讶的结论。

    小日子过得不错的日本人要对美国太平洋舰队和东南亚下手了。

    “局长，这是电讯处拿出的结论，你看……”

    一向冰冷的星野贞此刻也难以保持淡定，脸上表情变换不断。

    宋礼只看了面前的文件一眼，然后就带着所有电报和文件前往江东办公室。

    “去把老谢也叫过来！”

    谢成瑞也到了后，宋礼指着桌上的电报说道：

    “总司令，参谋长，这些是东京发往马尼拉、檀香山、香港、华盛顿等地领事馆的电报。东京要求这些领事馆加快时间处理机密文件，随时准备撤退！”

    宋礼又指着另一堆电报道：

    “这是大本营要求海南、广州等地的日军集结调动的命令！

    还有这些，全是关于东南亚英美军队和夏威夷的水文、天气等的情报！”

    宋礼咽了一口唾沫，

    “从这些往来的电文中可以看出，日本已经做好了万全准备！”

    江东表现平静，嘴角还挂着一丝笑，问道：

    “日本人对东南亚和美军太平洋舰队动手的时间是什么时候？”

    “从情报上分析，我们认为日军行动的时间在8月15日到8月20日之间！”

    “哦，有多大把握？”

    “八成！”宋礼毫不犹豫地回答。

    江东看了一眼桌上的挂历，然后朝两人眨眨眼，道：

    “若是在8月15日到8月20日之间的话，我觉得日军攻击的时间可以确定为8月18日！”

    “为什么？”谢成瑞和宋礼同时问道。

    “呵呵……东京时间8月18日，美国夏威夷当地时间8月17日，那是一个悠闲的星期日，是人们享受惬意时光的时刻！”

    “松花江行动定于8月15日，而日本人8月18日要全军出击，这也………”

    “哈哈……这一下可热闹了……”江东爽朗一笑，

    “不用去管日本人，咱们的松花江行动照旧，看谁先取得胜利。”

    谢成瑞看着满桌子的电报问道：

    “总司令，我们已经掌握了日军行动的准确时间，要不要向英美两国通报？”

    江东看了宋礼一眼，摊手道：

    “我们知道什么，我们什么也不知道，密码破译机是在1941年10月之后才研制成功的。”

    宋礼很上道，当下笑着道：

    “对对对，我们啥也不知道……”

    他一边说一边把桌上的电报都收了起来。

    谢成瑞：人生如戏，全靠演技。

