    凌云宗长老，朝着灰毛鸡疯狂袭来，出手便是凶狠的一掌，几乎是用了五成力道。

    老祖自然是不怕的，但却要表现的很害怕，而且还看了看周围，好像是无法逃走后，这次猛的冲了过来一样。

    只见老祖的身上，九彩光芒顿时爆发，与这一掌，狠狠轰击在一起。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，狂暴的劲风，让凌云宗长老瞬间后退起来，脸上露出了一抹惊讶之色，而老祖则是欺身而上，这些劲风对于老祖来讲，没有丝毫抵挡之力，他直接来到了凌云宗长老的面前，嘿嘿一笑。

    “什么？”

    凌云宗长老的脸上，顿时露出震撼之色，他不敢相信这青年竟然能够轻而易举的挡住自己的攻击，并且不受影响来到自己面前，让自己都有些无法反应。

    “砰！”

    一道比方才更加恐怖的力道，直接轰击在了凌云宗长老的身上，让凌云宗长老的身躯，疯狂倒飞出去，狠狠砸落大地之上，。

    而老祖，欺身而上，直接一手抓着凌云宗长老，一手抓着取下了储物袋。

    但还没完，老祖抓着凌云宗长老，看着另外两人：“你们想必也都是凌云宗长老吧，关系一定很好，那么交出你们的储物袋，用来换这个老头！”

    那两位凌云宗长老，顿时一愣，眉头都紧皱了起来。

    他们的储物袋之中，可是数千年来的积攒，自然是有不少好东西，怎么可能给旁人？

    但不救的话，却有些说不过去，都是同一个宗门的长老。

    一时间，两人对视一眼，竟有些不知所措。

    那位被抓住的凌云宗长老，脸色剧变，“你们还犹豫什么？

    难道要看着我被杀吗？”

    两人闻言，还是犹豫着，毕竟这储物袋可是他们一生的积攒，没人愿意给旁人。

    何况，虽然同为长老，平时关系也尚可，但并不是那种生死之交，让自己两人交出全部储物袋来救他，有些不可能。

    “孟长老你放心，他不敢杀你的，我们是凌云宗的，他若敢对付你，难道不惧怕我们凌云宗不成？”

    其中一人开口道。

    “他要是惧怕的话，就不会动手抢我的储物袋，还威胁我了！”

    孟长劳顿时爆吼起来，生命被他人掌控着，他自然又急又怒。

    两人闻言，似乎有些道理，但是他们就是不想用自己的储物袋，去救旁人。

    “你们若是不救，那我就要将这个惊天秘密，告诉他了！”

    孟长劳眼看着两人不会救自己，直接怒吼了起来。

    “哦？

    惊天秘密？”

    老祖的眼眸顿时亮了起来，老祖最喜欢的就是惊天秘密了。

    “什么秘密？

    说出来老祖就放了你！”

    灰毛鸡立刻说道。

    “你所言可为真？”

    孟长劳问道。

    “孟长劳不可！”

    “孟长老，这件事关乎着我们凌云宗的未来，我凌云宗崛起便依靠此事了，你若是捅出去，一定会被凌云宗追杀的！”

    两位长老立刻急了劝道。

    “我不说，现在我就得死！”

    孟长劳冷声道，“你们是救还是不救？”

    孟长老最后问道，但是两人虽然非常的挣扎，但依旧是犹豫着。

    “罢了罢了，我们给。”

    其中一位长老拿出了自己的储物袋，就算是失去了储物袋，这件事也不能说出去，凌云宗将会彻底崛起，而自己也会得到更多的造化，储物袋之中的东西，也不算什么了。

    另外一位长老也是想到了这点，不得不极为肉疼的拿出了自己的储物袋。

    而后，两人将储物袋扔了过来。

    老祖接过之后，立刻便看了起来，脸上顿时露出了惊喜之色，太好了，果然还是只有储物袋才能够抚慰老祖受伤的心灵。

    “现在可以放了我吗？”

    孟长老脸色极为难看的说道。

    “当然……不可以啊！”

    灰毛鸡收下储物袋，然后笑了起来。

    “什么？

    你竟如此背信弃义？”

    孟长老顿时怒了，一般修士收了储物袋绝对会放人的，再杀也没有用了。

    还会与凌云宗结下更深的梁子。

    “老祖对你那个惊天秘闻比较感兴趣！”

    灰毛鸡嘿嘿问道。

    “告诉老祖，老祖便放过你，若是不告诉老祖的话，那你就死！”

    说着，老祖的爪子将孟长老的脖子顿时抓的更紧了。

    “孟长老，千万不能说啊！”

    其它两人，再次急声喝道。

    可殊不知，越是这样，老祖的心中便越痒痒，不说不行，就算这孟长老自杀了，老祖也要捉住另外两人问清楚。

    “说，还是死？”

    老祖盯着孟长老逼问道。

    “我说！”

    孟长老长叹了一口气，然后无奈的道：“那秘境之中蕴藏着巨大的造化，有血神花！”

    “哦？

    血神花？”

    老祖的眼眸顿时亮了起来，“还有呢？”

    “还有一种神奇的金丹，吞服之后，修为会提升数个境界，恐怖极了，这可能是超过混天境的大能留下的造化！”

    孟长老说完便低下头，似乎极为自责。

    “哇哦，是吗？”

    灰毛鸡脸上的兴奋瞬间就冷了下来，爪子捏的更紧了，让孟长老完全无法喘气，“还想骗老祖？

    那里什么都没有，就算是有，这种东西有什么可隐藏的？

    直接说不就行了，说了就能够到老祖的手中吗？

    需要这么隐藏？

    老祖再给你最后一次机会，不说的话，便死！”

    孟长老脸色顿时一变，此人竟然瞬间便看破了自己在乱讲，脖子之上的力道越来越重了，他只能咬牙道：“我说！”

    灰毛鸡的爪子略微放松了一些，“说！”

    “我凌云宗，知晓了有一位蛮神族族人在外，没有被盖代大能奴役，而这次秘境，就是凌云宗为了捕获他，而进行的一次诱饵，让他进去，然后举宗之力将其捉住。”

    孟长老说到。

    言罢，他再次低下头，这一次，眼眸也暗淡了一些，作为宗门长老，应当是宁死不屈的，但他活了这么久，很是怕死。

    出卖了宗门，换取自己的安全。

    另外两位长老，也都是紧紧握拳，但却没有任何办法，已经说出去了。

    

