
　　“一百万！”马上就有人出价。

　　...

　　“一百一十万！”冒险猎人们赚得大多都是要命的辛苦钱，尽管这把武器很吸引人，但大家都比较理智。

　　如果是上层圈子的拍卖会，再加上有几个爱面子的家伙，拍卖品的价格一般都是噌噌噌往上飙升的。

　　...

　　“一百五十万！”价格开始逐渐拉高！

　　...

　　“两百万！”一个特别大声的出价！

　　大家的注意力纷纷被这个出价两百万的家伙给吸引，此人斗篷兜帽裹身，只能听出声音沙哑，像是个男人。

　　竞价出现了短暂的停顿。

　　老板此刻依旧笑容满面的站在台子上，身后的烂摊子已经被机器人收拾完毕，还换上了新的货品。

　　无限的卖价已经超出了他心里的最低价位，反正是稳稳赚一笔了。

　　“两百零一万！”迪恩终于是出价了！

　　众人的注意力随即转移到他的身上。

　　只见一名身着普通服饰的中年男人向周围人面露微笑，右手悠闲地抛掷着一块硬币。

　　“噢！对不起！我口误了！是两百万零一块！”迪恩稳稳接住半空中的硬币，向大伙展示起来。

　　他就比刚才的那人多出一块钱！

　　“口误是我的责任！一万块也是没有问题的！”迪恩紧接着补充道。天籁小说网

　　他的笑容，着实看起来有些惹人讨厌。

　　太贱了！

　　因为他和露欧娜都是经过伪装进来的，身份什么的全部都假的。

　　所以，一只隐藏在乔克骨子里的‘恶趣味’，现在被淋漓尽致地体现出来。

　　果然，听到迪恩的这番话，老板表情似乎有些抽搐，笑容都有些变形了。

　　老板有些想不明白，这完全没有必要挑衅吧，不过他也见过不少这种情况。

　　总有些怪咖嘛。

　　管他的，有钱赚就行，哪怕多一块钱。

　　不！

　　是一万块！

　　而那位刚才出价两百万的人，则是将身子侧向了迪恩这方。

　　尽管那人全身被包裹，根本看不清模样和表情，但乔克感知敏锐，察觉到了对方的恼火。

　　‘呵！请对我出手！有种来打我！’乔克在心里‘调戏’对方。

　　他还真有些期待，想要看看联盟会对此如何处理。

　　真是‘唯恐天下不乱’！

　　对！

　　乔克前世...

　　本来就是个‘疯子’！

　　“三百万！”对方也不是傻子，再说乔克的竞价没有任何问题。

　　如今能够解气的，就是在财力上压制对方，将无限买过来。

　　只是很可惜...

　　他想多了！

　　“三百万零一块！”伪装成中年男人的迪恩再次悠闲地出价。

　　当！

　　硬币落地的清脆声音。

　　“啊，抱歉！抱歉！”迪恩弯腰将一块钱赶紧捡了起来，周围的人都主动让开位置。

　　“一块钱也是钱呢。”迪恩用一种特别讨打的语气捡起硬币，还夸张地当着所有人面用嘴吹了吹尘，用手擦了擦灰。

　　对方愈发恼火了！

　　此时此刻，在场所有人心里几乎都憋着一句话。

　　“你踏马的都能轻描淡写地出价三百万，是那种差一块钱的人吗？”

　　“死装哔货！”

　　竞价意外的变成了这种状况，除了那人和迪恩，已经没有其他人出价了。

　　大家都乐得看起了热闹。

　　“三百五十万！”对方再一次出价，沙哑的声音似乎有些颤抖。

　　众人的注意力再次转移到迪恩这边。

　　“四百万！这位大哥要是比我多一块钱，这把武器我就让给你了！”迪恩笑嘻嘻地说道。

　　对方虽然有‘全副武装’的包裹，但那只能遮挡身形和模样。

　　对于乔克这种擅长精神感知的超凡者来说，几乎没什么作用。

　　从他出价两百万开始，他就被乔克给盯上了。

　　情绪的波动是一个人最真实的反应，乔克恰好擅长这方面。

　　对方出价两百万时很是自信，这说明他也是个聪明人，能够估算到围观者们大概的财力。

　　事实也果然如其所料。

　　两百万的价格一出，竞价者瞬间少了九成。

　　这样的状况，乔克也同样预料到了，只是对方先做了出来。

　　乔克也想早点将无限拿到手，如果按部就班，这场竞价估计还会持续一段时间。

　　“时间就是金钱！”他想早点结束。

　　尽管乔克现在不缺钱，直接喊个一千万估计直接入手无限。

　　但他早已经不是原来那个挥金如土的纨绔子弟。

　　东西他必须拿到，但是钱嘛...能少出点是一点...

　　基于这样的考虑，乔克在做出了刚才那番举动。

　　三百万的出价让对方的情绪波动飙升，这说明‘三百万’这个价位对他来说是‘大出血’。

　　这样推算...

　　对方的‘极限’就快到了！

　　自己叫个四百万，还算合适。

　　当然了，如果对方接下来真叫四百万零一块，乔克是绝对不会‘信守承诺’，做个成人之美的君子的。

　　...

　　唰——

　　那人气哼哼地甩身而去，头也不回地离开了这里。

　　他现在全部财产也就不到四百万，根本没实力再次竞价了。

　　要是为了赌气叫出自己不能支付的价位，联盟可是会进行惩罚的。

　　冒险猎人们几乎都是老油子，乔克的这点小伎俩，还不足以让对方失了智。

　　最多恶心一下对方罢了。

　　...

　　恭喜这位大冒险家，您获得了这把‘无限’！

　　店主很是热情地小跑过来，将‘无限’双手奉上。

　　他可不担心对方拿货不给钱，也不看看这里是什么地方。

　　再说了，无限还没过户，上面有店主的‘所属权’印记。

　　“恩，手感不错！”迪恩一把接过无限，这手枪还有点份量。

　　“老板，SIP支付。”迪恩指了指自己的腕脑。

　　“好的！好的！请跟我来！”老板躬身作出一个引领的姿势，让迪恩跟自己去店里交易。

　　四百万可不是一个小数目，一般谁会带这么多现金在身上。

　　卡米拉可全部都是硬币！

　　就算尽数兑换成金卡米拉，那也足足有四百个呢。

　　当然了，一些喜欢炫富的‘土’豪除外。

　　迪恩刚准备跟着老板朝店里走去，却突然敏锐地察觉到，身后有目光在注视着自己。

　　没有恶意，满满期待。

　　这副义躯不像迪恩本体（狂獒）拥有无限复眼，也就是完全无死角的视野，但因为是通过本体基因培育起来的，感知能力也超过之前的无面者义躯许多。

　　迪恩转头看去，发现竟然是卖‘纯血兽人’的老板在望着自己。

　　见迪恩看向自己，老板的眼神更加渴望，就像是‘望夫石’一般。

　　“等我付完钱就来你那里啊！我对之前提到的那个实验还是蛮有兴趣的！”迪恩当然知道老板想表达什么，朝着对方说了几句。

　　“好的！好的！我就在这里等待您的光临！”老板一听迪恩真有买纯血兽人的打算，一张大饼脸就如同黑夜中强行绽放的太阳花，别提有多‘美艳’了。

　　“我可记得你刚才说得打六折噢！老板待会可别不承认，要不我就不买了！”留给对方一个背影，迪恩抛下最后一句话，跟着无限的老板进了店里。

　　‘什么？六折？我之前不是说的七折吗？’

　　老板看着迪恩进去隔壁店的背影，有点蒙蔽。

　　不过他马上就反应了过来。

　　‘真是个精明的家伙啊，算了，六折就六折吧...’老板有些不满地瞥了一眼笼子里的兽人，嘴里嫌弃地嘟囔道，“让这个大饭桶再留在店里几天，那我可就要亏本了。”

　　为了保证兽人良好的‘卖相’，老板不得不给予它最低限度的食物。

　　但就算是这样，这家伙也吃得可不少。

　　老板有些承受不住‘成本’了。

　　...

　　“感谢您的惠顾！祝愿您之后狩猎愉快，猎物满袋！”确认360万进入自己的账户之后，老板对迪恩更加热情了。

　　游离者之间，与联盟相关的每一次交易，联盟作为平台方，都会抽取5%～30%不等的手续费，俗称‘税’。

　　平均税率是15%，但具体的税额，是按照买家的游离者等级来作为主要判定标准的。

　　这是联盟促进游离者们多冲‘会员等级’的阳谋。

　　买家游离者等级越高，税额越低，卖家获得的实际利润越多。

　　对于S级的游离者来说，联盟大部分的常规商品，全都是免税的。

　　如果刚才与乔克竞价的是S级游离者，那他大可以表明自己的会员等级，老板会因此，大概率将无限卖给他，哪怕少赚一些钱。

　　S级游离者，那可是妥妥‘大佬级别’的存在。

　　花一些钱结识一位大佬，这买卖无疑是赚的！

　　可只要对方不说，老板是不能主动询问对方游离者等级的，在联盟的‘文化’中，这是极不礼貌的行为。

　　而且老板根本没想过那会是S，不！A级游离者都几乎不可能是！

　　一来这种级别的游离者怎么会被区区几百万就难倒，再说了，无限虽然强，那也只是针对大多数普通游离者而言，对于高阶的游离者来说，这手枪作用其实并不大。

　　就连乔克是B级游离者的身份，也大大出乎老板的预料。

　　他以为乔克最多C级。

　　买家等级是确定交易税额的主要标准，但这也不是绝对，在极少数情况下，联盟会根据货物本身，进行税额的增加或是减少。

　　不用担心标准繁多而影响交易速度。

　　这种税额的结算，是联盟通过‘身份卡’，迅速地进行判定。

　　这个‘迅速’，几乎等同于‘瞬间’！

　　乔克现在是B级游离者，此次交易的税额为10%，‘卖家包税’是联盟的规矩...

　　所以，老板实际到账360万。

　　“要是您之后对无限的使用有任何疑问，请务必联系我！我会尽全力为您解答！路西法先生！”数百万的生意对于老板来说也是大买卖，这种大款要是能发展为‘常客’，那肯定是一件美事。

　　“好的老板！”应老板热情之邀，乔克与老板互相加了好友。

　　只是联盟‘身份卡’之间的好友。

　　“路西法先生慢走！要是您日后有什么商品的需求，可以随时联系我！如果我有的话，绝对给您最大的优惠！”老板将自己店铺的商品目录，发送了一份给乔克。

　　“拜拜！老板！”一切搞定，迪恩随即转身离开，背对着店主挥手告别。

　　“再次祝愿您狩猎愉快，猎物满袋！”老板还是那么热情。

　　直到目送迪恩离开店铺，身影在门口彻底消失，他才恢复正常的样子。

　　不过脸上依旧难掩喜色。

　　“今天成交了一笔大买卖！”老板高兴地自言自语起来，“女儿一直想要一辆布玛集团最近新出的‘粉色梦幻’系列反重力小电驴。”

　　“还有不到两个月就是她的生日，我到时候给女儿一个大大的惊喜！”

　　“哈哈！她会更爱我这个父亲了吧！”

　　想到此处，老板笑得就像一个快乐的傻子，浑身散发着满满的幸福。

　　“对了，也给老婆买几套新衣服，要不然她又会说我偏爱女儿不再那么爱她了。”

　　“女儿和王女殿下刚好是同一天生日，那一天...卡帕会特别热闹吧...”

　　老板陷入了...无尽的‘幸福循环’之中...

　　...

　　“你还真是‘恶趣味’满满呢。”露欧娜一直在外面等乔克，刚见面就吐槽了他一句。

　　这场交易至始至终，露欧娜都扮演着一位安静的旁观者。

　　她可是来自圣都的教皇最宠爱的学生，见识过的好东西可不少。

　　更何况，露欧娜对于热武器，其实并不怎么感兴趣。

　　“娜娜，你倒是越来越喜欢吐槽了。”迪恩笑着回应道。

　　露欧娜此刻的装扮是一位有些发福的中年妇女，倒是跟乔克现在的伪装有一点夫妻相。

　　“还不是被你影响的，怎么，确认要买那个兽人吗？”露欧娜斜睨了一眼不远处的大笼子。

　　“买呗！”迪恩表现得无所谓，“反正我现在也不缺钱，再说了，这家伙对我确实有些用处，狂獒虽然厉害，但是外在的威慑力几乎没有，要是把这家伙带在身边，那我看上去是不是绝对不好惹，哈哈！”

　　原来乔克是打算将兽人‘培养’成保镖。

　　“这家伙看上去食量就很大的样子。”露欧娜又吐槽了一句。

　　“没关系，它是肯定吃不垮我的。”

　　两人结伴朝不远处的店铺走去。

　　之前一直等在门口的那位老板，见乔克真的朝自己这边过来。

　　瞬间热情起来！

　　“欢迎光临本店！”老板主动迎了上去。

　　嘀！嘀！嘀！

　　就在这时，迪恩的腕脑响了起来。

　　是一条讯息。

　　看完信息的迪恩脚步一顿，随即向身旁的露欧娜说道：

　　“克劳斯管家刚才发信息给我...”

　　“说是...”

　　“今晚谈一谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第358章：论超凡特性的日常运用免费阅读。https://xs.23sk.com 