    

    轰！

    可怕的力量碰撞，直接掀起了层层土浪。

    坐在武斗场内的观众们突然意识到自己可能是离的太近了。这与在光幕之中观看比试可完全不同，近距离的力量冲击足以让修为不够的观看者瞬间感到窒息。

    “后退，往后退！”

    一些实力不错的武者赶忙放出武气护住了其他人，同时也缓步往后退。而知道此时，这些围观的群众们方才反应过来，为何官方举办的比试可以随意观看，而这种私人武斗则连票都不敢卖。原因就在于，官方举办的武斗比赛，都有强大的晶石护罩保护他们不被力量波及。而像这种私人武斗，一旦交手的双方力量过强，很容易就波及无辜了。

    地面开裂，墙壁凹陷，座椅疯狂摇晃。洛天与斩光的对拼显然已经达到了可以团灭观众的地步。也就是在场观众之中高手也有不少，这才帮着大家抵御下冲击。

    几息之后，看台前五排已然彻底没了普通人，不少人迅速离开了武斗场，这种级别的战斗不是普通人能近距离观看的。有自知之明的百姓，还是出去看光幕来的妥当。

    剩下的，大部分缩在一起，面露惊惧。只有实力不错，修为达到武师以上级别的武者，方才能在前五排站定。

    只是一招，倒是让观众们先划分出了阵营。至于原本就坐在第一排的那些人，倒是没什么影响。这种程度的冲击波，对于他们来说，接下还是没问题的。

    哪怕是像周羽铭这般有伤在身的人，接下扩散的力量冲击也无大碍。

    不过周羽铭现在倒是眼睛眯起，死死的盯着洛天所在的方位。斩光那一指，他还是清楚其威力的。以他自己的实力，需要将赤神玉的力量发挥到极致才能抵挡下，而且需要燃烧潜力，才能做到压制斩光的地步。

    但洛天似乎比他要轻松多了，别人看不清楚，周羽铭可是看的明明白白。洛天居然真的只凭借着化生决与自己强大的肉身便抗住了斩光的无天一指。

    “这个变态！他怎么又变强了！”

    周羽铭喃喃出声，洛天几乎是在以肉眼可见的速度变强。如此疯狂的实力增长，恐怕已然快要摸到武玄境的门槛了。

    而以洛天现在掌握的功法外加飞虹剑在手，只要一入武玄，定然就是武玄境的佼佼者。到那时，整个大周能胜过他的人都不会太多了。至少年轻一辈，估摸着是没人了。

    与周羽铭判断差不多的还有守涛武玄与初墨两师徒。守涛武玄轻声赞叹道：“洛天执事，真是个奇才啊。我真的很想跟他讨教讨教。他到底是怎么学人家功法的。比原主还要强！”

    初墨在旁听着自己的师傅要请教后辈，微微挑眉。虽然听起来这似乎是件很丢人的事情。但他的师傅就是这么个人。别说是向年轻人请教，哪怕是还在吃奶的小屁孩有这样的方法，他师傅也会登门请教。

    这几天，守涛武玄就已然是急不可耐，想要去找洛天聊聊了。如果不是他们拽住，估摸着守涛武玄就会像是个跟屁虫一样，天天尾随在洛天身后。那样的话，真就要闹出大笑话了。

    轻咳两声，初墨道：“别着急师傅，洛天肯定要参加宴会的。别的不说，庸王府的宴席他得去吧。实在不行，等所有大赛结束后的封赏大会，他得去吧。您到时候也去参加宴会，再跟他好好聊聊，不就是了。”

    初墨苦口婆心的劝着自己的师傅。守涛武玄不耐烦的摆了摆手道：“好了，好了。你怎么跟个女人似的，叨叨没完。我不会单独去找他就是了。”

    初墨闻言这才长长的松了口气。

    场中，一记大招对拼过后，场地已然狼藉一片。但升起的层层白烟内，却还能听到兵刃相撞的声音。

    众人伸长脖子去看，只见到连续的闪光亮过之后，终于是率先露出了洛天的身影。洛天本来防御极强，又有抗性在身的身躯，此时竟然是被斩出了道道血痕。愈合天赋在发动，但却也只能是帮着洛天止血而已。

    洛天看起来如此的狼狈，但手中的飞虹剑还是疯狂斩出。

    皮皮虾剑决，斩！

    剑气猛然如莲花绽放，以洛天为中心向着四周扩散。剑气席卷八荒，斩光立马被逼出了身形。

    众人再定睛看去，顿时发现，好家伙！两人居然还未分出胜负。斩光身上的伤痕不比洛天要少，尤其是胸口的剑伤，比洛天还要可怕。

    但是斩光恢复伤势的能力似乎要比洛天强上一些，坐在第一排的武者们都能听到不断从斩光身上传来的爆豆子般的声响。

    然后他身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，此等能力已然远远超过了洛天的愈合天赋。

    洛天都看的眼睛发直，轻声回道：“愈合天赋？”

    斩光笑道：“认出来了，不是愈合天赋。是我家传的迟缓天赋，伤势延迟。任何身上的伤势，我都可以让其破坏速度减慢，同时吸纳大地之力让恢复速度加快。洛天，你该认输了。再拼下去，你也不是我的对手。”

    洛天点头道：“好天赋，听起来相当不错。”

    洛天露出了别样的微笑，看着斩光的目光，犹如老鸨看到了嫖客！

    斩光一时间也被洛天的目光盯的有些发怵。他突然感觉到他秀了一下自己天赋的别样用法之后，洛天似乎战意更浓了。

    什么情况？

    猛然间，斩光突然想了起来，这段时间外界对洛天的评价。

    功法掠夺者！复制天赋！学啥会啥！

    等等，这个家伙不会是看中他的家传天赋了吧。此天赋可是只有他们斩家才会的，万万不可以传给其他人。

    斩光的突然不自觉的后退了两步，咽下一口唾沫。在外界看来，斩光就像是被洛天彻底吓住了一般。

    “你要干什么？”

    斩光的声音都有些变了。

    洛天露出了邪恶的微笑，缓缓道：“没什么，咱们继续，慢慢来，不着急！”        

