    

    小西天要到了！

    秦天神宗，有恐慌情绪在蔓延，说一点不在乎是不可能的，这些年，整个太古仙域都在谈论西方世界的大军，他们所过之地，世人皆被度化，无人能够阻挡，那是一支世界的大军，全部带来，没有人想象到西方世界会有这么大的手臂，这是要一统太古，称霸九天。

    据闻，西方世界的佛每到一处，佛音就让武修不敢抵抗，变得一心向佛，和真正的佛门信徒一样虔诚，这是何等逆天的伟力，简直不可思议，谁能阻挡？

    而如今，西方世界所前行的方向，正是他们天窟，很显然，天窟，是小西天的终极目标，拿下天窟的掌控权，继而让天下归顺，从此，太古只有一个正统势力，那便是西天佛门，从此，小西天一统天下。

    西方世界每走一步，都牵动着世人的心，世人都明白，这关乎到太古的未来格局。

    之前，许多人都以为，天窟很有胜算，能够成为太古未来霸主，但等到西方神王归来，带领宇域大军东渡，他们发现自己错了，沉寂无数年岁月，神王归来再现天下，还未出战，已让太古为之颤抖。

    西方世界已踏入天域领地。

    西方世界来到无涯城外万里之处，正朝着无涯城行进。

    西方世界到达无涯城边缘，已向无涯海进军。

    一则则消息在不同的时间传入天窟，秦天神宗人心不稳，秦问天终于出关，他所居住的悬空殿，诸人汇聚在一起，他的亲人朋友都到了，一张张熟悉的面孔，显然，都知道他们即将面临什么。

    “父亲、母亲。”秦问天对着秦远峰和洛神千雪喊了一声，秦远峰神色平静，洛神千雪美眸中却挂着淡淡的忧虑，秦可欣站在他们身后，目光坚定。

    “问天，小西天来势汹汹，月长空和車侯，都有可能乘人之危，一起出现。”洛神川开口说道，妖神山五大妖主站在他身旁，如今他们气度比之以往更显非凡，甚至，如今的妖神山已经不仅只有五大妖主了，在他们身后，还有数位妖神存在，都是这些年崛起的妖神。

    “那就战，将他们全部留下。”君梦尘声音冰冷，战意惊人，曾经败给車侯之后，他闭关修行，这些年再次蜕变，比以往更强。

    “我要吞了他们。”小混蛋低沉的吼道，他生来没有见过自己的父母，原来，都是拜西方神王所赐。

    “战。”齐羽身上战意升腾，他身后斗战圣族之人身上，皆都缭绕着惊人战意，有不少天神人物。

    旁边，南凰女帝、北冥大帝、长青大帝、姬帝、白晴等人，都各自带着自己的属下，浩浩荡荡的天神军团汇聚在这里，显然都早有准备，迎接将来临的一战。

    秦问天看着眼前一道道熟悉的面孔，他无法预知这一战的后果会如何，然而，他只能尽他所能，保护这大家庭。

    “这一战，有人可能会战死。”秦问天看向诸人道，声音有些沉重，他并非想要打击士气，而是事实。

    诸人眼神一挑，齐羽笑道：“追随圣主多年，从仙帝境界踏足今日之境，领略神之风光，为太古称王一战，战死，也荣耀，无悔一战。”

    女帝南凰邀月浅浅一笑，她本就风华无双，美丽无比，这一笑更是惊艳，淡淡的道：“问天，你我之间的关系早已无需多言，南凰氏虽是我的，但也是你的，若是我年轻些岁月，和你同代，或许就追求你了，曾经，你为我南凰氏付出那么多，今日，南凰氏为天窟、为我们的未来一战。”

    “邀月你风华无双，若是追求我，我肯定挡不住你的魅力。”秦问天听完洒然一笑，他和南凰氏之间的感情，的确无需多言。

    “我若战死，问天，你要帮我照顾好幽皇。”北冥大帝开口说道，瞪了秦问天一眼，到今天，这家伙还没给幽皇一个名分，天窟谁不知道北冥幽皇对秦问天的心意。

    “好。”秦问天郑重点头。

    “我们这些来自青玄的家伙，竟有机会参与到太古封王之战中，也该荣耀了。”长青大帝笑着说道，云淡风轻。

    “我妖神山，搏个前程，胜，从此，妖神山一脉，便是太古王族，问天，即便我们这些老家伙战死，也一样。”吞天妖主对着秦问天道。

    “前辈放心，我若太古称王，妖神山，便是王族一脉。”秦问天点头，妖神山诸妖主神色中透着狠厉之光，这一战胜，将是太古封王，和以前的荒域顶级势力可不同，妖神山世世代代，将成为太古王族，天窟核心，秦问天的人品，他们还是信任的。

    “好一个搏个前程，问天，我们乾坤教和九天玄女宫，此战之后，以往的一切，能否不要介意了。”乾坤教主道。

    “当然，此战若胜，无论诸位生死，这里的人，这里的势力、家族，都是太古王族，共同执掌太古。”

    “我不在乎是否为太古王族，我主要问天哥哥你平安，你若有事，即便此战胜了，很多人，都不会活。”白晴美眸凝视秦问天道，她不求融化，只要他安好，她便安好。

    “傻丫头。”秦问天伸手轻抚着白晴的秀发，他这一生，欠了不少人，而晴丫头，无疑是他亏欠最多的人之一。

    青儿、倾城、夜千羽她们都安静的站在秦问天身边，没有说话，秦问天不希望她们参战，但他们怎么能不参战，这一战，誓死相随。

    炼狱、贺兰秋月站在秦问天身后，默默的看着这一切。

    秦问天目光看向后面，他的义父秦川、叶青云、他的姐姐秦瑶、若欢，还有很多亲人，一张张熟悉的面孔，都望着他，带着紧张，谁都知道这一战秦问天将面临什么，哪怕他如今已经是那样的强大，但没有人敢说这一战一定能胜，他们的对手，太可怕。

    “昔日青玄一战，何其惨烈，那一战，问天都活了下来，这一战，问天已如此实力，何惧一战。”此时，白无涯开口，回想起当年青玄长青仙国惨烈之战，朗声说道：“曾经青玄，数次大战，青玄封王，坐拥天帝宫，世所朝拜，今夕，天窟一战，太古封王。”

    “白师兄说的对，这一战，太古封王，天下谁与争锋。”

    诸强者，热血涌动。

    “出发。”秦问天转身，朝着天窟外漫步而行，诸强者跟随，铁骨铮铮。

    许多人看着秦问天的背影，风萧萧兮，似要一去不复还。

    大江东去浪淘尽，千古风流人物，谈笑间，何惧一战，何惜一死。

    …………

    无涯城的人都离开了，成为了一座空城，他们都聚集到了无涯海域，环绕无涯海周围，等待着西方世界的降临，没有谁敢阻挡西方世界前行的路，他们都听说了后果，直接会被度化。

    相隔一城之遥，无涯海域的人已经能够看到那耸入云天中的佛道尊身，太震撼了，看不到佛的头，只能看到身躯。

    佛音隔着无尽距离传来，许多强者都封闭六识，不让自己受佛音影响，至于修为弱小的人早就迁离了无涯城，他们不敢留下，这种旷世之战，其波及范围之广将是难以想象的，留下来随时可能丧命，太危险。

    当然，也有人舍不得离开，他们想要见证这场历史性的一战，这种亘古难遇的旷世之战，放眼太古的历史都找不到什么记载，或许当年青玄的灭世之战可比肩，若是这一战决出了未来的太古霸主，那么其对后世的影响，还要在灭世之战之上。

    这将是注定要被历史所铭记的战斗，有谁不想亲眼目睹？

    大凡有些实力的人，都舍不得离去，哪怕是有生命危险，他们依旧想要见证这场战斗。

    然而就在此时，佛音渐渐变得低沉了下来，不再响彻天地，似乎有意收敛，但金色的神圣之光却丝毫没有褪去，笼罩苍穹，不断朝着这边而来。

    辽阔无边的一城之地，此刻却显得那般的渺小，被金色佛光所覆盖。

    终于，西方世界的军团占据了无涯城，为首的小西天诸佛来到了无涯海岸，他们身形停下，望向秦天神宗方向。

    这里，是他们此行的目的地，正如世人所猜测的那样，西方世界东渡，先要拿下天窟。

    另一方向，月长空他们到了，率领太古曾经许多顶级势力的巨头人物，以及天神强者，降临无涯海岸，和西方世界会师，遥望天窟，在月长空的眼角，透着一抹冰冷的笑，这一天，终于来临，他等这一天，已经很久。

    苍穹之上，一道光从天而降，锋利到极致，划破了无涯海，将海域分开，出现一条金色的道，从无涯海岸，可直通秦天神宗。

    这身影，正是車侯，他站在那开辟的金色大道前，眼神可怕到了极点，凝视前方。

    正如天窟中许多人所猜测的那样，各方强者，齐聚，而非只有西方世界一股势力，整个太古最强的力量，齐聚秦天神宗！        

