    “这里就是哥哥的世界吗？”

    艾莎和周扬并肩趴在围栏前，看着外面热火朝天的大工地。

    没有了冷风的侵袭，花卉又都活过来了，在夏日的阳光下，尽情的摇曳着，舞姿妖娆，花香扑鼻。

    艾莎端着一杯柠檬水和周扬一遍喝水，一边聊天。

    周扬站在艾莎的旁边，觉得就像是旁边开了冷气空调一样，酷暑高温都变得凉爽了很多。

    “你的穿越间隔时间，竟然有三百九十七天？”

    周扬对于这个间隔时间，表示有些羡慕。

    与之相比，周扬感觉自己穿越就像上班似的，每休息一个月，就要离家远行，去别的时间为诸天战场打工。

    他不知道诸天战场究竟是按照一个什么规律来安排穿越者的任务的。

    “哥哥你相隔三十天穿越一次，我相隔三百九十七天穿越一次，但是在我们分别之后，穿越世界的次数，竟然相差仿佛。

    说不定，主神是按照每个世界时间流速的不同，而安排的穿越间隔时间吧？”

    艾莎猜测说道。

    “很有可能。”

    周扬计算了一下时间，觉得艾莎说的可能性很大。

    时间在诸天战场的“主神”那里，或许并不是一个定量的、不可更改的值，但统筹这样多的世界，应该也要按照一定的规律。

    若是无序发展的话，按照最朴素的底层逻辑，也是要走向崩溃和毁灭的。

    虽说天空队有聊天群，但是这样线下聚会的机会还是很少的。两人交流着穿越的经验，对于主神的机制，也在互相交流之中，有了更深一点的认识。

    “先生，您邀请了客人吗？”

    香雪手里提着一个菜篮子，里面放着茄子、丝瓜、西红柿、甜瓜之类的蔬菜和水果。

    走过庭院的时候，听到说话声，抬头一看正好看到在花园露台上聊天的周扬和艾莎。

    “有客人，中午多做一些饭菜。”

    周扬嘱咐说道。

    “好的，吉尔姐姐中午不回来了，金蕊中午接豆豆一起回来。”

    香雪和周扬说了一下家里人各自的动态后，就去厨房做饭了。

    今天是周末，一周七天，学校周日下午放半天假，豆豆今天只上半天课。

    金蕊同样，也只上半天的魔法课。

    “哒哒哒哒哒······”

    一阵马蹄声。

    豆豆骑着枣儿的儿子小枣，溜溜达达的跑回来了。

    金蕊骑着一辆小电车跟在后面。

    小枣没有继承它老豆枣儿的粗犷，反而长得眉清目秀的，整个马也没有它老子那么暴躁，显得有些文静，平时在家就吃点草料，没事也不爱去草原上奔驰，所以身材有些发福。

    肥枣驮着豆豆，也是溜溜达达，跑的很是稳健，一点颠簸都没有。

    “豆豆！”

    周扬朝着豆豆喊了一声。

    骑着小枣进了院子的豆豆朝着露台看来，冲着周扬就开心的摇手。

    不过，很快她的目光就被周扬旁边的那个小姐姐吸引了。

    淡淡金色的麻花辫子，漂亮的脸蛋上大大的眼睛，还有那一件漂亮的蓝裙子。

    豆豆眼睛亮了。

    “是艾莎姐姐吗！”

    她一下子跳下了小枣。

    虽然她打拳的时候，三天打鱼两天晒网，但身子骨还是比普通人强上很多的，小小的身子矫健的从马背上跳跃了下来，风儿一般的冲进了别墅的大门。

    小枣看到小主人跑掉了，则溜溜达达的跑去了外院，找它爸妈一起吃草去了。

    “蹬蹬蹬······”

    楼梯上一阵响动，豆豆连书包都没来得及放下，就一口气跑到了三楼露台。

    “豆豆都长这么大了呀！”

    艾莎看着豆豆，也忍不住惊讶。

    因为周扬和她第一次见面时候的样子，没有什么变化。

    但是现在看到长大了的豆豆，她也有一种岁月如梭的感觉了。

    她走到豆豆身边，看到了豆豆背着的书包上，就有着自己的卡通形象，和她自己有八九分相像。

    艾莎已经穿越去过不少世界了，她也知道自己的形象似乎很受到一些世界小朋友的喜欢，倒是没有感到惊讶。

    而且，在周扬邀请她聊天的时候，就说过豆豆喜欢她。

    她蹲下身子，伸出手捧着豆豆的小脸儿，笑着问道：“我以前还抱过你呢，你还记得吗？”

    “记得记得。”

    豆豆听到艾莎的话连连点头。

    却又好奇的问道：“姐姐你以前见过我吗？”

    “当然啦，那个时候你才这么大小······”

    艾莎闻言，噗嗤一笑，伸手比划着说道。

    那个时候，艾莎都很小，躲在周扬只有一个小房子大小的随身空间里，和娑娜一起抱着当时还不会走的豆豆。

    那个时候的豆豆，应该还没有满周岁吧。

    遇到了自己的小粉丝，这个小粉丝还是哥哥的闺女，艾莎陪着豆豆一起玩耍。

    而见到了自己的偶像，豆豆更是兴奋的不得了。

    艾莎一拍栏杆，顿时冰蓝色的星光闪烁，一个晶莹剔透的冰晶滑梯就顺着延伸到了一楼院子里。

    滑梯两侧扶手上，那漂亮的冰雕，复刻了露台上种植的花朵样式，看上去极为漂亮，像是艺术雕刻一样。

    “艾莎姐姐好厉害!”

    豆豆拍手喊道。

    艾莎拉着豆豆的手，从滑梯上滑了下去。

    欢声笑语，在小院里响起。

    艾莎在外面的水池里，轻轻捧起一捧水，就在那一捧水之中，生长出了一朵漂亮的冰玫瑰。

    即便是加上穿越世界，她的年纪也只有十四岁，但她却有着丰富的带娃经验。

    惹得豆豆开心不已。

    “下雪了，下雪了，爸爸下雪了！”

    “爸爸下来玩呀！”

    院子里，艾莎招来了一块云彩，云彩扑簌簌的下着雪。

    豆豆朝着站在露台栏杆后面的周扬喊道。

    周扬矫健轻轻一点，整个人便像是一朵雪花一样，轻飘飘的落在了地面上。

    雪下得很大。

    地面上，已经落下了一层厚厚的雪。

    三个人在院子里打了一回儿雪仗，又开始合作堆了一个雪人出来。

    它有着乌溜溜黑宝石做的眼睛，有着红红的胡萝卜做的鼻子。

    艾莎念动咒语，一个魔法阵在雪地上生出，小雪人竟然就这么活了过来。

    她缔造了一个冰雪的魔法生物。

