    “来，来，双燕楼的馄饨……”早上一起来，洗漱后，罗耀刚想出去走走。

    睡了一晚上，他已经很下床了，就是身上还有一些挫伤，活动稍微大一些，还是会疼痛。

    但不是那么难以忍受了。

    因为伤了脑袋，当时还留了不少血，他那一头乌黑亮丽的“秀发”已经剃光了。

    现在给他弄一件僧袍套上，去哪家寺庙当个小沙弥，绝对没有人会怀疑。

    就是贴着一块白色的纱布，看上去像一个重伤的病人。

    要不是怕感染和破伤风，他还真不愿意脑袋上顶着纱布包呢，难受，也不自在。

    “秦先生可不能吃酱油和虾皮……”俏丽的小护士提醒一声。

    “知道，我早就叮嘱老板了，护士站那边也有你一份儿。”李孚嘿嘿一笑道。

    “真的，那谢谢了，我还没吃早饭呢。”小护士闻言，漂亮的大眼睛骤然一亮。

    “人人有份！”

    罗耀刚想要问一下，老虎他们有没有，听到李孚说到“人人有份”他就不再问了。

    “早就听说双燕楼的混沌是湘城一绝，一直都没机会去吃，没想到这摔了一下脑袋后，反而有口福了。”罗耀坐了下来，先喝了一口汤，竖起大拇指赞道，“好喝。”

    “中午想吃什么，只要大夫同意，我去给你买去。”

    “医院食堂的饭菜不好吗，还出去买？”罗耀一抬头，“你小子哪来这么多钱？”

    “李站长给的，你在医院的花销，军统湘城站包了。”

    “扯淡，咱们住院，让人家花什么钱？”罗耀道，“这叫吃人家的嘴软明白吗？”

    “可是这湘城是人家的地头，我们总归在李海怀的地头上，我们也就吃他点儿，又没伸手拿他的好处……”

    “这种事开了头，有一次就有第二次，回头，我去跟他说，咱们又不是没钱？”罗耀道。

    “嗯，我也是欠考虑了。”李孚承认道，在军统这种人情往来，其实不算什么。

    但是罗耀定的规矩是这样，别人怎么样，他不管，他手下的人决不允许这么做。

    他给的待遇相当丰厚，不需要拿外面的钱。

    “伏击咱们的那支日军特工小分队现在有消息吗？”罗耀问道，这可是他一块心病。

    虽然说，消灭一支会再来第二支，但日本人也没有那么多的精锐消耗，消耗没了，下一支就不见得这么能打了。

    “还没有，这伙日本特工就像是泥牛入海一般，我们在湘城附近凡是道路关卡都布置了天罗地网，甚至在交战后，马上进行了拉网式的进山搜查，都没有发现他们的踪迹，就像是突然消失了。”

    “湘城内的难民开始陆续返乡了吗？”

    “战事刚刚结束，有些消息灵通的，已经开始领干粮回去了，还有的还在观望，毕竟现在还说不好日军会不会马上报复。”

    罗耀默然不语。

    “大哥，这些日本特工不会藏在这些难民中了？”李孚猛然领悟，罗耀这话是意有所指。

    “我们认为他们任务失败后，会第一时间逃离湘城，其实，现在最危险的地方才是最安全的，他们只要把枪一扔，换上难民的衣服，往里面一钻，谁知道他们是谁？”罗耀道，“而且还可以每天领至少两顿稀饭吃，这种好事哪里有？”

    “这么多难民，得好几万人吧，他们若是分散隐藏，想把他们找出来，那无异于大海捞针。”李孚一呆道。

    “分散隐藏是肯定的，但应该不会太分散，现在到处设卡勘查，一旦暴露，必定连锁效应，如果，我判断，他们应该会等这一阵风头过后再以难民返乡的身份离开。”

    “那我现在去通知李站长。”

    “嗯。”罗耀点了点头，虽然这是他的猜测，但也不是没有根据，这多人搜了这么多天，都没有一个消息，除非这些日本特工能飞天遁地，否则，不可能一点儿痕迹都没有。

    那就只有一种可能，他们还在湘城。

    如果真的如他判断的这样，那这伙日军特工的领导者就是一个无比胆大而且狡猾的人。

    吃完早饭后，吃药。

    罗耀休息了一会儿，打算去隔壁病房看一下易学忠，他跟杨帆一个病房。

    杨帆比他好点儿，但看上去有些吓人，包扎的跟木乃伊差不多。

    那辆卡车上一共四个人，除了他们三个，还有一个是特务连的少尉，也就是后车上的带队指挥官。

    很不幸，这名少尉跟罗要一起被抛向空中，他被树枝洞穿了腹部，当场阵亡了。

    四个能活下三个，已经是万幸了。

    就当时那个情况，谁都不好说，自己的生命就这样终结在那一刻。

    “秦组。”看见罗耀进来，易学忠侧躺在病床上，作势要坐起来，被罗耀给阻止了。

    “躺着吧，这一次是我连累你了，要是我不冒险的话，你也不会差点儿命没了。”

    “秦组，这跟你没关系，你不冒险，自然会有人替你冒险。”易学忠说道。

    罗耀走过去，轻轻的拍了一下易学忠肩膀。

    他是可以让别人“伪装”成自己坐汽车走在前面，但这几乎有可能是送死的行为。

    既然要当“诱饵”把日军特工小分队引出来，自己不去，让别人去，自己心理这关过不去。

    什么君子不立危墙之下！

    无非是给自己胆小怕死找借口，真正的君子是不会惧怕危险的，任何时候都是以别人的生命为重的。

    “大夫怎么说？”

    “断了两根肋骨，还有左小腿骨折，没一两个月是下不了床了。”易学忠道，能捡回一条命就不错了，两个月不下床而已，有比死亡更可怕吗？

    “我这有些骨伤膏药，你用了会好的更快一些，回头我拿给你，这可是我自己亲身用过的。”罗耀道。

    “谢谢秦组。”

    “别客气，都是自家兄弟。”

    “老虎，你怎么样？”杨帆倒是能从床上下来，就是需要拄着拐杖，脑门上缠着纱布，倒像是租界十里洋场的红头阿三。

    “医生说我脚踝脱臼了，暂时不能着力，只能先拄拐走路。”杨帆咧嘴一笑。

    他的伤看上去吓人，其实反而没有那么严重，卡车冲下去的时候，脑袋磕在方向盘上，撞的是头破血流，然后脚踝给卡住了，原以为会骨折的，结果“X”光一照，只是脱臼，运气好的不行，但胸口的擦伤严重，青紫一片。

    “没事就好。”罗耀很高兴，只要人没事，什么都行。

    “秦参谋？”

    “吴参谋长，您怎么来了？”罗耀一扭头，看见门口一身便装的吴学新，惊讶一声。

    “得知你苏醒，薛长官就托我过来看你。”吴学新微微一笑，解释自己的来意。

    “吴参谋长，请到隔壁说话，我病房在隔壁。”罗耀忙手一引道。

    “好。”

    吴学新点了点头，病房内人多，确实不太适合一对一的谈话，他是想要跟罗耀单独谈一谈的。

    “吴参谋长，喝水。”罗耀让李孚给吴学新倒了一杯水，自己坐到病床上。

    吴学新点了点头，关心一下罗耀的身体情况，然后才道：“薛长官军政一肩挑，事务实在繁忙，无法抽出时间过来，所以，托我带话向你问好。”

    “有劳薛长官关怀，秦鸣内心十分感激。”对于薛伯陵，罗耀的态度是保持距离，敬之，但不亲近。

    本质上，他们不属于一类人，加上军统跟国军的关系，他保持距离也是为了自身考虑。

    他若是跟薛伯陵走近了，反而会引发戴雨农的猜忌和怀疑。

    “薛长官跟我提过，他曾邀你到战区司令长官部任职，但是你给拒绝了？”吴学新问道。

    “能被薛长官看重，秦鸣十分荣幸，但秦某志不在此，只能辜负薛长官的美意了。”

    “也是，你在军统屡立功勋，又深的戴局长看重，未来自然前途光明。”吴学新点了点头，九战区是陈辞修的老底子，罗耀若是进九战区任职，只怕不见得是好事儿。

    光有薛长官的垂青是没有用的。

    “谢谢吴参谋长的理解。”

    “关于‘X’小组在湘城九战区的工作，稍后九战区会出具一份报告，到时候还请你一起署名，提交军事委员会。”

    “我署名，这不合适吧？”罗耀愣了一下道。

    “有什么不合适的，这份报告要是得不到你这个‘X’小组组长的认可，就算递交上去，也没有用。”吴学新道。

    “好。”罗耀点了点头。

    “那就不打扰你养伤了，有些营养品，不值几个钱，算是我和薛长官的一点儿心意。”吴学新一挥手，让警卫拎进来一些东西，都是给伤病员吃的营养品。

    “谢谢了，还让薛长官和参谋长破费了。”有些人送的东西，他没办法拒绝。

    吴学新坐了不到一刻钟，就离去了，他的工作也十分繁忙，哪有时间陪罗耀在医院唠嗑。

    感觉有些疲倦，吴学新走后，罗耀躺了下来又睡过去了，迷糊中，听到一个熟悉的声音。

    “对不起，小姐，这里你不能进！”

    “我为什么不能进，这里不是医院吗，我是来看望病人的！”一个女声很是不满。

    是宫慧！

    这个声音罗耀太熟悉了，李海怀在医院安排了保卫人员，他们这里除了医护人员之外，其他人是一律不准进的。

    这自然是为了罗耀等人的安全考虑，毕竟那支日军特工小分队到现在还没有找到。

    那些警卫人员不认识宫慧，李孚应该认识的，这小子人跑哪儿去了？

    罗耀一睁眼，发现李孚居然不在病房内。

    杨帆腿脚不便，还是自己去吧，罗耀从床上爬起来，下床来。

