    只刹那间，阵阵梵音震动西土，传遍洪荒：

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。

    所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。”

    “不得是愿，不取无上正觉。设我得佛，十方众生至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉……”

    准提道人也是拼了，一口气立下四十八个艰难无比的大宏愿，套取大宏愿之力的反馈相助。

    在这一个刹那，无来光明从西土之上弥漫开来，十方苍穹幽冥，大千世界，乃至于西荒深处，尽皆是檀香沁人心脾，清圣神光照耀。

    “善哉善哉！”

    此时西土之上，西方两位神皇立下的十方丛林当中，一座座古老神阙，无论是否修行，是何身份，能够听到那响彻苍穹的西土声音，只要感召到那清圣神光的力量，都不由站了起来，双眸变化，萌生向往。

    准提道人发下的誓言大宏愿本就是与众生有关，度化的生灵越多，所得的反馈越强。

    西土之中，佛门经义早已经暗中传播，立时得到了响应，随着一位位生灵，先天神祗口诵经文，西土之上顿时爆发出强横的清圣神光波动，那混元雷劫中显化出的太极图都被淹没。

    一尊神祗的力量是弱小，但若是西方大部分神祗在此时相助，凝聚唯一，足以化腐朽为神奇。

    大寂灭的宏大力量在西土上空显化，短时间之内天地灵气大循环的力量也被牵引而出，化为洪流没入一株七色灵根当中，一尊尊天道圣人的造化投影被驱散。

    刹那间，七色灵根再次化为一道身穿法袍，非道非俗的身影，他此时眸光开阖，借助四十八大宏愿的力量，准提道人终于彻底参悟体内鸿蒙紫气，证就无上道果，成了西土第二位天道圣人。

    勉强凝聚混元道体，准提道人多少有些喜色，在如此开拓大势之下，以终结大道当中的寂灭大道证道，只有自身知晓其中艰难。

    虽然付出了代价，可好歹也闯了过来。

    “只是道行恐与师兄无比比拟……”

    这般想着，准提道人双眸笑意微微一滞，收敛起来。

    接引道人证道之时，那天道圣人声势好生宏大，而今他同样证就天道圣人，瞧那天道感应，差的太远。

    以终结为根基证就的天道圣人，受到的压制太大了！

    “还有这四十八大宏愿……”

    准提道人索性不想太多，圣人灵觉感知到中土当中，那数股不断冲击着天地先天灵机场的宏大神力，七宝妙树刷开虚空，他身形霎时踏足其中。

    ……

    虚空当中

    准提道人来的速度极快，七色光华一闪，只见一尊身穿苍色道袍的道人前来，这道人挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一枝树枝，周身隐显红光。

    他兀自落下，顿时落在虚空当中正在对峙的接引道人，昊天道人身上。

    眼前不周山之上煞气腾腾，准提道人入眼满目中俱都是大道杀机。

    两方中，接引道人与金德圣母明显处于下风，一个被困在一座洪荒大阵当中，混沌钟摇动，都无法破开这座洪荒大阵。

    另外一个十二品金莲如同被狂风暴雨吹拂，接引道人周身神光黯淡，只怕已经吃了大亏。

    昊天道人自是知晓准提道人身份，见其前来，也不禁笑道。

    “准提道友，你亦是西方有道之士，如今业已成道，理应在洞府当中静修道业，如今匆匆而至，不知所为何来？”

    昊天道人眸光此时望着这位套路成圣的天道圣人，眼中有些古怪。

    依靠着天道的套路债成圣，这位准提道人的坚韧与决心不用多提。

    便是他这位天帝也是大感敬佩。

    不过多少有些同情。

    天道大宏愿岂是那么好发的，准提道人就算是证道，此时顶多也就算半个混元圣人。

    什么时候摘取这半个的名头，那还得看自身造化。

    “天界开辟，事关西土大运，本神不得不来！”

    准提道人微微行礼，与接引道人对视一眼，接引道人此时悲苦神色也是面带淡淡笑容。

    西方二尊从来便是气运相连，如今准提道人证就混元，西土气运大增，焉能不喜。

    “也罢了，一尊圣人是对付，两尊也是对付，两位一起来吧！”

    昊天道人神色不动，反而是率先动上了手，手中人道神剑首先朝着准提道人劈斩而来，准备道人目光一动，手中七宝妙树刷动。

    “师弟不可……”

    接引道人话音才落下，便见那准提道人面色骤然一变，七宝妙树在紫金色剑光中已经多了一个深可见半的印记，几乎一剑将七宝妙树斩断。

    “这是那件先天至宝？”

    准提道人面色一白，只是感觉一阵恶寒，昊天道人手中这件先天至宝出世之时，他可是有所察觉！

    此时虚空当中，更有源源不断圣德龙气横扫而来，如同整个天地的本源化为洪流瀑布压制而下，准提道人直觉自身在这篇寰宇当中无容身之地，周身寂灭大道之力也如同掉入泥沼，运转艰难。

    “天界之力！”

    此时昊天道人手中那柄先天神剑立入虚空，只见昊天道人天帝权柄催动中，身后无数神妙无比的朦胧光影交错，已经演化出一个巨大的世界虚影。

    那世界虚影的力量简直惊天动地，比之旁边的两仪微尘大阵还要雄厚。

    接引道人只觉得体内天道圣人道果在那恐怖沸腾的紫气汪洋下，在震荡，被撼动。

    “因果轮转……”

    接引道人原本悲苦的脸上猛然变化，身后一尊圣像显化出来，十八只手，二十四门结大道法印，千万清圣神光在周身绽放出来，那准提道人此时也是面色肃穆，身后显化出丝丝缕缕大道神光。

    紫色的，金色，七色的神光霎时交织起来，无穷璀璨光华膨胀到极致，天崩地裂，便是旁边的两仪微尘大阵都被震碎半边。

    毁灭色的混沌当中，周身缭绕着紫光，昊天道人率先自碰撞当中踏空而出，他周身缭绕着昊正圣德之气，周身天界神力加身，完全镇压了周围肆虐的毁灭力量，只是道行些许消耗，毫发无伤。

    昊天道人目光望向虚空深处，他可以肯定，这两位未曾露面的西土二圣，只会比他更加狼狈。

    天帝位格，再加上天界之力加持，压制住西土二圣，游刃有余！