    兰德大吃一惊。

    和两头幼龙一样，他也是瞬间看破对方的身份，赤红的眸子眯起：“银龙！”

    他低沉咆哮。

    银龙化身的精灵对此轻轻点头。

    “你就是艾德和菲奥娜的哥哥吧，长得倒是不……有些壮实，看上去确实要比一般的龙厉害。”

    背部漆黑幽暗的黑鳞，看上去有些厚重，身上并没有一般黑龙的腥臭味道。

    胸腹处的红鳞，更是鲜艳无比，赤红灼热，缝隙之间，流转闪烁的红芒，居然有些许美感。

    健壮的身躯，发达的肌肉，修长庞大的龙翼，以及特异的多对龙角，炙热的双眸。

    兰德的实际长相，在巨龙之中有一种特异的美与帅。

    算是一头非主流帅哥龙。

    银龙化身的精灵忍不住上上下下，不住扫视兰德，顿了片刻后又道：

    “不过，你比我听说的要更年长一些。”

    年长的潜台词就是更大一些。

    其实也难怪了，兰德对比六个月前，确实成长了不少。

    他的体格成长从14变成19。

    在短短六个月中，体长就再次长长了1米！

    现在差不多有10米左右！

    视觉上自然更加庞大壮硕。

    短短六个月，就有这种惊人的成长，离不开体格的增长，但同样的，也有食物的变化！

    两者相辅相成，便有了眼前惊龙的效果。

    不过银龙那是做梦也不会想到，短短六个月时间，兰德就能长长1米，还只以为是之前的猎人汉克估算错误罢了。

    不过就算如此，她也不会在意。

    看这头龙的体型，说到底也不过是一头五十岁左右，刚刚跨入青年的嫩小伙而已。

    而她可是年龄近九十，马上就要成年的龙！

    龙龄相差四十年，是不可逆的。

    在巨龙的战斗中，种族，以及年龄的大小，很大程度就能直接决定双方的胜负！

    虽然目标可能拥有红龙血脉。

    但她艾蜜尔作为一头银龙会怕一头有着红龙血脉的黑龙？别开玩笑了！哪怕是纯种的红龙她也不惧！

    除去自身作为龙的力量。

    她艾蜜尔还是一个天才施法者！年纪轻轻，就已经达到人类10级的标准！

    并且，她的10级，有巨龙血脉加持，真实实力远强于一般人类的10级！

    因为，她有着特殊的，专属于她自己的法术！

    这种法术，专攻于杀伤！就是一般12、13级的施法者在这方面也不可能比她更强！

    法术的力量加上巨龙本身的力量。

    对付面前的年轻小嫩龙，还不是爪到擒来？

    “银龙！你以为你吃定我了？”兰德低吼，看着对方淡然的神色颇为不爽。

    从来只有他兰德小瞧别人，哪里有别人小瞧他的？

    这臭婆娘，真实欠收拾。

    “吼！！”

    银龙化身的精灵咆哮，随后在一阵光华中迅速变大扭曲！

    下一刻，变成了一头通体银白的巨龙！

    她有着鱼鳍一般的长耳，如水银一般的双眸，背部是从头至尾的尖锐棘冠。

    胸腹处是一层层如精心排比的宽大银鳞，如打过光一般，在阳光下闪烁不定。

    四肢健壮，龙翼宽大。

    是一头成长的极为出色的银龙。

    “兰德，如果你愿意直接跟我返回龙岛，接受审判，或许会少吃一些苦头！”

    银龙低吼，脖颈昂扬，一双龙目中充满自信。

    兰德微微眯起眼睛，这头银龙比他大！

    从头至尾的长度，差不多有15米！

    但她的身躯，并不比他来的壮硕！

    站在地面，肩高也就比他高个半米不到，但她脖子太长了！挺的笔直的情况下，足足比他高了近两米！

    在外人看来，确实要比他强悍不少。

    这时候，原本在银龙身边的守卫露出吃惊之色，惊恐的大叫一声，直往后跑。

    一看就知道是半路招募来，啥也不知道的倒霉蛋。

    两名贵族小姐，一个神色凝重，一个面露有趣之色，退到远处。

    准备好好欣赏接下去的一幕。

    兰德也没有兴趣理会这几只小虫子，面前的银龙才是他的大敌。

    “年龄，就是你的依仗？”兰德赤红如岩浆的眸子闪烁，鼻孔中不断喷涌出热息。

    他周围的温度在逐渐升高！

    “当然！面对我！你没有任何胜算。”银龙轻声回应，像是在陈述一个事实。

    “银鳞的蠢货！给我去死！！！”

    兰德怒吼，骤然暴起！

    两龙之间的距离不过数米，他直接朝前一扑，接着右爪快如闪电的挥向银龙的脑袋！

    铛！！！！！

    如金属一般的交击碰撞声响起，震的不远处人头脑发昏！

    “吼！！”

    银龙根本没有预料到兰德作为一个弱势的龙，没说几句话，就突然爆发，被打了一个措手不及。

    只感觉脑门一阵剧痛，之后整头龙居然被打的朝侧面倒飞而出！

    在地面翻滚起来！

    轰隆隆！

    一头体长十五米的巨兽翻滚间，对于周围的影响也是颇为巨大的！

    地面随之震动，下陷！

    两头巨兽之间的战斗也终于在此刻拉开帷幕！

    兰德得势不饶龙，身子还没站稳，又是一个飞扑，扑在银龙身上。

    之后两只前肢左右开弓，爪子不住扇向银龙的面门！

    彭！彭！彭！彭！

    银龙被打懵逼了，连续吃了四下重击，面甲上的鳞片都破碎了不少，鲜血从其中溢出。

    直到这时，她才如梦初醒，眼中露出一抹骇然之色！

    这头怪龙！比她想象的要厉害多了！

    就是一般的青年红龙都不可能拥有这种力量！

    另外一边，原本对银龙信心满满的两位贵族少女，正准备看银龙如何收拾恶龙，结果却看到了银龙被爆打的画面，一时有些傻了眼。

    这情况，似乎不太对劲？

    为什么看上去大不少的银龙在被压着打？

    不是说好的稳赢的吗？

    难道，艾蜜尔这家伙，实际上在真龙中属于废龙？她们都被骗了？

    还真有这个可能！毕竟这个世界的巨龙，相比于人而言，本就稀少，能与一头产生交集就不错了，又如何能确切的知晓，其本身在龙族的地位，实力？

    一切还不是任由她自己吹？

    没想到啊！没想到艾蜜尔你是这样的银龙！

    两位少女的眼中露出一抹担忧，自己可不能被她给坑了吧？

    一想到这，她们又悄悄后退。

