    见它们都想去感受里面的力量，苏陌凉也不好拦着，随即朝着夜南天拱手致意道，“夜师兄，我的几只灵兽，也想进入八扇门淬炼一下，容我先给他们开门。”

    “好，请便。”男子停下弹奏，抬了抬手。

    苏陌凉便是一个招手，放出了八只灵兽，随后走到了其中一扇相对容易的大门面前，重新刻录文字，一边嘱咐道，“们几个要一起行动，互相帮忙，切勿落单，知道吗？”

    她如今掌握了意志，已经能够自行开门了。

    “嗯，知道了，知道了。”天魔貂不耐烦的挥手，随后等到大门一开，便是带着其他几只灵兽迫不及待的冲了进去。

    苏陌凉见此，无奈的摇头，随后望向男子，拱手拜托道，“这下就劳烦师兄，好人做到底，送我一程了。”

    男子点点头，他之前就答应要送她到天上去，自然不会食言，随即双手执弦再度弹奏起来，很快音符从指尖跳跃而出，来到了苏陌凉的周围，将她带离地面，朝天上的神纹靠近。

    果然，离神纹的距离越近，她感应到的力量就越清晰越强烈。

    有了好的条件，苏陌凉立马端坐净世青莲台上，开始尝试沟通神纹。

    一阵感应之后，她才明白，男子为何要求她先掌握自然意志。

    因为这上面的每一个神纹都带着自然属性，只有掌握了自然意志，才能与他们建立起联系。

    譬如那由神纹组成，名为锁魂鬼爪的功法，就带着她熟悉的泽属性。

    想着，苏陌凉没有犹豫，当下催动精神力投入其中。

    这锁魂鬼爪是七品神王技，想要修炼成功是相当有难度的，加上她只剩下八个月的修炼时间，所以不敢有丝毫的懈怠。

    好在她悟性不错，学会这武技只用了一个月的时间，但熟悉和强化对它的应用则是用了三个月的时间，可见其难度。

    接着，她又沟通了一个带着风属性，名为暴风圣剑的武技。

    这暴风圣剑，似乎有些来历，苏陌凉精神力渗透其中，了解到的信息并不多，只知道它是九品神王技。

    而她修炼了那么多武技，还从来没有修炼过这么高等级的武技，当下便是有些心动。

    再者，想到自己之前体会到的风属性，和接下来要去参加的青冥剑争夺战，苏陌凉显然有了想法。

    或许，修炼厉害的剑法，对解开青冥剑的秘密有一定帮助。

    有了决定，苏陌凉立马付诸行动，开始与之建立起联系。

    时间一晃，又是几个月匆匆而过。

    而这剑法显然要比爪印难学得多，所以就连苏陌凉那样聪慧的人都投入了不少心血，下了不少功夫。

    好在，皇天不负苦心人，暴风圣剑终于被她修炼成功。

    只是，争夺战的时间马上到了，她不能再继续耽搁下去，所以仅仅和神纹残影练手了几次，便是坐下来，静静吸纳仙晶石的灵力。

    她打算，回烟青城之前，至少要提升到巅峰帝灵师的等级。

    毕竟这次来的是整个天圣皇朝的天才人物，帝灵师或许在烟青城年轻一辈中算不错的存在，但跟整个皇朝的天才相比，就实在不够看了！

    她要是不提升点等级，怕是连与那些天才竞争的资格都没有。

    更何况，她这次可不是仅仅要从天才手中争夺拔剑的资格，还要在那些大人物的眼皮子底下抢夺青冥剑。

    她可不相信，那些大人物会遵守规则，真的将宝剑让给她。

    所以，此行，九死一生，极其凶险，要做好完全准备才行。

    虽说，苏陌凉身为荒古灵体，破镜晋级对她来说，并没有什么难度，但她体内所需的仙晶石的数量越来越多，要求灵力的纯度越来越高，导致速度也渐渐的慢下来了。

    但幸好只用了两个月的时间，并未耽误太久。

    当然，她能这么快晋级，那位名叫夜南天的师兄功不可没。

    相信要是没有他琴曲的帮忙，她没那么快摸到巅峰帝灵师的门槛。

    只是，她很好奇，琴艺到底修炼到什么程度，才能像他那样，能够帮助人修炼，提升人的感知力和领悟力。

    若是能达到他那样的程度，她的朋友和灵兽，应该都会受益的。

    正想着，天魔貂和玄雷爆猿他们便是被传送了出来，一个个虚弱不堪，全都倒在地上费力的喘息着。

    苏陌凉见他们都回来了，便是站起身，准备召回它们，“好了，时间差不多了，咱们该出去了。”

    天魔貂一听这话，顿时不依了，“女人，我们只进去了四扇门，还有一半都还没进呢，我不想走。”

    “外面还有事情等着我们去做，不能再耽搁了。”苏陌凉皱眉，一口回绝。

    男子听了，笑着提醒道，“不用着急，这八扇门一直都会在这里，可以随时回来试炼，而且，们可以重复进入每扇门，每一次都会有不一样的体验，因为它们会根据们的实力做出调整，达到最适合们的淬炼强度，所以们可以反复进入。”

    苏陌凉没想到还能这样，看样子这八扇门还真是利于修炼，极其罕见的宝贝呢。

    听到这话，天魔貂也放心下来，“好吧，那等爷爷下次再来领教。”

    苏陌凉失笑着摇头，一个招手将他们收入空间，随后朝着男子鞠躬感谢道，“让夜师兄见笑了，这次多亏师兄帮忙，不然不会有这么多收获，之前多有得罪之处，还望师兄见谅。”

    “哈哈哈，不用感谢，如果不是自己天赋不错，实力过人，我就算想帮，也帮不上忙，说到底还是自己的原因。”男子谦逊道。

    “不管怎么说，师兄都帮了我大忙，我还是应该感谢的，只是我身上宝贵的东西不多，就只有点神纹丹药拿得出手，还望师兄不要嫌弃。”说着，苏陌凉便是掏出了几大瓶比较稀有的丹药。

    夜南天似乎对丹药并不敢兴趣，摇头拒绝道，“不用了，丹药我多的是，还是留着，以备不时之需吧。”

    “可是——欠一个人情，我心里过意不去啊。”苏陌凉有些为难。

    “对我来说，这个人情比的丹药珍贵。”夜南天笑着回应道。