    （全部停电，晚上21：3o来电，悲剧！）

    深夜中，忽然绽放的火环璀璨夺目，如同地面上盛开的礼花，在人们目眩神迷中张开炙热的獠牙，顷刻间吞没了半径15范围内所有活着的生物。

    火焰掌控师的“抗拒火环”对于现阶段的玩家来说，早已不像游戏初期那么陌生，这个火法的标志性技能将火焰掌控师暴力、高伤的特点展现的淋漓尽致。随着火焰掌控师玩家达到3o级习得“抗拒火环”这个技能，短短半年多的时间，无数围绕着“抗拒火环”这个技能的战术被玩家们开出来，这些战术让所有品尝过“抗拒火环”滋味的玩家，感到阵阵磨牙的战栗。

    然而，能够一瞬间将半径15码范围内所有玩家吞没，火环散尽之后只剩下一地尸体，这样惊人的高伤却已出了在场所有战盟精英们的认知。3ooo战盟玩家一身装备无一不是35级以上的白银品质，即使随便拉出一个盗贼，加持了各种增益魔法之后，hp也要过9ooo以上，就这样被一个“抗拒火环”秒掉，实在是难以置信的事情。

    这惊人的一幕不由勾起了战盟成员中一些玩家的惨痛回忆，时间追溯到8个月前，在多哈那个小镇郊外，生的那场不堪回的多哈镇控制权争夺战。那场被《苍穹》评论家们称为未尽的传奇战役中，无数战盟成员见识了何谓火焰掌控师的暴力，亲身体会到“抗拒火环”秒人的震撼威力。

    至今，那位拥有火焰般鲜艳的长的绝色火焰掌控师，依旧鲜有人知晓她的真实Id，可这并不妨碍华夏区玩家对她的统一认知——“彼岸轮回”的火焰掌控师。

    “秒了！”

    站在火环外围的战盟治疗人员心中齐齐颤抖，身为经过层层考核选拔出来的战盟核心治疗者，他们的反应不可谓不快，在这些被“抗拒火环”笼罩的队友hp滑落的刹那，距离最近的数十名治疗者已反应过来。可还未等这些治疗人员有所动作，眼前的队友们已让火焰彻底吞没，生命值瞬间被轰至o点。

    “后方15o支小队注意，你们的目标是后面的敌人。各个小队成员提高戒备，小队成员全部抱团。猎人注意潜行的盗贼，战士保护好法系和治疗。各个小队间拉开距离，不能太近，也不要过3o码，互相之间注意随时支援。各个小队的火力输出人员，现目标第一时间使用最强伤害技能，不要吝啬那些技能冷却时间。”

    自率“神谕”加入战盟以来，寒霜冰灵尚是第一次见到浮生明月如此投入的指挥团战，也是第一次见到这个阳光一样的男人露出如此凝重的神情。

    “‘神谕’……，‘彼岸轮回’……”

    寒霜冰灵目光一时间迷离起来，心中有种无法形容的情绪激荡着，转眼间滂湃到无法宣泄的地步。

    “这种时候，那几个家伙竟然都不在身边。”

    浮生明月急促的布完命令，皱眉苦笑起来。浮生明月感觉不到任何的轻松，虽然自己这边有3ooo战盟精英，对面还有诺维率领2ooo战盟二团一线成员包夹，可此刻他更希望自己佣兵团的那几个家伙能在身边。

    “我去应付后面的偷袭者。”

    见浮生明月眉头紧皱，寒霜冰灵立刻有了决断，扯动缰绳骑着战马向团队的后方飞驰。

    “冰灵，小心！你是指挥官，保护好自己。”

    清朗的声音自女守护骑士身后响起，寒霜冰灵闻言心中一颤，更加确定了后方偷袭者的身份，默然点头身形瞬间没入来回窜动的队列中。

    ……

    战盟第一精英团的成员战斗素质确实一流，浮生明月的命令刚刚下达后不久，队伍后方的15o支队伍已全部摆开了阵势，除去刚才被“抗拒火环”瞬间秒杀的1队半人员，确切的说是148支半的队伍形成两翼突前的叉形防御圈，开始了对伫立在后方的五名偷袭者进行了包夹。

    寒霜冰灵策马而来，远远瞅见在千人团队包夹中，自如奔走的5个人的身影，这几人披着的破旧灰色斗篷对于她来说记忆犹新，可那些着实不是什么美好的回忆。

    眼前的情景仿似当日的绿兰瀑布，黑曜石制成的巨大盾牌闪耀着沉重的乌光，掠动着黑色火焰，琉璃透明的巨剑在人群中挥舞，这个盾铠战士的装备比之以前明显更加精良，这也意味着想要顺利围杀这5人的难度进一步加剧。

    寒霜冰灵美眸紧紧锁定人群中盾铠战士的身影，急促地在团队频道里布着命令：“猎人放置冰霜陷阱拖延他们行动，战士不要负责输出，全部使用‘雷霆一击’，不要让他们自如行动。法系职业的火力全部集中那个盾铠战士，不计伤亡先将他挂掉！”

    “只要将这个男人挂掉，那就等于攫取了一半的胜利。”

    寒霜冰灵的想法和策略无疑是正确的，由猎人和战士牵制左御5人小队的脚步，法系职业全力集火血厚、防高的盾铠战士，只待5人小队的坦克倒地，那损失了队伍守护者的小队就等于被剥去了坚固的甲胄，顷刻间就会被千人的队伍所吞噬。

    在寒霜冰灵想来，这样的围杀策略，由战盟第一团的核心精英们来执行，即使浮生明月的“神谕”深陷其中，也逃脱不了最终灭亡的命运。

    可是，寒霜冰灵忽略了最关键的两点，面前的战士与浮生明月有着截然不同的地方，一个是盾铠战士，一个是守护骑士；还有，则是站在盾铠战士身后的队友们，也与“神谕”的其余成员职业类别截然不同。

    一行5人深陷在包围中，左御四周尽是牛头人战士。依靠身材高大的种族充当人墙，这是非常简单而有效的战术，既有利于队友在人墙背后布置陷阱、进行攻击，也可以混淆敌人的视线，使之无法及时的移动，进行有效的攻击。

    不过这些战术，对于拥有“残月之瞳”的左御来说，根本是形同虚置的摆设。

    身上不断被周围的战士挂上“断筋”，每走几步便会踩到猎人布置的“冰霜陷阱”，双足还缠绕着“雷霆一击”的蓝色电光，左御那步履蹒跚的艰难样子，似乎根本无法逃脱周围法系职业即将对他进行的炮轰。

    可就在许多法师手中的施法即将完成时，他们面前那个蹒跚的盾铠战士忽然诡异的窜出一段距离，那段距离不多不少，恰好比这些法师的最大施法距离多了1~2码，使他们手中即将完成的魔法齐齐中断。

    “拦截”、“冲锋”、“援护”，这就是盾铠战士与守护骑士截然不同的地方，这个职业在战斗中拥有无与伦比的机动性。

    “拦截”正在攻击英雄光和光头男的盗贼；“冲锋”想要给绝不放过你挂上“撕裂”的勇士；“援护”火楼兰，将正飞向她的大火球挡在自己身后；对所有想要靠近队友的敌人挂上“断筋”，脚下“雷霆一击”蓝色的电光就从未中断过……，寒霜冰灵以前从未曾想过，一个盾铠战士可以在团战中有这么惊人的表现，那个男人几乎挡下了战盟成员大半的攻势，无论那些攻击是对着他或是对着他的队友释放。

    很快，战斗仅仅开始了不到2分钟，148支半的战盟成员就现了一件匪夷所思的事情。

    “我们怎么都中了‘雷霆一击’！”

    负责追击左御5人的战士和盗贼们意识到一件诡异的事情，他们忽然觉周围的队友们行动和自己一样的迟缓，无论己方如何追赶，也只能追逐在那5个人的身后，与他们保持匀的步伐。

    “冰灵团长，那个战士，那个盾铠甲战士……”

    “闭嘴！我知道，继续攻击！”

    寒霜冰灵努力平复着心中的惊骇，她无法想象眼前的盾铠战士究竟是如何做到的，竟能使用“断筋”和“雷霆一击”，让他的小队周遭4o码范围内所有的战盟成员，全部拉进了5o%减的状态。

    直径足有9o码，无一遗漏的减覆盖！

    “呵，竟然可以做到这样的事情，星辰传奇！”

    寒霜冰灵忍不住苦笑，她终于有点明白当初寒霜鬼灼和暗炎之刃当初的心情，那种震撼、无奈和惊悸的心情……

    “还有那个圣光骑士！”

    女守护骑士的目光锁定在那5人小队的治疗骑士身上，那个少年竟然双手同时闪耀神圣的光辉，金色的盾牌和圣洁的治疗法锤连续的高举中，每一次施法赫然有两道金色的圣光在他的队友头上飘起。

    “双手施法！！！这怎么可能？如此强大的治疗骑士，如此可怕的盾铠战士……”

    寒霜冰灵终于意识到自己策略的极大疏漏，如果换成浮生明月，身为守护骑士根本无法达到盾铠战士这样的机动性；而她也从未了解过，关于“彼岸轮回”佣兵团主力治疗骑士的相关情况。

    或者说，至今为止，真正了解这支佣兵团内幕的玩家，又有几人？

    正思忖间，战局陡然生变化，左御5人一改在千人团队中移动战的方式，由左御一马当先，黑曜石巨盾护在胸前，硬生生荡开面前的人墙，朝着寒霜冰灵所立之处如箭般冲来。

    而在女守护骑士身后，浮生明月和诺维汇合的4ooo人团队中，7道人影忽然将战线撕裂开来，向着寒霜冰灵后方战线猛冲过来。

    （以为本本的电池足以支持我码完这章，谁知道我还是高估了自己的度，同时也高估了本本电池的质量。没办法，只能花半个小时到另一个镇的网吧来写完剩下的，剩下的一章明天或后天我尽量补上三更吧，在网吧码字实在是自找没趣的事情。7oo字用了我整整一个小时，对于有些在网吧码字的写手，我真的非常的崇拜。）