    感受着少了块骨头，陆帆心情久久不能平静，不过在觉醒老师的催促下，还是说道，“光影坦克，听我指令，开火吧！”

    “唧”的一声！

    光影坦克整个车身都鼓了起来，圆嘟嘟的大眼睛都快急出了泪水，总算从炮筒中射出一枚透明炮弹。

    仔细看去，这炮弹中，竟然还有正在仰泳的小蝌蚪，还给人一种很佛系的感觉！

    咻！

    透明炮弹速度很快。

    眨眼之间，就击中了觉醒老师。

    在经历前面的狂轰乱炸后，觉醒老师的信心又膨胀了起来。

    直接双手抱胸，连躲都不躲！

    这时候，陆帆诚恳的说道：“这发炮弹在加入其他元素属性后，会变成相应的元素炮弹。

    而如果没有加入元素属性，则只有一个能力，我把它取名为“至丶孕”，老师你不躲开，很危险的。”

    听到“至丶孕”这两个字，觉醒老师心里有种不好的预感，颤颤巍巍的问道，“那被打中了，会怎么样？”

    陆帆就像是在看一个傻子，理所当然的说道，“打中了，当然就怀孕了呀！”

    似乎在印证陆帆的话，觉醒老师原本六块腹肌的肚子，以肉眼就见的速度鼓了起来。

    越来越大，越来越大！

    “坑爹吧，还有这种能力！！！”

    觉醒老师惊叫一声，立马运转体内的魔气，全身银白色的皮肤，顿时泛起了红光，然后以一种诡异的方式压缩着身体。

    原本涨大的肚子，在这股扭曲的力量面前，又慢慢压缩了回去。

    觉醒老师稍微松了口气，然后对着陆帆说道，“同学，你的能力我已经知道了，快点收回你的能力吧，我的肚皮压制不了多久的！”

    所有学生目光古怪的看着陆帆，又看了看觉醒老师快压制不住的肚腩，纷纷打了个寒颤。

    尤其是女生，更是把陆帆当成魔鬼，变态般的存在。

    陆帆咳嗽一声，对着觉醒老师笑道，“老师，放心吧，这能力没你想象的那么可怕，过一会就没效果了！”

    陆帆也不失望，毕竟这能力只是基础能力，努力培养培养，将来觉醒个电磁炮弹也不是不可能。

    果然，又过了十秒！

    跪在地上，捂着肚子的觉醒老师，忽然平静了下来，现场也同样平静下来！

    尴尬的气氛，在众人间蔓延！

    “咳咳！”

    觉醒老师再次若无其事的咳嗽一声，站起身来说道：“这位同学觉醒召唤系“光影坦克”一只，能力天赋A级！评价：伤害能力不高，但侮辱能力很强。”

    陆帆回到队伍后，所有人都下意识的离他远了一些，生怕遭受到了无妄之灾！

    就连班主任钟蔓看向陆帆的眼神，都充满了提防，这要是也遭受到攻击，恐怕她保持的御姐形象就丢光了。

    倒是陈大胖高兴的笑道，“大哥，我就知道你很厉害，没想到能力天赋竟然是A级，虽然上不了两大名校，但上其他魔物学院还是很容易的。”

    陆帆收回光影坦克，随口说道：“我这点能力，相比较暮雪同学觉醒的魔能狙击枪，还差的远呢。”

    陆帆看了眼身穿短裙的暮雪，刚好暮雪也在看着他，在发现陆帆的目光后，赶紧转了回去。

    这时候，班主任钟蔓站出来，笑道，“好了，现在全班同学都觉醒完毕，明天放假一天，大家都好好熟悉一下能力，后天就会重新分班了？”

    高三五班总计50人，这次觉醒成功20人，未觉醒30人，20+30=60，觉醒概率40％。

    对于这个觉醒人数，钟蔓已经很满意了，尤其是有三个变异天赋S级的，两个能力天赋S级的。

    这其中变异天赋影响修炼速度，能力天赋则是全方位评价。

    这也是为什么陆帆的光影坦克，至孕丶炮只有侮辱性，没有伤害性，也能有A级评分的原因。

    ……

    陆帆晃悠悠的走出了学校，看着马路上飞驰而过的悬浮汽车，他抓了抓头发，嘀咕道，

    “如今觉醒了能力，也能感受到天地间的旧日魔气，是时候修炼修炼了。不过当务之急，还得先找个住的地方。”

    他来到这个世界快一个月了，之前一直住在天桥底下，如今有钱了，自然不能继续居住在那里。

    就在陆帆伤脑筋，去哪里找房子时，他的电话忽然响了起来。

    陆帆接通，问道：“喂，小琦，有事吗？”

    徐琦道：“陆帆哥，你在哪里呀？”

    “我在校门口，准备去找房子呢！”

    “刚好我今天也放假，我陪你一起去找房子吧！”

    “也可以！”

    很快，穿着黑色短裙，黑长袜的徐琦，从学校一路小跑了出来。

    徐琦的五官很精致立体，没有一点瑕疵，皮肤也非常白皙，连毛孔都微不可见，唯一缺点就是身高有些矮，胸有些平，腿有些短！

    不过现在才十六岁，还有发育成长的空间。

    陆帆笑问道，“小琦，你这么急跑出来，是知道哪里有房出租吗？”

    “嘻嘻！说到房子，我的确知道一个地方！”徐琦娇笑道，“我闺蜜一个表姐，好像就急着卖房子，我听说这房子去年才买的呢！”

    陆帆诧异道，“去年才买的，那为啥要卖？”

    徐琦摇了摇头，“具体情况，我也不清楚，应该是家里遇到什么困难了吧！”

    “可是我暂时只想租房子，目前也没有买房子的打算！而且你应该清楚，我没有这个预算！”

    陆帆虽然有些心动，可是奥兰城房价平均一万五一平，可不是他能买的起的。

    “放心吧，我闺蜜的表姐急着出手，听说只要是长期出租，也同样可以商量。”

    徐琦一副我都打听清楚的表情，拦了一辆出租车，就说道：“走吧，我们已经约好了见面地点，和时间。”

    陆帆有些迟疑，他觉得这件事透露着丝丝诡异，毕竟急着卖房的人，哪里还会长期出租给别人。

    出租才几个钱，就算租个十年，也比不上卖一栋房子的价格。

    给他的感觉，更像是急着把房子出手，不管是以什么样的方法，只要出手就好。

    不过，陆帆还是决定去看看！

    他对房子的要求不高，家具齐全，装修精美，拎包入住就行。

    PS：发一章，封一章，无奈啦

    

