    铁面闯入归一宗可不是头次，提起铁面两个字，除了宗主归洪之外，其他门人全都胆战心惊。

    一声怒骂从归一峰的后山传来，巨大的龟壳飞起，载着宗主归洪冲出了山门。

    最近的归洪有些寝食难安，无非是为了那个难缠的铁面。

    如果正面交手还好，以积年大妖的威能，对付还未成就元婴的金丹修士不在话下。

    可那小子仗着根棍子与诡异的遁术，时不时的便没了踪影，自家得守着偌大的宗门。

    几千门人弟子，还有二十几个大城都得劳心费力，连修炼的时间都为之大大缩减。

    那小子孤身一人，年纪轻轻的就已有着金丹巅峰的修为，三天两头的来趟归一宗，闹个天翻地覆后便不见了踪影。

    搁谁那，谁也受不了。

    几月前，不但夺走了幽冥谷的传承，还将鬼王宗的宗主鬼见愁，整得就剩下半条命。

    站在龟壳之上，归洪怒气冲天地飞到近前，看到卜佑没跑，顿时诧异了起来。

    一时竟然忘了出手，疑惑不解的问道：“你怎么不跑了？”

    “久闻归一宗宗主修为高深，此次是为了切磋而来，为何要跑？”

    卜佑双手抱拳，显得非常有诚意，一副前来讨教的模样。

    “谁跟你切磋，留下命来！”

    归洪一声暴喝，巨大的龟壳被赤焰笼罩着直奔卜佑而来。

    卜佑侧身弹开，身影闪烁几下消失在了原地。

    “轰隆！”一声巨响。

    巨大的龟壳砸了个空，到处弥漫着焦糊的气味，大妖的威压轰然散发出来，很快觉察到了卜佑的方位。

    张口喷出一道炙热的岩浆火龙，朝着卜佑的方位缠绕而去。

    “奇门金光盾！”

    随着卜佑的低喝，三十六面金色盾牌的虚影，瞬间化作六道金光覆盖了周身。

    就见此刻的卜佑，身着一副金光闪闪的战甲，左手臂外扣着面一尺大的圆形盾牌，抬手迎上了岩浆火龙。

    小小的护盾扩散出一道光幕，将岩浆火龙尽数挡下。

    前劲未消，第二道岩浆火龙已至，而后是第三道，第四道接连而至。

    不出片刻，方圆数十丈的地面，已被高温烧得沉下三了尺。

    金色的身影傲立在火海中，巍然不动。

    “哼！”

    既然卜佑不逃了，归洪立刻落在地面，打算用出全力解决掉这难缠的小子。

    刚一落地，归洪的脸上露出了得意的冷笑。

    “咕噜，呼！”

    老王八的肚子突然膨胀了起来，猛然张开了大嘴。

    一团比岩浆火龙精纯十倍不止的蓝色烈焰喷吐而出。

    “归一真火！”

    蓝色烈焰还未接触到金色光幕，卜佑就感觉万分不妙。

    紫丹瞬息释放发出大量的紫色灵气，本是金色的光幕立刻变得紫光流转。

    无比狂暴得冲击瞬间落在护盾上，随之而来的是连绵不绝的炙热气息。

    卜佑顶着这股绝强的高温，生生被冲击到十里之外，依然咬牙支撑着。

    见此情形，归洪顿时大喜，就要控制归一真火困杀卜佑。

    就在这时，一道金色流光冲天而起，恐怖的气息惊得归洪神色大变。

    “吼！”

    透着远古莽荒气息的一声大吼，使得归洪周身灵力为之一滞，竟然有种匍匐拜倒的冲动。

    控制的归一真火也随之熄灭。

    “法宝！”

    归洪一声惊呼，忙祭出巨大的龟壳，也顾不得出手对付卜佑了，先将自己防护起来。

    “吼！”

    吼声震慑神魂。

    两道遮天的神兽虚影，已有了一丝灵动，从九霄上缓缓落下。

    “吼！”

    方圆百里都被神兽虚影所覆盖，一股无法抗拒的威压瞬间降临，所有归一宗的门人弟子匍匐在地，无法动弹分毫。

    只有宗主归洪一人，还在苦苦强撑。

    终于，神兽虚影落了下来，撼天动地的巨响中，归洪身前的巨大龟壳寸寸断裂，哗啦啦洒落一地残渣。

    归洪震惊之余惊呼一声：“你怎么会有法宝？”

    法宝？时至今日卜佑都不知破天适合材质，又是什么品阶的宝物，只不过用的顺手罢了。

    归洪的一声惊呼倒提醒了卜佑，如今有着元婴的实力，也只能施展出破天十二式中，第三式镇岳的一半威力。

    不敢再往后想，照此推定，破天极有可能是超越法宝的存在。

    “有法宝很奇怪吗？”

    卜佑反问了一句，施展镇岳太过耗费灵力，指印信手而出。

    “撼山！”

    金色棍影空中急转，化作三十余丈的巨柱朝归洪当头落去。

    “轰隆隆！”

    “哎呀呀气杀我也！”

    漫天尘土中传出一声怪叫。

    待到尘埃落定后，光着膀子的归洪正哇呀呀地怒骂着，面前铺满了龟壳的残渣。

    归洪的自负，让自己陷入了苦战，接连损失了两副龟壳，修炼三百余年也才炼制了三副。

    结果今日一战，最强的两个龟壳，尽数毁在了对方的手中。

    对手的实力远超之前的预料，不但有金色战袍护体，还有根威力无穷的棍子法宝，其实力绝对不在元婴之下。

    老王八这下可打出了火气，化形大妖是有尊严的，这一战从清晨一直打到黄昏。

    两人所过之处，满目焦糊一片狼藉，直到日落之际，两人才各自罢手。

    卜佑喘着粗气，一屁股靠在棵大树上，眼神却无比明亮，自己已经确信拥有了与大妖正面抗衡的能力。

    归洪更加的狼狈，对方不但一个龟壳没给他留着，就连储物袋里的几样极品灵器，也没逃过那小子的毒手。

    原本仙气飘然的两道长眉，只剩下半道耷拉在脑袋上，白须也不知何时烤成了大波浪。

    “唿呲唿呲！”

    “好你个铁面，老夫看你年轻，不愿与你计较，速速退去吧！”

    归洪满头大汗淋漓，有些喘不过气来，还在说着豪言壮语。

    “你个老王八，待会休息够了，再与我大战三天三夜！”

    卜佑正打在兴头上，哪能轻易退走，说话间提起破天棍就要再战。

    “停！不打了。”

    一看对方要冲过来的架势，归洪怒道：“你到底要怎样？”

    “老夫的藏宝阁都被你搬空了，今个一战，将老夫多年的家当毁于一旦。”

    “极北那么多的大妖，为何单单指着老夫不放手。”

    谁要你跑得慢呢，不先找你还去找谁，追不上人家，找别人岂不是很吃亏。

    “你归一宗的灵眼就有五处，上次我顺手拿了一处的灵髓不算，交出一半灵髓，从此井水不犯河水。”

    归洪差点一口气没背过去，颤抖着指向卜佑：“你、你那是拿？明明是强抢。”

    “灵髓没有，老命就一条。”

    老王八小眼翻白，横了心似的一口回绝。

    “真的没有？”

    “没有！”?

