
    第817章瞎捣鼓出来的

    林辟怎么也想不到，眼前这皇境初阶的少年，能拥有如此之大的能量。

    他想破头也想不通，秦逸尘究竟是做了什么事情，竟然能获得内门大人物如此重视。

    小友？！

    这个称呼对于一个外门的人来说，是何等荣耀。

    甚至可以说，这位来自内门的天级丹师已经将这少年放在很高的一个位置上了，不然，怎么会称之为‘友’？！

    在听到这个称呼后，林辟似乎明白，为什么董宇会竭力死保秦逸尘的原因了。

    这一刻，他心中不免生出一丝悔意。

    讨好那位那位殿主固然重要，但是，得罪这么一位前途不可限量，而且还是天武者的少年，也不是很明智。

    皇境初阶，就杀了几乎半只脚踏入尊者境的易不言，就可以看的出，这少年的潜力有多大了。

    至少，易不言是没有办法和其相提并论！

    秦逸尘看着那面无人色的林辟，嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    他很清楚，这几位大人物能来，肯定是自己给董宇的东西，已经送到了这几个大人物手中。

    他很清楚复合丹的重要性！

    而现在，这几位大人物将取决权交到自己手里，很明显，是对自己有讨好之意。

    不然，自己一个刚入圣地的新人，凭什么去取决一位外门位高权重的尊者境执事？！

    这事，还是交给董执事处置吧。

    他看向董宇。

    很明显，先前林辟对董宇，还是有留手的，不然，凭董宇，根本挡不住林辟的攻势。

    你好自为之！

    接着，那几位大人物，在众目睽睽之下，带走了秦逸尘。

    你啊！

    董宇看着那一脸土色的林辟，叹息一声，也没说什么，快步跟了上去。

    林辟嘴角带着一抹苦笑。

    虽然，董宇放他一马，但是，他也很清楚，自己这一生，止步于外门，绝对不可能踏入内门了！

    北昊殿的事，很快就被传扬了出去。

    易不言被杀！

    几乎轰动了整个外门。

    秦逸尘。

    这个名字从此以后，被他们列入到了绝对不可招惹的名单当中。

    而这个时候，秦逸尘在那几位老人的带领下，来到了内门峰顶大殿。

    大殿内，那七个年轻男女还在。

    你

    很快，宁立就认出了秦逸尘，他先是一怔，旋即，似乎明白了过来，原来是你

    就是因为当时秦逸尘那一撞，药液才会混合成一团，而他，仅仅只是将那团药液凝聚成丹而已。

    这时，他差不多清楚，为什么之后，无论他再怎么尝试，也成功不了的原因了。

    因为，他根本还没有掌握其中的要点。

    宁师兄。

    秦逸尘微笑着和他打着招呼。

    宁立的天赋，是毋庸置疑的，虽然他没有成功，但是却已经摸到了复合丹的要领。

    这

    那几个年轻男女，却一脸茫然，不明所以。

    难不成，那丹药，是这个比他们还年轻的家伙搞出来的？！

    他们有些不敢置信。

    小友，这丹药，可是你炼制的？

    那位出现在外门南昊殿的老人拿出了，董宇送来的那枚丹药和药液，对秦逸尘问道。

    这一刻，殿内所有人都注视着秦逸尘，等待他的回答。

    四位老人，甚至显得有些紧张。

    他们太害怕这又会是镜花水月。

    毕竟，秦逸尘太年轻了，而这丹药，和药液，明显就不像是出自一个少年之手。

    所以，他们担忧，这丹药和药液，或许是秦逸尘偶然得来的。

    是。

    秦逸尘的回答，让得他们心中都不由一颤，同时，也有提着的心落下来的感觉。

    你是如何做到的？！

    另外一个老人几乎是冲了过来，有些激动的抓着秦逸尘的手臂，激动的问道。

    就是

    秦逸尘当然不想暴露天麟王国，看了一眼一旁的宁立后，他眼睛一亮，说道，就是和宁立师兄一样，瞎捣鼓的时候，胡乱弄出来的

    四位老人。

    宁立。

    那几位少年男女，包括刚赶来的董宇。

    什么叫瞎捣鼓出来的？！

    这东西，如果能瞎捣鼓出来，那不同属性的药性不能融合，就不是什么铁律了！

    只要，有过那么一次，成功的例子，铁律，都不再是什么铁律。

    所以，这四位老人才会那么重视，紧张宁立炼制的那枚丹药。

    因为，那枚丹药，代表是打破铁律！

    也许，真的如他所说吧

    最后，四位老人也只能接受，秦逸尘这个不是理由的理由了。

    因为，宁立，也是瞎捣鼓，捣鼓出了一枚丹药。

    那你可还能炼制？

    那位老人问出了现在众人最担心的一件事情。

    几位大人，那丹药和药液，就是我亲眼看他炼制的

    站在他们身后的董宇，弱弱的说道。

    因为，这个时候，秦逸尘的状态，并不是很好。

    经过董宇提醒，众人才注意到，眼前的少年气息有些虚脱，面色也很不好看。

    毕竟，秦逸尘经过和易不言的打斗，再被尊者境的林辟打压，已经是极限了，若不是他服用了几枚丹药，早就昏死过去了。

    你先休息一下。

    虽然，几位老人都很急切，想要亲眼见证，但是，考虑到秦逸尘目前的情况，还是选择了先让秦逸尘休息。

    快去，拿我那几枚太清冰灵丹来。

    其中一个老人，对着旁边一个少女交代一声后，少女快步离去。

    原本，秦逸尘是想拒绝的，但是，听到丹药名字后，眼睛却是一亮，对那老人一拱手，多谢大人。

    他需要的并不是这枚丹药，而是炼制成这枚丹药的主药玉清冰灵芝。

    接着，秦逸尘服下了几枚丹药，就地盘坐下去，开始调戏回复。

    他服用丹药的动作很自然，但是，四位老人的目光，都是直愣愣的落在了，他服用的丹药上。

    虽然只是一个照面，但是，他们却清楚的觉察到，那枚丹药上，至少有三种不同药香！

    这

    原本还没有什么信心的他们，在看到秦逸尘服下的那几枚丹药后，顿时一个个变得激动莫名。

    在他们连两种药效都没有办法融合的时候，人家都已经开始拿三种药效的丹药当糖豆子吃了！
