
    
    熊文灿震惊的说道，他看着炮台上，大小火炮恐怕有二十多门，其中“红衣大炮”就有八门之多。

    要知道，当初袁崇焕就依靠宁远城上的十几门红衣大炮，一战成名。

    而小小的金门城，竟然也有红衣大炮八门，着实让他感到意外。

    再看这里的城防，城堡看似小巧，城内的防务却搭配的天衣无缝。

    那些大炮远近搭配得也非常合理，只有东北两侧的炮台尚未完工，这座城堡，一旦建成，恐怕上万兵马来攻，也能一战。

    邹维琏看着那些擦的发亮的大炮，也入了神，红衣大炮他没见过，但这名字却如雷贯耳。

    宁远城头的那十几门大炮，早已经随着袁崇焕的崛起，而名满天下。

    只是，这小小的鱼鹰总堂，一座的不能再小的城堡上，今天有八门这玩意，真实匪夷所思啊。

    在他们看来，唐学志这些炮，恐怕也是花了大价钱，从葡国人手中买来的罢了。

    即便是这样，依然给了他们不少的震撼，如果他们知道是唐学志自己造的，恐怕会惊得连下巴都要掉了。

    “军门，他们已经来了，您下去避一避吧。”

    杨天行看到海盗战船已经朝着这边来了，很快就要进入大炮射程之内，他本是东江系出身，对于大明军中的一些礼节还是懂得，因此对熊文灿也极为客气。

    金门城依山而建，西门方向，直接挖出了许多涵洞，进入山体，一旦遭到强敌入侵，鱼鹰的家眷，则可以撤入涵洞，躲避炮击。

    此时的城内，除了战斗人员，其他人已全部撤离。

    杨天行知道，荷国舰队的大炮射程可以达到十里，是刘香那些千斤佛郎机的三倍以上。

    这可不是闹着玩的，万一有什么差池，可不是他能负得起责的。

    “是啊，军门，要不您还是回避一下吧，听说红毛的大炮厉害着呢。”蔡继善一直找不到撤下去的理由，听到杨天行这么说后，就像抓~住了一根救命稻草，也赶紧顺坡下驴，在一旁劝导。

    熊文灿，眼神之中，闪过一丝无奈，他终究是朝廷二品大员，兼东南三省军务，岂能因为红毛大炮犀利，就胆怯了。

    “不，你和邹大人先撤下吧，本官乃是朝廷二品命官，岂能让红毛小国瞧扁了。”

    熊文灿眉头微微一皱，淡定的说道。

    “轰，轰轰轰~”

    荷国舰队，首先开炮。

    接着，十上百艘海盗炮舰，同时开火，可谓声势浩大。

    几百发炮弹，同时朝着金门城方向袭来，看的熊文灿等人，头皮发麻。

    “咚咚咚~”

    “大人，小心~”

    众人惊骇之时，炮弹已呼啸而至，杨天行一把拉住熊文灿，将身子隐藏在城墙下面。

    蔡继善、邹维琏吓得赶紧蹲下~身子，此刻心中懊悔不已，早知道就不跟着熊文灿到这里来了。

    许多炮弹砸在城墙上，溅起一道道尘土，这座城堡，却依旧完好无损的屹立在那。

    蔡继善看到后，心中不由松了一口气。

    此时，海湾内，海盗的战船已经铺满了整个海面，一眼望去，似乎看不到边界。

    往后，则是厦门，那里虽然有二十多艘护卫船，但是那么护卫船，平日里多数是护卫商船的，岂会是海盗联军的对手。

    “炮火准备~”

    “预备~,放~”

    这时，炮台上，传来了炮兵指挥官洪亮的声音。

    “轰，轰轰轰~”

    八门主炮，同时开火，炮声，震耳欲聋。

    气浪袭来，熊文灿和蔡继善等人，只觉得内脏都在翻滚，耳旁嗡嗡作响。

    但是，这种炮击，几乎没有什么作用，这个时代的科技，大炮再犀利，也只能摧毁一点固定目标，更多的还是威慑力。

    双方炮击了一阵后，刘香和郑一官很快就难捺不住了，两支船队中，不少战船上，开始放下舢板。

    几十艘舢板船，朝着金门水寨方向，划了过来，船桨舞动时，犹如数十只巨大的千足虫在海面上穿梭。

    杨天行，看着浅滩上，数百海盗已经开始登岸时，脸上慢慢的浮现出一抹邪笑。

    “杨千户，海盗开始上岸了，快点开炮吧，不然就来不及了。”蔡继善看到海盗，一船一船的人，往岛上运，一趟多达四五百人，要是不加以遏制，恐怕局面会变得更糟。

    “是啊，杨千户，岛上兵力少，可不能让他们上岸了。”邹维琏很担心的看着海滩方向，因为城头上，能看到的士兵，不过几百人，而且都是一些身穿便衣的士兵，在他看来，这些人和老百姓没什么区别。

    其实，他猜的也对，这些人只不过是从商队调拨过来的，虽然也接受过鱼鹰的训练，但是战力上，还是较之正规兵马，要弱一些。

    “诸位大人，不急，海盗这点人马，我等完全有能力应付。”杨天行撅了撅嘴，淡淡的说道。

    这种场面，他还是见过，不过那是在铁山。

    他也算是刘爱塔麾下一员虎将，当初跟着刘爱塔，南征北战，见过的鞑子围城场面，也不少。

    因此他还不至于被几个海盗给吓到了，何况，如今他手中的兵器，比起在东江军时，不知道好了多少倍。

    “什么，这点人马，杨千户，城外可是有上万海盗啊，切不可大意。”邹维琏杨天行说这是这么点人马时，心中不由一愣，这明显是说大话吗，提醒他是，语气中还带着斥责之意。

    “巡抚大人，放心，就算他们全部登岸了，我杨某人也会保你们周全。”杨天行见着巡抚，说话难听了，也不想鸟他。

    邹维琏长叹一声，摇了摇头，他知道此时不是争执的时候，便将目光转到了一旁。

    海滩~

    登岸的海盗部队，分了两支，从服装上很容易分辨，身米黄色的战斗服的，乃是刘香的队伍，另一支，穿着黑色战斗服的，乃是郑一官的人马。

    两支队伍，一左一右，朝着鱼鹰舰队开来。

    曾经的死敌，在战场上，竟然成了盟友。

    海盗队伍，越来越近，后面的船队，又运送了一批上来，很快，两支人马，汇集成了一支上千人的攻岛队伍。

    “轰，轰轰轰~”

    这时，只听见炮声，从金门城头上传来，炮口闪着阵阵强光，十几门火炮，齐射。

    数百发葡萄弹，从炮管里喷射而出，只见，那些炮弹，席卷着海滩的沙石，当这股气流，和海盗阵营相撞时，滩头上，很快传来一阵阵哀嚎般的惨叫。

    肢体，身体碎片，四处乱飞。

    海滩附近，弥漫着难闻的血腥味

    一名海盗士兵，听说鱼鹰大队人马，不在水寨中，胆子也大了许多，因为郑一官已经宣布，率先杀入城内的，赏银百两。

    登上岸后，他开始争先恐后的朝着城池方向冲去，心里头还在想着立功了，领了赏金，便可以娶一房小寡妇。

    “轰隆~”