 不讲义气的人有很多，连小师妹杨十九那个爱打架的暴力狂，以及自诩为叶小川新任扛旗人的冷宗圣，在听到周围人议论说“她是邪神与鬼仙的闺女，是云乞幽的亲姐姐”之后，都张大嘴巴，然后退到一边。

本来叶小川身边有千军万马给他挡着，片刻之后，能跑的都跑了，就剩下了叶小川孤零零一个人面对鬼丫头与小七公主。

叶小川指着周围的人一通咒骂：“世风日下，人心不古，你们这帮没义气的家伙，我叶小川这下算是彻底看清楚了你们的为人了！”

众人面面相觑，但都没有上前帮忙的意思。

邪神是什么人？

鬼仙是什么人？

那是人间两万多年前的救世主啊。

就算六千年前因为浩劫文明中断，但人间关于邪神的传说，却从没有中断过。

历次浩劫，只有邪神时代的那次，人间取得了胜利。

浩劫的两个战场，天人六部被邪神率领的人间修真者击败。

六大军团被李铁兰率领的人间战士击败。

可以说，那场浩劫的胜利，都是邪神一家子的功劳。

现在人间到处可见邪神的庙宇，世人依旧是口口传颂着邪神拯救人间的丰功伟绩。

眼前的这个黑衣少女，独自一个人在浩劫之门前拖延天界大军，给人间争取大量的时间，再加上她又是邪神的闺女，她就算想杀人，众人也太可能会对鬼丫头动手的。

何况，搞清楚了鬼丫头的身份之后，大家也没理由出手帮助叶小川了。

这是小姨子要打妹夫，是他们的家事，都是代表各方势力的，都知道邪神的是什么人，干涉邪神的家事，邪神如果发起火了，连人间第一大派的魔教承受不了邪神他老人家的雷霆之威。

在叶小川绝望的时候，终于来了帮手。

所有人都不敢得罪鬼丫头，退到一边，唯有叶小川最贴心贴背的好兄弟旺财，看到叶小川独木难支，飞到了叶小川的肩膀上，誓死要与小主人并肩作战。

旺财可是一只极度贪生怕死，欺软怕硬的神鸟，但在义气面前，它和它的小主人一样，总会做出惊人的举动。

旺财不知道什么邪神不邪神，蹲在叶小川肩膀上，张开翅膀，对着鬼丫头与小七吱哇乱叫。

叶小川看到旺财如此讲义气，都感动的要哭了。

鬼丫头一看这情况，哈哈一笑，顺手抽出了腰间的摄魂棒。

小七觉得教训叶小川的时机到了，赶紧祭出了她的法宝。

不是仙剑，刺杀叶小川的短剑，被杜纯给缴了，此刻小七拿出来的法宝是一根短棍，名唤混沌阴阳棍，是她天界的老师父混元老祖传给她的，乃是她的本命法宝。

叶小川苦笑道：“我说鬼丫姑娘，咱们往日无冤近日无仇，今天才第二次见面，你干什么要和我过不去啊。”

鬼丫头呸道：“你自己干了些什么，自己不知道吗？

我小妹才十三岁啊，你就对她伸出了邪恶的魔爪，你是不是人！”

小七叫道：“你就是唱歌难听的禽兽！小鬼的妹妹多可怜啊，还没有成年呢，你怎么能下得去手，我小……我齐格格最恨你这种人面兽心的大色狼！今天非扒了你的皮，抽了你的筋，喝了你的血，嚼了你的骨。”

叶小川越听越不对，道：“你们搞错的吧。

我看这其中肯定有什么误会。”

鬼丫头道：“有什么误会？

你是不是叶小川？”

叶小川道：“我是叶小川。”

鬼丫头道：“你是不是和我妹妹云乞幽在处对象？”

叶小川道：“是啊。”

鬼丫头道：“那就没误会！你这个糟蹋未成年少女的禽兽！”

鬼丫头举起摄魂棒法宝就要朝叶小川打来。

叶小川叫道：“等等……”鬼丫头道：“你还有什么话要说？”

叶小川道：“当然有话要说啊，我和小幽在谈恋爱，这没错，可是小幽不是十三岁啊，她今年都三十九了啊，咋能叫未成年啊？”

一旁的小七忽然伸着脑袋，低声道：“小鬼，这小子说的没错，按照天界与人间的时间比例来算，你小妹今年差不多就是三十九岁。

你是不是搞错了？

三十九岁的老姑娘谈恋爱，不算是被糟蹋啊。”

鬼丫头狠狠的瞪了她一眼，道：“你哪头的？”

小七道：“我当然是你这头的啊，只是咱们是讲道理的漂亮仙女，不能不分青红皂白就将一个无辜的人揍成猪头啊。

何况对方人这么多，要真对叶小川下手，你是邪神的闺女，你当然没事，可我怎么办啊。”

鬼丫头被小七气个半死。

最初的时候，她听到小幽妹妹谈恋爱了，吓了一跳，毕竟在天界才过去不到一个月，后来想明白了，小幽妹妹离开天界是十三岁，现在应该都奔四了。

她之所以忽略这些，就是想找个借口教训教训叶小川。

在她的心中，自己的妹妹是三界独一无二的仙女，能配上她的，也肯定是三界独一无二的少年侠士，英俊潇洒，文质彬彬，修为高强，家世显赫……可是叶小川……一看到叶小川，再想到这家伙竟然是小妹的男朋友，鬼丫头就失望的想杀人。

上次在天界时空之门，和叶小川交手，都是你来我往的在拖延时间，根本没机会痛殴这个玷污自己妹妹清白的光头少年。

在得知叶小川与云乞幽都进死泽时，鬼丫头就在盘算着殴打一顿叶小川，以此来宣泄自己心中的不满，以及表达自己爱妹心切的心情。

抓破脑袋，耗死无数脑细胞，总算是想到了一个名正言顺教训叶小川的借口，结果小七那死丫头，三言两语就把自己好不容易搭好的戏台子全给拆了。

“我不管，今天说破大天，我都要打这小子一顿！叶小川，你过来让我捶一顿，你也别有什么怨言，这是下界前我老爹与几位娘亲特意吩咐的，他们让我见到你，先捶你一顿，你如果敢反抗，他们就会很生气，后果很严重！”

 