
　　没有人会想到，中州卧牛山中的结界之内，便是元洲的所在。

　　元洲是仙门九洲之中实力最强和人数都是最多的一个洲。

　　其他洲都一个家族一家独大，唯有元洲则是两个家族并立。

　　这两个家族便是姬家和姜家。

　　在上万年的历史长河之中，姬家和姜家相互竞争，又相互依存。

　　在其他各洲因为安逸的生活而懈怠了修炼时，元洲的姜家和姬家，却在不断的竞争之中，实力不断提升。

　　所以，在仙门九州之中，若论整体实力，元洲当属第一。

　　历届的仙门大比之中，获得前三名人数最多的，当然也是元洲。

　　最近几天之所以会有那么多的人来到卧牛山，其原因，就是因为此次的仙门大比的举办地，就是在元洲。

　　这些远道而来的仙门修士，大多都是前来送行的，能够进入元洲进行大比的，只能是三人。

　　其中包括一名金丹修士和两名筑基修士，而且参加大比的还只能在两名筑基修士之中选择一名。

　　而卧牛山是元洲所在，作为卧牛镇的人来说，并不知情。

　　仙门大比五十年举行一次，各州轮流举行，过一轮也要近五百年。

　　而这个卧牛镇，细算下来，也不过是几十上百年的历史，这里的人当然不知道这些事情。

　　即便是这里很久以前就有人生活，也不一定知道，毕竟，元洲结界打开的时候，这些普通人也看不到。

　　之前被包喜等人调戏的三个女子，来自长洲白氏。

　　长洲白氏是一个非常奇怪的家族，整个长洲只有白氏一家，而且全都是女子。

　　她们白氏的繁衍和传承，与西方的黄金岛很是相似，那就是，她们那些女子在成年之后，允许他们入世，并找到合适的男子，怀孕之后，这些女子便会回到长洲，如果生下的是女子便留下，但如果是男子，她们便会将他们交还给男方方，然后在重新选择对象。

　　当然，有的时候，她们也会在世俗挑选一些资质不错的女孩子进入长洲来补充新鲜血液。

　　这种繁衍和传承的方式在外人看来非常的怪异，但是她们自己却是经历了万年之久都没有改变。

　　此刻，姜家和姬家同时来到这里，就是为了迎接白家的三名女子的。

　　来之前白家家主已经和姬家说好了，她们将会前往那个姬家做客。

　　而姜家却是来抢人的，原因无他，就是因为他们两家都希望能够和白家联姻。

　　至于原因吗？所有的仙门家族都知道。

　　那就是，白家女子修炼的功法非常神奇，和她们第一次发生关系的男子，会从他们身上得到巨大的好处。

　　而且同时白家的女子，也会丛中得到好处。

　　至于什么好处，各不相同，有的是境界的提升，有的是悟性的提高，还有的则是肉体的蜕变，更有甚者，还可以优化经脉与丹田，提升修炼天赋。

　　总之，仙门中的男子，很多都希望能够和白家刚刚成年的女子发生一些什么。

　　当然，普通人是无法从她们身上得到好处的。

　　而他们今日所要争抢的，当然就是白芯带来的这两个刚刚成年的白玲珑和白璇玑了。

　　正所谓冤家见面分外眼红，姜岩一看到此刻赶来的姬紫阳，马上就露出冰冷的表情。

　　“姬紫阳，白家三位仙子要去谁家做客，要他们自己决定才好吧，你们说去你们姬家就取你们姬家，你也太自信了吧？”姜岩几乎是咬着牙说出的这番话。

　　他已经非常的隐忍了，今日若不是在这世俗之地，他已经出手了。

　　可见姬家和姜家在元洲斗的有多厉害。

　　被称做姬紫阳的男子，对于姜岩的话，却是毫不在意，他的目光甚至直接越过了白芯，看向了白璇玑和白玲珑。

　　“珞璃师叔和我家家主已经达成了约定，玲珑和璇玑两位仙子此次大比就居住在姬家。你们姜家无端过来抢人，却是你们的不对了吧？”姬紫阳白了姜岩一眼说道。

　　看着针锋相对的两方人，白芯和璇玑以及玲珑都露出了为难之色。

　　尤其是两位少女，可以看的出来，这两个少女都非常希望能够前往姜家，因为两人对待那个姜华的态度都非常的不同。

　　虽然看上去非常的羞涩，但是那不断流转的秋波，已经更严重出卖了她们的内心。

　　“是吗？不知道珞璃仙子在安排此事之前，是否问过两名仙子的意思，看看他们更愿意前往哪一家做客？”姜岩当然也不甘示弱。

　　“两位不要在争了！”白芯终于说话了，她看了看两个人说道：“家主虽然说了会去姬家做客，但是也并没有说一定要居住在姬家。”

　　“其实我们本来也没有打算居住在任何一家，元洲自有很多的客栈供我们选择，居住的问题就不劳两位费心了。”

　　两不得罪？可能吗？

　　去姬家而不去姜家，就已经把姜家给得罪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“发生了什么？”包喜在这个时候醒来，看到在场的人之后问道。

　　“噗”的一声，那个姜华再次弹出一道力量，将包喜击晕，那动作很是娴熟和随意。

　　“好了，各位不要再争论了，明日一早还要赶往元洲，请大家各自休息吧！”白芯再次说道。

　　姜家和姬家见到白芯似乎已经下定了决心，也就不再纠结。

　　姬紫阳对着白芯拱手说道：“如此也好，还有其他仙门的人我们还没有一一拜访，就此别过。”

　　姬紫阳表现的非常大气，直接应承了白芯的话，转身便离去了。

　　姜岩三人却是还不愿意离开，其实主要是姜岩身后的姜华和姜盛不愿意离开。

　　姜华和姜盛也是刚成年，之前两人一同出来历练，刚刚好遇到了同样外出的玲珑和璇玑。

　　四人在一起相处了一段时间，璇玑和玲珑竟然都对姜华有意思。

　　而姜盛却一个人对玲珑单相思，于是四个人的故事就这样开始了。

　　后来姜家家主主动向白家家主提到此事，却并没有得到回复。

　　而刚刚却听到他们将要去姬家做客的事情，姜华和姜盛都不是很高兴。

　　“姜华哥哥放心，我们是不会留在姬家的！”性格比较外向的璇玑看着姜华，甜甜的说道。

　　姜岩身后的姜华和姜盛并没有准备马上离开。

　　姜华又看向此刻还躺在地上的那些地痞流氓说道：“我们将他们处理了再离开吧？”

　　说完这些，他也没有等到三名女子回话，就招呼姜盛，两人一个一个的将包喜等十几个人直接抛向远方。

　　这一幕将璇玑和玲珑两位仙子吓了一跳，不过，当她们看到姜华他们使出灵力保护着那些人不受伤害的时候，也就放下心了。

　　完成这些之后的姜华，回头朝着玲珑笑了笑，便离开了。

　　璇玑当然发信了这一点，却也没有吃醋的意思，反而还笑了笑。

　　白芯看着这两个如花似玉的丫头，摇了摇头说道：“你们的事情，最终还是要自己决定。”

　　“咱们长洲并不在乎男子是否对你们出自真心，因为你们也给不了他们天长地久的感情。”

　　“但是必须要选择秉性纯良之人，还要有很好的天赋资质。”

　　“这两点是家主最看重的，什么家世背景，对于我们长洲而言却不那么重要了！”

　　璇玑和玲珑闻言之后点了点头，其声说道：“弟子明白！”

　　……

　　小镇的另外一个地方，这里有一块平坦的草地，有两个年轻的筑基修士正在切磋剑术，突然感觉到了什么，立即收剑。

　　这时候，天空中竟然噗噗通通的掉下来十几个人。

　　“咦？这天上还带下人的？”一名看上曲二十出头的男子好奇的说道。

　　另一名男子没有说话，他则是朝着其中的一个人走了过去，并且立即发现了上面残留着的灵气。

　　“姜家人来了？”男子奇怪的说道。

　　“姜家人？那么姬家人肯定也到了？”青年回应了一句。

　　两人皆是一身素衣，看上去比躺在地上的包喜他们还要不堪，和姜家姬家的人更是没法比。

　　两人都是那般的英俊，不同的是，第一个说话的人看上去性格比较外向，而第二个说话的人则比较内向。

　　他们便是炎州年青一代的佼佼者，号称炎州双绝的祝青燕和祝霖鹰。

　　“不应该呀，姜家和姬家的人应该明日卯时才会出现才对，那么早来，难道有其他的事情要做？”祝青燕自语道。

　　“嗨，理他们作甚？我们打我们的！”祝霖鹰不在意的说道。

　　“不行，这姜家人随随便便向普通人出手，是不对的，要是出了什么意外的话，我们也要被牵连的。”祝青燕一脸严肃的说道。

　　祝霖鹰白了祝青燕一眼说道：“我说燕老弟，你也太胆小了吧，这里可是元洲的地盘儿，这里出了事情，并且还是姜家人出的手，仙盟就是知道了，处理的也是姜家，与我们你何干！”

　　祝青燕还是不满意的说道：“这不是追究谁的问题，我们是修行之人，怎么能随随便便向普通人出手呢？更何况，姜家人还用了灵力。”

　　祝霖鹰都有些无奈了，他一脸不情愿的问道：“你的意思应该如何？”

　　“咱们应该去他们出事的地方去看看，调查一下那里到底发生了什么？”祝青燕郑重的回答道。

　　“好好好，我的祝二爷！”祝霖鹰实在拿这个愣头青没办法，只能答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0366章 炎州双绝免费阅读。https://xs.23sk.com 