    第932章 狙击（新的一周开始！大家一起加油！）

    刘伟在凝聚体内的进化能量时，他只需要聚精会神的思考自己想要凝聚设么，只要不太复杂就都能够视线。

    举个例子，刘伟在凝聚时在心中幻想的是一面对盘，当这些进化能量具现化后，他手中就会多出一面如同透明水晶体，能量盾牌，防御的能力足够抵挡狙击枪的子弹，

    而若是滑翔一把长剑，那么刘伟手中就会出现一把如同透明的晶体长剑，虽然无法凝聚太细节的东西出来，但所凝聚的兵器，锋利程度竟然丝毫不逊色E级合金武器。

    刘伟对此很苦恼，因为他觉得自己的能力并不是很厉害的样子，还没有直接强化到力量和速度上来给人更直观的感受和体会。

    她只能寄希望于陈飞回来之后，帮助他分析这个能力，确定这个能力价值如何后，在思考如何变强实力。

    “是枪声！听起来战斗很激烈！”

    一名趴在墙头的精壮男子开口说道，看向洪家乐确定他所说的是否正确。

    洪家乐点点头：

    “声音越来越大，这说明他们和我们之间的距离在拉近，用不了多久就应该就会出现在公路的方向！”

    洪家乐拿出了一只对讲：

    “彪哥，让你的兄弟都到围墙上来！有情况！”

    “收到！额们马上过去！”

    洪家乐在对讲机中说完后，沿着墙头走到岗楼的位置，快速爬到高楼顶端，一旦有情况要发生洪家乐先要做的就是确定自己在制高点。

    “刚哥，瑾姐！这边有情况！”

    “好！我知道了！”

    “收到了！兄弟，俺这就过去！”

    站在岗楼这个营地的至高点，洪家乐看到了远处公路的情况。

    由于距离有些远，他不得不借用狙击枪上的瞄准器观察。

    情况一幕了然.....一些士兵正在保护这一群幸存者转移，他们此时深陷巨型蚂蚁蚁群的攻击之中。

    另一边受到汇报的，南宫瑾在登上营地中心建筑的顶端后也能看到公路那边的情况，眉头微微皱起。

    这些蚂蚁南宫瑾他们之前也遇见过，也不知道从何时开始的已经成为了周围区域的一霸，虽然本身实力没有多强，但是数量多，一出动就是成片的密密麻麻的蚂蚁群。

    这不禁让南宫瑾想到了，之前所遇到的那个丧尸虫，若是让这些蚂蚁的数量进一步的扩散，又将是一场灾难。

    昨天这些蚂蚁就有要接近营地的迹象，结果因为蛇藤的大显神威，让这些蚂蚁损失惨重，别说那些只有鞋底大小的黑蚂蚁，就是体长一米，甚至两米的红色蚂蚁，只要被蛇藤缠上就无一幸免。

    另外营地周围还有很多进化兽的气息，那群蚂蚁很识相没有再过来，

    这些蚂蚁最近在武宏山肆虐，二级一下的进化兽若是没有族群，很容易就会遭殃成为这些蚂蚁的食物。

    于是便是有很多进化兽来到营地附近想要寻求庇护，

    如今王圆圆手下的可靠的进化兽大将，已经多达十几只！

    当然所谓的可靠，就是模样稍微说的过去的具有呆萌属性的，而那些丑陋的王圆圆可没有什么心思收为手下。

    不过这些进化兽还是，生活在主宰营地的周围，由灰毛大兔子，两只三级的猿猴进化兽统帅控制着它们，成为了主宰营地到一股恐怖的力量。

    瞄准镜中.....洪家乐看到，一只体型一米多的有着翅膀的巨型红蚂蚁，在混乱之中飞上了车头，向着那名年轻的士兵扑去。

    距离两公里，洪家乐没有太过刻意的瞄准就果断的扣动了扳机！

    眼看着那对如同镰刀般上颚就要割掉那年轻士兵的头颅时。

    巨型蚂蚁的头颅毫无征兆的爆开，绿色的汁液溅射到年轻士兵的头盔上和衣服上。

    赵乾坤站在车顶，对着下方蚂蚁不停开枪射击，也不知道是什么原因，很多蚂蚁都是直接将赵乾坤当成了第一攻击目标。

    若是非要想出一个理由，赵乾坤认为这可能就是因为他刚才踩死了那只蚂蚁的关系，气的赵乾坤想要将自己的那只脚给砍下来。

    若只是一群黑蚂蚁和和那几只体长超过一米的暗红色蚂蚁还好应对一些，可在这些蚂蚁之中偏偏有几只体长超过一米的有着翅膀的红蚂蚁。

    虽然这些翅膀无法让它们和鸟儿一样翱翔天空，但是在一两秒的高度低空飞行一段距离还是可以做到的。

    夹杂在蚁群一种突然暴起发难，让人防不胜防，刚就有一名士兵就是背着突然起来的攻击割掉头颅的。

    把握住赵乾坤迅速更换弹夹的间隔，一只蚂蚁突然窜了出来，打了赵乾坤一个措手不及，眼看着他就和刚才的战友那般，被蚂蚁锋利的上颚给割掉头颅时。

    远处一声枪响，这只蚂蚁的头颅毫无征兆的爆开！！！

    捡回一条小命的赵乾坤，深吸了一口气，眼睛瞥了眼枪声响起的方向，继续战斗。

    蚂蚁太多，洪家乐也没有胡乱的开枪，在开往第一枪后，他就安静的观察，直到又蚂蚁飞起来时，他才再次扣动扳机，将那只蚂蚁的头颅打爆。

    狙击手！！！

    反坦克狙击枪！

    郭文武的瞳孔微缩....

    作为特种兵王，以前郭文武很多时候也会执行一些狙击任务，对于狙击枪他比绝大多数的士兵要更了解，甚至只听枪声，他就知道狙击枪是什么类型，甚至是一些型号是什么。

    郭文武在第一声枪响时就就锁定了对方的射击位置，就在土丘上围墙的建筑之中。

    目测距离2公里！

    两公里的精准狙击！

    对方是好手！

    哪怕是郭文武年轻时期最巅峰的状态，他对超远狙击也没有这种绝对的把握，根据这种情况他能够判断出对方的狙击实力要在他之上。

    郭文武当机立断的命令道：

    “不用理会那些会飞的蚂蚁，有狙击手帮助我们！

    快！

    加快突围速度！”

    一切都如同郭文武所预料的那般，之后每当有那会飞的红蚂蚁跳起来攻击时，那狙击枪的枪声就会响起，将来自会飞红蚂蚁的威胁解决掉。

    压力稍微降低一些，郭文武就命令众人快速推进。

    足足用了五六分钟的时间，他们才来到了拐上土丘砂石路的岔路口。

    接近这边后，郭文武他们就诡异的发现，那些蚂蚁追到土丘的位置后全都停了下来，没有继续追击！

    注意到这点过郭文武和一众幸存者才松了一口气，有种死里逃生劫后余生的欣喜。

    郭文武对着围墙的方向挥手示意表示感谢。

    “走吧！这里可能有其他部队！我们进去吧！”

    郭文武说着就要迈动脚步，沿着砂石路向着距离几十米那爬满粗壮藤蔓的防御栅栏墙走去。

    然而他刚迈出两步，枪声响起的同时，他脚边的侧面出现了一个弹孔。

    郭文武举起双手表示自己没有恶意。

    作战服衣兜中的对讲机却是在这个时候发出声音：

    “抱歉！私人领地，外人不能随意进入！”

    郭文武微微皱眉，然后按下对讲机的通话记录，不确定的问道：

    “我们是长陵安全区的，你们.....”

    就在这时一个女子的声音，从对讲机内传来打断了郭文武的话。

    “这里是主宰营地，我们不属于任何部队，任何安全区，提醒你们一下，你们最好不要乱动！”

    刚刚获救，眼看着安全的建筑就在眼前，经历过生死的考验的这些幸存者，情绪显得有些激动。

    当即就有人站出来大声喊道：

    “凭什么你们说这里是你们就是你们的，末世了什么都是无主之物，这里是大家的！！！”

    (本章完)

