    李之玉被两个嫂子逗死了，怎么能这么好玩呢。

    “嘿嘿，这不是怕拧我自己没感觉么，秀萍，我还是不敢相信我居然看到了这么多钱。”

    这一沓一沓的大团结，这钱要是她的估计她一辈子都花不完吧。

    “大嫂，你不敢相信，我就敢么。”蔡秀萍被这个虎了吧唧的大嫂气乐了。

    “行了嫂子，你们俩都没看错，我之前让大哥帮我在申市出了点儿东西，再用那个钱买了手表回来，申市你们也只知道的，咱们原县没有的，申市都有，手表好出。”

    李之玉赶紧解释，她要是再不解释，估计两个嫂子还不敢相信呢，这都自残了，哈哈哈哈。

    胡英姿也知道刚才露怯了，只能把这事儿推到李振国身上，“还不是你大哥，没跟咱们透过气，咱们哪儿知道你们兄妹俩居然这么能耐呢。”

    这话说的不假，这可是投机倒把，抓到是要去劳改的，他们兄妹俩也太大胆了。

    以前李振国也只敢小打小闹，无伤大雅，这下小妹拿出这么多钱，怎么能不惊讶呢。

    “你怎么自己就去了，不是说好了，这些交给我么。”李振国没有看那些钱，因为李之玉的自作主张，他还不高兴呢。

    李之玉知道大哥担心自己，大哥最心疼她，她一点儿也不怕李振国的大黑脸。

    “大哥，我知道错了。以后一定跟你说，不过我也是心疼你，你这在外边跑腾了这么长时间，回家了还不得歇歇么。”

    李之玉这话说的委委屈屈的，臊眉耷眼的看着李振国。

    李振国看着小妹这个样子，顿时不知道说什么，想了想他也没说什么重话啊。

    李母看着小闺女儿这样，狠狠的打了李振国一下。

    “你妹妹还不是心疼你，都是你，你要是听我的，在家歇着不上地去，不就有功夫帮着你妹妹了么，她还至于自己一个人去冒险！”

    “娘，我没有怪小妹，我这不是担心她么。”小妹一个女人要是因为投机倒把被抓了，以小妹的性子，定然是受不了的。

    他就不一样了，好歹是个大老爷们儿，脸皮厚。就算是去劳改，也比小妹能禁住。

    “娘，别打了，行了大哥也是担心我，不过这事儿都已经办了，咱们现在先把钱分了吧，我还想着再给家里买一处房子呢。”

    李之玉怕再说下去，她娘就要把大哥打死了。

    “你这丫头！”李母没忍住笑了出来。

    还不是怕她挨骂啊，结果这丫头不领情。

    “我都跟你说了，咱们不能五五分，你七我三就成了，这本钱都是你的，我只是跑了个腿儿，拿这么多已经是我脸皮厚了。”

    李振国之前就想跟小妹说清楚，但是一说这个，小妹就转移话题，总也没有机会说清楚。

    “大哥，我也说了，咱们是亲兄妹，说了五五分就是五五分，要是没有大哥的路子，没有大哥认识白爷，也拿不到这么多手表，咱们也挣不了这么多钱，我给你分的钱，这都是你应得的。”

