    仅仅一个天墟州，疆域比起三州加起来还要大不一些，其中孕育的灵药矿脉和妖兽都是珍惜资源。

    三州需要天墟州的资源，而天墟州需要三州的修士，可以说是互相依存。

    只是这片疆域太过辽阔，双方的距离太过遥远，来回一趟动辄五六年的奔波。

    对于寿元不过百余年的练气修士来说，这实在是太过漫长和辛苦。

    想到这里，众人都是沉思了起来。

    陈长玄看了一眼众人，然后开口说道：“几次妖兽之乱，我们缴获了先后缴获了不少的三阶妖兽尸骨。”

    “若是凑齐大量一阶灵木，不追求速度和战斗力的话，我们能炼制出一些中大型宝船。”

    众人闻言，都是露出了喜色。

    同为炼器师的许道渊点了点头，忍不住欣喜的说道：“若以三阶妖兽的骨骼作为龙骨，添加大量低阶灵木，就能练成三阶宝船。”

    “这种宝船没有战斗比较弱，速度一日仅仅只能飞行万里，但是却足以承载五百以上的低阶修士。”

    姜玲珑眸子一亮，看向了林浅疏问道：“如今我们这里，还有多少三阶妖兽龙骨？”

    “之前不少骨骼被炼成了法器。”林浅疏盘算了一下，然后说道：“如今适合炼制宝船的骸骨，只剩下了三个了。”

    “仅仅三艘宝船，还是远远不够。”姜玲珑摇了摇头，目光看向了众人：“你们各家之前也置换了一些三阶妖兽的尸骨，不知道如今还剩下多少。”

    老族长微微一笑，平静的答道：“我陈家有四个合适炼制宝船的三阶骸骨。”

    众人你一言我一语，发现天墟盟各大家族加起来，总共还有十二个妖兽骸骨。

    十二个妖兽骸骨，已经足以炼制十二艘宝船，一次性就能运载六千修士。

    这些宝船一旦炼成，就能在天墟盟的疆域之内，开辟多条航线，把各大家族的灵山彻底串联起来。

    陈念之盘算了一下，发现天墟盟四州之地，有三十七座三阶灵脉，数百座二阶灵脉。

    这里的修士足有十几万人，一旦这些航线开通，哪怕一个人只收十块灵石，也是一笔非常巨大的收益。

    如果练气修士每十年才回一次家族，按照每年两万人次来算的话，恐怕每年都能带来二十万灵石的收益。

    扣掉使用灵脉中灵气给宝船灵气充能的成本，每年的利润也高达十万灵石，百年下来便是千万灵石利润的买卖。

    要知道陈家虽然是最顶尖的紫府仙族，家族占据的灵脉和地脉已经堪比较弱的金丹仙族，但是每年的岁入也不过七八万灵石。

    众人也都盘算了一番，都有几分心动。

    可是他们也明白，这笔收益看着多，但是也不是什么人都可以分一杯羹的。

    有姜玲珑这位金丹老祖，还有实力堪比金丹的陈念之在，这笔生意肯定也轮不到他们。

    不过毕竟手中的妖兽骸骨可以炼制宝船，许乾阳还是有些念想，他忍不住开口说道：“敢问老祖，不知道这些宝船的航线生意，是怎么安排的？”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，毕竟还是需要这些仙族的宝船的，于是便说道：“这些航线的生意，有宝船的紫府仙族也可以占一笔。”

    “你们可以承包航线，但是需要将五成的利润上交作为承包费。”

    众人闻言都是点了点头，总共十二艘宝船，陈家跟姜玲珑占了七艘，潘氏仙族、许氏仙族等几个仙族加起来能造出五艘。

    对许氏这些仙族来说，只要有一艘宝船在手，哪怕需要上交五成利润，但是每年也能增加五千枚灵石，也算是一笔丰厚的收益了。

    虽然这还要扣掉给族人的俸禄等各种支出，但是给族人发俸禄本身其实也是一种必要的支出。

    各大仙族怕的不是发俸禄，就怕发不起俸禄，若是没有足够的岗位安排给族中修士，那么那个家族才真的坐吃山空，注定会逐渐衰落下去。

    陈家和天墟山也一样，想要运转航线需要修士，镇守宝船也需要不少的修士，这笔收益会有一定的份额，都会作为俸禄发放下去。

    既然决定开辟航线，那么众人就立刻回到了家族开始收集材料炼制宝船。

    炼制大型宝船，需要消耗大量的一阶灵木，一艘就需要消耗上万根一阶灵木，哪怕以陈家的势力，想要一时之间找齐这么多灵木都难以办到。

    好在青阳山的青叶竹闻名楚国，姜玲珑让人砍伐了数万棵，又搜集了大量的一阶灵木，算是找齐了材料。

    这种三阶宝船炼制难度不大，却非常费时费力，陈念之跟姜玲珑没有亲自出手，但是动员了陈家和天墟盟数百个炼器师和阵法师。

    这些炼器师在每一个灵木上刻下了低阶阵纹，然后又有三阶炼器师负责整体构架和设计，前前后后耗费了一年多的时间，总算将这七艘宝船给造了起来。

    其他几大家族虽然慢了点，但是耗费了两年多的时间也将其给炼制了出来。

    这些宝船炼成之后，立刻开始运转三州修士开始进入天墟州。

    一时之间随着大量修士的进入，天墟州开发的速度加快了数倍，仅仅过了几年的时间就有新的小型灵石矿被开发了出来。

    “……”

    就在各大仙族对天墟州的开发，进行得如火如茶的时候，天墟盟的高阶修士却都已经进入了闭关之中。

    许乾阳、方老祖、林浅疏等人都在温养筋脉，等到下一次冲击金丹的时机。

    老族长也在不断的苦修，想要尽快修炼到紫府大圆满，好冲击金丹之境。

    陈念之难得从忙碌中抽出身来，准备晋升最后一件本命法宝。

    如今他的天离双剑、戊土尊皇钟、壬水青莲台都已经晋升到了四阶，唯有元磁宝镜没有达到晋升。

    这次他跟姜玲珑得了四枚虚空宝石，其中三枚都炼成了传送阵盘，还剩下一枚陈念之留了下来，就是为了晋升元磁宝镜。

    这元磁宝镜克制天下金属性的法宝神通，若是再加入虚空宝石的话，就会增加镇封敌手的妙用。

