    “小子，我就在你旁边的囚室！”

    那神秘的声音再度出现，似乎声音有些急迫：“告诉我，你为何能够在天牢修炼？”

    “这是我的事情，你便不用知道了。”

    叶寒声音淡漠。

    “告诉我，快，告诉我原因！”

    “你若能让我也吸纳元气，成功修炼，我给你悟道石。”

    那神秘人再度开口了。

    说出这番话时，叶寒明显能发现一种虚弱感。

    似乎此人再说一个字，都需要付出巨大的力气，付出极大的代价一般。

    “悟道石是什么东西？”

    叶寒眯起了眼瞳：“你先拿给我看看。”

    “我不能引动元力，根本无法将悟道石给你，两件囚室无法打通。”

    那神秘人开口。

    “那就没的办法了！”

    叶寒说完，重新闭上了眼眸，准备开始修炼。

    良久，便在叶寒继续凝炼第十二道道痕之时，终于，他感觉到了异动。

    眼前的牢门震动起来。

    刹那间，一块闪烁着银色光华的石头出现了。

    不过拳头般大小的石头，其中蕴藏着一股极其特殊的气息，一种浓烈至极，浑然一体的武道真意蕴藏其中。

    在叶寒的记忆中，他还是第一次遇到这样的石头。

    “这，便是悟道石？”

    叶寒眼瞳一缩。

    顷刻之间，他手臂探出，直接打出一道元力手臂，将这悟道石抓捕了进来。

    这天牢之中，每一处囚室的门户皆是用上古神铁铸造而成的金铁之柱组成的，其中的空隙不算小。

    只可惜，就算是武皇级的强者，都难以将这牢门打破，无法轻易逃出去。

    这石头入手，一刹那之间叶寒的精气神就震动起来，武道真意也被引动。

    他的目光闪烁，念力猛然爆发，将悟道石包裹。

    顿时，在冥冥之中，叶寒觉得自己似乎陷入了一片混沌迷茫的世界，在这个世界之中充斥着一股无比纯粹，无比强大的武道真意。

    天地大道，共聚于此，这个世界仿佛就是天地间的各种大道汇聚而成。

    武道，与天争路，不管何种武道，其实修的就是天地大道，修炼的就是对天地万物的认知、掌控，从而不断升华，步步登天。

    感悟、凝炼！

    叶寒陷入了修炼状态。

    一刻钟！

    这一次，叶寒居然仅仅用了一刻钟的时间，便凝炼出了第十二道道痕。

    甚至于第十三道道痕的虚影都出现了。

    就在这时，眼前的悟道石咔嚓一声，突然崩裂开来，变成一地齑粉，就这样废掉。

    “怎么样，小子，得到了巨大的好处吧？”

    “你告诉我如何能够修炼，帮助我吸纳天地元气，我就给你提供更多悟道石。”

    那神秘的声音传递过来：“只有借助悟道石，你才能迅速蜕变，不断打破桎梏，乃至于最终超脱天人境的极限，凝炼出更多的道痕。”

    “我这里有天龙丹，一枚天龙丹，换一块悟道石！”

    叶寒直接开口：“你若想换，将你的悟道石全部拿出来吧。”

    “天……天龙丹？”

    那声音颤抖了起来：“怎么可能，你这小子有天龙丹这种宝物？”

    “废话少说，不换别打扰我。”

    叶寒冷冷回应。

    “你……不能食言。”

    那声音迟疑了瞬间。

    “你没的选择。”

    叶寒淡然开口。

    和此人接触的一刹那，感受对方的声音不断虚弱变化，叶寒很快想清楚了一切。

    修炼！

    这是对武者而言最简单的两个字。

    然而在这天牢之中，却变成了奢望。

    对一个武者而言，最难受的事情是什么？

    那便是无法修炼。

    武者无法修炼，长期以往，元力内耗，气血内耗，得不到补充，甚至会导致境界衰败、跌落。

    这天牢之中，上千个囚室之中，几乎九成以上都存在着囚徒。

    囚禁在此地的这些强者，恐怕每个人都如同自己旁边囚室里面的这位，无法修炼的状态下，这种身心的折磨叶寒都不敢想象。

    如果让他不能修炼，短时间还好，长期以往，简直是天下最大的痛苦。

    能吸纳元气，重新修炼，便是这些强者最希望的一件事。

    那么……。

    坐地起价，没有毛病吧？

    天龙丹对于叶寒而言根本不值钱，在镇龙塔内部还存在着数千枚，都是上次在斗战道宫炼制的一些零头。

    本来对如今的叶寒没多大用，没想到在天牢中派上了用场？

    片刻之间，叶寒就看到在自己的囚室门口出现了整整五块悟道石。

    “很好！”

    叶寒点头，将五块悟道石抓捕过来，感受其中的气息并无异样这才放心下来。

    五枚金光闪闪的天龙丹浮现在手中，被他用元力送到了旁边囚室的门口。

    “天龙丹啊，何等珍贵的东西，你还有多少枚？我还要换取，但是没有悟道石了，你还需要什么？功法、秘术、武技、神通？”

    那神秘的声音传递过来。

    “神级武技、主宰级神通！”

    叶寒开口：“一部神级武技或主宰级神通，皆能换取十枚天龙丹，其他宝物我不需要，免谈。”

    什么资源，他都不缺！

    料想囚牢之中被困无数年，这些家伙身上也没什么顶级的宝物，所有的消耗资源恐怕全部消失殆尽，倒是神级武技和主宰级神通，让叶寒颇为感兴趣。

    那神秘的声音在叹息，已虚弱到极致，不再多说。

    主宰级神通，除非是天府中每一个宫门所属的顶级弟子，否则谁能拥有？

    至于神级武技，虽然是“武技”而不是“神通”，但事实上更加珍贵，每一种神级武技，都是武道杀伐手段的精华凝聚。

    旁边囚室那人不再开口之后，叶寒眸光闪烁，在刹那间，他的声音滚滚激荡，用元力传递了出去。

    首先便是传递到附近的十几个囚室之中。

    “一枚天龙丹，换取一块悟道石。”

    “一部神级武技或主宰级神通，各换取十枚天龙丹。”

    “一件半神级武器，换取二十枚天龙丹……。”

    寂静刹那被打破，十几个囚室全部震动了起来。

    每一个囚室之内都有人眼瞳爆睁，激射出重重精光，呼吸都变得急促。

