    而此时，余村长眼神变得犀利，他虽然出身乡野，可是自有他的智慧，他吼道，“都愣着干什么，将他先给我抓起来。”

    于是，钱老大就被回过神来的治安员和民兵给轻松的按住了。

    余村长看了一眼神色不安神情各异的众人，沉声道，“当年的事儿确实有很多疑点。”他看向钱老大，“你要是没做，你也不用害怕，我们绝对不会冤枉一个好人，但也绝对不会放过一个坏人。”

    “不是我，不是我……”钱老大吼得脸红脖子粗。

    杜海看得兴致勃勃，这小丫头，是在破案吗？

    没想到沈浅菲语不惊人死不休，“余村长，我记得钱家后院有几棵果树，其中一棵长得特别好，也许树底下有古怪也不一定，这个可以提供给公安，如果需要我可以去做笔录的。”

    谷翠和罗玉芬对视了一眼，起起落落的，两个人的心情极其复杂，都不知道该说什么。

    洛洛则是双眼冒光的看着沈浅菲。

    骄傲的恨不得扑上去抱住她。

    让所有人都知道，这是她的姐姐！

    太厉害了！

    被控制住的钱老大是真的恐惧了。

    他看着沈浅菲，脸色变得惨白，手指也是止不住的颤抖。

    她是魔鬼吗？

    是吧，要不然为什么这么可怕！

    余村长看着挺平静，一颗心却沉了下去，今天的事儿有些大，好像他都处理不了，没人知道，其实以前他就怀疑过这事儿的真实性，可却真的没有朝这方面想过。

    当时怎么想的，如今也忘了。

    余村长不能耽搁下去，谁都不是傻子，就如今钱老大的表现，有脑子的人都知道他不对劲。

    所以，人要看住了，不能让他跑了。

    对着跟来的民兵队长使了一个眼色，民兵队长心领神会，悄悄的对着他点点头。

    余村长稍微放心，提高了声音，“都赶紧走吧，有问题的交代问题，没问题的赶紧回家该干啥干啥……”

    如果说一开始还有很多人想看热闹，可此时却一个都没有了。

    就连朱老四媳妇都缩着脖子不敢去看钱老大。

    如果他媳妇不是跟人跑了，而是被他杀了，那真的是太可怕了。

    这趟浑水趟的真后悔。

    呼啦一下，围在这里的几十号人朝着大队部的方向走去。

    按理说，这么多人应该是吵吵闹闹的，就像刚才那样。

    可是，此时却鸦雀无声。

    沈浅菲想了想，却几步上前，拉了一下余村长的衣袖，绷着小脸压低了声音问道，“余伯伯，早晨给你打电话的人真的是钢厂的干部吗？”

    她改了称呼，余村长这人是一个值得信任的长辈。

    余村长倒是不注意这些，可他的眉头皱了皱，下意识的问沈浅菲，“菲菲，你觉得哪里不对劲吗？”

    沈浅菲说道，“我不确定，可这事也太巧了吧，怎么我外公他们前脚走，后脚钱老大就带着人和东西跑我家闹事，鞭炮布料什么的，肯定不是现准备的，他是早有预谋，而且，这事儿背后没准有人捣鬼。”

    “我会盘问他的。”余村长脸色不好，如果是假的，这是连他都一起骗了。

    “你们先走，我等下去大队部打电话……”

    “……好。”

    余村长说完，跟上众人很快的消失在了沈浅菲的视线中。

    沈浅菲回过头去，谷翠此时正跟杜海说着感谢的话。

    她也走过去，笑着道，“谢谢杜叔叔。”

    杜海，“街坊邻居的，既然遇到了肯定要出来瞧瞧的，你们不必挂怀，一点小事而已。”说到这里停顿了一下，他笑眯眯的看着沈浅菲，转移了话题，“菲菲，你这记忆力不一般呢，去测过智商了吗？”

    沈浅菲一顿，摇摇头，“没有。”

    杜海笑了笑，“等有机会可以去测一下，对你的将来也是有好处的。”

    “嗯，我知道了。”沈浅菲真心实意再次道谢，“谢谢杜叔叔。”

    杜海摆摆手，“别客气。”说着也不多留，带着四个特保人员朝对面的黎家走去。

    沈浅菲站在原地，看着谷翠和罗玉芬，倒也没有避着要离开的杜海，她认真的道，“我得去大队部打个电话，钢厂的消息太突然了，有点不对劲。我外公和大舅没准被骗了……”

    几个人顿时着急了。

    尤其是谷翠，一下子想到了什么，脸色惨白，“如果是假的，你大舅会被那些人给嘲讽的……”

    沈浅菲道，“所以我跟余村长去大队部，具体如何，回来再和你们讲。”

    说完这话，沈浅菲抬腿就跑，嘴里还说道，“现在没事了，不过外婆你们还是将门关好。”

    等罗玉芬回过神来，沈浅菲已经跑的不见踪影了。

    罗玉芬在后面气的直跺脚，这丫头，怎么说风就是雨呢。

    杜海自然是听到了，他摸着下巴，回头问问少家主，要不要帮着打一个电话呢？

    如果是假的，这事儿可挺羞辱人的。

    省城钢厂自然不可能在城区，它位于矿山的西侧，经过几十年的建设，如今也仿佛一座小城一般。

    这里大领导的级别是处级。

    就连门口看门的都是编制内的职工。

    老卢先是接到了一个电话，是元宝村的余村长打过来的，说了今早晨发生的事情，老卢答应马上给跟领导汇报，是真是假，还要核实再说，他不过是一个看门的，情况未明，自然要小心。

    等将这事报上去之后，门卫老卢又接到了一个，是来自上头的电话……

    差不多过了二十几分钟，一辆汽车缓缓的开过来，上面下来一位年青人，拿出了自己的证件，门卫顿时满面笑容，可对方却没有进厂，只是站在门口似乎再等什么人。

    大约一刻钟，门卫老卢接到了厂办主任的电话，告诉他，罗浩文的事儿是假的，如果人来了，就赶紧打发回去。

    不大一会，远处急匆匆的走来满头大汗的两人。

    其中一人就是罗浩文，他是认识的。

    老卢对罗浩文印象不错，心里骂着，不知道哪个缺德的王八蛋耍罗浩文玩，真的是缺了大德了。

    但是没等他做什么呢，刚才省办的年轻人就迎了上去。

    不知道说了什么。

    反正，罗家父子坐上小汽车走了……

