    经过一天的忙碌，此时，凤九坐在新房的床边，透过垂落遮面的珠帘，看着这洋溢着喜气的新房，唇边的笑容不由的绽了开来。

    外面的天色已经渐暗，轩辕墨泽陪着客人喝酒还没回来，新房中静悄悄的，没有人来打扰。

    直到，房门轻敲，冷霜的声音传来。

    “主子，你饿了吗？要不要先吃点东西？”冷霜推开门走了进来问着，谁知身后的冷夜和灏儿他们便也跟着涌了进来。

    “小凤凤！”

    “娘亲！”

    “你们别推，慢点跑。”琴心唤着，也跟着走了进来。

    “娘亲娘亲！”灏儿来到床边，眨着一双眼睛看着新床，好奇的问：“祖母她们说，要灏儿帮娘亲压床，明年生个小弟弟，娘亲，压床是什么？”

    凤九一听，微怔了一下，继而轻笑了一声，伸手将她抱了起来，道：“就是到新床上玩耍。”

    “玩耍啊！可是，灏儿只有自己，自己怎么跟自己玩？”他有些不知所措，毕竟平时也不是比较皮的孩子。

    “就上去打几个滚就好了。”凤夜说着，帮他脱了靴子道：“快去快去。”

    于是，灏儿一脸迷糊的被推到床上去，不知所措的他还真的在上面打了几个滚，逗得房中众人哈哈大笑。

    “阎主来了！”

    外面不知谁喊了一声，床上的灏儿连忙下了床穿上靴子规规距距的站在凤夜的身边，那一本正经的小模样看得凤九又是一笑。

    “好了好了，都出去吧！”琴心笑着说着，让房里众人都退出去。对于主子和阎主的婚礼，估计没人有胆子闹新房。

    “主子，我去厨房端些东西过来。”冷霜说着，也退了下去。

    这时，一袭华贵黑袍的轩辕墨泽从外面走了进来，迈步来到里间凤九那里，看着她静静的坐在新床边等着他，绝美的脸上溢着笑意，不由的柔声问着：“累了吗？”

    他走上前，伸手帮她将头上的凤冠取下来：“怎么也不将这凤冠取下来？这么重，一直戴着多累。”

    “没盖喜帕，这凤冠只能等你来取了。”凤九轻笑着，只觉拿下凤冠后整个人轻松了不少：“客人都招待好了？”

    “有冷华和杜凡他们招呼着，而且父王也在，还有宋铭骆飞等人，所以我只敬了杯酒后，便先回来了。”轩辕墨泽说着，在床边坐下，看着身边的她，问：“衣服要不要先换了？”

    “无妨，等会沐浴了再换。”她说着。

    “主子，阎主，请喝交杯酒。”白倾城端着托盘上前，托盘上放着两只酒杯。

    轩辕墨泽和凤九相视了一眼，便端起酒杯倾身环着手喝着交杯酒。也在这时，白倾城看着两人交杯饮酒之际，轻声吟着：“鸳鸯交颈一世情，夫妻相伴到白头。”

    说着，在他们将酒杯放回托盘的那一刻，她微微曲膝笑意盈盈的说着：“祝主子阎主新婚大喜，早生贵子。”

    白倾城说着，这才抿唇笑着，行了一礼后退了下去。