    明河悲剧兮兮地落回地面，都有点不好意思去见秦弈。

    刚刚给她的翎羽转眼就没了……

    那其实确实有点定情信物的意思在的……当然明河不能承认。

    反正没了……也不知道该不该告诉秦弈这个被师父没收了，不告诉他的话，他还在那傻等着验证，能验证出个鬼来，岂不等于自己在骗他……

    可这不能说啊，说了秦弈真会恨上师父的吧。

    明河带着一脑门的蒙圈，走到了孟轻影的客院。

    里面传来对话声：“……我已经说了很多次，如果你们只是不希望神州与大荒随意往来，这事情根本就不需要担心。我们万象森罗要掌控幽冥，你以为会让人随随便便走来走去当逛街呢？”

    “但你们岂不是掐住了我们的命脉？”

    “你是有病吗？你们只不过是不希望有人随便往来，又不是会因此造成你们什么天大损失。就算我们放水让人往来，最多就是让你们不高兴，怎么就扯到你们的命脉头上去了？”

    “……反正就是不舒服。”

    “你这是木头脑袋！”

    羽裳拍桌：“羽人决定的事情，本来是不会更改的，看在夫君面上才跟你谈，你不知好歹！”

    “这男人能受得了你这种一根筋不拐弯的脑袋才叫稀奇。”孟轻影拍桌：“你这种人最多就当个炉鼎，能讨谁喜欢！”

    羽裳怒道：“反正夫君就是娶我了！”

    “他就是馋你身子，你以为是啥？”

    “你！”

    “诶诶诶有话好好说……”秦弈有气无力的声音传来：“你们连换条件的正题都没谈，怎么就又冲着这种事来了……”

    两个女人都“哼”了一声，又安静下去。

    “……”明河觉得她们之前没有吵起来，肯定是根本就没谈，估计是大眼瞪小眼硬是等到秦弈来了才开始的……

    否则就这态度，怎么可能那么风平浪静，明显属于没几句就要吵架的啊……

    秦弈捏着脑袋也很头疼。

    羽裳的态度其实不是她的问题，这个确实是族群特性所致，与智商啊经验啊什么的都没多大关系。人家整个族群出了名的古板，决定的事情能跟你谈已经不错了，想三言两语说服就太难了……

    别看大祭司好像跟个老狐狸一样，真让大祭司坐在这里谈，估计效果也差不了多少，也就是不会动不动往男人身上扯罢了。

    羽裳忽然道：“夫君，这就是你曾经说过的，与万象森罗有密切的私人关系，就是指她？”

    孟轻影愣了愣，心里有些小欢喜。秦弈这厮泡妹子都没把她撇清，这个感觉还不错……

    其实同样在羽裳那边的感觉也一样，夫君从来没瞒过她什么，一切都摊开告诉她的，这个感觉同样很不错。也是这个原因，她没有逼秦弈问如果我和她一定要打起来的话你帮谁，而是试图看看能不能和对方取得共识，这是完全的在给秦弈面子了。

    “是。我以前对你说的，我和万象森罗不是一伙，但与轻影的私人关系密切。”秦弈道：“但这件事吧……即使不提私人关系，我本人也不愿意见到大荒各族和万象森罗打得你死我活，那想想都是一场不忍目睹的涂炭，如果大家能取得共识，各退一步的和谈，那是苍生之幸了。”

    屋外明河听了也颇喜，她喜欢秦弈，岂不就是因为他的侠气？

    听着便推门而入，笑道：“道友说得好！”

    两个女人转头瞪她：“又关你什么事？”

    这回明河很有底气：“天下事天下人管得，幽冥之事我天枢神阙管不得？”

    孟轻影羽裳瞪着眼，反而都不敢说什么，这死道姑身份非同小可，她一旦选择帮一方，另一方都会很头疼，正事当前还真不好得罪。即使不提实力影响，光是给秦弈那边加码都很麻烦啊……

    秦弈更喜，明河这么一坐这儿，羽裳轻影反而撕不起来了……三足鼎立的修罗场忽然取得了微妙的平衡。

    其实这事在秦弈心里是修罗场，在外人如厉九幽等人心中是一件严肃上了天的事情。算上海中心龙子的背景，这里坐着三个无相势力在谈判！这可是能导致世间格局大变，能使天翻地覆的大事件，是用修罗场解释的吗？

    见三人都乖乖地安静坐在那里，秦弈干咳两声，开始主持会议：

    “以前因为这是万象森罗宗门之事，我也不合过问，如今既然摆开来谈，那应该可以问问，轻影你们宗为什么要整合幽冥？”

    孟轻影淡淡道：“当然是为了一统幽冥。”

    秦弈奇道：“这怎么办得到？血幽之界那么大，没比这主位面小多少，到时候谁都能进去，令师就算天下无敌，也没可能掌握这么大的一界，贵宗实力也不够啊。”

    “所以谁告诉你们谁都能进去？”孟轻影笑道：“如今看似到处都有通道可以进入各个小位面，那是因为位面破碎，与主位面分别产生交互的途径。一旦整合一统，这些途径都会消失，于是进入此界可能只会有两种方式。”

    羽裳很重视：“哪两种？”

    “一种是如远古一般，逝者灵魂直达。”孟轻影道：“某种意义上，这是大功德之事，本来你们大荒菩提寺要很雀跃才对，可是呵呵……”

    羽裳没说话，菩提寺和她也不是一挂的。

    孟轻影又道：“第二种让你我修士进入的方式，当然不会是处处漏风，而是会有很明确的几处渠道，我们万象森罗确实无法把守整个血幽之界，守着几条通道能有什么问题？”

    秦弈道：“若有无相直入呢？”

    “那是另一回事了……在我们的主场，无相轻入也未必讨得了好。”孟轻影支着腮帮子，悠悠道：“所以担心幽冥会成为贯通两岸的途径，简直是蠢货的思维，我们怎么可能让别人把我们的地盘随随便便借道用的？”

    秦弈道：“羽裳的意思，也是不希望这么一条通道掌握在别人手里，不仅你们宗可以随意来往，同时还爱放谁来就放谁来……虽然对她们没有根本性的影响，但不舒服——算是影响了一种地位吧？可以理解。”

    羽裳笑得很高兴，夫君还是为自己说话。

    孟轻影倒知道这不是纯粹在为羽人族说话，而是为了把话都摊开说明白。

    便笑道：“羽人族又不是大荒统治者，谁来不来与她们何干？一点关联都没有的事情，何时轮到羽人族出头？无非是海中心那伙人的意思吧，羽人族虽然也是独立族群，但还是会听他们的一些指示。”

    羽裳并不否认：“这确实不是我们羽人族自己的意思，但龙子之言，也属圣谕。”

    孟轻影笑道：“你们有没有想过两个问题？”

    “嗯？”

    孟轻影伸出一只指头：“第一，龙子为什么要隔绝两岸？”

    这话一出，众皆愕然。

    好像大家习惯于大海分隔，从没考虑过为什么。

    连明河那种出身都没考虑过。

    孟轻影笑笑，又伸出第二只指头：“第二，龙子不想我们统合幽冥，说是不想别人通过这个途径来来往往，可有没有另外的意思，比如说……他们根本就不希望幽冥复苏？”