    李斯拥有人皇笔，这是魔先天没有想到的。

    这是一个巨大变数。

    魔先天都被压制了，远古天魔都要崩溃，魔气溃散，他脸色十分凝重。

    “李斯，我小瞧你了。”

    “我乃大秦仙国丞相，你有什么资格小瞧我，这是您的愚蠢，你会为你的愚蠢，付出代价。”

    李斯字字珠玑，声如炸雷。

    震动天地。

    人皇笔，在李斯的挥动下，凭空画了一个圈。

    “画地为牢！”

    李斯断喝。

    顿时，魔先天周围的空间出现了断层，一股神秘力量将他包围，与外界隔绝。

    这手段神乎其技。

    “丞相，好样的。”

    白起大喜，他们不再关注魔先天，李斯足以对付，三人再次杀了回来。

    对付岌岌可危的女皇等人。

    “一切都结束了。”

    白起悠悠的开口，同时，号令仙国战将，连同王翦和蒙恬，展开了最后的绝杀。

    “毁灭吧。”

    死亡危机，降临在每个人的心头。

    轰隆隆。

    却在此时。

    苍穹撕裂，一道拳芒，从遥远的地方杀来，将仙国战将全部打飞。

    “什么！”

    突如其来的变故，令白起三人惊动。

    莫非。

    除了魔先天，还有来救援的？

    不等他们多想，第二拳到了，这一拳，比刚才更加恐怖。

    整个南域都沸腾了。

    这一拳，甚至对暴乱黑炎都有打击，无尽的祸害被这一拳吸收。

    威能越来越大。

    “什么，能够吸收暴乱黑炎的拳芒，开什么玩笑，这是什么手段！”

    蒙恬不可置信。

    “轰！”

    三人被击飞。

    紧接着，天空又出现了一株爪印，抓向李斯，凶狠而霸道。

    “放肆！”

    李斯大怒。

    不过，脸色冷峻，因为，他能感受到，这爪印的恐怖。

    他必须全力以赴。

    “笔落惊风雨！”

    李斯迅速挥动人皇笔，绘画出一柄锋利的宝剑，这宝剑，似乎能开天辟地。

    宝剑杀向爪印。

    “轰！”

    宝剑崩溃。

    爪印也四分五裂。

    不过。

    在爪印之中，竟然还隐藏着一道攻击，至极将李斯击飞。

    “噗！”

    李斯大口吐血，惊怒万分。

    与此同时。

    一道掌印拍击魔先天，将围困魔先天的力量直接打的崩灭。

    魔先天得以脱困。

    “是谁！”

    李斯大吼。

    整个南域位置颤抖，滔天血气席卷而来，覆盖整个南域，令所有人心悸。

    渐渐地。

    那气血之中，走出一道挺拔英武的身影，矗立在苍穹之上，横压与天地之间。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    一道道惊呼，炸响起来。

    谁能香岛，叶凡会出现，不可能啊，神像没有复苏！

    事实上。

    早在之前，李斯担心叶凡神像复苏搅局，所以偷偷的利用人皇笔，铭刻古老的封印法阵，封印了神像。

    孟清漪想要召唤叶凡元神降临，都不可能啊。

    那么。

    这叶凡，是谁？

    此时此刻，姐姐们泪如泉涌，因为，她们深切的感知到，那就是叶凡！

    货真价实。

    不是神像、不是化身，不是虚假。

    叶凡，他回来了！

    他从冥界归来，王者君临天下！

