    第七百八十五章 不谋而合   

    在大家的心中，现在都是感慨万千。

    

    毕竟这种事情也让人感觉到难以置信。

    

    “还是赶紧盘算一下，究竟要怎么做吧。”

    

    其实萨拉丁的想法和秦王扶苏简直是不谋而合。

    

    因为两人之间其实对这件事情的认知都是一致的。

    

    整个波斯帝国现在也许是处于他们的鼎盛时期，可是他们就算是能够统一整个欧洲，对于大秦来说也只不过就是一个笑话。

    

    别的不说。

    

    就说他们现在的这种铁器的冶炼技术就根本就不合格，完全称不上是什么厉害的存在。

    

    自古以来战争从来都是很残酷的。

    

    现如今对方居然想要采取这样的手段来解决此事，本来就是异想天开。

    

    到如今这个程度，更是让大家都感受到了那种事情的疯狂。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    真正了解过这一切的人，当然会明白这种事情到底意味着什么。

    

    而波斯帝国现在更是已经彻底让人无奈了。

    

    他们这次既然已经下定了决心要彻底的把这个帝国的大门打通，也就是为了这个。

    

    “皇帝的命令和我的想法一样，看来他也是想要将这一切彻底结束，我们这一次只需要按照黄命去做就够了，接下来就让他们知道我们的厉害。”

    

    “这实在是太好了，咱们所作所为还从来都没有得到过皇帝的支持，有了这张照令就说明咱们做的事情已经得到了他老人家的认可。”

    

    “没错，这对我们来说才是真正至关重要的东西。”

    

    现在的这种情况的确是让人感觉到兴奋。

    

    整个波斯帝国都处于恐惧期。

    

    虽然说他们已经集结了真神之军，却仍然没有人愿意打头阵。

    

    毕竟这种事情的确是让人感觉到很无奈。

    

    谁都难以想象这样的画面。

    

    萨拉丁所拥有的科技本来就是他们这些人难以企及的存在。

    

    在这样的情况之下，继续与萨拉丁对抗，究竟是一个什么样的下场，其实大家也都看在眼里。

    

    那种内心深处的恐惧自然是让他们这支联军不敢轻动的原因。

    

    现在大家的心情也都是如此的复杂。

    

    谁都明白，这一切没有他们所想象的那么简单。

    

    “现在我整个帝国已经处于前所未有的时刻，咱们所面临的这些危险是之前难以想象的。”

    

    “不仅仅是一两个地方的差别，这简直就是天大的差别呀，我们岂能如此愚蠢。”

    

    在他们每一个人的心中，多少都带着那种恐惧的眼神。

    

    毕竟如今的这种画面实在是太可怕了。

    

    当他们想起这波斯帝国的风波之时，心中几乎都会感觉到难以想象的恐惧。

    

    而这一切也超出了其他人的想象范畴之外。

    

    “这些军队真的有你们所形容的那么可怕吗？

    难道说就没有什么东西能够阻止他们吗？”

    

    “这一群人如果非要用一个词语来形容的话，那就是一群恶狼，别说谁能够轻易的解决他们，我觉得根本就不可能会有这样的存在。”

    

    现在大家在想起这一切的时候，心中还是充满着颤抖。

    

    毕竟这件事情关乎于他们整个帝国的生死存亡。

    

    这可绝对不是一件小事。

    

    就是因为他们之前在这种事情上犹豫太多，所以才会导致现在的结局。

    

    而事情的真相却远比他们所想象的还要更加可怕的多。

    

    整个帝国都处于极大的危险之中。

    

    “这个萨拉丁既然是异教徒，那咱们必须要发起神圣之战才行，必须要将这个愚蠢的家伙彻底解决掉，如果他还存在那对我们所有人来说都将会是一场前所未有的挑衅，咱们费尽心机所树立起来的威严将会荡然无存。”

    

    听到肥冷脆的国王说出这些话之后，现在波斯帝国的国王也笑了。

    

    “你说的太对了，现在的情况就是如此。”

    

    “无论他们这些人究竟在想什么这样的事情也必须要彻底终结，接下来我们必须要重新的建立秩序，而不是做一个秩序的囚徒，就这样任人摆布。”

    

    当他们了解这个话题的时候，每一个人都是一副义愤填膺的模样。

    

    毕竟现在的这种情况确实是让人难以置信。

    

    谁都没想到这么庞大的一个帝国，居然会被这样的一支军队给彻底摧毁。

    

    可是那种无与伦比的杀伤却从来都没有远离，反而是离的越来越近。

    

    整个帝国都处于极其危险的状态之中，就像是一群囚徒一样。

    

    他们现在所陷入的这种困境，确实难以言喻。

    

    “整个波斯帝国能够变成这样都是我的错，可是这些异教徒可是上帝之鞭，他们在解决了我波斯之后，就一定会将战火蔓延到这个地方的每一个角落。”

    

    “我现在不是劝大家投降，而是劝大家跟我一起去抵抗，你觉得我们面对着这么可怕的强权之势，唯一能够做的就是抵抗。”

    

    “只要大家能够跟我站在一起，那么我们将会是所向无敌的存在，我也坚信这一次你们一定能够跟我一起抵抗成功的。”

    

    听到了他的这种说法之后，其他的几个国王也都点了点头。

    

    毕竟他们这些国王也都是有见识的。

    

    只要是见证过这一场，战斗惨烈的人都不会对他的这些话有所怀疑。

    

    毕竟这场战斗所给大家带来的改变简直是太可怕了。

    

    唯有经历过的人才会知道这究竟意味着什么。

    

    “既然如此，那就事不宜迟，这样的一场神圣战争早就应该打了！”

    

    在他的号召之下，周围的所有战士们几乎都同时展现出了他们的英勇。

    

    每一个人都纷纷站了出来。

    

    这一幕也让其他人都感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    毕竟大家也都觉得特别的难以置信。

    

    就是因为他们曾经经历了太多的腥风血雨，所以才会对这一切如此的感慨。

    

    “神圣战争就此开启。”

    

    整座落叶城已经被萨拉丁打造的固若金汤，可是这并没有阻止那些人的脚步。

    

    毕竟他们这一次是信仰之间的斗争，这种斗争是绝不可能会轻易停止的。

    

    战争的号角一旦被吹起来，那就会立刻成为大家心中最可怕的事情。

    

    眼前所发生的这一切，也确实让人感慨万千。

    

    

    

