    一般情况下，外乡人都是抱团进城，城里人见对方人多就会有所顾忌。

    但别以为外乡人就是敦厚善良的，事实上如果城里人去了城外的村子，同样会被吃的连渣都不剩。

    无名提起昏迷的大汉，干脆的走到之前大汉的座位坐下。

    露天烤摊的摊主上前，小心翼翼的问道：“客人要来点什么？”

    “把能吃的都上一份，记在他账上。”无名回答道，接着他就招呼林人美过来一起试试这颇有异国风情的烧烤。

    虽然姬来国还是位于平行世界，但因为人类文明被摧毁过一次，所以跟别的平行世界有着极大的差别，饮食习惯也截然不同。

    姬来国人的烧烤，喜欢大块的肉，一个烤串就重达四五斤，分量非常大。

    无名将大汉吃过的东西扫到一旁，等摊主将各种食物端上之后就开始进食，林人美浅尝了一些就不再吃，主要是不符合她的口味。

    “其实还好吧，就是血腥味有点太重了。”无名一口吞下烤肉，感觉自己还能接受。

    林人美摇头道：“我讨厌血腥味太重的食物，会让我想起一些不太好的回忆。”

    “好吧，那我吃。”无名点头道。

    等他吃的差不多的时候，旁边躺在地上的大汉悠悠的醒来，起身时还有点搞不清楚状况，嘴里嘟囔着骂人的话。

    不过很快他就回忆起什么，睁开眼看向旁边，等他看到无名时，拳头再次出现金属光泽，但剧痛却让他脸颊不禁微微抽搐，变得面目狰狞。

    他的拳头骨裂了，他的脸颊也挨了无名一拳，现在任何一个表情都会牵扯到伤口，疼的不得了。

    “如果不想再挨揍，我劝你最好别轻举妄动。”无名一边吃肉一边淡淡的说道。

    大汉咬牙道：“你想怎么样？划下道来，我铁拳认了！”

    “你就叫铁拳？”无名问道。

    铁拳沉声道：“周围的人都知道我的名字！”

    “孤儿吗？那我原谅你了！”无名淡淡的说道。

    这个世界，孤儿和普通家庭的人很容易区分。

    有父母的人名字往往会是父母所起，有姓氏有名字，而孤儿的名字一般都是自己取的，自己喜欢什么就用什么做名字。

    比如玫瑰夫人，她的名字就叫玫瑰，后来追随主人，有了一定身份地位，名字也没有改变过，只是从纯粹的‘玫瑰’变成了‘玫瑰夫人’。

    铁拳显然是因为超能力是铁拳，所以干脆就叫铁拳，这也是很常见的情况，比如有的人超能力是速度，可能就会给自己起名为‘快腿’，有人超能力是喷火，那就起名为‘炎帝’。

    当然，如果起的名字太嚣张，实力又不够强，一般在姬来国很容易挨揍。

    “你才是孤儿，我有父母，我的父亲是铁腿！”铁拳一听无名的话，立即怒气冲冲的反驳道。

    无名有些意外的看向铁拳，淡道：“既然不是孤儿，那就打断一条腿以作惩戒，有意见吗？”

    “凭什么孤儿就不用打断腿？”铁拳反应过来，意识到自己一句话反而坏事了，立即梗着脖子怒问道。

    无名将手里的签子扔在桌上，淡道：“孤儿是有娘生没娘教，所以我可以大度一点，但既然你不是孤儿，显然你的父母没有教好你，这并不能怪社会，所以我认为你需要一个记忆深刻一点的教训！”

    “你神经病吧，我呸！”

    铁拳听完显然无法理解无名的逻辑，顿时怒喷道。

    但喷完他就意识到不妙，赶紧转身就跑，但刚跑出十多米，一根竹签就从远处射来，瞬间插入他的小腿肚，接着一根根竹签落下，将他的腿扎成刺猬的样子。

    “看来没办法把账记在他身上了。”无名看着抱着腿哀嚎的铁拳，淡淡的说道。

    接着他就取出几颗金子放在桌上，这个世界的货币有很多种，甚至可以以物易物，而黄金也是通用的货币。

    “走了。”无名对看戏的林人美说道。

    林人美笑道：“刚刚你算不算是在装逼？”

    “可以别拆穿吗？”无名有些无语的看向林人美。

    虽然他一举一动都出自本心，但谁能拒绝在美女面前装逼呢？

    林人美突然靠着无名的手臂，幽幽的问道：“因为我吗？”

    “……”

    无名顿时有点脸红，还好他本体在龙之外壳内，所以林人美看不见他窘迫的样子。

    实际上，以他小孩的身体确实不会有太多欲念，可正因为没有了那些成年人的冲动，他的内心反而更加纯粹。

    喜欢一个人就是喜欢，讨厌一个人就是讨厌。

    小孩子的纯粹搭配上成年人的灵魂，无名很清楚自己喜欢谁。

    问题是世俗的规则又让他明白，自己这样的行为是三心二意，是花心大萝卜，所以他又只能压抑自己内心的真实感情。

    可在相处的过程里，他还是会因为受到身体的影响，做出一些出风头的举动。

    但被心上人当面戳穿，这就太尴尬了。

    “我知道你顾忌什么，其实没关系的，我的寿命很长很长，你的寿命也很长很长，我们都不是普通人，不要被那些无聊的东西影响，做自己就好了。”林人美感受到无名的尴尬，突然嫣然一笑，在无名的耳边说道。

    她从小就在监狱里长大，见过人世间最恶心的男人，听过最粗俗的谩骂。她不在意法律、不在意世人的眼光，不在意无名内心还有别人。

    事实上，她自己都不知道自己什么时候喜欢上无名，可能是无名带着她离开监狱的时候，也可能是朝夕相处、同甘共苦的时候……

    “我需要时间。”无名沉默片刻，接着说道。

    林人美突然噗嗤一笑，抱着无名的手臂，提醒道：“无名小朋友是不是忘了自己的身体才六岁？你难道还想做什么坏事？”

    “……”

    龙之外壳内，无名拿枕头捂住自己的脸。

    作为情场菜鸟，他感觉自己已经被林人美拿捏住了，不过为什么心里那么高兴？

    而林人美看着不再说话的无名，心里也是微微松了口气，果然学姐的判断是对的，无名并没有强硬的拒绝的。

    她其实看似镇定内心也十分紧张，有些话一旦说出口就没有回头的路，万一无名正义言辞的拒绝她，她真不知道自己还有没有勇气继续待在无名的身边。

