    卡车大小的链剑，携万钧的力道猛然刺出。

    身为漫威和生化危机世界人工智能的结合体，现阶段的贾维斯拥有领先地球的算法。

    论研发创新，这位人工智能或许与人类相去甚远。

    但如果论判断局势，从纷杂的情况中找到突破口，这位人工智能能甩常规的智慧生物八条大街。

    精准的判断和操控，让巨大的剑刃在无数屏障中顺利点到最脆弱的那个。

    没有任何意外，经过之前的鏖战与激光消耗，现在能量屏障的强度已经下降了数个档次。

    剑尖凝集的力量，瞬间便将脆弱的屏障打爆。

    随后剑锋长驱直入，力道不减半分。

    噗！

    冰冷的剑锋裹挟着一往无前的信念，狠狠刺入断脊种体内。

    即使是以身体素质著称的凶兽，辅助以药剂的加持，也完全无法抵挡这石破天惊的一击。

    “吼！”

    阵阵痛苦的嘶吼响彻整个战场。

    为了将机甲的战斗效果发挥到极致，链剑不仅在打造方面采用了振金，同时在剑刃的表面，附着有密密麻麻的倒刺。

    其贯穿所带来的杀伤，即使是四阶断脊种也无法抵御。

    巨兽已经受伤，贾维斯当然不会放过这个机会。

    双手持剑，刀刃反转。

    下一刻巨大的剑锋，在a体内再次移动，意图将这只百米有余的巨兽拦腰斩断。

    仿佛感受到了危机，附着在断脊种表面的鳞甲，在一瞬间迸发出耀眼的光芒，能量屏障的强度再次恢复。

    密密麻麻的能量屏障死死将机甲的剑锋卡住，进一步压缩其发力空间。

    强大的阻力下，巨剑只在其腹部横行了两米便堪堪止住。

    “哦，这些难缠的家伙果然没那么好杀。”

    眼见这一幕，王波轻笑了一声没有半点意外。

    “本来还想留一手。现在看来是藏不住咯。”

    “贾维斯，速战速决，允许动用战略级武器。”

    “是，先生。”得到王波的授权，机甲转变了进攻策略。

    插入断脊种体内的巨剑并未拔出，而是作为一个支点，留在其体内。

    死死地卡住屏障，表面鳞甲形成的屏障无法闭合。

    “该死，复原快帮我！”

    被机甲链剑和巨掌同时制住，身受重伤的四阶断脊种‘合诸’朝着另一头断脊种大吼。

    唇亡齿寒的道理，复原明白。

    虽然自己跟合诸没什么情分可言，但这个节骨眼上，自己如果见死不救，那等这家伙腾出手来，死的就是自己了。

    “吼！！”

    猛然挣脱开机甲的束缚，凭借断脊种超高的战斗本能，复原腾空百米高。

    强大的腰腹力外加激光炮反向发射带来的后坐力，让其凌空的身形迅速旋转起来。

    狂风席卷着碎石冲上天空，复原在借助强大的惯性增幅自身的力量。

    准备只在瞬间完成，下一秒经过高速加持的巨尾悍然朝机甲劈下。

    无匹的力量形成了强大的风压，其威力之强甚至连空气都不能容纳。

    以机甲为中心，巨尾所经之处甚至形成了一个小型的真空带！

    这一击，机甲不可能完好无损地吃下。

    但贾维斯却不打算躲，用机甲部分损伤来换一头断脊种的死亡，显然不亏。

    而且谁说只换一只……

    巨尾攻势的目标直指机甲的头颅，或许对原版危险流浪者来说，这种打击是致命的，毕竟驾驶舱被毁，再牛的机甲也只能摆烂。

    但可惜由于技术改进，贾维斯取代双人驾驶模式，头颅对于整个机甲的作用便被无限削弱。

    “砰！！”

    来自上方的攻击如雷霆般狠狠砸在机甲表面。

    在巨尾来临前一秒，贾维斯操控机甲微微偏头，随即攻击悍然将降临在机甲的肩头。

    “嗡！！”

    肉眼可见的冲击波朝着四周以无法躲闪的速度扩散，身着重装战甲从旁观战的小王总，猝不及防下也被掀飞出数百米。

    处在防御一方的机甲，双脚猛然陷入大地中。

    承受伤害的部位，巨大的凹痕横亘在机身，看上去触目惊心。

    “用金属装甲最厚的肩头来抵御伤害么。”看着微微耸肩，用左肩来抵御攻击的机甲，王波眼中闪过一丝感慨。

    “果然，将机甲交给贾维斯来驾驶是正确的。”

    人或者说所有的智慧生物，总是不理智的。

    面对危机或者说致命的情况，几乎没有人能做到绝对的冷静。

    而不冷静就意味着犯错，在这种战斗中，哪怕是丁点儿的失误都能造成难以估量的后果。

    看着表面损坏却仍旧没有松手的机甲，空中的复原眼中闪过一丝震撼。

    刚刚，那它身为四阶断脊种的全力一击，即使这样都没能将眼前这个机甲打垮么。

    不过，这都不是事儿。

    凭借着生物恐怖的恢复能力，刚刚攻击反震力所造成的不适，眨眼间便彻底消失。

    而那种程度的挥击，直到自己力竭之前，它还可以打出无数次。

    一念至此，本能的复原想要收尾，再度发起进攻。

    但在其发力之际，却发现尾部没有丝毫回应。

    只见巨尾深陷机甲肩头的凹痕之中，而机甲却将头颅死死抵在肩头，彻底锁住四阶断脊种尾部，让其无法抽身离去……

