    傅应星很也知道这件事的重要性，在当夜即亲自带着一批番子前往山海关，处置高第在太子河畏战一事。

    番子们刚出京，朝廷上对袁崇焕的一审也才结束。

    这天，魏忠贤神神秘秘的来到西暖阁，说道：“爷，老奴打听到，钦天监的汤院士近来忙活的脚不沾地。”

    魏忠贤这话里所谓的汤院士，自然就是说前两年来大明的神圣罗马帝国传教士汤若望。

    汤若望早年进入罗马学院，主要方向是研究神学和数学。

    罗马学院是罗耀拉于十六世纪创办的，虽说是一所“基督精神的神学院“，但这个学院的课程射猎甚广。

    除罗马教廷规定的传教内容外，还教数学、天文学、地理学、机械力学、化学等很多科目，培养出的人才也很多。

    伽利略就曾担任过罗马学院的教师，他在学院的报告厅里展示经他改良后的望远镜，受到热烈欢迎和钦佩。

    后来，这种改良后的望远镜普遍用于欧洲航海，无论前往世界各地的探险家们，还是舰队的指挥官，基本上人手一个。

    大明之中比较少见的所谓“千里镜”，其实就是一种仿制的单筒望远镜，只有总兵级别的武将或是总督级别的文官才有资格配备。

    其实自倭寇之患消除后，万历年间以来，大明一直都在积极吸收各种所能接触到的西方先进科技知识。

    汤若望在罗马学院就读时，听过伽利略的演讲，对富饶的东方产生浓厚兴趣，便开始用各种方式自学汉语，吸收东方知识。

    万历四十五年，汤若望以最优秀的成绩完成了在罗马学院的学业，被罗马教廷授予为神父，可以有资格传教。

    五年前，在红衣主教金尼阁的带领下，汤若望、邓玉函、罗雅谷等二十二名传教士，在葡萄牙帝国的宫廷中受到其皇帝接见，然后从里斯本启航东渡。

    这就是汤若望和大明的渊源。

    朱由校正在看吏部、兵部呈上来，对袁崇焕第一次审问的结果，闻言“哦？”了一声，也没多想，笑着问道：

    “他都在忙些什么？”

    魏忠贤道：“老奴今日去钦天监寻汤院士，却被他带来的西洋学徒拦在外面，语气还蛮横得很，说是里边在布道讲经，谁都不见！”

    “陛下，老奴不是自己个儿生气。您听听，一个西洋的学徒就敢在宫里这般的大放厥词，谁都不见，岂不是连毕业去了也…”

    话说到这里，朱由校侧目一眼，魏忠贤浑身一颤，虽然没再继续说话，脸上却还是欲言又止。

    朱由校哈哈一笑，放下章奏，用手指点了魏忠贤几下，道：“瞧瞧你，都一把年纪的人了，跟个三十几岁的传教士置什么气？”

    “你以为朕不知道这是你无理取闹，人家汤若望早就说了，布道讲经是神圣的时刻，你非要捡这个时候进去，能埋怨得了谁。”

    魏忠贤的确也是一时气不过，要是别人他可能还会考虑一些有的没的，也就算了。

    可一个从西洋来的传教士，居然也敢拦着本督不让进去？

    他以为自己是谁呀，这皇宫大内，除了后宫以外，到了何处，不得尊称自己一生厂公！

    听了朱由校的话，魏忠贤这时候气头也都消了，但心中还是有件事不甚明白，便道：

    “爷，老奴的事儿是自己个儿糊涂。”

    “可汤若望每天确实是从早到晚忙个不了，不是布道施洗，领着教徒们做礼拜，就是去教堂传教，连到钦天监当差的功夫都没了。”

    “一个传教的，顶多做个钦天监的活儿，他怎么比爷还忙呢？”

    朱由校听了这话，略微沉吟道：“你是说，这汤若望在朕的宫廷里头传教，发展了一批天主教信徒？”

    魏忠贤不懂皇帝话里那天主教是什么意思，但大致意思听得明白，忙点头道：“爷，不是老奴心眼小，老奴是担心，这汤若望在谋划着什么别的事。”

    “不知是内监各局各司，就连老奴的东厂，都有许多人受洗入天主教，老奴不得不为陛下担忧啊！”

    朱由校沉思起来，看来是有些重视。

    其实倒不是因为魏忠贤话里头说的汤若望有阴谋，朱由校在后世的时候就知道，汤若望这个人，就是正儿八经的在传教。

    可后世的也已经有相关的记载，这批传教士的目的不如汤若望一样单纯。

    他们的确不是单纯来传教的，这批传教士来大明，是带着重振罗马教廷和自家国王征服东方的愿景来的。

    起先葡萄牙的想法很简单，他们认为东方比较落后，可以直接武力征服，再不济也可以迫使其开放通商。

    与东方通商的欧洲国家，会得到很强力的加成buff。

    这批传教士过来以后，其实很快传就向葡萄牙和罗马教廷传回消息，出乎所有人的意料。

    主教金尼阁声称大明远不是他们印象中愚昧落后的古老文明，想要武力征服大明，这实在是不太可能。

    据此，罗马教廷和葡萄牙只好放弃了武力征服的想法。

    加上大明同荷兰海战胜利的消息随着大航海飞速传遍欧洲，葡萄牙更加头上冒汗，不敢再轻视来自于东方的古老帝国。

    可他们却也没有放弃征服东方的梦想，葡萄牙国王和教皇联合，决定使用怀柔政策，对大明温火慢炖。

    一方面，在大明传教可以增长罗马教廷和耶稣会的声望，对教皇和葡萄牙来说都是好事。

    另一方面，也可以借助传教进一步了解大明真正的情况到底是什么样。

    反正无论通商、传教，还是一些什么别的，这些传教士的最终目的都是为了自己国家还有教廷的利益。

    有些事情当下看不出来，但如果从后世的角度去回溯，却又显得清晰易懂。

    朱由校根本不担心天主教会在大明境内会传播成西方那样的地步，因为历史事实证明，就算朝廷不干预耶稣会的传教，他们最终也会失败。

    你传任你传，百姓信了算朕输。

    朱由校想的，是要利用这一点给大明搞点好处，毕竟我让你传教，你不付出点什么，这也说不过去。

    更何况这帮传教士没几个是真喜欢东方，葡萄牙和罗马教廷想在大明这搞好处回去自己发展，这可以。

    朱由校要的也很简单，你想发展，我也要发展，我的发展需求比你一点不小，所以就给你两个选择。

    要么净身出户滚出大明，要么两家合作，一起进步。

