    ……

    死神卡尔

    恶魔之王莫甘娜

    上古邪神华烨

    他们怎么会卷到一起去的？

    卧槽！！

    苏言在一瞬间就有想到四种可能。

    第一种可能，这三位神中必有一位是真实玩家！

    第二种可能就是有两位，第三种可能就是有三位。

    至于第四种，苏言认为是可能性最小的……这三位神是被隐藏在幕后的真实玩家所引导，走到这一步的。

    冷静冷静冷静！

    以上四种可能，可能性最大的无疑是第一种。

    是谁？

    莫甘娜么？

    “现在的天使之王是谁？”

    苏言忍不住问道，看似只是好奇，实际上是真的关心这个问题。

    “似乎是天使彦……曾经的左翼护卫！”

    蕾娜漂亮的眉毛微微上扬，回答道。

    “……”

    玩个屁呀！

    苏言的内心无疑是苦涩的。

    地狱开局！

    天使彦，真不是看不起这位姐姐，和上面的那三位大神相比，她是要差一些的。

    更为关键的是，自己和她都没见过。

    神圣凯莎陨落的太快！

    这就导致很多很多事情都没有发生。

    更别说天使文明遭逢大变，现在的天使之王彦，真的有闲心管自己吗？

    ‘银河之力代表的只是遥远的未来，不是现在！’

    ‘天使可能已经指望不上，烈阳呢？’

    苏言看着面前的蕾娜，略有些迟疑。

    感觉不靠谱啊！

    不久前的他，是那样的自信，现在却苦着一张脸，简直形成鲜明的对比。

    “娜姐，我能吃烈阳的软饭吗？”

    鬼使神差之下，苏言竟然说出这么一句话。

    “哈？”

    蕾娜忍不住翻给他一个白眼，直接拒绝道。

    “你不是女神我喜欢的类型，你还是去找你家的蔷薇吧！”

    “……”

    ……

    恶魔一号

    “卡尔，我觉得你应该给我一个解释……华烨，为什么会出现在那一场战斗中？”

    王位之上，画着浓妆的莫甘娜，压抑着自己的怒气，质问着卡尔。

    这个人生模拟游戏确实神奇，就和真的一样。

    你看莫甘娜现在有多代入？

    “凉冰，你应该知道的，这个计划我并没有十足的把握，哪怕是动用大时钟一次又一次的演算。”

    “这就是你叫上华烨的理由吗？”

    “事实上我还有联系烈阳，不过被他们婉拒……潘震并不愿意参与。”

    “为什么你都没有和我提过？”

    “你会同意吗？”

    “不会！华烨也配参与？”

    莫甘娜冷冷说道。

    “诶！凉冰！你这话就有些不对，对于凯莎的陨落我也很伤心……只有你能安抚我的痛苦！”

    “滚！”

    “呵呵呵……凉冰，等我成为天使之王，你来陪我如何？

    一年陪我一个月，我的要求也不高！”

    “华烨，你想死吗？”

    “这是你的荣幸，凉冰……我记得我当年老喜欢你来着，喜欢你的香味，你身上散发的那种香味。”

    “能被曾经的天使王惦记着，我还真是倍感荣幸。

    华烨，你脑子里一直在进水，你以为参与那一战就意味着你宇宙无敌？

    在我面前，你和狗一样。”

    凉冰直接挂断通迅。

    女王越想越气……然后忽然意识到，这特么又不是真的，老娘在气什么？

    不过话又说回来，我和我的姐姐似乎已经把华烨给遗忘……

    呵，看来还是需要重视一下的。

    华烨，跟狗一样。

    “女王，我们接下来去哪里？”

    “去地球吧……”

    时空蔷薇，我曾经的心血……即便我知道这些都是假的，但是我还是想过来看一下。

    现在的宇宙形势大变。

    地球一旦被卷入其中，毫无反抗之力。

    ……

    只要你躺得够平，那一切问题都不需要担心。

    “你们已经大难临头，却还不自知！”

    地球超神学院

    恶魔之王莫甘娜在这里降临。

    她没有避讳，就这样光明正大的出现在这里。

    天使现在自身难保，拿什么来审判她？

    现在的地球，根本就不存在能够制服莫甘娜的神……已知宇宙中，能压她一头的，有吗？

    苏言手中抱着一叠书，正巧遇到这位。

    虽说只要你躺得够平，一切都不需要担心，但他真的能就这样躺下去吗？

    不能！

    所以他还在绞尽脑汁地想应该如何拿下最高评分！

    “恶魔之王莫甘娜……”

    苏言盯着她，紧紧地盯着这位。

    昨天刚和小憨皮讨论过神圣凯莎陨落的事，没有想到，有关的神今天就出现在自己的面前……

    她会是真实玩家吗？

    “三大造神工程银河之力吗？现在还是个小不点啊！”

    女王看着他，略有些感慨地说道。

    这还是莫甘娜第一次来到地球，在这个副本中。

    先前都在忙着如何干掉神圣凯莎！

    这也是有参考意义的。

    如此真实的人生模拟副本，在这里能干掉凯莎，意味着方法放到现实世界也是可行的。

    莫甘娜显然是有领会到这一点。

    ‘现实中的银河之力长这样啊？’

    女王心里想道。

    显然，是把眼前的苏言当成假的……

    “你认识女王我？”

    莫甘娜降临到苏言的面前。

    一股难以言语的暗能量，很是恐怖。

    苏言能够感受到压力……宛如泰山一般的重量，象征着邪恶和堕落。

    这就是莫甘娜吗？

    感觉她可以打一百个自己……也许更多！

    特么的！

    第四副本简直就是地狱开局！！

    开始第一天神圣凯莎陨落！

    没过多久，恶魔之王直接降临！

    真就一点发育的时间也不给呗？

    “您来地球有何贵干？”

    苏言直视着她如此说道。

    ‘感觉还不错……回到现实世界，也可以让他成为我的战士！’

    女王在心里如此想道。

    “你们已经大难临头，饕餮已经盯上你们……严格来说，华烨已经盯上你们！

    那个狗东西正忙着和天使决战，派来的饕餮先锋部队，你们确实有能力对付。

    可之后呢？

    华烨，就是你们无法对付的敌人！

    认我为女王，只有我才能庇护地球！”

    其他人也已经来到这里，或警惕或紧张。

    哪怕是小憨批的脸上都是相当凝重的。

    恶魔之王，有点难对付啊……

