    朱秀荣道：“正是如此，母后为此，大发雷霆，说是自家亲族，竟都无法得到保全，已命人前去寻访他们的下落了。也不知……他们现在是死是活，真是令人忧心。”

    说着，朱秀荣蹙眉。

    她在深宫长大，被人保护的太好，过于单纯。

    心里便想着，这毕竟也是亲人，虽是远亲，可也血脉相连啊。

    关于这一点，她和自己的舅舅，就一丁点都不一样。

    方继藩心里感慨，这样想来，倘若人人都如寿宁侯和建昌伯，这天下大治，才可期啊。

    毕竟，人人都能大公无私，自己有饭吃，便一脚踹开自己的亲戚，这杜绝了多少一人得道，鸡犬升天的事，结果朝中上下，豺狼当道、朽木为官，有人仗着自己有亲戚在庙堂，在地方上横行不法，欺负良善。

    可惜，正常人是没有这样觉悟的，如此无私的事，连方继藩都做不到。

    方继藩便道：“他们会被寻到的，到时，有张娘娘出面，自会得到很好的照顾。”

    然后，就将这些该死的远亲，抛之脑后。

    说实话，管自己屁事，自己这么多儿孙，不，徒子徒孙，都顾不过来呢。

    朱秀荣道：“却是不知，两个舅舅如何了，他们虽有时令人生气，可终究，也是舅舅，我们成婚那日，他们都无法参加，想来，到时孩子出生，舅舅也来不了了，民间不是有规矩吗？此等事，少不开娘舅的。”

    方继藩深锁眉：“其实，我也很想念他们。”

    心里想，快点去死吧，讨厌！

    ………………

    残破的小朱秀才是坏人号此时迎着风，顺着洋流，一路而行。

    此时，小朱秀才是坏人号乃是整个船队的先锋。

    他们负责在前探路。

    与之随行的，乃是威远和靖远两艘舰船。

    三艘大船乘风破浪，势不可挡，虽是船身上，早已长满了苔藓。

    船上的张鹤龄和张延龄两兄弟，早已饿成了皮包骨，白日的时候，简直就是痛苦无比的折磨，船上除了腌肉干之外，其余的东西，统统吃了个干净，每日吃着肉干，嘴巴早已生出了血泡。

    这一路，单单是小朱秀才是坏人号，死亡率便超过了三成。

    无数人到底害了什么病都不知道，一夜醒来，病便开始发作，随后，痛嚎几日，便死去了。

    船上不能藏着他们的尸骸，只能水葬，在这距离家乡万里之外，人们用他的床单将人裹了，而后丢入了海里。

    张延龄有时，会躲起来抹一抹眼泪，他想家，他想喝粥，他怀念家里地窖里藏着的红薯，做梦都想吃，在这里，叫天不应，叫地不灵。

    而只有在夜里的时候，在那梦里，梦到了他们找到了金山，那数不尽的金山，连绵不绝，他才能开心起来，可一觉醒来，回到了船上，看着这低矮潮湿的舱室，还有那无言的寂寞，张延龄便又陷入了沉默。

    相比于这个没出息的弟弟，张鹤龄却永远都保持着充沛的精神，他每日最大的爱好，便是拿着望远镜四处观察，到了傍晚时，他便又怒气冲冲，将底舱里的佛朗机俘虏拉出来，接着便是挥鞭痛打。

    “是这条路线吗，可为何，至今没有看到陆地，到底还有多远，有多远。”

    张鹤龄简直就是海上的屠夫。

    早在船队绕过好望角的时候，张延龄便率先作为先锋，袭击了佛朗机人在好望角的聚居地。

    接着，放一把大火，将这聚居地付之一炬，他劫掠了停泊在港湾的船，不能带走的东西，统统烧了，或是沉入海里，能带走的，一个不留。

    这小朱秀才是坏人号，不愧坏人之名，被俘虏上岸的鞑靼人，有两百多人，才数月功夫，便已死了一半。

    以至于连徐经，都看不下去这位钦差的恶行，大明乃礼仪之邦，不教而诛，且虐待俘虏，甚至还用佛朗机人的舰船，诓骗附近航线上的佛朗机商船靠近，等对方一靠近，一伙疯了一般的人便杀了过去，抢掠货物，将用不上的船员统统杀死，留下通晓去美洲大陆航路之人，还有一些擅长舰船的船工和水手。

    可张鹤龄的做法，虽没有得到徐经的认同，却令不少的水手和水兵，纷纷士气高昂起来。有奔头了啊。

    这抢掠来的，俱都是香料，价值不菲，别看这位寿宁侯和建昌伯小气，可如今，却是格外的大方，自己分文不取，所有劫掠来的金银和贵重的香料，统统赏赐下去。

    人们见到了实物，有了实实在在的好处，顿时激动了。

    于是乎，其他的船不知道，可这三艘作为先锋的舰船，上头的水兵和水手，却统统都踊跃无比。

    而对于这些个个要喊打喊杀的家伙，张鹤龄心里鄙视。

    他拉着自己兄弟的手：“没见过世面就是没见过世面啊，这群穷鬼，一丁点香料和金银，他们便肯卖命了，这点东西，于我们兄弟而言，不过是粪土而已，我宁愿喝粥，我不稀多看一眼，等找到了金山，咱们兄弟，才真正的发财了。”

    张延龄一听稀粥，喉结便滚动：“哥，我饿了。”

    张鹤龄叹了口气，现在已经没有气力打这个脑残玩意了，得保留一点体力才好，他只能一声长叹，颇有一副伯牙没有找到自己的钟子期，英雄寻觅不到知己的怅然。

    可就在此时，突然……天边，海鸥出现了。

    一下子，船上沸腾起来。

    有海鸥，说明出现了陆地，或者说，附近有海岛出现，海岛的规模，也绝对不小。

    “快，望远镜，罗盘，舆图。”

    这三样东西，乃是法宝，出海航行，全靠它们了。

    却在此时，有人大声嚷嚷：“陆地，陆地，快看，陆地……”

    远处，悬崖和峭壁出现，地平线连绵，看不到尽头。

    这……这是哪里？

    不像是岛屿，莫非……就是无数人苦苦寻觅了一年多的……黄金洲？

    一个佛朗机人押了来，他衣衫褴褛，浑身是血，门牙已落了几颗，奄奄一息，想来，他被张鹤龄等人折磨怕了，哆哆嗦嗦，见到了张鹤龄，便蜷着身，张鹤龄将望远镜交给他：“看看，这是哪里。”

    这个佛朗机人，是一个商船的船长，据说，曾去过许多地方，年轻时，曾参加葡萄牙的海军，在地中海，和奥斯曼的舰队作战，此后，作为船员，去过黄金洲，并且在那里待过数年，此后，他又折返回了葡萄牙，受雇于商队，带领船只，来往于东印度和葡萄牙的航线，运输香料。

    可如今，虎落平阳被犬欺，他战战兢兢的拿起了望远镜，看向远处地平线的山峦。

    最后，他嘴唇嚅嗫着，道：“是……是阿美利加洲，对，就是这里，上头的树，这里的树，便是阿美利加洲所独有，这里……像是中部，不错，你看那杉树，应当就在此，这里理应是‘深渊’，是‘深渊’。”

    张鹤龄作势要打人，天天拿着这些佛朗机人当做沙袋，揍得他们嗷嗷叫，这舰船上，又是寂寞无比，张鹤龄也学来了不少葡萄牙的语言。

    “深渊？不少金山？”

    “我们叫它‘深渊’，这里不是金山，从你们的舆图上显示，这里距离金山，怕还有上千里，要向北……向北……”接着，他开始一个个字母的拼写着‘深渊’的拼音，自他口里，一个个音节组成了一个短句：“洪都拉斯”。

    “洪都拉斯！”张鹤龄撇撇嘴：“这名字不好听，现在开始，改名，叫小朱秀才是坏人，因为，这是我们的舰船发现的，就用此名。”

    名字虽长了一点。

    可无妨。

    虽然张鹤龄也搞不明白，这什么小朱秀才是哪个鸟，还有人任性着，用秀才来取名的。可是……长久的航行，他和小朱秀才是坏人号，已经有了感情，现在，他希望用小朱秀才是坏人号的船名，来纪念这伟大的发现。

    “简称为：坏小朱！”

    这佛朗机船长，不敢做声，只是战战兢兢的垂手而立。

    张鹤龄随即凶恶的看着船长：“既然你们已经发现了这里，想来，在此，也有你们的人吧，他们在何处？”

    “我……我大致知道……城镇的位置，这里在数年前，据我所知，多为西班牙人驻扎，他们在此，至少有九十多名士兵，还有数百上千人的水手、牧师以及商人还有……”

    “一千多人！”张鹤龄吸了吸要流下来的涎水。

    船上，水手和水兵们统统都聚了来，一个个双目放光。

    他们曾袭击过佛朗机人小规模的定居点，这些人都有大量的财货，而显然，在此……有一个规模不小的城镇。

    “我们可以袭击他们，他们一定有可供停泊的港口，而恰好，我们也有你们佛朗机的舰船，对不对？”

    船长已经被揍得麻木了，毫无反抗之心：“是的，伟大的东方之主。”

    张鹤龄一跃上了船舷，手中抓着缆绳，俯瞰着甲板上的无数船员和水手，高呼道：“发财的时候……到了！这里，有金，有银，有粮，有女人！我奉陛下之命，将这些金银珠宝，统统赐给你们这些狗娘养的东西！”

    “万岁！”疯狂的水兵们双目赤红，发出了欢呼。

