    很久没有来妙木山了，感觉都安静了许多，以前山间林隙间聒噪的蛤蟆声都不见了，显得异常的幽静。

    自来也眉头微皱，察觉到了一丝不同寻常的诡异！

    他走过干净新铺砌的台阶，爬上山顶，来到一处空旷的平台，平台上摆着一些以前没有的躺椅。

    躺椅按照顺序整齐的排列，全部正对着天空，布置的看起来就像是一个会展厅，只不过，观看的展台是空旷无垠的天空？

    自来也满心狐疑，他扭头看了一眼坐在后方的大蛤蟆仙人，很罕见的，大蛤蟆仙人没有在沉睡，而是戴着博士帽，褶皱沧桑的眼皮睁开，凸起浑浊的眼球正幽幽的对着天空。

    “自来也来了！”深作仙人领着自来也走过来。

    大蛤蟆仙人缓缓的低下头，凸起的眼球里映射出自来也的身形，那目光深处似乎比以往多了一丝深邃和幽暗。

    “来了啊！”大蛤蟆仙人收回目光。

    “急召我来是发生什么事情了吗？”自来也蹙眉问道，忍者的敏锐直觉让他感受到大蛤蟆仙人的目光深处隐藏着某种耐人寻味。

    “救世主找到了吗？”大蛤蟆仙人幽幽的问道。

    “.....”自来也愣了一下，刚准备回答。

    “不需要了，未来已经彻底被更改！”大蛤蟆仙人深深地叹口气，语气中的含义令人不寒而栗，“世界正在走向终结。”

    “什么意思？”自来也迎着大蛤蟆仙人的目光，感受到某种彻入骨髓的冰寒。

    “前段时间我做了一个很漫长的梦，醒来后，我发现我对未来看得更清楚了，也就更绝望了！”

    大蛤蟆仙人意味深长道，

    “我们的世界被一座天幕所笼罩，我原本预测的未来不过是井底之蛙窥见的天空一角，我们其实从未真正看见过天空！”

    自来也眉头紧锁，下意识的凝望向湛蓝色幽暗的天空。

    “我一直以为危险来自于地面，但实际上危险来自于天空，来自于天空的背面！”

    大蛤蟆仙人话语似意有所指，但，它只能说到这个地步了，能领会多少，全看自来也的悟性了。

    “.....”自来也满头雾水，有一种云端雾绕的迷惑感。

    “去看吧！”

    “未来的答案就藏在天空之上！”

    大蛤蟆仙人双眸望向天空，一缕森森的光从眸子里投映而出，映照向头顶天空的一角。

    很宽阔的近乎笼罩妙木山顶端的一块天幕被映染出诡异的颜色，略显模糊而阴森的画面浮现出来。

    ——未来就藏在天空之上！

    大蛤蟆仙人这句话一语双关，暗藏深意，只可惜自来也愚钝的脑袋完全被天空映射的画面所吸引，完全没能领会这话背后的隐含深意。

    “这是未来？”

    “大蛤蟆仙人把预测到的未来，投映到天空中了？”

    自来也嘴巴张开成窝形，表情略显僵硬和呆滞，大蛤蟆仙人心底无奈的叹气，看自来也的表情就能知道后者根本分辨不清楚[天空之上]的含义。

    他的目光全然聚焦在了天空中的画面！

    隐晦的暗示只能到这里，不能再多说了，大蛤蟆仙人不是没有想过直接交代真相，但....那无异于将整个世界直接拖拽入深渊！

    有些谎言绝不能轻易拆穿，

    你戳痛的不是说谎者的脸，

    而是自己的命！

    自来也惊叹于大蛤蟆仙人的伟力，心道：“大蛤蟆仙人预测未来的能力升级了啊，虽然画面依旧有些模糊，但可比，那种字谜游戏让人明白太多了。”

    他走过去，坐在了躺椅中，平躺而下，一双眼睛瞪着看向天空，他必须将未来的每一帧画面都牢记在心底，决不能辜负了大蛤蟆仙人的信任。

    天空中：

    湛蓝色的幽暗被漆黑晕染，大地上是密密麻麻树藤，恍若整个世界都被树根所缠裹住，无数人体倒吊在树木上化作干尸。

    远方，

    一座生长耸立于天际的狰狞巨树睁开了一颗猩红诡异的眼睛，没有一丝感情的眸子俯瞰着大地。

    地面上无数忍者的尸体被树枝穿插吞噬，吸入的养分被运输向巨树。

    【“这就是未来？”自来也遍体生寒，“那棵恐怖的巨树是什么？”】

    围绕着巨树四周是无数忍者的联军，正在疯狂的躲闪着藤蔓触手，同时疯狂的攻击巨树。

    尤其有几道模糊的身形显得尤为强大，像是穿刺的尖刀般，随意就能将巨木藤蔓击溃成粉碎残渣。

    但却始终无法靠近巨树的主干。

    因为在靠近巨树附近的位置，一道道黑底红云袍的身形在进行着阻拦，每一个都异乎寻常的可怕。

    举手抬足之间，普通的忍者就像布娃娃一般，触之即死，碰之即碎，就像是围绕着巨树拦截出一道鸿沟，鸿沟地缝里铺满了残碎的尸体。

    【晓组织，人奸！！！】

    【自来也认出黑底红云袍的装束，同样看见了那个戴着螺旋纹面具，浑身散发着诡异黑气，挥动着索链宛如绞肉机一般的[阿飞]！】

    【不，应该说是宇智波·带土！】

    绞肉的索链蜿蜒数十米，像是无数恐怖的巨蟒在翻腾环绕；那个头顶猪笼草的漆黑身影，同样浑身散发着诡异黑气，偶尔如人形，偶尔化作一滩黑泥；还有一个挥动着恐怖大刀，周身黑烟缭绕化作一只只嗜血的鲨鱼；另有一个全身被白骨覆盖，身姿妖娆鬼魅，行动之间地上无数尸体都被其肆意操控.....

    场面一片混乱，自来也努力瞪大眼睛，但也只能看见一些局部的片段，心里面已然升起了惊涛骇浪。

    而下一瞬，

    他看见一道金色的闪光横跨战场，一个黑底红云袍被扎穿胸口，一颗血淋淋的心脏被摘出来。

    【金色闪光？】

    【波风水门没死？】

    虽然画面模糊，但自来也依旧认出那道身形轮廓的身份，他瞠目结舌，然后才注意到，那些与晓组织激斗的人中，也有一些看起来装扮异常复古，而且好似隐隐有些眼熟。

    【是初代目和二代目？】

    【这是怎么回事？】

    然后，

    不待自来也思考，他就看见更惊人的一幕，只见那道被贯穿摘碎心脏的家伙，胸膛瞬间愈合，抬手间就将波风水门的脑袋给砍断。

    波风水门的尸体炸碎成灰尘，然后，下一瞬诡异的在原地重组复活.....

    【？？？】

