    “小王爷不必担忧，我自有解决办法。”黑袍男子道。

    “哼，解决？你怎么解决？”

    被称为小王爷的人说道：“那只狐妖怕是已经将消息传给涂山红红，要是出重兵干掉她，一定会引来人妖两界的注意，到时候我们的计划就……”

    “别忘了我们现在利益连在一起，一根绳上的蚂蚱。事情搞大了，你们主上贩卖妖怪的事情还做不做了？”

    黑袍男子冷静道：“白玉村的秘密，不会暴露的。”

    “最好是这样……”

    ……

    ……

    “如此这般，白玉村一定有什么惊天大秘密。”

    东方月初一边吃着瓜，一边嘟囔道。

    木蔑道：“没错，那背后之人，怕是要杀人灭口。”

    “真狠啊，连自己人都放过！”

    涂山雅雅嘀咕道。

    她的旁边，已经堆出一个小山般的西瓜皮。

    极北萨摩王道：“那你们说，那个幕后之人接下来会有什么动作？”

    “不知道。”木蔑摇头。

    他又不会掐指推算天机，怎么可能知道那幕后之人的打算。

    不过一切的源头都来源于白玉村。

    “……”

    Σ(????)?

    “什么？你们还要去白玉村！”

    极北萨摩王哭丧着脸，乞求道：“大小姐大少爷，你们不要坑我啊，那个幕后之人，能控制那么多妖怪，明显实力高强，我们还是通知鸡爷来说吧。”

    东方月初道：“安了安了，你是不知道我这位师叔，可是我们截教有名的天才，现在的实力，便是北山妖帝来了，都能五五开的选手。”

    “额……这样啊！”

    极北萨摩王想了想，要是真的，那就没事了。

    既然没有危险，说不定还能在旁边吃瓜看戏。

    翠玉鸣鸾坐在草地上，目光不时看向木蔑，随后连忙低头。

    如此反复。

    一夜无话。

    第二天，他们就出发前往白玉村。

    东方月初骑在极北萨摩王的背上，问道：“萨摩王，你昨天说的是不是真的？”

    极北萨摩王：“绝对没错，我在那群妖怪里，看到不少熟悉的身影。比如那只，只剩下三个头的，应该是和我一样，失踪多时的同为鸡爷手下八头锦毛鸡。”

    “还有，虽然被砍了头，但一人可以辨认的两面山妖，也是这附近鸡爷统领的妖族，听说他们一族丢了不少族人。”

    “其他的一些，都是最近失踪的妖怪。”

    东方月初摸了摸面具，道：“有趣，这么多妖怪突然神秘失踪，又都出现在这白玉村，怕是有人在幕后特意捕捉妖怪。”

    “虽然不是很懂，但……”

    涂山雅雅低头，将面具戴在脸上，和东方月初摆了一个pose。

    异口同声道：“如此奇怪的事件，不正是我们惩恶扬善的时候了嘛！”

    “喂，你们不要兴奋过头啊！”

    东方月初没有理会，反而兴冲冲道：“失踪的妖怪集体出现在白玉村，查，必须要查。”

    “出发喽！”

    ……

    白玉村村口，东方月初踏进去大喊道：“里面的人类给我听着，我们是惩恶扬善使，识相的就给我们放了那些妖……”

    “咦，怎么没有人？”

    涂山雅雅：“走，我们进去看看。”

    极北萨摩王：“不对劲啊，我闻到了一股极为浓重的血腥味。”

    忽然，木蔑面色巨变，“不好，出事了！”

    说着，赶忙向村内飞去。

    当到达差不多村里面时，眼前的一幕，让众人面色齐变。

    只见面前站满了妖怪，它们手拿铁锹，挖出一个巨坑。

    一具具人类尸体，被它们扔入坑中。

    “这……”

    突然，众妖也发现了突然闯进来的木蔑等人。

    “居然还有人类，杀呀！这个村子不能有人类活着！”

    众妖双目通红，举着手中的武器并向他们杀来。

    关键时刻，极北萨摩王挺身站了出来。

    一声犬啸，伴随着浓浓的白雾。

    一个身穿银白色盔甲，带着墨镜的英俊男子，面无表情的出现在他们面前。

    “这妖力，莫不是极北萨摩王故义！”一只两面山妖惊讶道。

    只见极北萨摩王开口道：“这里的人类虽然恶毒，但也不至于屠村吧。”

    “哼，故义，你别站着说话不腰疼，看看这个，你就明白这里的人类没有一个是无辜的。”两面山妖拿出一张符纸。

    极北萨摩王看清符纸所画的图案后，脸色惊变。

    “子母御妖符，这里怎么会有这种东西！”

    东方月初和涂山雅雅面具下的表情瞬间凝固，一时间竟不知道该如何是好。

    还好，这个时候的木蔑突然开口道：“不对劲，子母御妖符虽然号称统御万妖，但最多只能让妖怪受伤和死亡，说句不好听的，只是一种威胁妖怪的手段。”

    “而昨天晚上的那些妖怪，可都是被人控制的才对。”

    木蔑脸色凝重，那些妖怪当时就连行动都能被人控制，完全不是子母御妖符能做到的。

    “你一个人类在胡说些什么，除了子母御妖符，什么手段还能控制我们，看在故义的面子上，赶快给我们滚出白玉村！”

    “对，滚出白玉村！”

    “额……”

    再之后，他们就被赶了出来。

    来到一处破旧的道馆里，里面破旧不堪，屋顶也漏了大半。

    显然已经有些年头。

    东方月初叹气道：“师叔，咱们现在怎么办啊。”

    木蔑道：“没办法，那幕后主使应该是故意……”

    “等等，我怎么可能是幕后主使？！”极北萨摩王故义连忙摆手道。

    “我没说是你。”木蔑无语道：“我是说那幕后主使应该是故意这么做，故意拿出子母御妖符，让那些愤怒的妖怪屠村。”

    “看他这么紧张，恐怕是不想背后的什么秘密泄露出去。”

    “可是，真的有那种完全操控人妖的能力吗？”东方月初问道。

    就算是在秘境，他曾经翻过里面所有的功法道术，都没有能控制人的手段。

    要知道他们截教里面可是蕴含着天下大部分功法道术。

    就连那里面都没有找到。

    东方月初有点不太相信，有完全控制人妖的手段。

    木蔑却摇头，“有，那种道术我们截教就有。只不过怕是没有向他们一样，操控妖怪的能力。”

    东方月初：“咦，有吗？我怎么不知道？”

    “在道法阁最顶一层，以你的修为是进不去的。”涂山雅雅接话道：“那里面有两种手段，可以控制生灵。不过和这白玉村相比，有些不太一样。”

    “因为不管是炼尸之法还是炼魂之法，都是十分歹毒，并且一旦炼制，都会和原来大不相同。用你老爹的话，就是魔道手段。”

    “可恶，怎么越说越乱？”东方月初忍不住抓了抓头发。

    这白玉村他越来越看不懂了。

    站在门口的翠玉鸣鸾，犹豫了许久，终于下定决心，开口道：“各位，那白玉村，我知道一些事情。”

    ┐(T.T )( T.T)ノ

    木蔑：“……”

    东方月初：“……”

    涂山雅雅：“……”

    极北萨摩王：“……”

    目光怪异的看着翠玉鸣鸾。

    翠玉鸣鸾一惊，有些紧张道：“你们干嘛用这种眼神看着我？”

    东方月初：“一体双魂，听上去好牛掰。”

    “该不会是两种不同的人格吧？”木蔑冷静的分析道。

    “照你所说，那个时候老孙头将你迷晕后，他那两个儿子将你扔进一种药水中，之后你就繁生出第二个人格，出手杀了他们，那药水应该就是他们控制妖怪的关键所在。”

    “你说他们没有泡够时间，就将你提前捞了出来……”

    木蔑低头沉思了片刻，猛地抬起头，道：“要是那药水真的能够繁衍出第二个人格，那么如果药水泡够呢，主人格会不会被新繁衍的人格彻底吞噬！”

