    唐肆笑了笑回了一个嗯，就把手机收了起来。

    宋暖跟着宋意走进去，就看宋意手里面一直拿着手机在打什么字。

    “姐姐，刚刚外面那个好看的哥哥是谁？”宋暖穿着一套睡衣，上衣有一个帽子，帽子上面一双粉嫩嫩的兔耳朵，看上去分外可爱。

    她软糯的嗓音询问。

    “你姐夫。”宋意说：“下回要叫姐夫。”

    “姐姐是要嫁给他吗？”宋暖坐在沙发上，双手捧着杯子，喝着牛奶，盯着宋意问的分外的认真。

    宋意就坐在她的旁边，听到小姑娘这么问话，她笑着反问：“那你觉得这个姐夫怎么样？”

    “嗯。”宋暖点头，杏眼眨了眨：“我觉得他长得好好看，我没有见过长得这么好看的，但是我有一些怕他，我觉得他很可怕。”

    宋意挑眉：“怎么说？”

    “嗯……”宋暖思索着说：“感觉就是凶，虽然他对我笑，但我也有点怕。”

    “看不透的人，都可怕。”

    宋意抬手就揪了一下她衣服帽子上的的兔子耳朵：“你小小年纪能看透什么？”

    “虽然我小小年纪不懂什么，但是姐夫就是跟别人不一样啊。”宋暖说的非常的认真：“难道你不怕姐夫吗？”

    宋意：“……”

    也不能说不怕，一开始接触他的时候，那确实是怕。

    “他对你也这么凶的吗？”

    “那没有。”宋意笑了笑：“你不懂。”

    “你应该好好学习。”

    宋暖眨眨眼，很认真的说：“可是我智商可以吊打你。”

    宋意皱眉，抬手就捏了捏自家妹妹的脸：“别用你那无辜的眼神看着我说这种话。”

    想揍又舍不得，这么软萌软萌的。

    宋暖和宋意不一样，宋暖是学霸，几乎可以做到过目不忘。

    宋意差不到哪里去，她记性也很好，只是从小到大，她心思都不怎么在学习上，两姐妹都很聪明，只是用途和目标不一样。

    “但是你放心，我不会真的吊打你的，毕竟你是我姐。”宋暖说着，站起来，笑起来的时候，更加可爱了，脸上还有些婴儿肥，长相很清纯，那双杏眼清澈的仿佛盛满了满世界的天真。

    “我上楼了，再见。”

    宋暖养的比宋意更娇一些。

    她是真的不谙世事，一心只有学习，被家里保护的很好。

    宋意觉得，可能是自己小时候那一次出事儿后，家里一直把宋暖保护的很好，给她们两姐妹防护加了又加。

    ……

    约莫晚上十二点，宋意才收到唐肆的消息。

    “忙完了，到家了。”

    宋意：“早点睡，明天中午我去找你吃饭，你家在哪儿？”

    唐肆：“我来接你。”

    “行。”

    ……

    第二天早上的时候，宋意急急忙忙从床上爬起来，收拾自己。

    这一次，应该算是自己和唐肆第一次的正式约会吧？

    她得好好打扮一下。

    宋暖坐在客厅，看着宋意忙上忙下，她手里拿着面包啃了一口：“姐姐，我们老师说了，人如果打扮的太好看，是给不了对方安全感的，这样会让对方觉得你时刻会被人抢走。”

    “而且，长的丑的话，你打扮了就变好看了，我们可以称你为美丽的谎言。”

