    众人没有时间闲聊，随即继续潜伏上山。

    此时，前面挥着镰刀探路的张铁又发现了许多树干有箭头指示，又小跑回来，气喘吁吁地向李翰、谭玲玲报告情况。

    李翰大手一挥，众人小心翼翼的稍为散开上山。

    另一边，高世光和韩国茂既没那么机灵，也没有好的身手，小李飞刀不是谁都可以用的，即便是谭玲玲和朱莉文也用不了。

    所以，高世光和韩国茂只能攀悬崖而上山顶，极尽艰苦，但是，不畏艰苦。

    因为他们要抓佣仁换那三千战俘。

    如果成功，这次战役成果太大了，会让他们铭记这次战绩一辈子，甚至将来会成为他们俩向他们的孙子炫耀的资本。

    谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪这边，借助于李翰的飞刀开路，很快就来到了山顶附近。

    山体那么大，敌人不可能每寸地都藏着有人，李翰也不可能将他们杀绝，只是遇到的，就杀，毫不留情。

    他由山脚下到山顶，用了七十九把小飞刀。

    而李翰用小飞刀刺杀敌人之前，谭玲玲开了八枪，射击了八颗子弹，算起来，他们暗杀敌人有八十七人。而随后跟着的朱莉文和凡凡，也爬上了附近的大树桠，朱莉文从背部取下德造98K狙击步枪，托枪瞄准了佣仁，凡凡则在树杆下面，端着两把MP36，均已经拉了保险，她手端两把MP36，扫射起来，更为凶猛。

    佣仁的宿营地灯火通明，四周设立了多挺机枪，无论明里暗里，均有机枪，因为是夜晚，也没什么游客留在山里，四周有川崎滨步的相沢中队森严警戒，帐篷里外还有佣仁的黄金百合行动队在守卫，也有牛振光的保镖。

    山凹四周外围，还有相原、赤井的两个特种兵中队乔装成樵夫、农夫、猎户、牧羊人。如此森严的警戒，让佣仁无忧。

    而且，他们每天晚上均是如此。

    这也是李翰为什么选择在七天后的夜晚动手的原因。日军或多或少有些松懈的，毕竟他们紧张了七天六夜了。而且日军稍微松懈，便被李翰的小飞刀有机可趁。

    百密总有一疏，这是日军所忽略的。

    “谁？”

    “什么？”

    突突突！砰砰砰！

    就在此时，日军的特种兵哨兵忽然发现外围有动静，大喝起来，四周的日军机枪手随即扣动机枪，胡乱扫射，竟然让他们扫倒了几个人。前来偷袭的是刘文林的人，带队而来的是张冲，他身上的伤还没痊愈，但是，他也急于报仇雪恨。他盯着这拨小鬼子也非一天了。

    他粗中有细，也认为七天六夜过去，小鬼子会有所松懈，所以，他带队靠近过来动手了。

    但是，川崎滨步设立了诸多的暗哨，张冲及其所属队员被日军暗哨发现并被日军的机枪手撂倒了好几个。张冲发现情况不妙，便朝日军扔手榴弹，其他队员见状，也纷纷掏出手榴弹，扔向日军驻地。

    嗖！嗖嗖嗖！轰！轰轰轰！砰砰砰！

    顿时，部分日军被炸得血肉横飞。

    日军的部分暗哨都被炸散了架。

    张冲借着这阵手榴弹对日军的轰炸，挥挥手，大喝一声：“撤！”他总算吸取了些教训，懂得了打不赢就撤的道理。

    但是，山腰和山下的相原、赤井两个中队的特务却端枪包抄上山，与山顶的相沢中队形成了前后夹击。

    这是川崎滨步的策略。

    终究是正规部队，作战部队，在战役部署方面，水平蛮高的，首尾相应，前后夹击，里外防备，层层设防。

    突突突！砰砰砰！叭叭叭！砰砰砰！

    顿时，张冲所率的队员大乱起来，慌不择路，纷纷中弹倒地，惨叫惨亡，血水染湿了树叶和绿草。

    川崎滨步下令炮兵小队，向逃跑下山、夺路而逃的张冲及几名游击队员开炮。

    使用炮击，总比人为的追杀，动作要快。

    哐哐哐！轰轰轰！几名日军炮兵架好迫击炮，借着火光，调整标尺和方向，便往几门迫击炮里放入炮弹，几枚炮弹腾空而起，斜坠而下，炸得张冲的几名队员血肉横飞。

    佣仁、二玉、牛振光潇洒地钻出帐篷，出来观战，见状哈哈大笑，牛振光更是现佣仁翘起了拇指，江口良木和川仁武夫吓得抱头蹲在地上，被佣仁踢了两脚。

    佣仁踢了他们之后，就是一阵怒骂：“就你们两个蠢驴，还想建功立业？哼！”隋凯欣、何修平、李开来以为是李翰他们来了并遭到了日军的痛揍，侧身不敢观望，心有不忍，各自暗自叹气，暗自伤感。

    张冲被炮弹爆炸的巨浪所震翻，跌落山崖，臂折腿断，艰难地爬行回归他部队的驻地，幸好，途中有猎户相救。

    不然，他就死在长江边上了。

    就在此时，高世光和韩国茂两人攀悬崖而上，悄然向日军炮兵小队扔出几颗手雷。嗖嗖嗖！轰轰轰！日军炮兵小队被炸得血肉横飞，炮管和人体均是被炸散了架。几箱炮弹也被引爆，随后炸了起来，弹片四溅，尘土飞扬。炮兵小队附近的日军也被震跌震翻，或是摔得头破血流，或是臂折腿断，或是翻滚下山，撞石而亡。

    相沢大怒，拔出军刀，指挥日军特种兵扑向悬崖边的高世光和韩国茂。顿时，几十名日军特种兵端枪扑向高世光和韩国茂，并朝高世光和韩国茂开枪。高世光和韩国茂身子一仰，仰天跌入悬崖，但是，他们腰绑绳索，探手一抓，又抓住了绳索，虽然悬空，却有惊无险。

    叭叭叭！突突突！附近树桠上的朱莉文赶紧掉转枪口，朝那些扑向高世光和韩国茂的日军机枪手开枪。叭！砰！叭！砰！日军几名机枪手顿时被击毙，几挺歪把子机枪也哑了。依依和黄迪随即端枪扫射而来，两人各端双枪，扣动扳机，四把MP36，弹雨如洒，突突突！砰砰砰！日军特种兵虽然武功高强，枪法精准，但是，忽然遭到黄迪和依依从背后的袭击，也是被打得猝不及防，纷纷中弹，或是扑倒在地，或是仰天而倒，血水乱弹乱溅。叭！砰！叭！砰！

    朱莉文又趁机打掉日军的机枪手。

    相原、赤井急忙率部冲锋上山支援。此时，日军有些慌乱了，因为悬崖发现了敌情，这可不得了，佣仁有危险。

    叭叭叭！突突突！砰砰砰！尚望、狄杏、张盈端枪从背后袭击相原中队、赤井中队，又杀了一些日军特种兵。

    黄金百合行动队、牛振光的保镖赶紧掏枪参战。

    谢秋琪见状，急忙端枪扫射而出。

    凡凡也忍不住了，端着两把MP36扫射而出。

    突突突！砰砰砰！

    唯有李翰、谭玲玲两人沉住气。

    朱莉文藏身的地方给小鬼子发现了，川崎滨步亲自端枪冲杀而来，扫射而来。

    突突突！突突突！朱莉文急一手抓着狙击步枪，一手抱着树杆，从树上滑下来。

    张铁趁机向川崎滨步扔手雷，嗖嗖！轰轰！但是，川崎滨步抱着歪把子机枪，纵身一跃，闪躲而开。

    手雷没有炸到他，确实武功很好。可惜，这不是冷兵器时代。

    张铁也移步换位，尽可能地掩护和保护朱莉文的安全。

    朱莉文出城前，驾车到洪公祠的石像后面的小缝里，给刘文林送了一张纸条，此时，刚刚潜上山的刘文林、周炳新、管彤带着游击队员支援作战，虽然枪械简陋落旧，但是，勇敢冲锋，机智凶狠。鲁亮平、龚少彬、史珍香也带着游击队员，从侧翼攻击日军。抓捕佣仁换那些战俘，成为国红双方的共识。佣仁、二玉有些慌了，牛振光见状不妙，急忙带着隋凯欣、何修平、李开来向游击队开枪，掩护佣仁、二玉逃跑。相原端着狙击步枪向朱莉文开枪，川崎滨步端着歪把子机枪向朱莉文开枪扫射。叭！突突突！叭！突突突！

    凡凡和依依急忙转身去帮朱莉文，与川崎滨步、相原游战起来。

    高世光和韩国茂有了喘息之机，又抓着绳索攀上悬崖，韩国茂马上抓着掷弹筒，向跑到山腰的佣仁开炮。

    哐！轰！砰砰砰！

    一枚炮弹炸死震伤了多名黄金百合队员。

    二玉也跌翻在地上。

    韩国茂又借着火光，朝相原开了一炮，虽然没有炸死相原，但是，将相原震翻在地上，摔得头破血流，随后，韩国茂又向相沢中队开了一炮，炸散了相沢中队，高世光和韩国茂收起掷弹筒，背起行囊，端着MP36冲锋下山，突突突！突突突！砰砰砰！砰砰砰！

    他们两人如狼似虎，杀散了部分日军特种兵。

    隋凯欣、何修平、李开来扑在了牛振光身上，很让牛振光自豪和满意。因为身边有这样的死士。

    佣仁抱头蹲地，当他站起身来要跑时，谭玲玲侧窜而至，端枪指着他的后脑勺。黄金百合队员赶紧握枪指向谭玲玲。嗖嗖嗖！砰砰砰！但是，几把小飞刀飞掠而过，割伤了他们的脖子，他们弃枪捂着脖子，侧倒在地上。嗖嗖嗖！砰砰砰！

