    炎帝与撒旦立即从天空之中飞掠了下去，直奔雷蜥蜴王冲了过去，他们准备一鼓作气，彻底解决掉这头雷蜥蜴王。

    "唰！"

    炎帝和撒旦，再次来到了雷蜥蜴王的身旁。

    "吼！"

    雷蜥蜴王怒吼一声，再次发动了反击，一道道炽热的雷霆从它的体内释放出来，朝着炎帝和撒旦袭来。

    炎帝和撒旦的身体，瞬间被数道雷霆所笼罩，但是，炎帝和撒旦并未放弃，它们破开了雷霆，继续朝着雷蜥蜴王冲了过去。

    这次，雷蜥蜴王没有躲闪，它也准备好好看看，这两个家伙的实力！

    炎帝和撒旦，冲到了雷蜥蜴王的近前，同样的手段再次使用。

    "嘭！"

    "砰！"

    随着融合火焰与雷霆的撞击发出爆炸，炎帝和撒旦也因为遭到雷蜥蜴王的攻击，被砸落在了地面上。

    这时，大白与刀锋女王抓住机会，不断的朝着雷蜥蜴王攻击过去。

    "嗷呜！"

    "汪汪！"

    ......

    炎帝和撒旦被摔落地面，大白、刀锋女王也没好到哪去，被雷蜥蜴王一尾巴击退。

    不过，大白跟刀锋女王还是拖住了雷蜥蜴王，让炎帝与撒旦调整状态，否则，那只雷蜥蜴王恐怕又飞到空中，一旦让他占据到空中优势，那这场战斗将更加困难。

    撒旦展开翅膀，带着炎帝再次飞向空中。

    而刀锋女王与大白也重整旗鼓，准备继续作战。

    "吼！"

    雷蜥蜴王仰天长嚎，它的双眸里充满了暴戾和嗜血之色。

    它张开了嘴巴，嘴角处，露出了一丝冷笑。

    "嗡！"

    "轰隆！"

    这时，从雷蜥蜴王的口中，突然喷出一股浓郁的电芒，朝着四周扩散开去。

    这道电芒，直奔炎帝和撒旦席卷而来。

    炎帝和撒旦脸色微微一变，急忙朝着两侧逃窜。

    雷蜥蜴王的这道电芒，比刚才的攻击还要厉害。

    它张开大口，朝着炎帝和撒旦吞噬而来。

    "唰！"

    一个身影出现，直接破开了雷霆。

    是牧枫。

    本来这场战斗他是不准备参与的，但是无奈，四打一还迟迟拿不下这头雷蜥蜴王，牧枫只能出手了。

    “本来还想隐藏身份的，不过，这蜥蜴岛的第一关，实在有点出乎我的意料了。”

    牧枫对着那头雷蜥蜴王喃喃自语道。

    “不过现在，是五打一了！”

    天空中的撒旦与炎帝立马响应牧枫，喷出大量融合火焰攻击雷蜥蜴王。

    但是被雷蜥蜴王同样以雷霆作为抵抗。

    牧枫的身后的刀锋女王与大白立马抓住机会，趁着雷蜥蜴王忙着对付那些融合火焰的时候，狠狠地杀了过来。

    雷蜥蜴王见状，只能通过甩尾，将大白与刀锋女王击退。

    牧枫迅速跟上输出，不给雷蜥蜴王任何喘息的余地。

    大白与刀锋女王也不甘落后，纷纷朝着雷蜥蜴王施展了自己的绝招，不管什么攻击，全部轰在了雷蜥蜴王身上。

    雷蜥蜴王也是凶猛异常，它直接冲进了火海之中，然后快速朝着刀锋女王冲撞而去。

    刀锋女王的攻击，全部被雷蜥蜴王给吸收，根本没有起到任何效果，它依旧朝着刀锋女王冲去。

    刀锋女王也感觉到了危险，她直接转身，朝着远方逃遁。

    不过，它根本没能逃走。

    雷蜥蜴王直接追了上去，张开了血盆大口，朝着刀锋女王咬了过去。

    就在这时，炎帝和撒旦已经来到了雷蜥蜴王的身后，炎帝直接挥舞起火焰巨剑，朝着雷蜥蜴王的头顶上砍杀而去。

    经过长时间的攻击，雷蜥蜴王的硬壳已经十分脆弱，这一击终于破开了雷蜥蜴王的防御，不过，也仅仅只是一道小伤口罢了，但还是让雷蜥蜴王苦不堪言。

    这让雷蜥蜴王更加的暴躁和愤怒，它发出一连串愤怒至极的吼叫，朝着炎帝和撒旦发动了凌厉的攻击。

    炎帝和撒旦，不敢恋战，他们迅速朝着蜥蜴岛外围逃窜，而雷蜥蜴王则是紧追不舍，它的速度很快，一般人根本不是雷蜥蜴王的对手。

    炎帝和撒旦不断的施展各种强悍的攻击，不断的攻击着雷蜥蜴王。

    不得不说，这头雷蜥蜴王的确厉害，不论炎帝和撒旦的攻击多么的强大，多么的密集，它的身体表面的鳞片都能够承受住，很难真正伤及到它的根本。

    随着雷蜥蜴王再次释放出强大的雷霆，将牧枫以及他的小队全部击退。

    牧枫的脸色微微一凝，他也明白自己的实力，根本不可能是这头雷蜥蜴王的对手。

    "咻！"

    "咻！"

    "嗖！"

    炎帝和撒旦，再次朝着雷蜥蜴王杀去，不过，这次的情况却发生了翻天覆地的改变。

    雷蜥蜴王开始忌惮起炎帝与撒旦，这一次，它只能不断的躲避，似乎是因为刚刚的攻击，把这家伙吓破了胆。

    雷蜥蜴王非常清楚，虽然现在局势对于自己十分不利，但只要自己有机会重返上空，就还有机会！

    “不能让它离开地面！”

    牧枫也清楚这家伙的目的，立马下了死命令。

    无论如何，也要阻止这家伙重返上空。

    刀锋女王再次爆发体内力量，将自己的力量提升了一个层次，不愧是牧枫手底下最强的丧尸，这种时候，居然还能够提升一次！

    而刀锋女王身下的大白也不甘示弱，别忘了，它可是唯一一只经过两次变异的生物，只见大白发出一声狼啸，似乎唤醒了体内的第二个人格…

    不，准确来说，是狼格。

    只见大白得体型突然暴涨，直接背着刀锋女王冲向了雷蜥蜴王！

    虽然只有长时间不战斗才会进入这个狂暴状态，但是大白通过自己的努力，强行中和了自己的两个狼格，

    目前来说，现在的大白，依旧是大白，并不是完全的狂暴状态，只是变成狂暴状态的模样，要知道，狂暴状态下的大白可不适合在这里战斗，特别是配合刀锋女王去挑战雷蜥蜴王。

    换做是狂暴大白，是绝对做不到的。

    但就算如此。

    这也不足以成为牧枫反败为胜的关键。

    他知道，这样行不通。

    说白了，牧枫现在缺的，是一把锋利的武器，一把能够破开敌人防御的武器，但是现在，牧枫可没有。

    他的灾厄刀早就已经断裂，不过就算带来了，恐怕也没有什么大作用！

    “必须得另想办法了。”

    牧枫说着，便暂时退出了战斗。

    而另一边，牧昭昭的情况可不妙。

    她的对手，同样也是一只顶级巨蜥。

    只见那头顶级巨蜥突然开始释放异能，一瞬间，周围的气温直线下降，甚至有了结冰的迹象。

    “冰系异能么！”

    牧昭昭看着周围的冰霜，一下子就猜出来了顶级巨蜥的异能。

    “太棒了！”

    这头寒冰巨蜥绝对不会想到，眼前的女孩为什么反而兴奋起来！

    它更不会知道，那个女孩手中的石刃，蕴含着怎么样的力量。

    "吼吼吼吼！"

    寒冰巨蜥咆哮着，周身的寒气越来越浓郁，无数的冰刺开始在空气中凝聚。

    但是牧昭昭却完全不把这些冰刺放在眼中，她举起石刃，对准了那头寒冰巨蜥，她要做一件惊天地泣鬼神的大事，那就是帮牧枫，先打败这头寒冰巨蜥！

    “既然我哥来不了，那我就只能帮我哥，先打倒你了！”

