
            

                    ：[]
                ！！

            
                “铛！”

    匕首在杨叶脖子处一抹而过，然而，那匕首却是如同抹在坚硬的玄铁上，发出了一道响亮的金铁相交声！

    那握着匕首的冷君一愣，显然，他没想到杨叶的肉身居然已经强到这么恐怖！很快，冷君回过神来，没有丝毫犹豫，身形一颤，诡异地出现在了原地，下一刻出现时，却是已经在十几丈开外了！

    看着对方消失在视线，杨叶脸色极为凝重，先前，如果不是他肉身强悍，他此时恐怕已经成为一具无头尸体了。

    这些王者境杀手，本身实战能力或许不是很恐怖，但是这刺杀能力却是让他都不得不忌惮。就像先前对方选择的时机，那个时机，正是他放开戒备，全身最松懈的时候，而就是这个微妙的一瞬间，却是被对方准确的抓住了！

    深吸了一口气，杨叶开始真正的认真了起来，现在对方已经知道他的肉身强悍度，对方下次再次出手，肯定会尽全力！当然，他不是惧对方，只是他实在是不想在如同先前那般，被对方砍一刀，然后又只能看着对方远远离去！

    这种感觉，实在是憋屈的很！

    摇了摇头，杨叶缓步走到了那已经被三十六柄玄剑刺成刺猬的冷风面前，看着那已经死的不能在死的冷风，杨叶心念一动，三十六柄玄剑顿时飞回了剑匣之中。接着，杨叶右手一招，那冷风食指上戴的纳戒飞到了他手中。

    扫了一眼纳戒之中的物品，杨叶摇了摇头，眼中闪过一抹失望，纳戒之中，除了一千多块能量石外，其它什么都没有！

    这杀手都是这么穷的？鄙视的看了一眼地上冷风的尸体，杨叶准备离去，而就在这时，他目光不经意间看到了冷风腰间的一块红色铁牌。迟疑了下，杨叶右手一招，红色铁牌飞到了他手中，定眼一看，只见那铁牌的正面，写着一个鲜红的‘血’字！

    略微思索了下，杨叶便是大概明白了这铁牌是什么东西了。这铁牌应该是这血杀组织的身份证明！犹豫了下，杨叶将这铁牌收进了自己的纳戒中。这东西，以后或许有用得着的时候。

    收好铁牌后，杨叶不在停留，身形一动，朝着十万大山深处闪掠而去。

    就在杨叶走了大约一刻钟后，冷君突然诡异地出现在了杨叶原来所站的位置，看着杨叶离去的方向，又看了看一旁冷风的尸体，冷君眼中凝重无比。先前，在冷风与杨叶交手时，他便是已经来到了这里，只是他没有出手，他在等待一个最好的时机！

    最后，如他所想，这个最好的时机被他等到了。然而他没想到的是，这杨叶的肉身居然已经强到如此恐怖的程度，比那玄铁还要坚硬！

    就在这时，冷银突然诡异地出现在了冷君身旁，看着那远处冷风的尸体，冷银眉头微皱，然后看向冷君，道：“你与他交手了？”

    冷君点了点头，道：“你说的对，这杨叶不愧为青云榜第一，他的实力，已经完全不弱一般王者境玄者。这冷风死在他手上，除了他自己大意轻敌外，这杨叶本身的实力，才是最主要的啊！难怪上面会同时派出我们三人来执行这次任务！”

    “实力强？”冷银轻笑了一声，道：“这正好，已经好些年没遇到过这么有趣的目标了。知道吗？在先前我被他伤到的那一刻，那种刺激感我感觉又回来了！上面承诺，杀了他，我们可以提前成为地杀，但是现在，即使上面放弃了对他的刺杀，我个人也不会放弃！”

    冷君淡淡的看了一眼冷银，然后道：“祝你这趟刺杀之旅刺激个爽！”语落，冷君身形一颤，消失在了原地。

    冷银冷哼了一声，然后也不在停留，身形一颤，朝着远处闪掠而去！

    一片平原上，杨叶骑着小灰疾速狂奔。这一路上，他每时每刻都保持着高度的警惕，然而，让他有些郁闷的是，这两天来，那两个杀手却是再也没出现过。不过杨叶敢肯定，这两个杀手离他很近，或许就在某处盯着他，他们正等待着合适的时机，然后在给他一个致命的攻击！

    就是因为这样，所以这两天来，他没有再布置过陷阱来对付对方。

    现在，他要做的不是怎么去反杀对方，而是首先要摆脱对方，化名为暗。因为这样这样，他才有机会杀对方，不然以对方诡异的身法，他就算是将所有兽王叫出来都没用！而要摆脱对方，化明为暗，他就只能将小灰叫出来了！

    有小灰代步后，又经过两天的狂奔，杨叶这才准备开始反击。然而就在这时，远处突然传来了一阵打斗声，杨叶眉头一皱，当机立断，放弃了埋伏，然后将小灰收了起来，朝着前面闪掠而去。有打斗声，要埋伏那两名杀手，那是肯定不行的了，因为对方如果听到打斗声，肯定会防备的！

    只是杨叶还是有些疑惑，因为现在这个地方虽然不是十万大山的深处，但也处于十万大山内部边缘了。他之所以能够达到这个地方，那是因为有小灰带路。可以说，这个地方已经是玄兽的天下了，人类在这里动手，那无疑是找死的行为。

    在一处山丘之上，两名女子背靠着背，握着长剑。在她们的周围，是二十头烈焰狮王与遍地的狮群尸体！

    当杨叶赶到这个地方时，看到那遍地的狮群尸体时，顿时愕然，这烈焰狮王的实力他可是知道的，而眼前这两个女子居然能够诛杀如此多的烈焰狮王。要知道，眼前这两女人的境界，也不过是王者境一重而已啊！

    杨叶开始打量起两名女子来，两名女子大约二十来岁，样貌清秀，特别是左边的女子，修长的玉腿，不瘦不胖的身材，容颜虽然不算绝世，但却有着另一番风情。特别是在被狮群包围的此时，女子脸上那挂着淡淡的笑容更为女子舔了几分魅力。

    而右边的那女子则是有些微胖，脸略圆，但却不失美感。特别是那双大眼，很是水灵，让人一见便是难以忘记。反正在杨叶印象中，一个女子有如此体型，却生的不难看，眼前这女子是第一个！只是此时女子的神情却是与她旁边那脸上挂着笑容的女子相反，女子此时满脸凝重，那水灵的大眼之中，更是不时闪过一抹担忧！

    “微微，我们该怎么办？这狮群越杀越多，我们根本杀不完的，等我们体内玄气消耗完，这鬼地方就是我们的葬生之地了啊！我可不想死，更不想成为这些畜生的食物！”微胖女子有些焦急的对着身后女子道。

    名叫微微的女子轻笑了笑，道：“颜颜放心，有姐在，在多的狮王也无须畏惧。”语落，她脚尖轻点地面，身体朝着前方弹射而出，当射出一丈后，她突然脚尖再次轻轻一点地面，然后身体原地一旋转，与此同时，其手中的长剑极其自然的横扫而出。

    顿时，一道雪白色剑气呈半月型状对着她对面的六只王阶烈焰狮激射而去。由于六只王阶烈焰狮体型过大，所以它们根本无法躲避这道剑气，与这道剑气来了一个亲密的接触。随着‘嗤’的一声，六只王阶玄兽在杨叶惊愕的目光之中，顿时化作了十二块

    一剑秒杀六只王阶玄兽当然，更让杨叶吃惊的是，眼前这女子竟然领悟了剑意，而且还是第三重！

    “亲爱的好厉害！”这时，那名叫颜颜的女子突然大叫了一声，跑到了名叫微微的女子面前，然后狠狠的与对方抱在了一起，在名叫微微的女子脸上更是‘叭’了一声，看的暗处的杨叶目瞪口呆！

    微微脸色一红，正准备说话，就在这时，她们周围的那些烈焰狮王突然怒吼了一声，然后朝着她们两个狠狠地扑了过来。显然，先前她的举动，惹怒了这些王阶狮王！

    不仅如此，整个地面开始轻颤了起来，紧接着，在两女视线的远处，无数烈焰狮群突然冒了出来，然后如同万马奔腾般，朝着她们这边涌了过来。

    看到这一幕，两女齐齐变色，她们实力虽然很强，但是要对付如此多的兽群，别说她们两个了，恐怕就是灵者境的强者也只能暂时退避！

    名叫微微的女子在犹豫了一下后，然后果断拉住身旁已经完全被吓住的女子纵身一跃，在她跃起的那一刻，一双由玄气幻化的洁白色翅膀出现在了她的肩后。就在这时，她眼中再次闪过一抹犹豫，接着低声一叹，然后身形一动，几个呼吸间，便是落在了杨叶的藏身之处！

    见到这女人突然来到自己这里，杨叶一愣，她要做什么？就在他疑惑不解时，那名叫微微的女子却是突然抓住他的肩膀，然后腾空而起，朝着远处飞掠而去！

    看着下方那密密麻麻的玄兽群，又看了看身旁的女子，杨叶眨了眨眼，这女子是在救自己？她为什么救自己？难道自己遇到了传说中的好人？           
            