    迎着初升的骄阳，肖宇伸着懒腰，走到自家阳台之上。站在伊刈的盆栽之中，他尽情享受着清晨的空气。

    自肖宇来到这颗星球已经快一年了。这一年里，肖宇靠着网站上的委托，也算是生活富足，甚至主动承担了星云庄所有的房租。

    正所谓苟富贵勿相忘，他很乐意帮自己三个室友分担一下经济压力，何况他从他们那里得到了不少宇宙间的信息。

    为了寻找怪兽，他除了每天关注着新闻，偶尔还会融合巴萨，飞去一些偏僻的地方找找看有没有怪兽出没。

    Xio队一开始还会派飞机跟着他，久而久之，也就把它当作一只稍微大点的鸟，任由他四处乱飞。

    可惜的是，整整一年里，他除了在宇宙中拦截到了一只准备前往地球的百慕拉，居然没在地球遇到过一只怪兽。

    不过有意思的是，在地球外的一个废弃空间站内，肖宇遇到了一只奇怪的猴子。那猴子神神叨叨的，甚至打算和他探讨哲学。

    肖宇表示，你该让高中的我和你谈，上了大学，哲学这东西他就还给政治老师了。

    所幸那猴子告诉他，一年之内，地球就会面临一波怪兽潮，随着第一只怪兽的苏醒，一位奥特曼会降临到地球，这才让他安心待到现在。

    算算日子，肖宇也有好几天没上天逛逛了，用手枪传送到人迹罕至的山区，他召唤出巴萨，开始今天的例行巡视。

    飞着飞着，肖宇突然注意到山峦内的一片空地上，几个帐篷支在那里，空地四角还各架设着犹如雷达般的大型设备。

    “难不成这里是Xio队的试验场地？”肖宇很好奇他们在研究什么，便操纵着巴萨降落在附近。

    虽然他降落的时候很小心，但那对巨爪依旧压倒了几棵大树，这恐怕会让当地的护林员头疼好久了。

    地面上的人自然远远就注意到了巴萨那庞大的身影，不过全国也没几人不认识这只大鸟，也就没放在心上。

    倒是一个穿着白大褂的女生从帐篷里跑了出来，拿着X终端不停地和巴萨自拍。

    “琉依，赶紧回来工作了。”大地无奈地从帐篷里走出来，对于自己同事这跳脱的性格，他很是头疼。

    “大地你来的正好，快来帮我拍一张。”琉依直接无视了大地的话，把终端交给大地，小跑两步背对着巴萨摆了个pose。

    “来，笑一笑哦，巴萨酱。”

    在玛伽巴萨第一次出现后，Xio队就从一本记载怪兽传说的古代文献，《太平风土记》中确定了它的身份。

    大地看着眼前笑容灿烂的少女，只好原谅了她的任性，举起终端，准备帮她和巴萨拍一张合影。

    “巴萨，人家要和你合影呢，赶紧做个帅一点的姿势。”正所谓君子成人之美，瞅着空地上的打算拍着的两人，巴萨体内的肖宇赶紧对它说道。

    什么是帅一点的姿势？作为一只鸟的巴萨可不太懂。但既然是主人的命令，它总要去执行。

    思来想去，它张开收拢的双翼，作势要冲向天空。也许对于一只鸟来说，飞向天空的那一瞬，就是它最帅的一刻。

    “拍好了。”地上的大地在惊讶中拍下了这张合影。

    从大地手中拿回终端，琉依激动地盯着照片，她没想到巴萨好像真的听懂了她的话。

    “谢谢啦，巴萨酱。”朝着巴萨挥了挥手，琉依兴奋地跳回了帐篷里。

    而依旧站在帐篷外的大地，目光炽热地盯着巴萨，仿佛有千万句言语要和它交流。

    “你老是看我干嘛，一年了还没看够啊。”

    大地作为地面上唯一一个穿着Xio队队服的人，肖宇恰好认识他。肖宇看电视的时候，有一期节目就是介绍Xio队的队员，节目介绍说大地是Xio队的怪兽专家来着。

    心动不如行动，第一次有机会巴萨面对面站在一起，大地想要试着和它交流一下。

    很热情的朝巴萨挥了挥手，大地喊道。

    “你是来参观我们做实验的吗？”

    “小伙子挺聪明的，这都被你看出来了。”可惜大地听不到肖宇的话。不过别人和你打招呼不回答多少有些不礼貌，肖宇便让巴萨随意叫了两声。

    大地没想到巴萨居然真的会回应自己，连忙掏出Xio终端，打开了怪兽辞海，终端中传出了机械的声音。

    “正在启动怪兽辞海，正在解析中，解析完毕。”

    “善意，好奇，观察。”

    听到终端的解释，大地很是激动。但想到实验将要开始，他对着巴萨挥了挥手，再次喊道。

    “实验马上就要开始了，你等会可不要被吓着。”

    肖宇看着他掏出那个设备鼓捣了一番，又说了一句莫名奇妙的话。心道你们在做啥实验，还能吓着我，除非你们能像百特星人一样，也整出来一只海帕芝顿。

    大地看它没有再回应，就动手准备开始实验。拿起终端，他将一张卡片插入其中。

    “加油，哥莫拉，我们这次一定会成功的。”

    “虚拟哥莫拉，正在载入。”终端中发出了机械的声音。

    随后场地四角的设备开始运作，各发出一道粒子光束，在场地的中央汇聚。光束不断向上移动，粒子居然构筑出了一只机械怪兽的雏形。

    当试验刚开始，肖宇觉得一切还都很正常，在他看来这应该就是个3D投影技术。

    然而随着一股真实感从怪兽身上传来，肖宇彻底被震惊到了。

    我去，你们这是什么黑科技，你们有这样的科技水平真的还需要奥特曼吗。

    “加油，哥莫拉，就差一点了。”地面上，大地非常的紧张，这项技术他已经研究了好久，今天是他离成功最近的一次。

    然而很可惜，这次试验又失败了。当粒子即将构筑到头部的时候，整只怪兽瞬间分崩离析，连四角的仪器也停止了运作。

    “吓死我了，我还以为你们真能造出来怪兽呢。”肖宇这才松了口气。

    实验失败，大地的眼中透露着一股失落。将终端挂在身后，大地掏出哥莫拉的玩偶，静静地注视着它。

    哥莫拉，到底怎样你才愿意出现呢，大地很希望哥莫拉能回答自己。

    所幸作为一名科学家，大地明白实验失败乃是常态，他很快就调整好自己的心情。

    “哥莫拉，总有一天我们会相见的，对吧。”对着手中的哥莫拉玩偶，大地乐观地说道。

    这时琉依拿着一个平板又从帐篷里冲了出来。

    “大地，这只怪兽好可爱啊，不如下次我们用这只怪兽试试吧。”将平板举到大地眼前，她充满期待地向大地建议道。

    “不行，琉依，我相信哥莫拉一定会成功的。”将玩偶举到平板之前，大地无情地否定了她的提议。

    遭到大地的拒绝，甚至感觉被他凶了一下，琉依嘟着嘴跑回到帐篷之中。

    哥莫拉啊，哥莫拉，你的情人还真不少呢，巴萨体内，肖宇不禁摇了摇头。

    忽然，他手中的黑暗圆环震动两下，一道信息传入肖宇的脑海。

    肖宇瞬间激动地老泪纵横，这一天终于到来了吗，可让我等的好苦啊。他很想看看，是哪一位勇士，来迎接奥特曼的降临。

    与主人心意相通，巴萨引颈长啸，悠长的鸣叫似乎是在为接下来的盛典献上贺声。

    这一天的地球，混乱将起。

