    第726章正文完结

    云煌的雷劫度过的很平静。

    云煌能够吸收雷劫，所以一点都不担心，她倒是有点担心郑琛易。

    不过当她看见郑琛易不慌不忙拿出避雷针的时候，她发现自己似乎忘记了郑琛易是以科技修仙为基础入道飞升为仙的。

    看见那根避雷针，云煌不慌不忙拿出一只飞船，随后直接拿出一把躺椅，自己索性就在躺椅中慢慢摇着。

    而就在这个时候，云煌看见了诸葛无他们发来的求救信号。

    云煌见状，只好道：“老公，我先过去，你渡劫完后过来支援。”

    郑琛易也看见了求救信号，心中虽然担心，但是还是点点头：“你小心。”

    此刻神兽大陆乌云密布，无数的黑色雷电往下打。

    所有的宗门全部开启了护法大阵。

    诸葛无他们五个分别站在自己位面的半空。

    此刻的封印已经越来越薄弱，眼看着只怕这封印不能支撑了。

    诸葛无根本就没有别的选择，直接通知其他四人：“用巩固阵法。”

    一说完，五颗不同颜色的珠子丢了出去，随后他们五人也分别化成了青龙，白虎，朱雀，玄武和麒麟直接站在半空，镇压固定阵法。

    知道此刻，五大陆的人才知道，原来他们竟然是神兽传承人。

    “原来他们是神兽传承人，难怪，他们从来不参与宗门的事情。”剑宗宗主的眼中满是泪光。

    此刻的欧阳涛已经化成了玄武，就站立的空中，作为封印镇守神兽一动不动。

    似乎这些封印的波动小了起来，而就在所有人认为，这暂时告一段落的时间。

    只见空间被撕开，一群人直接下来了。

    边军楠看着五大神兽，嘴角泛起一丝笑容：“原来你们就是神兽传承人，难怪郑琛易放心让你们在这里，不过如今郑琛易不在这里，我看你们如何能够阻拦我。”

    边军楠一挥手：“破封印，救真主。”

    “破封印，救真主。”

    “破封印，救真主。”

    ……

    无数的人通过这时空裂缝出来了，只是他们此刻似乎并不想人。

    主要是，正常人是不会有触角的，而面前的这些人，头上竟然有触角。

    剑宗宗主见状，直接道：“所有剑宗弟子。协助玄武，守护玄武大陆。”

    “是。”剑宗弟子直接飞了过去。

    不光是剑宗宗主，青龙大陆的太始宗宗主也道：“所有太始门人，协助青龙守护青龙大陆。”

    “所有帝花庄的弟子，协助朱雀守护朱雀大陆。”

    “所有云峰十八府的弟子，摒弃前嫌，携手一起协助白虎守护白虎大陆。”

    “所有千机宗的传人，协助麒麟手术麒麟大陆。”

    除了这些宗门弟子，还有其他的一些宗门的，比如百花宫，万佛宗，比如分到们，比如药谷等等。

    各大陆的宗门弟子，即便以前有嫌隙，但是此刻他们同心协力都将为了守护自己的大陆，守护自己的家园，守护自己的亲人而努力。

    生，要有所谓。

    死，也要有所谓。

    边军楠看着各大陆宗门弟子，一挥手，继续无数的虫人从时空缝隙出来。

    “没有郑琛易和云煌，你们根本就不是我的对手，奉劝你们最好不要这么不识相。”边军楠直接道。

    “生而何欢，死又何惧，只要能够守护住我们的家园，今日就算我们命丧于此，也不后悔。”剑宗宗主直接道。

    “没错。”所有人很镇定的看着密密麻麻们无穷尽的虫人。

    以往各大陆偶尔也会有点斗争，但是从来不会像现在这么残酷。

    面对这么多的密密麻麻无穷尽的虫人，可以说，鸡皮疙瘩都会起来。

    而且胜算可能并不大，但是，所有人都没有打算后退。

    如果他们后退了，只怕他们都不会原谅自己的懦弱。

    “既然你们这样冥顽不灵，那么就不要怪我无情了。”边军楠实在是不明白这些人在想什么，只开口：“上。”

    一个上字，战争就要开始。

    “杀。”剑宗宗主喊道。

    一声杀字，代表着无数的英雄往前冲。

    他们也没有后退之路，因为如果他们退了，将有无数的人会因此被牺牲。

    正如他们自己说的，生当有所谓，死自然也要有所谓。

    所以他们宁可选择站着死，也不会选择跪着生。

    对于修为来说，其实各宗门的人并不低于这些虫人，甚至还高于虫人。

    只是这虫人的数量真的太多了。

    “老子今天杀一个刚好，杀两个够本，多杀几个，死了也无悔。”其中一个的力气已经快没了。

    整整七天七夜，他们都在战斗，根本没有时间休息。

    而虫人还在从那时空缝隙中出来，人类真的要绝望了吗。

    这人直接冲入虫人中：“各位师兄弟，我先走一步了。”

    只听见砰的一声，好似人间最后一丝烟花，他用自爆的方式，带走一批虫人，却也释放出了最美丽的烟花。

    “师兄，等等我。”

    很多力竭的全部冲入了虫人中，用自爆的方式最最后的告别。

    美丽，渲染，却有那么的悲壮。

    “好好，不愧是我剑宗弟子，好。”剑宗宗主眼睛都红了。

    一个个力竭的弟子用最后一丝的历练在拼搏，他们不能不继续：“众弟子听令，即便今生短暂，来生我们一定会再聚。”

    “宗主放心，生，是剑宗弟子，死是，剑宗剑魂。”所有弟子高声道。

    半空的玄武，眼中露出一丝泪水。

    欧阳涛虽然身体不能动，但是下面的一切看的很清楚，他想帮助这些人。

    不光是欧阳涛，同样的，诸葛无，公孙辞，南宫伯虎，上官梦，他们都想帮一帮，即便此刻他们都不能动。

    诸葛无用最后一丝灵智发出了命令：“发求救令。”

    四个字一处，五道光芒直接冲向半空，那是他们想郑琛易和云煌发出的求救令，也是他们最后目前能动用的一丝仙力。

    当然了这一丝仙力还是很幸运的，被云煌看到了。

    这也是云煌先回来的原因。

    云煌一回来，就知道了事情的情况，一挥手，作为上神，直接断了虫人的输送，随后将空间裂缝给弥补好。

    然后就是下面的虫人了。

    云煌作为天医，有的是法子，无数的药粉直接撒下去，要不了命，但是可以让下面的虫人全部昏迷。

    随后先将人类的解药发放下去。

    然后让他们去收拾那些昏迷的虫人。

    云煌这粗暴有简单的做法，瞬间让五大陆得到了喘息。

    而云煌对上了边军楠。

    “不错啊，边军楠，如今而已进入伪神阶段了，看来，你是想自己吞噬伪神的一切成为真正的伪神了。”

    云煌一眼就看穿了边军楠。

    眼前的边军楠已经不是纯粹的人，他已经吞噬了伪神的一丝元神，所以才有如今的能力。

    边军楠的修为，云煌并不觉得可怕，云煌要面对的是边军楠手上的神器。

    以边军楠的修为根本无法撕开空间，带着虫人闯进来，如今来了，说明他手上有别人想不到的东西在。

    而这些这东西，或许伤不了云煌，但是下面的五大陆的人，他们都会被伤害。

    所以如今云煌要做的就是拖，拖到郑琛易出现，至少绝对不能让边军楠靠近所有的封印。

    不过如今五大神兽出，就算边军楠靠近，一时半刻也无法解开封印，郑琛易的固定阵法不是说说的。

    边军楠此刻早就没有了曾经凡间的那种文雅了，有的反而是一种吊儿郎当的感觉：“嫂子，好久不见了。”

    “也没多久，不过百年而已。”云煌看着边军楠。

    边军楠左右看看：“郑老大呢，依照我对郑老大的了解，他怎么舍得离开嫂子你呢。”

    “算起来要感谢你。”云煌随后理了理自己的袖口，脸上却没有一丝的感激。

    “感谢我？”边军楠想不到云煌会这么说，一时间倒是有点不了解了。

    “对啊，感谢你啊。”云煌淡淡笑道。

    “因为你的算计，我们去了归墟，然后我们的修为就这么提高了，说真的，我的修为提高的不多，也就是上神而已。”

    好吧，这话说听着怎么那么的凡尔赛呢。

    “而我家老公就不同了，他这一路上升，如今在突破神帝之位，如今正在应雷劫，你说这事情是不是要谢你。”

    云煌淡淡道：“混沌位面，神帝不多，因为你的缘故，我老公有望成为最高的那几位之一，以后我可以躺着做咸鱼，你说，这是不是要谢你。”

    云煌说一句，这边军楠的脸色就白一分，边军楠怎么也没有想到，郑琛易竟然到了突破神帝的地位。

    这才百年啊，百年时光，有这么的修为，边军楠的眼中全然是不敢置信的色彩。

    而云煌淡淡看着边军楠：“你不信吗？”

    “如果是别人说这话，我的确是不信的，但是嫂子你说这这话，我却是有几分相信的。”

    边军楠同样知道云煌不会欺骗自己。

    这大概是因为敌人的关系，有句话说的好啊，最了解你的人未必是你的亲人，有时候可能是你的敌人。

    就边军楠来说，他对于云煌的了解还是比较深的。

    云煌微微挑眉，面前的边军楠看似放荡不羁，但是其实相当稳得住，看来这伪神的一丝精魄他吸收的相当彻底。

    边军楠则道：“如果郑老大成功渡劫，那么我的确不是他的对手了，但是在他渡劫完成前，即便嫂子你是上神，只怕也未必是我对手吧。”

    “就凭借你手上的那件神器？”云煌似笑非笑的开口。

    “你知道我有神器？”边军楠微微皱眉，眼中却有一丝狐疑，他不知道云煌到底知道多少东西。

    云煌则道：“我不知道啊，这不你自己说了吗？”

    “不可能。”边军楠道：“凭借嫂子你的聪明劲，你会不知道？”

    “好吧，既然你说我知道，那么就当我知道好了。”云煌缓缓开口道：“但是就算我知道又如何呢，你又不会将你手中的物什给我。”

    “是不可能给你，但是我很好奇，嫂子你是如何知道的？”边军楠问道。

    “很简单，如果你没有那件东西，凭借你的能力根本就撕不开那道时空裂缝。”

    云煌算是给了边军楠答案了：“要知道，是时空咳咳不是布匹，一撕就开。”

    边军楠听了这话，才知道，原来破绽是在自己这边。

    “嫂子既然知道，那么我就给嫂子看看我这东西。”边军楠拿出了一样东西，竟然是一把锤子。

    “电公锤。”云煌叹了口气：“想不到这东西竟然在你身上，我曾经还以为你身上的是盘古的开天斧呢，看来是我想错了。”

    “开天斧我曾经是用过一次，那是召唤出来的，用过一次后，就无法再用，主要是开天斧自己消失了，如今召唤出来的就是这电公锤了，虽然只能用两次，不过想来也够了。”边军楠淡淡道。

    云煌看着边军楠，嘴角泛起了一丝淡淡的笑容：“说真话，我不知道你会不会听，你若是得到了别的，我还真会忌惮你三分，但是这电公锤，说真话，真威胁不了我啊。”

    云煌说完，只对边军楠道：“你不要不相信，你若是不信只管试试就好了。”

    边军楠自然要试了，如果不试，他如何达到自己的目的。

    他直接一伸手，电公锤瞬间变的非常的大。

    他双手握住电公锤，朝云煌直接锤了下去：“嫂子，死了不要怨我，只怪你运气不好。”

    云煌叹口气，不紧不慢拿出了一根避雷针，放在了自己面前，随后那电公锤锤下来发出的电直接通过避雷针传送到了地底下。

    “怎么可能，这个避雷针也是神器。”边军楠脸色变了。

    “避雷针不是神器，不过避雷针上面有我老公的气息，因为这避雷针是我老公炼制而成的，所以自然沾染了他的气息了，而他如今就要成帝，所以这避雷针的档次自动就升级了。”

    云煌边说边拍拍手：“而你忘记了一点，那就是我老公飞升为仙的时候，就是以科技修真为基础的，所以有避雷针需要大惊小怪吗？”

    科技修真这一条路，只有郑琛易走成功了，其他人根本就不会成功。

    边军楠听了后，脸色一变，随后，目光却看向下面。

    “看来嫂子要对我出手了。”边军楠直接道。

    “不能让你毁掉了这里的一切，那么我只有对你出手。”云煌自然要出手。

    边军楠却笑了：“嫂子，你要知道，我既然能够吸收伪神精魄，自然也能提前召唤出伪神，人啊，要死了，就会爆发潜力，所以我这次，就用自身做祭品媒介。”

    “你疯了。”云煌出手，想要制止。

    边军楠的身体却在纷纷的羽化中：“以我身为祭，破除封印。”

    这九个字落，五大陆原本被镇压巩固的封印发出了一道光芒。

    云煌见状，手一挥，直接发出五道光，护住了诸葛无他们五大神兽。

    封印顷刻粉碎，随后直接上天，成为一个巨大封印。

    巨大的封印在天空中不断旋转，只见一个带着触角的一个盔甲之人出现了。

    他的样子有点像甲虫，主要是人加了触角，加上穿着盔甲，怎么看就是一个甲虫人。

    伪神复苏了。

    云煌根本就不需要细想，伪神出来，她直接上前，十指不断弹出，无数的金针化成一道道金光缠绕在了这伪神的身上。

    伪神睁开了眼睛，自然也感觉道了自己目前的困境，大吼一声，金光粉碎。

    他踏出一步，只见地上出现了一个脚印。

    脚印很沉重，他过处，好似又千吨重的东西挤压过。

    云煌看不远处的人群，她知道，绝对不能让这巨无霸进入人群中。

    因此一个转身：“天医出世。”

    云煌周围出现了无数的银色粉末，随后这些粉末竟然化成了盔甲全部到她身上，云煌化成了巨型的天医战士。

    伪神看到了云煌，也明白，他要想进行下一步，就要将面前这个天医战士毁掉，于是他的手一抓，只见手中多了两把开山斧。

    不得不说开山斧不是开天斧，虽然威力不小，可在云煌眼中，面前的伪神跟李逵差不多一类人。

    云煌手一伸，手中多的是一根枝条，这是世界树的枝条，一挥，枝条变成了一把鞭子。

    云煌一摔，鞭子过去，直接打在伪神身上，溅起了无数火花。

    伪神似乎恼怒了，直接朝云煌就是一斧头。

    云煌往旁边一跃，正好轻巧的躲过了这一斧头。

    伪神再度一斧头。

    可以说，伪神的每一斧头并没有太多的技巧性，但是却很中，他这一斧头下去，一旁的山脉竟然劈成两半。

    一旁的大路开出了鸿沟。

    因为山摇地动，所以无数的海水开始倒灌。

    伪神不需要技巧，这凭借这一手，就能灭了人类。

    云煌嘴唇紧闭，不行，不能让伪神这么下去，唯一的方式，就是让伪神跟她斗。

    云煌是天医，注重的是技巧，如果直接对上，只怕她要吃亏。

    但是如果不对上，她避开，那么伪神的威力会给人来带来绝大的灾难。

    不得已，云煌只能直接对上。

    伪神一斧头下来，云煌直接挡下，硬生生的，让云煌倒退万丈。

    “该死。”云煌的嘴角流出一丝金色的血。

    从云煌成仙开始，还没受过这么大的伤。

    云煌不管了，直接开始挥动鞭子，一鞭子一鞭子的抽在了伪神身上：“我让你砍我，我让你追我。”

    暗中观看的人类震惊了，这是不是有点任性了。

    可云煌不管，自己受伤了，她就要打，既然不能用技巧，那么就直接先下手为强。

    云煌出手很快，主要是云煌的身法比较妙。

    伪神身法不好，毕竟伪神很笨重，但是伪神的力量大，而且每出一斧头，周围的气流压力也会重起来。

    云煌如今能做的就是牵制伪神，等到郑琛易渡劫结束。

    神劫对于别人来说不好度，对于郑琛易来说，不难，但是这个时间上谁也不知道要多久。

    伪神一直抓不住云煌，似乎有点怒了，一气之下，至二级开始朝周围乱砍。

    空中还有五大神兽，伪神这样无疑会伤害到五大神兽。

    伪神不能飞，不能展示其他神通，是因为他头上的封印牵制，而这个封印是五大神兽在控制。

    如果又其中一个受伤了，威力就会下降。

    云煌见状，只能继续正面攻击伪神，将伪神的注意力吸引到自己身上来。

    这么一来，云煌相当被动。

    伪神虽然不能动，似乎也注意到了这一点了，他竟然避过了云煌，直接这斧头看向半空。

    云煌只能去挡。

    这么一来，云煌就处于下风。

    该死的伪神，想不到这力量还挺大的。

    伪神似乎发现了云煌这一点，于是直接朝其他的神兽攻击，如此一来，云煌整个就差不多是去了主控权了。

    不得不承认，伪神的确很聪明，即便此刻不能又灵敏的动作，但是也很聪明。

    他知道要想自由，就要打碎封印，要想打碎封印，就要灭掉五神兽，而要灭掉五神兽，首先就要杀了云煌。

    所以他开始直接攻击云煌。

    云煌要保护五神兽，要抵挡伪神，很吃力，但是还是在坚持。

    伪神心中一动，有了一个狡猾的主意，他不攻击云煌，直接攻击不远处的朱雀。

    云煌见状，只要过去阻挡，趁这个机会，伪神一斧头直接打在了云煌身上，云煌打飞了出去，一口金色的血眼看要出来，硬生生吞回去。

    神的血不能随便吐，不然很可能引出因果。

    算起来做神也不容易。

    “大胆。”就在云煌受伤瞬间，一个声音出现，云煌松了口气，就这么往后倒。

    郑琛易直接过来，一把搂住了云煌。

    看云煌脸色有点发金，就知道受伤了，他小心的将云煌扶到一旁：“余下来的交给我，你先调息一下。”

    云煌点点头，到一旁服下药，开始调息疗伤。

    郑琛易回头看伪神，眼中闪过一丝怒气：“我的人，你也敢动，本帝判你，死。”

    一声死，不用郑琛易出手，伪神上面的封印化成了一把斧头的样子，而郑琛易原本收起来的那把斧头直接飞了出去，融合了那封印的斧头影子，随后一斧头下去了。

    伪神眼中露出的恐慌。

    开天斧，岂是一般斧头可以抵挡的，伪神就算双手化成斧头都没用。

    开天斧，有着开天辟地的威力，直接从伪神中间砍下去。

    原本完整的伪神瞬间惨叫一声，分成两半，随后化成了金色的粉末，随风而逝。

    在伪神消失瞬间，边军楠的魂魄出现了。

    郑琛易看着边军楠的魂魄：“后悔吗？”

    边军楠苦涩一笑：“为了追求力量，我从来没想过后悔两个字。”

    郑琛易看着边军楠：“冤孽太多，你已经没有来生。”

    “没关系，至少我感受到了真正的力量是什么，虽然这个力量来自你。”边军楠到了这个地步，也无所谓想通还是不想通了。

    没有未来的自己，除了释然已经没有别的了。

    郑琛易深深看了一眼边军楠：“一路好走。”一挥手，边军楠消失在了面前。

    看着边军楠消失了，郑琛易又看半空中的五大神兽，微微点了一下，只见五大神兽恢复成了人样。

    诸葛无他们含笑过来，给郑琛易行礼：“老大，你总算来了。”

    郑琛易笑了笑，随后道：“这一片土地都是大家争取来的，曾经消失的人，他们也会有已给美好的未来。”

    随着郑琛易这话落，只见空中出现了无数的人影。

    这些人影全部都是在和虫人斗争中自爆的人。

    郑琛易打了一个手印，空中出现了一道彩虹，只见这些人全部顺着彩虹而去，进入新的轮回，来生，他们会有一个新的开始。

    郑琛易看差不多了，随后道：“三个月后，本帝会打开神兽大陆和仙界的飞升之道，以后神兽大陆可以恢复飞升，只要功德到位。”

    说完郑琛易来到云煌身边，抱起云煌，随后带着诸葛无五个消失在众人面前。

    所有宗门人见状，都欢呼了起来，胜利了。

    这个胜利，来之不易，但是却似乎又来的很容易，至少他们知道，他们以后不用担心不能飞升了。

    他们也有了一个美好的未来。

    他们心中充满了对未来的期望。

    “终于可以飞升了。”

    老一辈的那些人，一个个都松了口气。

    没有飞升的路径，让他们对未来出现过茫然，以后，他们再也不会茫然了。

    郑琛易抱着云煌回到了飞船上。

    郑琛易小心的将云煌放下，任由她继续疗伤。

    “老大，嫂子没事吧？”上官梦开口问道。

    “没事，你嫂子就是被伪神的神力冲撞一下，伪神的神力跟你嫂子不相上下，只不过伪神用了你们做引子，所以你们嫂子被束缚了才受伤，不过基本上伤的也不算重，你嫂子已经服用的药，现在调息，等调息完了就差不多了。”

    郑琛易虽然心疼自己的妻子，却也知道自己的气息目前的确没有什么大问题。

    云煌调息完睁开眼睛，看将郑琛易和其他五个关心的眼神，嫣然一笑：“我没事，我是天医，我不会有事的。”

    随后云煌看着郑琛易道：“你为何给他们三个月时间，直接开通通道不好吗？”

    郑琛易一脸宠溺：“夫人，伪神上了五大陆的地势，我们要先修复一下吧，再说了，急匆匆做什么，他们那么多年都等了，也不在乎这三个月了，最重要的，你不觉得给他们一个时间，就显得更加慎重吗？”

    好吧，弄半天是郑琛易故作神秘的样子。

    云煌无语了：“你现在真的归于帝位了。”

    “是啊，以后夫人你就是我的帝后了。”郑琛易含笑道。

    云煌微微挑眉：“这么说我真的可以躺赢了，可以做咸鱼了。”

    云煌可以喊了几百年的做咸鱼了，但是依旧没有做成咸鱼。

    这一会云煌算起来总算是达成所愿了。

    郑琛易含笑点头：“以后夫人只管做自己想做的事情，再不会有人约束你了。”

    身为混沌位面的帝尊，他就是混沌之王，作为他的妻子，自然享受他的权利。

    云煌听了后笑了起来：“这么说，三个月后你要封神了？”

    难怪郑琛易要约定三个月后开通飞升通道，最重要的还是要封神。

    郑琛易嗯了一声：“混沌位面，百废待兴，夫人，我们可能要忙碌一段时间。”

    三个月，神兽大陆的人类全部出来，看重空中，等待着郑琛易他们的到来。

    午时一过，郑琛易带着云煌在半空出现。

    “神兽大陆，为保护大陆安慰，牺牲无数修士，特赐功德加身。

    神兽大陆，飞升之道，被封五千年，今日本帝重新开启，万望众生努力修炼，早日飞升。”郑琛易非常威严的开口道。

    “谨遵帝尊圣喻。”下面的人都跪下开口。

    “神兽大陆能保存下来，除了众人的努力，也有众仙的同心协力，今特封诸葛无为麒麟正神，公孙辞为青龙正神，上官梦为朱雀正神，南宫伯虎为白虎正神，欧阳涛为玄武正神，五大正神，麒麟为中，共同守护混沌宇宙。”郑琛易继续道。

    “谨遵帝尊圣喻。”诸葛无，公孙辞，上官梦，南宫伯虎和欧阳涛同时谢道。

    “混沌宇宙自即日起，帝尊归位，他日，希望在神界，能见到众位。”郑琛易说完带着云煌消失在了人间。

    诸葛无等五人自然也离开了这，既然为神，他们自然要去神界归位。

    而神兽大陆，留下的是他们的传说。

    从那一日后，神兽大陆的飞升之道也开通。

    五百年后，第一个飞升者出现，随后差不多三五百年总会出现一个，神兽大陆再度回归了平静。

    而混沌帝宫也引来了新的帝尊和帝后。

    看着郑琛易牵着云煌的手走进混沌帝宫，黑帝脸上多了一丝笑容：“欢迎你们回来。”

    郑琛易看着黑帝，随后道：“我们先打一架吧，我们两口子被你折腾了不少，归墟那边原本没有那么多的关卡，都是你设置的吧。”

    郑琛易哈哈笑道：“是我设置，这不是为了让你们早日归位吗？”

    “不管了，先打架再说。”一向不喜欢大家的郑琛易拉着黑帝消失在众人面前。

    一旁的云煌见状抚额，不过还是对来的仙帝等人道：“我们不管他们，先进帝宫，先吃喝起来，他们总会来了。”

    帝宫中多了欢乐，至于打架的人，他们暂时全部都不管了。

    有了只有一片欢乐的笑声。

    正文完结。

    ?  ?正文结束了，明天开始更新番外，(*￣3)(ε￣*)，争取过年前，此文全部完结，然后过一个安稳年。(#^.^#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

