    上次陷入寒冰狱的时候，卫然就发现自己的招式集中在剑法上，对于法诀很少有研究。

    所以他打算这次用《紫霄雷电真诀》弥补一下，可惜的是，误打误撞之下选择了《飞羽藏光剑》。

    也罢，飞羽藏光剑就飞羽藏光剑吧！反正都是作弊额外赚来的，还提什么要求呢？

    卿瓶见卫然没有责怪，心中稍缓。

    两人走到门口，卫然道：“你打算就这样跟着我出去吗？”

    卿瓶啊了一声，这才回过神来，满脸尴尬的回归了青萍剑世界。

    推开门，卫然意气风发的走了出去。

    长眉老头依然在打盹，听到脚步声才半睁开眼，口齿含糊的问道：“年轻人，你记住了什么功法？”

    卫然答道：“《飞羽藏光剑》，还有《弈星窥天算经》的下卷。”

    长眉老头迷迷糊糊的点头：“哦……”

    卫然转身离去。

    过了一小会儿，长眉老头稍微清醒了一点，终于明白哪里不对劲了，他从躺椅上直接跳起来，惊声尖叫：“什么？《飞羽藏光剑》？还有《弈星窥天算经》的下卷？不可能！这绝不可能！”

    长眉老头急忙向远处张望，意欲寻找那位年轻天才的身影，然而此时，卫然已经穿过传送阵回到了南阳堂。

    回去之后，他第一件事就是把强记下来的内容全部写在纸上。

    一本厚厚的书只看一遍就倒背如流？卫然觉得还是记录一下稳妥一点，万一过一阵子记忆模糊了，那岂不是亏大了？尤其是修行方面的事，记错一句话，有可能引发无法承担的后果。

    由于对卿瓶的智商很没有信心，卫然选择先写下《飞羽藏光剑》，花了半天写好之后，卫然开始写《弈星窥天算经》的下卷。

    全部写好之后，卫然面临一个选择——接下来的两个多月，他是练《飞羽藏光剑》还是《弈星窥天算经》的下卷呢？

    最终卫然选择了飞羽藏光剑。

    有两个原因，第一是飞羽藏光剑比较好掌握，在理科知识的帮助下，两个多月足够。

    第二是卫然在练习时无意中发现的——梦貘秘境中获得的藏剑肃敛，恰好可以加强飞羽藏光剑！

    飞羽藏光剑的攻击方式，是先塑成十把虚剑藏在空中，然后一口气发射出去。

    而藏剑肃敛，则可以增加“弹药”，加强这个发射的过程。

    也就是说，有了藏剑肃敛，卫然的飞羽藏光剑威力比别人的大一半！

    这个发现坚定了卫然先学飞羽藏光剑的决心。

    于是卫然当即开始练习，哪知才刚刚开始，就有人敲门打扰。

    来者是厉青筠，后边还跟了一个梁导。

    厉青筠开门见山的问道：“今天终于得空来问你一下，你前两天进入藏书楼，到底是选了一个高级功法，还是三个中级功法？”

    梁导插嘴道：“我昨天来找他，他正猛抄书，说没时间。”

    厉青筠道：“看来收获不小，说说，你到底收获了什么？”

    卫然老老实实的答道：“我收获了一部飞羽藏光剑，还有弈星窥天算经的下卷。”

    厉青筠和梁导陷入了沉默。

    半晌，厉青筠才开口：“卫然，熟悉你的人知道你爱开玩笑，但是我正经的问你，可不是开玩笑的时候。”

    卫然耸了耸肩：“我没有开玩笑。”

    “呵呵，你再说一遍你收获了什么。”

    “真的，一部飞羽藏光剑，还有半部弈星窥天算经。”卫然诚恳的说。

    “什么？是真的？”厉青筠和梁导都跳了起来，“你说什么？”

    两人的嘴巴都张得老大，仿佛能塞下一个鸡蛋。

    卫然指了指自己的脑袋：“你们的反应太夸张了，我不就靠这点优势么？”

    厉青筠过了良久才平静下来，感慨道：“你这是妖孽一般的智慧！”

    梁导道：“堂主你这话不能这么说，我也见过不少妖族，哪一个头脑能比过卫然？”

    厉青筠深以为然，卫然这一次的表现实在太变态了，绝对创造了玄星阁的记录！

    梁导问道：“还有两个多月你就要去龙神宫了，飞羽藏光剑来得及练吗？”

    卫然道：“应该没问题。”

    厉青筠插嘴道：“卫然，不是我小看你，虽然你是一个创造奇迹的人，但是两个多月你就想把飞羽藏光剑练好，这是不是有点不现实？”

    卫然道：“堂主请放心，我有我自己的方法。”

    “什么方法？说出来听听。”厉青筠依然不信。

    卫然挠了挠头道：“说出来可能你也听不懂。”

    厉青筠一挑眉：“哟呵！区区一个凝神境，竟然在我面前大放厥词，说什么说出来我听不懂？我还真要见识见识有什么高深的学问是我听不懂的！”

    卫然走进屋子，拿出了数十张稿纸，稿纸上写满了密密麻麻的公式和数字。

    他将这一叠厚厚的稿纸递给厉青筠：“堂主，实不相瞒，这就是我练剑的独门方法，还请你替我保密。”

    厉青筠接过稿纸一看。

    ……

    这是啥？这又是啥？这特么都是啥？

    她不由得产生了一股智商被碾压的感觉……

    厉青筠沉默了一会儿，艰难的说：“你说的对，我确实看不懂……”

    梁导劝解道：“堂主别灰心，我也看不懂。”

    “你看不懂，对我来说没什么好高兴的……”

    厉青筠叹着气走了：“果然不能以常人的眼光来衡量卫然这个妖孽，他总是能创造奇迹。”

    梁导跟在后面道：“要习惯，他就是这样一个存在，我已经比较习惯了。”

    “你说的是。”回想起来，厉青筠觉得前阵子力排众议让卫然当二队队长，这个决定真是太正确了。

    卫然练了几天飞羽藏光剑，谢宇那边终于传来了消息——齐央有一件令人在意的事情。

    齐央年轻时的身份是游龙剑客，在他的故乡扬州丹阳郡并不出名，直到有一天，他的实力骤然增强，才过了半年，他就当上了丹阳郡的主簿，然后在官场上步步高升。

    这中间的转折点足以令人注意，卫然决定去齐央的故乡查一查，也许能查到什么蛛丝马迹。

    厉青筠给他放假的本意是让他闭关修炼，不过卫然觉得一静不如一动，但本身积累没达到临界点的情况下，闭关的作用不大。

    出发之前，还有一件重要的事情要做。

    上次伏俊思等玉京剑派弟子在桂阳郡伏击他，那一回得了好几件武器，卫然把除了晓天一闪和白游尾全部吸收了，实力到达凝神境中阶！

    至此才算准备周全。

