    夜已深。

    早该散去的朝臣们，此刻却还是汇聚在皇极殿中。

    后金大军围点打援，败报不断，现如今，唯一未曾传来的消息的，便是被天子与朝臣们寄托了绝大部分希望的勇卫营了。

    李修的第一波军情汇报，从凌晨传来，只言将与皇太极遭遇，而后，整整一天时间，直至此等夜晚，除了其他各部勤王大军的败报外，勇卫营，便再无丝毫军情消息传来。

    败！就算败得再惨，也不至于没有丝毫消息传来。

    唯一的可能，那就是战事还在持续！

    勇卫一营，对皇太极两万后金铁骑！

    凌晨交战，战事绵延至今，还未结束，这已然算得上最好的消息了。

    要知道，其他勤王各部，被后金击溃，战事，往往都不到一个时辰，就彻底结束！

    随着时间持续得越久，殿中天子与朝臣们，便是愈发期盼。

    绝境中的曙光，往往是那么的耀眼，哪怕仅仅只是那么一丝的希望，都足以让乌云压顶的大明中枢，为之期盼，乃至祈祷！

    殿中一片寂静，朱由检破例让内宫准备的饭菜，此时也无人动筷。

    所有朝臣，乃至于朱由检，都在等待这一战的结果传来！

    是胜是败，将关乎整个大明的根本！

    “胜了！胜了！”

    “李将军威武！”

    “咱们赢了！”

    夜寂静，直到数骑飞奔而至，报捷而来！

    从京城城门开始，喧嚣，顿时开始在这京城蔓延！

    “发生何事，为何外面如此之喧嚣！”

    声音传至皇极殿，顿时让朱由检与一众朝臣心中一紧，生怕是后金破城而入了！

    “陛下！陛下，大捷！大捷啊！”

    没过太久，那高呼到破音的声音，便清晰传至皇极殿中！

    哗！

    瞬间，整个大殿，亦是为之哗然！

    端坐龙椅之上的朱由检，亦是猛的站了起来，快步走下，竟直接朝殿外走去。

    “陛下，陛下，大捷！大捷啊！”

    宦官高呼，最终因飞奔速度过快，竟一下子跪趴在地上，

    若在平日，定少不得治一个殿前失仪之罪，可现如今，满朝文武，乃至朱由检，哪里还会有心思想这些。

    “陛下，李将军率部于房山一带，全歼皇太极一部，杀敌无数啊！”

    宦官亦是满脸兴奋激动，声音都在颤抖！

    此言一出，殿中寂静片刻，随即，瞬间沸腾！

    满朝官员，在此激荡之下，此时哪里还有什么风度可言！

    绝望中的曙光，让人期盼，可若是曙光真正降临，那才是振奋人心！

    “好！好！好！”

    朱由检亦是激动的满脸通红，甚至连手都不知道该往哪里放了，来回走动几步，随即似是想起了什么，立马道：“那报捷的信使呢，快，快让他上殿，跟朕，也跟大臣们好好说说，快去！”

    “陛下，信使已经被安排到殿外了！”

    “那还等什么，快传，快传！”

    踏踏踏……

    很快，伴随着一阵有力的脚步声，数名血色身影，便出现在了朱由检与朝臣的视野之中。

    “末将勇卫营骑军参将，徐枫，叩见陛下！”

    “二娃！是你！”

    见到拜倒的二娃子，朱由检哪里还顾得上什么天子威严，大笑着走上前，不顾朝臣们异样的眼光，亲自将二娃子扶起。

    只不过，满腹想要询问的东西，在看到二娃子及其身后兵将满身的血污伤痕后，又不禁憋回了肚子里。

    仅仅看这甲胄上那一道道刺眼的刀剑痕迹，就完全可以看出，战事，惨烈到了何种程度！

    “辛苦你们了！”

    朱由检拍了拍二娃子肩膀，满脸感慨。

    “一切皆是为了大明！”

    二娃子正色应声。

    “好一个一切皆是为了大明！”

    朱由检朗声一笑，环视全场朝臣，也不知为何，此刻尽管只有寥寥几个勇卫营兵将立在他身旁，但却仿佛给了他无尽的底气一般。

    “来，和朕说说，也和大臣们说说这场大捷！”

    “末将遵命！”

    二娃子拱手应声，目光不经意的环视一眼殿中文臣，眉宇之间的不屑之色，亦是一闪而逝。

    他可是无比清楚他修哥之战略规划的，要不是这群无能之辈，几番阻拦，何至于落得如今这惨淡地步！

    “今日丑时三刻，有斥候探得皇太极连夜行军，将军立即召集我勇卫营全体将士……”

    “今日卯时，两军正式交战……”

    “后金在猛攻无果后，便集中兵力猛攻我中军薄弱之处……”

    “后金大军长驱直入，猛攻我军指挥中枢，将军运筹帷幄，趁机调动左右两翼大军，合围皇太极一部……”

     “最终于酉时初，彻底将皇太极一部包围……”

    “于今日戌时一刻，在将军运筹帷幄之下，除去逃窜余部，皇太极一部，两万余后金大军，全军覆没！”

    “经战后粗略统计，此战，我勇卫营斩获賊首，近万颗，俘虏后金将士，近七千人……”

    一字一句，铿锵有力，却让满朝官员心头震荡！

    自后金起事崛起，大明何曾打过如此之胜仗！

    至于之前所谓大捷，外人不清楚，他们又岂会不清楚，不过是遮羞布而已！

    当二娃子声音落下，满朝寂静，唯有那粗重的呼吸声，于那难以置信的眼神，充斥了整个大殿！

    就连朱由检，此刻亦是有些说不出话来。

    打胜仗，他有心理准备，可，一支步军，全歼了一支两万多人的骑军，而且还是让无数人闻风丧胆的后金铁骑！

    此刻，莫说朱由检失态，满朝官员，亦是没有一个不失态的。

    就仿佛，天方夜谭，变成现实了一般！

    但很快，一个更加天方夜谭的念头，便抑制不住的出现在朱由检乃至满朝官员的脑海之中。

    全歼皇太极一部……那……那皇太极……

    “那……那皇太极……”

    朱由检有些期盼，甚至都有些不敢奢望的声音，亦是在这寂静的殿中响起。

    “启禀陛下！”

    行礼过后，二娃子昂首挺胸，近乎有些蔑视的声音，再次引爆了整个朝堂。

    “贼首……皇太极，以及一干后金权贵，皆被我军生擒，一网打尽！”

