    白季听到三人的对话，不由地挑了挑眉。

    嘴里还叼着一根青菜，就转身看向身边的猛男。

    察觉到白季惊讶的目光，猛男瞪了一眼白季。

    “看什么看？找死啊！”

    话一出口，猛男心头一抖。

    眼前还有不知底细的三个白衣人，要是又得罪一个家伙，背腹受敌，恐怕不好过啊。

    而且这家伙看着一脸的冷峻，估计也不是什么好脾气的人。

    当然，主要原因是他那一双深邃的眼睛，仿佛其中有着无尽深渊，令人望而生畏。

    近距离的对视下，猛男只觉得自己的心脏砰砰地直跳，像是一瞬间就醒了大半酒意。

    可惜，自己怎么就是管不住这张嘴呢~

    不过话都说了，硬着头皮也得装下去。

    一脸凶狠地看着白季，猛男目露凶光。

    一波未平一波又起。

    这里小小的变故，顿时吸引了一些人的目光。

    微微的沉默之间，猛男只觉得自己额头有些紧张的汗珠即将滑落。

    不知道为什么，往日里的光阴似箭，怎么这时候就显得度秒如年呢？

    “您过……您过……”

    白季“吸溜”一声，把青菜吸进了嘴里。

    赔着笑脸，搬着长椅多让了点空间。

    “哼！”

    猛男冷哼一声，快步走向楼梯。

    甚至在白季看不到的地方，用手擦了擦脸上由刚才白季吸溜青菜时，弹起的菜汁。

    这波啊……

    这波叫双向奔赴，共同认怂。

    而面对这种变故，老板也是看地津津有味，不发一言。

    这是这里常有的乐子。

    谁还没有点脾气了？

    堵不如疏。

    老板对于这些暴力狂，算是多有了解，拿捏清楚了。

    只要事后有人赔，那就一切都好说。

    至于谁赔？

    当然谁输谁赔。

    ……

    三人“咚咚咚”地又一次冲上了楼。

    一路之上，其他人虽然不愿意惹事，却也不愿意触人霉头。

    能让让的，还都算是保持了距离。

    “你们……”

    走到近处，三人气势汹汹，却也打算先礼后兵。

    然而三个白衣人显然更没有耐心。

    既然已经出了一次手，那么第二次出手，也就没有任何心理负担了。

    前面出手，这三人显然没有意识到厉害。

    也不知道是因为喝了点酒心里没数，还是因为没有造成什么实质性的伤害让他们自觉还有机会。

    这次出手，就得把人打服。

    ……

    白季敏锐地在一片杂乱的声音中，听到了一些奇异的“咔嚓咔嚓”之声。

    然而这声音只是一闪而过，就从白季的世界中消失。

    混在原本就有着无数起哄声的环境下，显得不值一提。

    而下一刻，就看到三个猛男，再次原地起飞。

    三个壮硕的身影一路高飞，直冲四层半楼高的屋顶。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    前后三声，三个猛男的身影就冲破了整个客栈的屋顶，飞向空中。

    划过一个抛物线。

    等待了片刻，才听到外面的不远处，传来了三个前后连续的“噗通”落地声。

    高调，自然是有着高调的本钱的。

    仿佛只是做了一件随手可及的小事，三个白衣人面不改色心不跳，又原地安然坐下。

    然而这一次，周遭再看向他们三人的目光中，就少了许多肆意和热度。

    甚至就连再看他们的人，都没有了几个。

    尊重，是靠实力打出来的。

    “力量超凡……”

    白季能够听到坐在离自己不远处的一些武者私下小声地讨论着。

    三人出手间，甚至没有半分气力波动，看起来就是轻描淡写的随意出手。

    然而这种轻易地击破三个武境五重武者的防线，一举送他们上天，还打飞了那么远一段距离。

    不是超凡级别的力量，很难收场。

    这还是保守估计，鉴于三个年轻人的年纪，他们没敢往高了猜。

    而但凡有一项超凡，意味着这三人恐怕都是名宿级别的强者。

    年纪轻轻，就是三个名宿。

    看气质、打扮，恐怕还是师出同门。

    这种人的背后，该是怎样的滔天势力，已经是在场的大部分人都不敢想象的存在了。

    强龙是不压地头蛇。

    但是识相的地头蛇也不会主动去惹他。

    两不相干，井水不犯河水，也就是了。

    然而听到那些人讨论的白季，却是暗自皱着眉头。

    他有着不同的见解。

    气力波动没有，也就算了。

    可是出手之时，连身上的半点气机波动也没有，这就过分了。

    气力是气力，就是单纯的气劲所产生的力量。

    而气机，是一个人整体的精气神表现，一般来说也可以大致看出一个人的整体修为境界。

    但凡出手，就难以隐藏自身的真实实力境界。

    可是这三人，轻易地击飞了武境五重的对手，还不曾显露自身半点气机。

    要么就是实力远远远远高过在场的所有人。

    要么就是有着特殊的能力隐藏……

    白季倾向于后者。

    至于对方的来历……

    或许，刚才那一闪而过的“咔嚓”声，可以解释一二。

    在一片喧闹的环境中，这于他们出手之前响起的声音，在白季的脑海中显得尤为清晰不是没有原因的。

    这是战斗直感给出最为精准的答案。

    白季的脑海中，回想着刚才响起的一阵声音。

    可奇异的是，那似乎并不是他熟悉的任何东西。

    反倒……

    白季沉思间，脑海中突然没有来由地闪过几幅画面。

    春蚕破茧……

    蟒蛇褪鳞……

    金蝉脱壳……

    白季一愣，连忙抓住这一闪而逝的灵感。

    战斗直感的潜力，似乎远远没有被发掘干净。

    即便是面对未曾见识过的东西，它也依旧能通过白季曾经见识过的事情，找出类比的类似事件。

    只是这其中，到底有着怎样的联系？

    他似乎从来没有在过去的游戏中，见识过这种奇异的玩意。

    怎么提前了几年进入这个世界，都是自己不认识的玩意呢？

    白季感到有些绝望。

    想了半天，白季最终放弃了努力。

    人是没有办法想象自己未曾见识过的东西的。

    只是……

    白季放弃了努力，二楼之上，一身白衣的三人也是这才收回了萦绕于他身上的目光。

    刚才面对摔下去的那个莽夫，只有那个看起来老实本分的江湖人，第一时间做出了反应，甚至还拉着座下的长椅躲开了恰到好处的距离。

    这种对于走势的判断，以及对于自己判断的自信，显然都证明了这是一个不简单的家伙。

    可是……

    偏偏面对那个莽夫的挑衅，这人又选择了息事宁人。

    “每个人都有自己的秘密。”

    一身白衣的男子轻轻动了动嘴唇。

    对于人类的秘密，他不愿意深究。

    三人中唯一的女子冷哼一声，有些不屑。

    “所有的隐忍都不过是实力不够罢了……”

    另一个一直未曾说过话的男子面无表情地摇了摇头。

    “人类之中有句话叫做——严以律己，宽以律人……”

    “嘁~”

