    青微点点头，她现在明白，这画不仅仅是画，画也可以是一个小世界。

    如果青微她自己想的话，可以随意调动这几个太乙金仙。

    青微下一刻更是直接达到金仙大圆满，这还没有停止，直接晋升到太乙金仙的境界。

    一时间，所有的人都是神色复杂，师尊不过是随手点拨，青微就是直接成为这里的最强者。

    慕容青见此，更是道：“以后我可不敢惹青微师姐生气，太可怕了。”

    东枫笑道：“青微，恭喜啊，又进一步！”

    青微点点头，道：“师姐加油。”

    青微笑道：“多谢师尊。”

    林道然摆摆手，道：“没什么，去画画吧。”

    青微这就是拿起手里的画，直接去一边修改起来，她现在已经将这几个太乙金仙，变成画奴，更是可以将这数万士兵变成画奴。

    青微跃跃欲试，到时候，根本不用害怕战争，这画一扔出去，那可就是数万的强者。

    仙陨海域，地尊界作为这地字界的大世界，有九座小世界环绕，更是第三圣界的附属界之一。

    地尊界的实力十分强大，而当中更是有着仙域势力的分支。

    而在一片原始森林当中，更是有着华丽的宫殿，这里是天罗圣地在地尊界的领土。

    一个中年战将，神色淡漠，他的两只眸子更是透露出精光，手里随意把玩着两个珠子。

    天青仙将是天青仙君手底下的十二个仙将之一，更是在这地尊界的掌控人。

    一个老者脸色难看，道：“禀告仙将，刚才地权界传来消息，说是九尊太乙金仙，他们的魂灯发生异变，全都变成蓝色，像是生命异化。”

    天青仙将听见这话，一顿，道：“生命异化？不可能，这下界除三大圣界以外，并没有所谓的禁区存在。”

    老者直接跪倒在地，道：“千真万确，这是地权界传来的消息。”

    天青仙将听见这话，冷笑道：“反正这一界我已经完成部署，既然这样的话，我现在就去这地权界一探究竟，说不定还真是有什么大机缘。”

    说完，他一步踏出，在原地消失。

    老者傻眼，不过是一眨眼的功夫，不过想来现在，天青仙将应该已经出现在仙陨之海，前去地权界。

    仙陨海域。

    一个身影速度奇快，他的脸色阴晴不定，狭长的双眸更是透露出危险的气息，强大的魔气四散开来。

    不过他的脖子上，则是有着一个八/九岁的小男孩，跟宁芜的模样一般无二。

    “宁芜”的眼神透露出阴邪，道：“靠你这个废物，还不知道要找到多长时间，我已经感知到，他就在那个方向。

    “宁芜”指向一个方向，道：“就在这边，不能耽误了，要是吃掉她，我就可以领先他人。”

    男子点点头，道：“遵命，魔君。”

    而下一刻，他的身形一动，更是直接从这里消失。

    不多时，两个人就出现在界壁的外边。

    男子恭敬道：“魔君，就在这一界吗？”

    “宁芜”点点头，道：“没错，我们速度快一点，可不要被捷足先登！”

    男子点点头，道：“好，不过这一界，属下怕是无法过去。”

    他上前一步踏出，不过“宁芜”则是直接穿过这界壁。

    男子直接疑惑道：“奇怪，这是什么情况。”

    他可是大罗金魔的实力，但是这下界也并非是三大圣界的存在，也不是高级的地字界，怎么会这么轻松的过去。

    男子若有所思，道：“怪不得是魔君本命魂魄藏匿的地方。”

    “宁芜”冷声，道：别愣神了，我们现在快去，我感觉距离又近一步。”

    而他所指向的地方，就是这个世界的正中心。

    男子点点头，一步踏出，空间更是炸响，下一刻，他就是直接到达玄圣州。

    男子一愣，道：“为何这里的灵气如此浓厚，根本不亚于强大的地字界……”

    他更是用神念直接一扫，并没有发现什么太过于强大的修者。

    男子自语道：“看来这个世界的形成时间不是很长，不过魔君的这一道魂魄，躲在这里不知道是想要做什么。”

    “宁芜”指向一个方向，道：“在这边。”

    而下一刻，他们更是直接出现在白钟山脉。

    “宁芜”眉头微皱，道：“有点东西，怕不是有古怪，我们要小心了。”

    他们到达这里，更是选择慢慢靠近。

    男子开口道：“这里有魔气，不过气息并不是很强。”

    男人更是从这气息当中，感知到对方的境界，不由得一笑，道：“没想到恬柔只是派一个金魔前来，这么重要的事情，竟然做的如此草率。”

    两个人直接靠近竹楼的所在，而一个帐篷里边，一个老男人衣着破烂，手里更是拿着一个破碗。

    魔北直接被附近的宗门，认定成为乞丐，这个碗就是弟子们给的。

    魔北一时间不知道说什么，直接痛哭流涕，而附近的弟子更是会给他送食物。

    要知道，这给他的食物可是清一色都灵药啊。

    他现在心甘情愿的愿意当乞丐，这好生活换谁，谁不心动啊！

    不过这生活不过几个月而已，他就直接跨越一个大境界。

    不过这时候，他的脸色一变，他感知到两股非常恐怖的气息。

    魔北直接起身，更是向外边看去，只见一个中年人和一个小男孩，一同来到这附近。

    魔北倒吸一口凉气，正是魔君的另一道本命魂魄，还有战启魔帅。

    魔北直接跑路，这件事情事关重大，他更是前去准备告诉恬柔魔帅，还有魔君。

    魔君之间的本命魂魄，注定是要相互吞噬。

    “宁芜”指向魔北，道：“他要跑了，肯定是要告密，我们速速追上。”

    战启脸色难看，这个地方的威压太强，道：“这怕是一处禁/地。”

    战启直接指向前边的一个灵泉，道：“这个泉水十分可怕，要是被迸溅上，怕是我都会身死道消。”

    战启指向那一片草地，道：“这里不过是几株草，但是我要是踩上去，怕是都难以全身而退。”

