    南宫钰泽没钱了，迫不得已，不得不跟着南宫辄回家，成为了南宫家的大公子。

    南宫辄只有一个女儿南宫香菱，是南宫夫人嫡出。但南宫辄对南宫钰泽疼爱得不行，吃穿用度一切都按照嫡子分配，连伺候的小厮都屋里四个屋外八个……比南宫香菱伺候的人都多。

    若不是卫如沁不肯嫁给他，否则南宫辄怕不是会直接休妻娶卫如沁，再把南宫钰泽抬成嫡子！

    但南宫辄对他再好，南宫钰泽心中也仍旧不甘。

    他以前可是将军府的嫡子！

    现在可到好，亲爹从有爵位的护国大将军变成了一个小小的侍郎……甚至还连庶子都算不上！

    只是个被接回南宫府的私生子！

    不过南宫钰泽重新有了钱，再次过上了纸醉金迷的日子。

    还真别说，南宫辄虽然只是个兵部侍郎，也不是什么油水多的官职……

    可没想到他竟然还挺有钱！

    于是不情不愿满脸嫌弃的南宫钰泽快乐了，一口一个爹叫的极顺溜。有钱有闲还有人伺候，没两天南宫钰泽就安分不住，带着南宫辄送给他的一堆小厮，去韩府泄愤。

    但是谁能想到，那曾经低眉顺眼任他欺负的韩姨娘，这回也没反抗……但他娘的直接告状到她女儿那儿去了！

    怎么这么小心眼儿！

    他又没伤害到她！

    ＊

    楚钰宁念着好歹兄妹一场，忍着不耐烦听着南宫钰泽把事情的始末讲完。

    然后，她冷笑一声。

    “楚洛现在可是正当宠的太子妃，还怀了孕……你还敢在这个时候找她娘的麻烦？”

    南宫钰泽一噎，“我，我这不是没想到韩姨娘竟然会告诉楚洛么……”

    也没想到楚洛能派人来打他！

    楚钰宁眯了眯眼睛，“她打你，你留没留下证据？”

    证据？

    南宫钰泽一僵。

    “没留下？”楚钰宁无语，“那你找我做什么，我可帮不了你。”

    她敷衍着说罢，就想赶人。

    她这可是头胎，可不能劳累！一会儿她就回房间躺着歇一歇，现在最重要的是得把皇长孙平安生下来！

    楚钰宁可是仔细回想过她之前见楚洛的时候，楚洛肚子平坦，一点儿起伏都没有，想必月份定然没她的大！

    她怀的还是皇长孙！

    南宫钰泽急了，赶忙拦住楚钰宁：“楚洛那么狡猾，让人打我都把人扮成街头小混混的模样！二话不说就直接打，打完就跑……我哪里有证据！”

    “而且你让四王爷给她使绊子不就好了？哪里还需要证据！”纨绔子弟南宫钰泽对政事一窍不通，理所当然地觉得自己挨了揍，身为王爷的妹夫完全可以毫无顾虑地帮他出气。

    楚钰宁要被他蠢死了。

    “你当那么容易的么！”她气恼地一甩袖子。

    “哪里不容易？你让四王爷也打了人就跑就好了么！最好……再让她小产！”南宫钰泽恶狠狠地，却不小心牵扯到了脸上的伤，痛的他呲牙咧嘴：“……看她没了孩子，还怎么耀武扬威！”

    呵，让楚洛小产……当楚钰宁不想？

    她最近倒是想方设法让楚洛倒霉，可根本无从下手！

    殷迟枫将楚洛保护地密不透风！如此，也就只能将希望全都放在沈符身上了。

    希望沈符能靠点儿谱！

    楚钰宁冷冷一笑，“现在楚洛出门，都带着太子府几十个暗卫其中还包含太子的心腹捕风！下黑手？怎么可能！”

    南宫钰泽急了：“那怎么办！”

    “还能怎么办？谁让你非要招惹韩晚娘的！”

    “……你不会是不想帮你哥我吧？”南宫钰泽狐疑地看着楚钰宁。

    他身份转变巨大，曾经的“铁哥们儿”一个个的全都避之不及，他落魄了想要借个钱他们全都推三阻四找各种借口拒绝。

    而今……

    傍上了能跟太子抗衡的四王爷的楚钰宁，连这点儿小忙都帮不了？

    要知道，当初楚钰宁还没嫁给四王爷的时候，四王爷就把他的一些心腹交给楚钰宁了！虽然后来，楚钰宁一不小心让四王爷的那些心腹全部折损……

    但现在楚钰宁已经成为四王爷从女人，还怀了第一个孩子！

    就算四王爷不看楚钰宁的面子不愿帮忙，可四王爷怎么可能不拨她几个好用的人使唤？

    楚钰宁肯定是跟那些人一样！

    一个德行！

    “楚钰宁！你，我可是你亲哥！疼了你那么些年！”南宫钰泽气恼地不行，“你个白眼狼！你怎么知道我姓了南宫……就不能再翻身？”

    南宫辄可是说了！

    他会想尽一切办法让他入仕的！

    到时候打点好一切，可不比楚凛能给他的差！

    他气红了眼睛，“日后你遇到了困难，可别再想起来找我！”

    楚钰宁被他说的也来了脾气，她虽然不愿意惹一身腥，但是她后来可是看在他们兄妹的感情上帮他想办法了的！

    怎么倒成了她的不是？

    “那你赶紧走！”楚钰宁怒道。

    现在殷迟璘不是殷迟枫的对手不敢跟殷迟枫对上，而且她现在失了宠被其他小妖精夺走了殷迟璘的心，这些都实在太丢脸。

    看着面前什么都不懂还愚蠢至极、不仅根本帮不上忙只会拖后腿的哥哥，楚钰宁烦的不行。

    南宫钰泽恨恨地瞪了她一眼，放下狠话：“行，那你以后可别后悔！”

    ＊

    南宫钰泽从四王府出来，大门外等着的小厮连忙迎上去。

    “怎么样呀少爷？侧妃娘娘可答应帮您出气了？”

    南宫钰泽咬牙切齿索性点头：“对！”

    小厮松了口气。

    “那就好那就好！只要少爷您别亲自出手就好……既然事情办妥了，那咱们回府吧？”

    “不，你先去雇几个混混。”南宫钰泽眯了眯眼睛。

    小厮一惊。

    “少爷您要干嘛？”小厮慌道：“您可不能自己动手呀……这要是被太子抓住了把柄，这可是牵连满门的大罪啊！”

    “慌什么？”南宫钰泽不耐地翻了个白眼，“我妹妹说了，出了事她顶着！雇那些小混混的时候，直接说是她雇的就行！”

    小厮一喜，连忙去办去了。

    南宫钰泽仔细想过了，上次他都能撞见楚洛孤身一人在外面，以后说不定还能有这样的机会！

    楚钰宁懂什么？头发长，见识短，优柔寡断干不了大事！

    反正楚钰宁怀着孕呢，这就是个免罪金牌？就算被发现了，四王爷也肯定会保住她，这没什么大不了的。到时候也只是大事化小，小事化了！

    然后他的仇也报了，还不会被追责。

    两全其美！

    南宫钰泽觉得自己聪明极了。他心情甚好地摇着扇子，再次朝烟花柳巷而去。

