    “如此看来，之前倒是我误会了他不成？！”

    文殊菩萨在心中感慨了起来。

    “若是这唐三藏真的是一心向佛，勤恳为我佛门出力，在西行之后，我和他之间的恩怨，只需要小小地报复一番即可！”

    文殊在心中大方起来，面上也进行着提醒！

    “唐三藏，我知道你一心向佛，可将水生送入到那黑甲国之中修炼，是不是太过危险了一些？！黑甲国中人对我佛门什么态度，想必你也清楚，万一让其他人发现了水生的跟脚，那他就有可能是有去无回！这是必死无生的局！”

    “我看，还是让我将水生带到灵山去吧，届时我会亲自请求如来佛祖，让他亲自指点水生修炼，保证你西行期间，水生的修炼，必定是一日千里！绝对不会有任何一点懈怠！”

    文殊菩萨的这一番劝说，是看在大家都是佛门中人的立场上！

    唐三藏微微一笑，婉言谢绝。

    “谢过菩萨的一番好意。”

    “我佛有言，我不入地狱谁入地狱？！”

    “我们身为佛门弟子，就要有此觉悟才行，越是困难的地方，越是要有我佛门弟子的身影！”

    “水生既然是我的弟子，那我就绝不允许水生到舒适的地方享乐去。”

    “这黑甲国，他是一定要去的！”

    “菩萨的好意，我心领了，不过我意已决，还请菩萨不要再多言此事！”

    唐三藏的话说到这个份上，就算是文殊菩萨还有想法再劝说几句，此时也已然是根本张不开口了。

    反正又不是他的弟子，他愿意让人去送死，那是他的事情，和他文殊菩萨也没有多少的干系。

    只要唐三藏能够快点西行，早点完成西行任务，这就足够了。

    多余的事情，他也并不想要在这里多管。

    当下点点头说道：

    “阿弥陀佛！”

    “唐三藏不愧是金蝉子转世，果然是慧根深厚！”

    唐三藏微微一笑，并不再说什么，迈开步子，带着那水生就向黑甲国的方向而去。

    他要在最短时间内，先将水生送到黑甲国再说！

    在这黑甲国之外，如今他的一举一动都受到了佛门的监督！

    想要做点事情，那是千难万难！

    稍不留神，就有可能受到佛门的围攻。

    这水生跟在自己的身边，实在是太过危险。

    让他前往佛门灵山，那就更是不可能的！

    那是佛门大本营，真将水生放过去，那就成为对方的人质了。

    唯一的出路，就是让水生前去黑甲国。

    他已然是提前和孙悟空以及李治说过了此事。

    在黑甲国之中，有他们两位照应着水生，绝没有任何人敢去欺负水生的。

    如此一来，他也才能够真正放心，好和佛门进行周旋。

    ……

    唐三藏和水生行进起来，文殊菩萨重新将自己的身形隐藏在了半空之中，并不在这里显现出来，却始终都跟在他们的身旁。

    保证将唐三藏的一举一动都看在眼中。

    绝不能让西行之事出现什么差错。

    这一次，唐三藏确实是没有再拖延时间，他们用最快的速度行进起来，不到半个月时间，他们就已经离开了大唐境内，向着黑甲国的方向而去。

    只是这黑甲国的方向并不是一路向西！

    是以唐三藏确实是离开了大唐境内，却并没有路过五指山！

    六耳猕猴还在五指山等待着唐三藏。

    文殊菩萨也清楚，唐三藏稍微有一点偏离了轨迹。

    这水生继续留在唐三藏的身边，更是耽误他西行的路程和时间，如今好不容易有机会，让唐三藏的能够将对方给送出去。

    稍微浪费一点时间，后期也能够在这里找补回来的！

    暗中，文殊菩萨也默默地运转缩的成寸的术法，加快了唐三藏和水生前进的速度！

    在文殊菩萨的帮忙之下，唐三藏和水生再行进了半天不到的时间，远远的就已经能够看到黑甲国外的那层巨大的防护禁制了！

    看到那禁制之后，唐三藏停下了脚步，对着水生吩咐着：

    “水生，看到那禁制没有？！”

    “穿过那禁制就是黑甲国，接下来的这一小段路，需要你自己去走。”

    “师父就在这里等着，看着，等你穿过禁制，进入到黑甲国后，师父再走！”

    水生点了点头，从马上下来，扑通，跪倒在地，磕头说道：

    “师父，您请放心，弟子一定会尽心尽力，努力修行，在黑甲国之中努力传播师父的思想，不会让师父您失望的！”

    “好徒弟，去吧！”

    唐三藏最后叮嘱了一声，目送水生向着那黑甲国的方向而去。

    水生自己一人，坚定地向着黑甲国的方向一步步的前进了过去。

    没有多少时间，就消失在了唐三藏的视线之中。

    黑甲国的这个禁制，自从上一次天罚出手失败之后，就变成任何人都可以进入其中了！

    只是外人进入之后，首先就会陷入到阵法之中，受到里面之人的控制，若是在他们控制审查的过程中，发现他们想要对黑甲国图谋不轨，届时，他们的下场将会格外的凄惨。

    就算是在这个过程之中，没有被发现，侥幸混入到了黑甲国之中。

    他们也只敢在里面搜集一些基本的信息传递出去，绝对不敢有任何一点过分的举动。

    谁都清楚，黑甲国的身后可是站着一名疑似天道级别的存在。

    有这种级别的存在坐镇，除非他们不想活了，否则，谁还敢在这里做什么过分的举动？！

    一时之间，黑甲国倒是成为了三界六道之中最为和平的地方！

    任何人，任何种族，只要遵守黑甲国的律法规矩，就能够在这里平静的生活下去！

    见水生进入到黑甲国之中，唐三藏这才在心中呼唤着林铭。

    “师父，师父，还请帮忙给大师兄他们传个口信，说水生已经进入到黑甲国之中，还请大师兄他们帮忙照料一二！”

    唐三藏如今被佛门监控，诸事不便！

    直接向黑甲国之中发送传音玉简这种事情，那就更是想也别想了！

