    “凭借着六万黑袍强者，自然是不行的。”

    对此，苍剑也很是直接的承认，凭借着这六万黑袍强者，自然是做不到的。

    “哼，知道做不到，还是想试一试，是吗。”

    “既然如此，那么就试一试吧。”

    “现在，在这仙殿之中，你的人已经死完了，我们的人，可还是都好好地活着呢。”

    仙剑宗的老祖，在此时冷哼一声，顿时苍剑的所作所为，并没有觉得，这有什么大惊小怪的。

    不就是区区六万实力强横一点的神剑圣强者吗，有什么区别呢。

    现在，多了六万，没有任何的区别。

    因为现在，苍剑这边也只有这么多的强者了，剩下的那些，在仙殿之中，效忠于他苍剑的，已经死完了。

    又或者，是表面上这些年，一直唯他这个殿主马首是瞻，但实际上，确是他们四大势力的强者。

    现在，都已经不再遮掩了。

    很显然，现在怎么看，都觉得是苍剑落入到下风之中。

    只是现在，苍剑有些不甘心，想要试一试罢了。

    说到底，还是年轻人，不服气啊。

    既然如此，那么就试一试好了。

    他们这十几万年的经营，难道还会怕了？

    他苍剑，还真的指望着依靠这些人，来翻盘，来杀了他们这些人吗。

    别闹了，不可能的事情。

    而苍剑，在此时也没有着急出手，因为他要等待的人，现在还没有都到齐呢。

    现在，只能算是到了四分之一的样子。

    不过，纵然是四分之一，但是苍剑也已经无惧了。

    因为有了这些人的出现，剩下的就都不是问题了。

    只要一开始，那么之后的时间里，就会有源源不断的强者，从四面八方赶来。

    这些，都是他布置好了的。

    否则的话，怎么敢在这个时候，做出这样的行为呢。

    况且，这么多年以来，派遣自己的心腹，那些值得信任，已经通过考验的人，是真的就那么简单的，被自己给流放出去一样，不管不问吗。

    之所以敢现在这么做，那就是有底气。

    四大势力的祖师，此时好像也在等着，想看看到底苍剑还有多少人。

    在这一刻，很有默契的，谁也没有出手，就这么静静的等着。

    可以说，双方对于自己的布置，都很是自信。

    就在此时，苍剑他们正在等待着的时候。

    同样是剑仙界之中，水域那边，水神也在等。

    是的，他在等着，剑仙界人族之中，仙殿的强者相互残杀。

    可以说，他是在等着看好戏呢。

    因为，不管最终谁赢了。

    到时候，对于他们水域这边来说，都是有利的。

    剑仙界人族的实力遭到削弱，那么对于他们水域这边来说，是最好的。

    “赶紧打吧，赶紧杀吧，最好杀的血流成河，最好仙殿因此分崩离析，一切都回到从前，你们继续相互残杀。”

    水神此时，等待着的时候，也在自语，说着自己心中所想。

    在水神看来，这是一次机会，一次压制剑仙界人族强者的机会。

    因为，一旦剑仙界人族内部开战的话，不管最终谁赢了，都是对于人族势力的削弱。

    最终，这一战最少要陨落六位数的强者。

    这六位数的强者，可不是普通的强者，而是神剑圣等级的强者。

    并且，还是那种实力很强的，不是那些低级战力的存在。

    此刻的水神等待着结果，很想知道最终会是以什么样子的方式收场。

    “一定要快，快点找到靖荷，否则的话，后果不堪设想。”

    青灵界之中，林清尘此时，已经寻找了三个月的时间。

    自从三个月之前，跟青鸾至圣达成了一致意见之后，就一直在寻找姬靖荷。

    现在，都过去了三个月，依然是杳无音讯。

    现在这个时候，不仅仅是找不到姬靖荷，甚至于连其他敌人，或者是盟友也找不到了。

    不管是剑仙界的两大势力强者，还是魔族的强者，都找不到踪迹了。

    不光是他们，就算是自己这边阵营的，也是一个没有遇到。

    阵禁界的强者，不知道跑到哪里去了。

    不仅仅是阵禁界的强者，修罗一族的强者，现在也是不见踪迹，就好像是蒸发了一样。

    是的，三个月的时间里，一点消息都没有。

    本源界那边，周氏一族的强者，也是一样，现在也是丝毫踪迹都没有。

    可以说，越是如此，林清尘心中就越是着急。

    现在，已经可以肯定了，自己的女儿，一定进入到这里来了。

    既然来了，那么就必须要赶在魔主之前找到她。

    否则的话，一旦被魔主拿下，那么一切就都晚了。

    到时候，不知道要面临什么样的抉择。

    以后，又该何去何从。

    正是因为如此，现在林清尘心中着急啊。

    他的女儿，唯一的一个女儿，还被魔主这个至圣境的魔头惦记着。

    “三个月的时间了，三个月啊，少族长，我们是不是找错了方向。”

    此时的姬白帝，不得不开口表示，可能之前的寻找方向是错误的。

    要不然的话，怎么不管是敌人，还是盟友，一个都见不到了呢。

    哪怕是，能够见到一个，能够知道一些事情，也可以推断出一些事情来。

    但是，很可惜，都没有。

    正是因为如此，此时的姬白帝觉得，或许一开始，就选择错了方向。

    就如同当初，他们寻找林清尘一样。

    听到此话，林清尘一言不发。

    因为现在，他也不知道，到底该从哪里寻找。

    现在只能凭着猜测，感觉应该在哪边的可能性最大，就前往哪边去寻找。

    “他们，会不会都离开了。”

    就在此时，姜神斩也有些疑惑了。

    因为，从他们进来的时候，到现在为止，除了青灵界妖族的强者。

    可以说，对于其他几界的强者，真的是见到的太少了，而且也没有时间细问什么。

    毕竟一开始，他们就是冲着林清尘来了。

    在没有见到林清尘之前，是不会分心想别的事情的。

    而且当时，也不知道姬靖荷会跟着过来。

    “不可能，不会。”

    林清尘心中很是清楚，离开？那是不可能的事情。

    因为不管是魔主，还是冷冰玉她们，现在都没有得到自己想要的呢。

    在此之前，他们怎么可能离开。

    还有，修罗一族，对于青灵界妖族的恨，那可不是装出来的。

    现在这个时候，要说修罗一族离开了，那绝对不可能。

    还有阵禁界，他们那边的强者，就算是离开了，总是要打个招呼的。

    而且，阵禁界的强者，虽然单个的战斗能力很弱，但是他们却不是轻易退后之人。

    想一想当初，他们面对至圣境的妖帝，都没有想着退回去，更何况现在。

    现在这个时候，虽然有两大至圣境的强敌，但是却还是要比之前的状况好多了。

    所以此时，林清尘心中很是肯定，离开那是绝对不可能的事情。

    既然离开不可能，现在也找不到，那么就只有一种可能了。

    现在这个时候，他们都躲了起来。

    “我想，现在他们应该是在某个地方。”

    林清尘此时，没有说的那么直白。

    但是，众人都明白，这是什么意思。

    有的是觉得，打不过暂时的暂避锋芒。

    有的是觉得，现在可以坐收渔翁之利。

    总之，现在他们不可能离开，这才是对的。

    青灵界之中，各界的强者前来的数量虽然很多，但是有一点，不得不承认。

    前来青灵界的强者数量，相较于青灵界的占地面积来说，简直就是微不足道。

    看着人多，但若是真相躲起来，短时间之内，还真的是不好找的。

    毕竟，真要是躲起来，肯定是隐藏气息的。

    别说是他们这么多人，找了三个月了，没有一个准确的方向，就算是在找三个月的时间，也不可能找到。

    除非，现在所有人，全部散开。

    但是，这可能吗，这是不可能的事情。

    现在不可能散开开，并且就算是散开，三个月的时间，也是找不到的。

    毕竟，若是对方朝着一个方向而去，这边你就算是在追上是三个月，那也是无济于事的。

    “他们在此时躲避吗，好像有些不符合逻辑。”

    对此，王君浩觉得，好像不是那么回事。

    修罗界那边，跟青灵界可是有仇的，他们肯定想着，寻找青灵界的妖族强者，将其斩杀。

    就算是青灵界，还有至圣境的青鸾至圣，他们也是一样不会改变想法的。

    阵禁界那边，从一开始到现在的相处，也算会了解一些，他们也不是那种，在关键时候躲起来的样子。

    还有周无殊，他的父亲死了，他怎么可能善罢甘休，周氏一族的强者，必然会疯狂的寻找剑仙界强者。

    剑仙界那边，也想着得到林清尘身上的鸿蒙紫气，再加上暗算林清尘失败，他们更是迫切的想要找到林清尘的踪迹。

    还有就是魔族了，在王君浩看来，就算是其他人都想着躲开，这魔主也不会愿意的吧。

    现在这个时候，你若是说他们都刻意的躲起来，好像有些不太可能。

    “没有什么不可能的事情，而且不符合逻辑，也不见得就不会发生。”

    林清尘对于王君浩的分析，并不赞同。

    因为现在，根本就不能以常理对待目前的形势。

    九界的强者，除了冰萱宫所在的灵动界，长生一族所在的长生界强者，其余的七界强者，都汇聚在这里了。

    都出现在这里，是为了什么，都有自己想做的事情，想要完成的使命。

    想要达到一定的目的，什么事情是不能够做的，什么都可以，别忘记了，现在是苍生大劫的背景之下。

    坐收渔翁之利，若是可以的话，谁都想这么做，因为损失最小，获利最大。

    此刻，林清尘猜测的还真的没有错。

    三个多月之前，林清尘还在和青灵界的妖族强者开战呢。

    也就是那个时候，魔主他们也是一样。

    两个多月之前，林清尘他们已经停战了。

    也就是在那个时候，修罗一族和阵禁界的强者，相遇了。

    从那一刻起，他们双方谈了很多。

    确切的说，是修罗一族告知了阵禁界的强者一些事情。

    正是因为如此，现在这个时候，三个多月的时间过去了。

    阵禁界和修罗一族的强者，也就如同林清尘所想的那样子。

    他们，真的找了个地方躲起来了。

    目的，就是为了在最后的时候，联手出手。

    到时候，根据情况，来分配各自该得到的东西。

    “我们要等到什么时候。”

    在此时，阵禁界这边，阵法宗师莫秋，看着修罗之主，每天一皱。

    很显然，对于一直躲着，莫秋很是不满意。

    “等到有至圣境的强者陨落的异象出现。”

    很显然，现在修罗之主心中很是清楚，圣族败了或者是没有败，他不知道。

    但是他知道一点，不管是青鸾至圣，还是魔主，都还没有死。

    那么，这意味着什么，意味着他们出去，还是要挨打的。

    只有等到了，其中一位至圣境强者的陨落，才是他们出面的时候。

    否则的话，绝对不会出去的。

    出去做什么啊，要么被青鸾至圣带着青灵界要的妖族强者一顿追杀，要么被魔主追杀，或者是威胁。

    又或者，更严重的一点就是，被魔主和青鸾至圣联手斩杀。

    很显然，这些都是不好的结果。

    既然知道，现在还出去，那不就是傻了，那就是去送死的。

    送死的事情，他们修罗一族还是不做了。

    更何况，他和魔主还有约定。

    到时候，魔主若是逼着他做什么，又该怎么选择。

    所以现在，最好的办法，就是什么都不做，那么也就没有事情了。

    至于说圣族那边的联盟，现在自身都难保了，一次次的被追杀，哪里还顾得上圣族。

    现在知道的就是，不管是青灵界妖族，还是魔主，现在都想着灭杀圣族的强者，将其斩尽杀绝。

    此时去凑热闹，送人头去吗，去给人家砍。

    听到此时修罗之主的话之后，莫秋有些沉默了。

    他怎么不知道，现在外面的处境十分的不好。

    当初，刚逃离了魔主的追杀，现在还心有余悸呢。

    林清尘若是还好好的，完好无损的话，那么他们联手，或许还有一战的可能。

    可是，林清尘生死不知啊。

    现在，他们是实在没有把握，所以当初，修罗之主告诉他们，暂时隐蔽的时候，他们才会答应。

    甚至于，跟修罗之主缔结盟约。

    是的，单独和修罗一族缔结盟约。

    之前，虽然大家都是一个阵营的。

    但是，那是圣族牵头的。

    可以说，中间的连接枢纽，那是圣族。

    当初的圣族强大，现在的圣族，不能说不够强，只能说敌人更强。

    不管是魔主，还是青灵界妖族，现在主要的重点攻击对象，都在圣族那边。

    所以现在，他算心中觉得，这么做可能有些不太厚道，但是修罗一族的意思很明显，现在就是不出去。

    所以，他们阵禁界这边，也不能够出去。

    现在躲着，虽然有些窝囊，但最起码，现在是安全的啊。

    “不要有那么大的压力，别有那么多的想法，没有用的。”

    “若是我们死了，什么都没有了。”

    “趁着现在还有时间，不如安静的修炼，若是能够有一名至圣境，我们也就不用继续躲着了。”

    修罗之主此时，仿佛知道莫秋的纠结，看着莫秋说完这一番话之后，直接去闭关去了。

    可以说，现在的修罗之主，心真的很大。

    此刻，在青灵界的地盘上，在如今这样的情况下，竟然想着的是，在青灵界之中，突破到至圣境。

    若是到了至圣境，哪怕是刚踏入，那么也是有一定的资本了，有战略威慑的作用。

    最起码，到时候面对魔主，或者是青鸾至圣，有了正面单独较量的资本不是。

    “魔族那边的九圣子，青灵界那边的帝女，早就已经消失不见了。”

    “你该不会是以为，他们都陨落了吧。”

    “现在，他们肯定也在藏起来闭关，甚至于有可能，早已经下定了决心，不到至圣境，死都不出关。”

    “为什么他们要这么做，就是因为他们早就看清楚了，不到至圣境，始终都是虚的。”

    此时，修罗之主好像已经不打算，继续在多说什么了。

    最后，说完这几句话之后，直接不打算再开口了。

    因为，他想到这里的时候，心中就越发的觉得，现在形势很是危急。

    对方现在，都已经有了至圣境的强者存在，可是依然还继续闭关。

    这说明，他们心中清楚的认识到，实力才是根本。

    若是没有足够的实力，数量再多的强者，也是无用的。

    所以，才会在当初，找个机会，直接消失不见。

    死了吗，不是的，他们哪里有那么容易死，而且还是一起陨落。

    最大的可能，不，已经不是可能的，是一定才对。

    现在他们一定在闭关，在朝着至圣境的境界迈进。

    正是因为如此，所以现在更加不能耽搁了。

    因为一旦现在，他们还继续带领着自家的强者，一直在外面。

    那么就意味着，他们没有时间去参悟。

    最后，只能让自己麾下的强者，折损的越来越多。

    以至于到最后，人家的实力一直提升，自己这边却一直在下降。

    如此一来，最终的结果是什么，已经不言而喻了，那就是全部死在这里。

