    “那肯定不是夸大，我阿姐的手艺那是一流的。”林书青说得颇为骄傲。

    沈星说道，“那我就更加不得不尝一尝了。”

    林紫说道，“沈大哥，那你先回家跟沈叔和王阿姨他们说一声吧，免得他们一会儿找你吃饭找不到。”

    “不用，是我爸我妈喊我过来的，他们也担心那些人再来。”沈星说道，“你们要进屋做饭了对吧？你们去吧，我接着在这儿坐会儿。”

    “沈大哥，你还是跟着我们进屋吧，到屋里坐着。”林紫多少是有些不好意思的，让沈星坐在大门外吹冷风，刚才还好，她和妹妹都在，可这会儿她们要进屋了，留沈星一个人在这儿，怎么都说不过去。

    “你们不用叫我了，我觉得搁这儿坐着还挺舒服的，等你们做好饭了，不用叫，我自己就会进去。”

    林紫笑道，“可以，不过村里的阿叔阿婶估计要改口了，不会再说什么哪个女娃傻乎乎的坐在外面，而是说村长那个当兵回来的儿子，傻乎乎的坐在林家门外吹冷风。”

    沈星一脸的无所谓，“随他们说去吧。你们快点进屋做饭吧，我都饿了。”

    见状，林紫和林书青只好搬起各自坐的凳子，回屋去了。

    ……

    林家姐妹俩，一个正在烧火煮米饭，一个正在切菜。

    林紫突然停下切菜的动作，竖起了耳朵，“书青，你有没有听到什么动静？”

    林书青站了起来，认真的听了听，“没有啊。”说完，又蹲下去看火了。

    “不对，你再听。”

    “阿姐，好像在大门外，沈大哥是跟路过的人说话吧。”

    林紫放下菜刀，“书青你在这儿看着火，我出去看看。”

    林紫还没走到大门口呢，便清楚的听到了外面的声音。

    “臭小子你是谁啊？凭啥拦着不让我们进去？”

    接着，是沈星的声音，“你们甭管我是谁，你们想硬闯，这门你们别想进。”

    一个女人的声音，“什么硬闯？我们是来看望自己家的亲戚，来亲戚家，你拦在门口外面，不然我们进去，这是几个意思？”

    沈星还没开口，林紫便打开门走了出来。

    “哦，是你们啊，我还以为是谁来冒充我们家的亲戚呢。”

    黄华指着沈星问道，“阿紫，这小子是谁？怎么拦在你们家门口？”

    “哟，您还知道这是我们家门口啊？瞧您刚才的语气，不知道的还以为这是您家呢！”

    黄华语重心长的道，“阿紫，我来是有话跟你和你妈说的，先让这个不相关的小子走开。”

    “他不是什么不相关的人。”

    站在黄华旁边的约莫四十来岁的妇人说道，“不是不相关的人，难不成是你妈给你找的姑爷？”

    林紫默默的翻了个白眼，看向黄华，“这位是您新娶的媳妇？”

    那妇人瞬间涨红了脸，“你胡说什么！”

    林紫浅笑道，“怎么，只许你胡说，不许我胡说？你要看清楚，这里是我家，你说话好歹客气点，不然我也不知道我能说出什么样的话，做出什么样的事儿。”

    妇人看向黄华，有些急眼，“公公，你看她怎么说话的！”

    林紫恍然大悟般的点点头，“哦！这位原来是您的儿媳呀？早说嘛，你们看起来太登对了，我还以为你换老婆了。”

    黄华气得脸红脖子粗，指着林紫，“你……你……你……你妈真是养了个好女儿！”

    林紫微笑点头，“谢谢夸奖，我会转告我妈的。”

    那妇人的反应可就比黄华激烈多了，她向前就想扇林紫。

    沈星一个箭步挡在林紫前面。

    妇人看到沈星冷峻的挡在林紫前面，忽然觉得有种压迫感，连连后退了几步，怒气冲冲的瞪着林紫。

    黄华沉声道，“阿紫你一个女孩子家，怎么能讲这种话？”

    林紫冷声道，“你们大老远跑来，是为了来教育我？那我劝你们赶紧走，一来你们没有这样的资格，你们不配，二来你们说什么我都不会听的。咱们家跟你们不是一路人，你们以前不喜欢搭理我们家，往后也就别来了，省得大家都不痛快。”

    妇人气呼呼的道，“就你们村这破地方，你当我们爱来啊！”

    林紫做了个请的手势，“那就请离开吧。我们村确实不适合你们，你们一来，空气不好了不说，这天也变阴了。”

    黄华说道，“阿紫，我们不是来跟你吵的，我们是想问问你们，一一去哪里了？她昨天说要来这里，然后一晚上没回去。”

    林紫眉头微微皱起，装作不解，“怎么，你们都不知道么？不可能啊，按理说今天警察叔叔应该会去找家属的。”

    “警察？”黄华脸色变了变，“说，咋回事，怎么跟警察扯上了呢，你们对一一做了什么？”

    这回，沈星在林紫说话前先开了口，“大爷您问反了吧？您应该问您的宝贝女儿，来我们村都干了些什么。”

    黄华否定道，“不可能，一一天性纯良，不会做出格的事儿，一定是你们，你们把一一藏哪儿了？”

    林紫唇角带笑，“你既然心中有属于自己的那套答案，别人说什么也不会信，为什么还要问呢？我想问一下，我们要是说出她在哪儿，你会信吗？”

    看到黄华并不出声，林紫脸上的笑意深了些，“不过吧，我这个人就是热心肠，不管你信不信，我都会告诉你的，你女儿现在在公安局里待着呢，很安全，没有人可以伤害她哦。”

    黄华听了林紫的话，脸色十分难看，“你胡说什么呢，一一怎么会在公安局？你们到底把她怎么了？”

    林紫耸耸肩，“我已经如实告诉你们了，我也说了，你们不会信的，所以就不要在这里浪费口舌了。我现在耐着性子跟你们说这么多，已经很给你们面子了。你们要是还不识趣，也可以学学黄一那一招，这样你们就能在公安局里团聚了，多美好而又感人的结局。”

    林紫发誓，要不是前段时间食品厂接连上新了几款产品，她现在肯定没有这样的空闲，居然会跟黄华扯这么多。

