
　　叶枫站在原地，此时的刘亦华已经失去了生命气息，嘴里面的烟正在逐渐燃烧着。

　　“站在众人之前吗？”叶枫缓缓站了起来，他低着头重复了一下这句话，脸上看不出是什么表情。

　　轰隆！！

　　就在这时，雷电轰鸣，夜空忽然被漆黑的乌云覆盖，短短几秒钟的时间，大雨倾盆而下。

　　“此生无悔吗？”叶枫的声音也变得有些沙哑，他像是在问自己，也像是在问刘亦华。

　　除了哗啦啦的雨声之外，整个现场安静无比，而叶枫也没有任何动作。

　　现在他的脑袋里面一片空白。

　　对于叶枫来说，平常很少愤怒。

　　但是现在，他只觉得心中十分压抑，而且还有着一股强烈的杀人欲望。

　　暴雨倾盆而下，四周已经被鲜血染红，雨水落在叶枫身上，把他的衣服全部浸湿。

　　他的呼吸逐渐变得有些急促。23sK.com

　　叶枫一直觉得，不管任何闲事，做好自己的事情就足够了。

　　可是现在......

　　一股灵气逐渐从叶枫身上升起，他的双眼中开始出现了黑色的血纹，身上的灵气也由透明转成了黑色。

　　咔嚓—

　　就在这时，一个清脆的声音响起，在叶枫眼前的空间忽然间破碎。

　　里面也出现了一柄黑色精致的长剑。

　　嗡—

　　里面的剑似乎感受到了召唤一般，发出了愉悦的震颤声。

　　下一刻，长剑飞出，缓缓落在了叶枫的面前。

　　暴雨依然落下，雨水顺着他的脸颊滑下，在他抬起头的一瞬间，他浑身上下的灵气变成了漆黑的颜色。

　　黑色的血纹布满了双眼。

　　这就是混天虚空剑道，万林山曾经练这门功法逐渐被吞噬心智，走火入魔。

　　之前叶枫一直没有用出混天虚空剑道，就因为他突破的时候不需要灵气，而且也缺少了极致的愤怒。

　　“白夜魔神......嘿嘿嘿.......”

　　叶枫双眼中不断冒出黑烟，在他脸上也露出了诡异的笑容。

　　一道道黑色灵气从他身上蒸腾而起。

　　他现在模样，和电视剧里面的魔修看起来非常相似，双眼中带着杀意，身上散发出了灵气也让人觉得十分恐怖。

　　暴雨之中，叶枫宛如一尊魔神降世，手里面拿着一柄精致黑剑，身上也散发出无比恐怖的气息。

　　叶枫从小到大一个人长大，基本上真正对他好的人没多少。

　　但是现在对他好的一个人却倒在了地上。

　　所以这是导致他失去理智的真正原因。

　　就在他迈出步伐的一瞬间，周围空间忽然天旋地转，当他再次出现的时候，已经来到了一片竹林。

　　叶枫瞬间楞在原地，他的双眼中似乎流露出了一丝疑惑。

　　“变成这副模样，还真是丢脸。”就在这时，一只可爱的小萝莉坐在亭子旁边，一边吃着糕点，一边笑着说。

　　叶枫眼中瞬间流露出了杀意，现在他的理智已经被混天虚空剑道吞噬，眼中只留下了杀戮！

　　只见他举起了手中的黑剑，一股无比强大的黑色剑气如同飓风一般在叶枫手中的黑剑上缠绕。

　　强大的力量，甚至让周围的竹林都开始不断摇晃起来。

　　这才是筑基中期的力量，就已经达到了这么恐怖的程度。

　　然而正当叶枫要劈出手中这一剑的时候，眼前这只小萝莉脚尖轻轻点地，娇小的身躯一瞬间就来到了叶枫面前。

　　她伸出手朝着叶枫脑袋轻轻一点。

　　这一刻，叶枫浑身上下顿时僵硬，身上的黑色灵气瞬间消散，最终他眼前一黑，倒在了地上。

　　......

　　不知道过了多久，叶枫缓缓睁开了眼睛。

　　首先印入眼帘的，就是一座亭子，旁边是一片竹林，还有一座小木屋。

　　“我这是......”叶枫捂着脑袋，只觉得头痛欲裂。

　　他的意识最后就停留在了混天虚空剑道的前一刻，为什么会来到疯人院呢？

　　“真是丢脸，竟然被一个小姑娘给打翻在地上。”就在这时候，一个熟悉的声音传来。

　　叶枫转头看去，这一瞬间他的瞳孔猛地一缩，似乎看到了什么难以相信的东西。

　　因为站在面前的不是别人，正是刘亦华！！

　　“你没看错，我还没死，旁边那个小姑娘把我救了回来。”刘亦华耸了耸肩膀。

　　说实话，就连他自己都不敢相信。

　　哪里有人被刺到心脏之后还能活的，但是他在叶枫之前就已经醒了过来。

　　叶枫微微张着嘴巴，似乎一时间没有接受。

　　这心情简直和坐过山车一样。

　　叶枫看向旁边的落落，眉头顿时一皱：“之前你不是说没办法吗？”

　　他已经来过疯人院，当时万林山和落落都给出了肯定的回答，没有任何办法。

　　“只是为了让你使用混天虚空剑道，如果那时候就告诉你，你还有觉醒的可能吗？”

　　落落吃了一块桌上的糕点，然后用糯糯的声音开口说。

　　叶枫脸色顿时一黑，就因为这种理由？

　　刘亦华站在旁边，说实话他是最懵比的，本来已经做好了死亡的准备，结果莫名其妙活了过来。

　　现在还不知道眼前到底是什么情况。

　　“说起来你还真是和我想象中一样无知，你真的认为，那种普通的匕首能够杀人？”

　　落落红唇边带着一丝微笑，她看向叶枫的眼神中写满了嘲讽。

　　普，普通的匕首？

　　叶枫：“.......”

　　刘亦华：“......”

　　匕首刺了心脏后会死，这是普通的常识好吗？

　　“当然，在濒死的边缘救活一个人不是没有代价的，现在你必须答应我一个要求之后，灵魂才能自由。”

　　落落站了起来，目光看向刘亦华。

　　“什么意思？”刘亦华疑惑地问。

　　“很简单，你的肉体已经损伤，但是普通武器伤不了你的灵魂，我使用的聚魂珠能够收集灵魂，只要帮你重塑肉体就行。”

　　刘亦华听到这话后，瞬间瞪大了眼睛。

　　这还真的是修仙者！！

　　这种手段简直逆天。

　　“我是聚魂珠的主人，所以你必须无条件答应我一个要求，而且这个要求会刻在你灵魂深处，让你永远无法反抗。”

　　“那你要我答应你什么要求呢？”刘亦华的表情也变得认真起来。

　　“这个要求已经刻在你灵魂深处了，要求也很简单，假如那边的人某天想要对我做什么的话，你就会阻止他。”

　　落落说到这里的时候，如同钻石般闪耀的双眼瞥了叶枫一眼。

　　叶枫：？？？

　　不是？这特么是什么鬼要求？

　　刘亦华听到这话后，瞪大眼睛看向叶枫，紧接着他脸上的表情也随之变得严肃：

　　“身为审判门部长，我不得不提醒你，你这种行为三年起步。”

　　叶枫脸色顿时一黑：“神特么三年起步，她都已经几百岁了好吧，按照这个年龄来说，根本不需要三年。”

　　刘亦华眉头轻轻一挑：“看来你还真想对她做什么。”

　　叶枫：“......”

　　“呵呵，老刘，我忽然想了想，死亡也是一种很好的要不你再死一次算了？”叶枫额头上暴起，脸上也露出了一个和善的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第139章 我是那种人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 