    正如秋所言：软柿子才好吃呢。

    没谁想在第一场比赛中，承受暴雨冲刷，还鏖战数个小时。

    那绝对不会有太好体验感。

    威廉更喜欢把把碾压、局局虐菜，如果对面还能掉线两到三人，那打起来就更舒心了。

    索然无味、点支烟，那也是事后的矫情。

    再说了，和最强对手拼尽全力，将其淘汰，晋级后，却因为后续乏力，没办法打败弱小对手……

    听起来似乎虽败犹荣，但那是湘北队，不是拉文克劳，更不是威廉想要的。

    所以说，幸好斯内普讨厌格兰芬多，而不是讨厌赫奇帕奇。

    不然，局面会很棘手。

    塞德里克是重型找球手，身材高大，动作灵活。在狂风暴雨中，比瘦弱的秋，更具有优势。

    除非秋使用假摔技能，开局三分钟干掉塞德里克，不然她很难抓住金色飞贼。

    哈利就简单多了，他最近被伍德压榨成软脚虾，耐力和体力都大不如前。

    体型也不占优势，甚至比秋还矮一些。

    如果秋能在比赛时，对着哈利时不时面露微笑，那就更妥帖了。

    这场比赛，基本就等同于在打人机，白给的那种！

    这话当然没法在塞德里克面前说，不然威廉可能参加不了明天的比赛。

    先一步，被他强行拖去级长浴室，感受什么叫……（皂）造化弄人。

    周六早上，

    雨疏风骤。

    走廊和礼堂都乌黑一片，点了好些火把和灯。

    斯莱特林一副沾沾自喜的样子，马尔福更是在格兰芬多餐桌旁，转悠了好几圈。

    也只有马尔福会得了便宜，还跑去得瑟。

    或者说……炫耀。

    公孔雀求偶时，都会张开漂亮的尾羽，做出开屏动作进行诱惑。

    马尔福家的象征正好是孔雀，他家庄园里养着一大堆呢。

    马尔福也完全继承了这个特点。

    “哎呦，要是我的胳膊好一点儿，就好了！”

    他瞥着哈利，假模假样叹道。

    “只恨我这身子骨不争气，我好恨呐！”

    哈利狠狠咬了口面包，似乎那是马尔福的脸。

    他将桌上的黄油，全都浇在了面包上，又加了麦芽粥、牛奶、番茄酱和猫屎咖啡。

    可谓是色香味俱全，人间美味！

    “吔屎啦，马尔福！”

    哈利喊了一声，用丢鬼飞球的手法，将面包狠狠砸了出去。

    马尔福还在和高尔炫耀，听见哈利喊叫声，欣喜扭头，正好被砸中了脸。

    粘稠液体从他脸上滑落，沾染在洁白的长袍上。

    马尔福后退着，尖叫一声，哈利的牛奶，则顺势滑入他的嘴里。

    麦芽的香味啊！

    这时，斯内普教授出现了，他脸上带着满满恶意笑容。

    “波特袭击同学，浪费食物，我想……格兰芬多扣二十分！”

    格兰芬多餐桌毫无波澜，大家依旧气场平稳。

    才二十分，真是小家子气。

    扣的分数太多，小狮子的承受能力也在增强。基本不上五十，他们连眉头都不会皱一下。

    哈利恨恨地坐在椅子上，他对着罗恩嘟囔道：“马尔福他活该！”

    暂时性耳鸣的罗恩，大声问道：

    “马什么福？”

    “马尔福！”

    “什么尔福？”

    哈利很想再制作一个深水炸弹，砸在罗恩脑袋上，给他治疗一下耳鸣。

    伍德脸上满是担忧，他大屁股挤了过来，夹在哈利与罗恩中间。

    又探出手，抚摸哈利的大腿，给他揉搓按摩，消肿化瘀。

    “我是专业的，哈利。”伍德解释道：“我去过好多次霍格莫德的足疗店，从地精那偷学了些技术。

    这样摸一会，能够缓解肌肉疼痛。我每次比赛后，都会去足疗店放松一下。

    下次我带你去，怎么样？我是高级会员，可以打九九折。”

    “我不能去霍格莫德！”哈利感觉大腿根一阵酥麻，好像触电一般。

    “哦，我忘了这件事。”伍德犹豫了一下，道：

    “我不想给你太多压力，哈利，但我们今天一定要赢，懂吗？”

    哈利点点头。

    “比赛的时候，最好将秋·张给撞下去，不要太给她面子。

    这是比赛，粗鲁些也免不了的，懂吗！”

    伍德传授着查理教给他的犯规技巧。

    现在该传承给哈利了。

    哈利沉默不语，没有搭腔。

    一场比赛和自己未来一辈子的性福……孰轻孰重，似乎没有需要太多犹豫的地方吧？

    哈利远远瞥了眼拉文克劳的餐桌。

    拉文克劳餐桌，就轻松多了，大家都在嬉笑、聊天。

    塞德里克正在和秋讨论“朗斯基假动作”。

    “秋，实在不行，就把哈利撞下扫帚，知道吗？这是比赛！”塞德里克也灌输奇奇怪怪的知识。

    秋抬头朝着格兰芬多餐桌望去。

    哈利也正好望过来。

    秋远远点头示意了一下，脸上带着客气微笑，同时小声对塞德里克道：“好的！”

    哈利脸涨的通红，他突然发现，就算让秋抓住金色飞贼，也没什么大不了的嘛。

    好吧，哈利已经要变成拉文克劳的内鬼了。

    威廉没有注意到这一点，他正在与赫敏探讨，为什么不用‘天气修改咒’，改变这糟糕天气。

    “赫敏，实验咒语委员会，曾对支持管制天气修改咒的巫师比例进行过调查。

    他们甚至有过尝试，让伦敦一直晴天。但造成了天气异常，甚至连续几个月的大雾。

    那不仅仅是岛国的潮气，和工业污染的原因所致，还有巫师的过分干预。

    从那以后，大家就顺其自然了。”

    赫敏若有所思地点点头。

    威廉接着又从人与人，人与自然，人与宇宙的关系讲起。

    他用一系列的高大上术语，告诉她：为什么不能修改天气。

    安妮正一旁抱怨，她没有飞天扫帚。

    但威廉与赫敏都假装没听见。

    于是，她抱着威廉的扫帚上，歪歪扭扭地刻下了她的名字。

    害怕被惩罚，安妮又刻了赫敏的名字，企图拖她下水。

    卢娜戴上了扑扇翅膀的老鹰帽。

    她又将那顶咆哮的狮子帽，扣在安妮脑袋上。

    很快，

    魁地奇比赛要开始了。

    全校师生和平常一样倾巢而出，观看这次比赛，他们穿过草坪跑向魁地奇球场，低着脑袋抵御大风。

    拉文克劳的队员，都换上天蓝色的袍子。

    威廉给每个队员，都配备了防水徽章。

    效果和“防水防湿咒”差不多，可以雨水不侵。

    再配合上暖身徽章，足以在这种大雨中保持实力。

    风刮得厉害，他们走到球场时，在隆隆的雷声中，观众即使为他们欢呼，他们也听不见。

    格兰芬多从球场对面，向他们走过来，他们穿着猩红色的袍子。

    小狮子们也有徽章，是双胞胎卖给伍德的。

    霍琦夫人把哨子放到嘴边，使劲一吹，发出尖厉的哨声，听上去是从远处传来。

    比赛开始了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

    