    云岳手一松，手中的虎牙格斗军刀坠落在搏击台上，刀尖没入搏击台的塑胶地板中。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ，

    云岳的手在颤抖、身体在颤抖、他的心也在颤抖！云岳眼中用来掩盖他内心真实情感的冷酷早已褪去，取而代之的疼爱、怜惜、还有……愧疚！

    “你曾经是龙隐部队的暗影，是四龙徽章的获得者，是龙隐部队最精锐的特战队员……”

    云熙还在用她已经颤抖的声音，细数着云岳过去的点点滴滴。从他跟夏馨婷相爱结婚，到云凌风和自己的出生，凡是有关于云岳的事情，云熙都记得清清楚楚。

    因为这些事情，每件事情的每个细节，云熙都听自己的妈妈说过无数遍，就跟电脑数据一样，刻录在云熙的大脑中，想忘也忘不了！

    “十一年前，你以mia为借口，进入了炼狱……”

    “够了，不用再说了！”

    云岳喝止住了云熙，动手摘下了自己脸上的鬼王面具，看着站在自己对面，只有数步之遥，冲到云熙面前，将早已泣不成声的女儿抱在怀里，下巴抵着她的额头，颤抖着声音说道：“丫头，对不起！是我对不起你们！”

    云凌风、夜鹰、常青三个人从搏击训练馆退了出去，给云岳和云熙留下一个单独相处的空间，因为这是他们两个人目前所最需要的。

    云凌风、夜鹰、常青三个人刚走出搏击训练馆，就被等在外面骑士、牛仔、夜魔三个人围住。

    牛仔看着常青问道，“考核怎么样，蔷薇是不是没有通过？”

    “这是肯定的，蔷薇怎么可能赢得了头儿。”常青还没开口，夜魔就已经替他做出了回答，因为这是用脚趾头就能想出来的答案。

    不过，常青给出的回答却是让牛仔、夜魔、骑士三人大吃一惊，“头儿输了，输得彻彻底底，没有任何悬念！”

    云岳的确输了，而且输得非常彻底！

    云熙用一把无形的刀子，在云岳的心口狠狠地刺了一刀，直接让他失去了战斗力！

    “这不可能！”

    牛仔第一个跳出来，急吼吼的说道：“头儿怎么可能输呢！？肯定是蔷薇作弊了，我要进去问个清楚！”

    在一旁的猛毒眼神一动，似乎想明白了什么，一把揪住牛仔的衣领，拽着他就往生活区的方向走，“如果你不想被头儿从里面给扔出来，最好别进去！”

    ……

    搏击训练馆内，云熙和云岳父女俩并肩坐在搏击台边缘。

    云岳揉了揉云熙的脑袋，问道：“丫头，你是什么时候认出来的？”

    “刚进炼狱，我晕倒被送进急救室，你抱着我的时候，我就有所怀疑。”

    云熙回答道，“那种感觉就跟小时候你抱我的时候，一模一样，虽然我那时候在睡梦中，但是我能感觉到这是真实存在的。不过，后来你很少出现，应该是刻意回避，所以我也没有太多的证据来证明。直到这次龙牙来给我们进行考核，彻底证实了我的猜测。”

    “虽然云凌风跟你说话的时候，都是很官方的语气，但是他的眼神还有一些细微的动作，还是说明了一些问题。要知道，他在我面前没什么是可以瞒过我的！”

    云岳微微一笑，说道：“你们兄妹俩还是跟小时候一样，你哥哥不管做了什么，能骗过所有人，唯独骗不了你！原本这次给你考核，就是想跟你说明这一切的，因为你跟着夜鹰离开，不知道什么时候还能再见面，所以有些事情还是得让你知道；可是却被你先说破了。”

    “云凌风那家伙实在是太过分了！”

    一想到云凌风瞒了自己那么长时间，云熙顿时就不乐意了，说道：“明明什么都知道了，居然不告诉我！回去以后，我一定把他打碎爷爷那只最喜欢的茶缸的事情给抖出来，真是气死我了！”

    此时的云熙不再是东海大学计算机系的冰山女神，也不是龙隐部队的公主，更不是“炼狱”的蔷薇，她现在只是一个女儿，一个可以随意对着自己父亲撒娇，然后打自己哥哥小报告的女儿！

    “丫头，你恨过我吗？”

    良久，云岳开口说道：“从你出生以后，我几乎从没有尽过做一个父亲的责任，还因为我，你和你哥哥失去了你们的妈妈，你恨过我吗？”

    “没有！”

    云熙摇了摇头，回答的斩钉截铁：“妈妈让我别恨你，就算是在她弥留之际，她叮嘱我们兄妹俩的最后一句话，也是如果我们以后能见到你，让我们千万不要恨你。”说着，眼泪又不受控制的从云熙的眼眶中滑落下来。

    偌大的训练搏击馆再次沉寂下来，也不知道过了多久，云岳才再次开口道：“丫头，你真打算跟着夜鹰走吗？虽然他会是个很好的老师，但同样他也是严师，如果你达不到他的要求，他是绝对不会让你回国的……”

    “我知道。”云熙打断了云岳后面要说的话，接口道：“你想说，我可能会很长时间看不到罗昊，但是没关系啊，只有我自己变得更强了，在身边的时候，我才能帮助他！”

    “你说这话时的语气和神态，跟你妈妈简直就是一个模子里刻出来的。”

    念起亡妻，云岳的眼中再次涌起一抹伤感，“当年我为了那个狗屁龙刺徽章拼命训练的时候，你妈妈也是这么说，她说我要把家里的一切都照顾好，这样他就能为了自己的梦想去奋力拼搏。你爷爷一直都说，云家能有你妈妈这样的儿媳，那是上天对云家的眷顾！”

    云岳擦去自己眼角的泪花，跳下搏击台，把当初罗昊要自己转交给云熙的那把格洛克36“北极蛇”手枪，递给她说道：“这是罗昊让我交给你的，一个人在外，虽然由你哥哥照顾，但是自己一切还得小心。如果遇到了麻烦是你哥哥解决不了的，就去炼狱的军事训练基地，那里的人都会帮助你的。”