
　　蓝星科技的无动于衷让好莱坞的几大电影巨头非常不爽，音乐版权是版权，视频版权就不是版权了？视频制作成本可比音乐贵了不知道多少倍！

　　恰恰是因为更加贵，罗晟才置若罔闻，他也不傻，融资的钱，那可都是出让了蓝星科技公司宝贵的股份换来的，这种动辄数亿美元的冤枉钱，脑阔被门夹了才会这么花。

　　罗晟花钱从来不含糊，但前提不能是毫无意义的。

　　如果不爽就来华国打官司呗，公司准备了一笔十几万的“巨款”，就等着着打输了赔钱，另外换个马甲又把视频放上去，然后继续等着下一轮官司，继续赔钱。

　　不就是钱嘛~

　　……

　　11下旬，蓝星科技总部。

　　“罗总，北美片区的视频业务出现了一些麻烦。”公司的首席运营官张博文今天老早就等待罗晟从蔚蓝海岸公司转到蓝星科技来上班，刚刚过来他就找了过来。

　　罗晟第一时间泡了一杯茶来喝，提提神，回到老板椅上座下并整理办公桌上的文件，随口问道：“什么麻烦？”

　　张博文立即应声回道：“北美全国广播公司NBC在昨天正式起诉了BV视频网站，并且要求网站立刻撤掉[懒惰星期天]以及其他大约1500个受版权保护的视频剪辑，NBC还不是唯一的起诉方，事实上包括派拉蒙、环球电影、迪士尼等好莱坞电影巨头都把网站给告上了法庭，要求立即撤掉网站上超过10条版权视频素材。”

　　“一起？这么整整齐齐？”罗晟愣了一会儿，旋即乐道：“哈哈，都说好莱坞这几大电影巨头团结排外，还真是团结啊……话说，视频又不是我放的，要告也是去告那些上传的UP主用户才对。”

　　张博文道：“当然也告了，但不是全部，只是挑了一些视频播放量超过500万以上的给告了，全部他们也告不过来。”

　　数以万计的侵权者，他们也起诉不过来，挑几个出名的告，杀鸡儆猴是最好的策略。

　　听到这个消息，罗晟一点也不慌，反而侃笑道：“我估摸着他们是看我没有像上次跟几大唱片公司谈数字音乐版权那样，去找他们谈视频版权。”

　　值得一提的是，几大唱片公司都是那些好莱坞巨头母公司的子公司，例如环球唱片和环球影业，索尼唱片和索尼哥伦比亚影业。

　　但大多都是独立运营的。

　　张博文问道：“那这事情该怎么办？乔治希望得到总部的看法。”

　　闻言罗晟不假思索的道：“要起诉我们，那陪他们打官司就是了，我在北美雇请了八九百多名员工了，其中法务团队就占了三百多名，养着他们不是吃干饭的。法院不判决，视频不下架，官司赢了是最好，输了下架就是了。”

　　在BV视频网站平台所上传的所谓受到版权保护的视频，都是二次加工的剪辑视频，属于在创作行为。那这官司有的打了。

　　而且即便输了官司，也不会被重罚。如果是直接未经许可上传，例如上传一部电影，输了官司那可就有的赔了。

　　截至目前为止BV视频网站上还没有任何的电影视频，甚至官版预告片都没有，也没有音乐MV视频，都是用户自己的原创视频，或者二次加工后的视频。

　　这也让越发火爆的BV视频网站跟其它的视频网站格格不入，完全是用户自己生产内容，然后用户消费内容。

　　这给业内人士的感觉，好像罗晟是把在线视频业务做成了C2C模式的微创新变种了。

　　不论是电影、电视剧、MV等视频都需要纳入其中，但绝不是现在。

　　罗晟想了想补充道：“那些被告的用户要关注一下，必要情况下公司可以帮助他们处理一些法律挑战，需要有人出面兜底，很长一段时间BV视频项目都得靠这些人，需要给他们信心。”

　　张博文默默点了点头，罗晟琢磨了片刻补充道：“另外，你告诉负责人乍得·赫利，尽快搞一套和MusicSpace音乐商店一样的盗版审查服务，就版权素材问题上寻求更多的解决方案……算了，我待会儿亲自邮件他，就这样吧。”

　　其实，不论是NBC也好，还是好莱坞的各大电影娱乐公司也好，他们现在的心态非常的纠结。

　　一方面，他们非常担心BV视频网站会成为另一个Napster公司，不得不说Napster给那些娱乐公司留下了很大的心理阴影，那段岁月简直不堪回首，数字盗版音乐肆无忌惮横行的那段时间让唱片业损失惨重。

　　现在对于那些娱乐媒体公司来说，正面临两难的抉择：

　　第一，如果严厉打击受版权保护的视频将会措施病毒式传播的机会，知名度就是钱啊，这个道理谁都懂；

　　第二，果采取放任的态度，则极有可能失去一部分投放到自家媒体的收入，例如广告收入。

　　BV视频网站在短短的三个月就创造了增长的神话，直接挤入了北美访问量top20的网站，而且还没有看到缓和的势头，越来越猛。

　　这样的势头真的有点吓人。

　　对于娱乐媒体公司来说，这个该死的网站就不该出现，这样什么事情都不会发生。

　　但对于硅谷跟华尔街的投资者来说，尤其是蓝星科技的投资者，现在无比的兴奋，硅谷也是对蓝星科技越发的惊叹。

　　如果现在有人问：为什么罗晟总能从VC手里“忽悠”到大把的钞票？

　　答案是：他总能制造爆款，虽然路子有点野，总让人看不透，最终后知后觉被打脸。

　　罗晟在硅谷的名气是一天比一天大，蓝星科技太擅长制造爆款了，如果说一次是偶然，两次是幸运，那第三次、第四次甚至第五次，款款都大爆。

　　都已经快让硅谷的一部分业内人士也盲目的推崇蓝星科技，崇拜罗晟的互联网思维了。

　　BV视频网站最终能不能挣到钱投资者不知道，但短短三个月的时间就杀入北美访问量排第20名的网站，堪称势如破竹，势不可挡。

　　有了庞大的流量，至少已经成功了50%了，而且是板上钉钉的50%，相比较其它互联网创业公司还在苦苦追求流量，VC到底该把钱投给谁，可以用脚指甲来思考了。

　　……

　　接下来的一段时间里，罗晟较为频繁的和乍得·赫利进行内部系统的邮件往来，同时也在开发一套全自动的内容视频系统监测(ContentID)。

　　虽然和娱乐媒体公司打官司、帮助被告者兜着，但并不意味BV项目或蓝星科技支持侵权。

　　事实上，BV视频网站在版权影片的保护与重视上不比那些版权所属的娱乐媒体公司小多少，这档子起诉事件爆发了之后网站就更新了代码，用户上传视频的时候会提醒视频素材的版权问题。

　　而ContentID系统，其作用就是为了保护版权视频，其功能包含视讯ID和音讯ID两种功能，分别具有比对视讯和音讯是否侵权的功能。

　　由于BV视频网站的成长速度过快，快到如同病毒视频一样，强大的流媒体技术本身在视频播放上就比竞争对手强大。

　　在网站上看高清的在线视频，不说100%不卡顿，但确实非常的流畅。

　　网络波动的时候偶有卡顿，但用户显然可以接受，因为对比别的视频分享网站就会发现，BV网站简直不要太流畅。

　　……

　　到了12月份的时候，网站上的视频内容越来越多，吸引了更多人向BV站点提稿。

　　罗晟分配了他一部分的个人工作时间用于ContentID的开发工作，目标是以此提供一套可行的版权及其内容管理解决方案。

　　通过ContentID为那些提供大量视频内容的发布者一个免费的内容管理方式，可以全天候无休地在每一段视频上传的同时对比版权资料库，一旦搜寻到符合的资料，就会依版权拥有者设定的方式处理。

　　这套服务为视频内容的版权拥有者提供三种处理方式：第一种是可以追踪这些影片，进而获得观看者的资讯，可以作为行销分析之用；第二种是留置视频内容，并且在其中嵌入广告，所得收益与广告联盟分成，以增加版权拥有者的收入；第三种则是如果版权拥有者不希望它的视频被放到BV视频网站上，也可以选择封锁这些视频，用户就无法在网站上观看了。

　　这三种处理方式全都交给版权拥有者自行处理，自己决定以什么样的形式出现在BluestarVideo视频网站，给予了版权拥有者管理版权内容的能力。

　　更好的是，这不但是一项完全免费的服务，甚至可以帮助版权拥有者获得收入。

　　理论上，每一个视频发布者都可以获得一定收入，至于决定收入多寡那就是市场决定了，而关键就在于你的视频是否受欢迎。

　　用户提供内容，消费内容，发布原创视频就能能得到收入才是BV视频项目得以迅速爆红的关键。

　　这让普通大众也能参与其中，在此之前人们只能观看、互动评论，并不能深度参与内容生产。

　　而大众生产的力量，必然是浩如烟海的内容。

　　在BV网站上，一个当红的up主的知名度甚至不输于明星，一个动辄几百万甚至上千万点击播放量的爆红视频，说明用户除了传统的影视内容之外，这些用户原创的视频内容正在抢走传统影视内容的观看时间。

　　这对传统的娱乐媒体公司来说，无疑是迎来了十字街口，他们已经隐隐地感受到了危机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第106章【为什么BV视频网能大火？】免费阅读。https://xs.23sk.com 