    第三百六十九章土龙（求月票）

    （今天忙了一天，才赶回来，更新迟了，还请见谅~~~现在第一章到，稍后还有第二章更新！！！肯求月票订阅和推荐票！！）

    山丘下面是一个长长的斜坡，斜坡尽途是一条弯曲的河沟，河沟贯穿了火枫树林，不知通往哪里。 更新最快书mi群4∴8065

    不过这河沟里流淌着的，并不是水，而是火红se的岩浆，远远都可以看到其沟沟岩浆之上，有一股股的白se气泡往外冒着，就算距离极远，都能感受其中散发出来的热气。

    在斜坡上，地面有些凌luan，散落不少血迹，有打斗痕迹，五具残破尸体倒在斜坡上，这些尸体四周，卷曲着一具具如同大蚯蚓般的黑暗兽，密密麻麻，一眼看去，少说也有上千条。

    这些黑暗兽，外形如同长着四只鳄鱼脚的蚯蚓，每一只体长约四五米，背上长有一道红se鳞片，整齐划一的卷典趴在这片斜坡上面，如同一支训练有素的大军。

    那五具残破的少年尸体，显然是火炎要塞里一支来这里猎杀黑暗兽的队伍，却不想在这里一下子遭遇这么多的黑暗兽围攻，逃都来不及，尽数丧命在这里。

    “怎么会这么多黑暗兽全都聚集在这里？而且好像接受过训练一样的，排列得这么整整齐齐的？”方心怡远远看了一眼，十分讶异。

    众人都停了下来，远远看着斜坡处这些至少有上千只的黑暗兽，脸上都lu出了惊诧神se。

    “林潇，怎么办？我们约定的地方，还在远处，至少要穿过那片岩浆河沟，在那处罗天虹必经之处设埋伏，只想不到这里聚集了这么多的黑暗兽，不要担搁了我们的大事才好。”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，有些担忧。

    林潇看了一下四周地势，他们对这一带都不是很熟悉，看样子也无法绕过去，道：“我先去看看是什么类的黑暗兽，如果只是一群普通的上级黑暗兽，虽然数量众多，但也不能阻挡我们，凭我们现在的力量，足可以轻速的冲过去。”

    孙耀杰嗯了一声，道：“我陪你去？”

    林潇淡淡一笑道：“不用，你们先待在这里，我去看看，你们看我的手势再行动。”身影一晃，咻地如一道疾箭就she了出去。

    百米距离，瞬间抵达，那一只只趴在地上的黑暗兽，顿时被惊动纷纷抬起身躯，林潇接近它们，讯息戒指立刻捕捉到了这些黑暗兽的讯息。

    “土龙火兽，普通类的上级黑暗兽，会钻地，喜食岩浆，采集其火藏于体内，可以喷吐岩浆攻击敌人。”

    “长得像大蚯蚓和鳄鱼的结合体，名字倒是威武，土龙火兽……普通类的上级黑暗兽，不足为惧。”林潇心念电转，右手一抬，四枚“独角钻”挟带着可怕力量暴she出去，同时左手一招，意示众人行动。

    “走！”孙耀杰低喝一声，带着冲出去，紧跟其后，方心怡、叶冬灵、文凝萱、章幽、萧孟纷纷扑击。

    斜坡上，上千只土龙火兽，尽数被惊动，林潇的四枚独角钻，各自命中不同的土龙火兽，再从其体内爆炸开来，汁液hun合着烂rou以及一团团的古怪岩浆爆了出来，立刻就杀了四只土龙火兽。

    “卟卟——”另有数只土龙火兽，躯体一鼓，竟可以从其无齿口腔里喷she一道岩浆来攻击林潇。

    冲得出快的林潇，一下子遭遇五六道岩浆喷she攻击。

    林潇毫不在意，右手上趴着的独角翼虎兽双翼一振，“大地之翼”发动，进化到第三形态的大地之翼，完全改变了形态，不只是喷she出不的光柱或光翼，而是两只液化的真正翅膀，瞬间扩张变得庞大起来，展开后足有三米。

    液化的大地之翼轻轻一展，就将林潇保护其中，五六道岩浆喷she这液翼之上，烧得发出了嗤嗤声响，却不能损伤大地之翼分毫，林潇右手一抖，其中一只大地之翼保护他的身体，另一只液化的大地之翼拍了出去。

    “啪啪”两声，就像拍打苍蝇，足有四五米的两只土龙火兽，不堪一击，被大地之翼一沾，立刻躯体爆碎开来。

    这液化形成的大地之翼，每一寸地方都蕴含着的恐怖能量，轻轻一拈，已有毁灭xing冲击，远不是当日初始形态的光柱或光翼可比。

    林潇大踏步往前走去，一只大地之翼保护躯体，密密麻麻的岩浆火柱喷she其中，烧得发出滋滋声响，尽数被挡在外面，另一只大地之翼不断扇动拍击，只要被大地之翼碰到拈到，多强大的土龙火兽，都瞬间爆炸开来，在林潇面前，这些土龙火兽，如土ji瓦狗，不堪一击。

    林潇一骑当千，杀进这上千土龙火兽之中，紧跟其后的孙耀杰、章幽、萧孟等人也不示弱，尽数展现身为“幼兽体”后期强者的强悍姿态。

    孙耀杰左手推了推黑框眼镜，右手召唤幻具兽降临。

    孙耀杰得到的幻具兽的茧本为土蛇兽，后进化为婴兽体的妖蛇兽，后来吸纳了身为上级黑暗兽中的“大荒蛇兽”的本源能量，在其进化为幼兽体时，妖蛇兽进一步锐变成为妖蛇荒兽。

    他领悟的三式兽技，分别为“蛇wen”“蛇雾”和“荒吐之雾”。

    其中“荒吐之雾”为幼兽体技能，威力强大，施展时，其背后隐约浮现一只传说中上古荒蛇虚影，这条上古荒蛇的嘴巴里，源源不绝喷she荒雾，令孙耀杰四周空间尽数被荒雾笼罩，engmeng，人影模糊起来。

    这荒雾尤若灵xing，可以从生灵的七窍名入体内，所有进入荒雾笼罩范围内的土龙火兽，只觉一股股雾气如灵蛇从它们的口腔眼鼻往身体里钻入，这荒雾看起来飘渺，但染了液体却重如水银。

    很快一只只土龙火兽身体里灌满重如水银的荒雾，变得沉重无比，移动困难，最终被撑得爆了开来。

    二十人以林潇为首，如一柄尖刀cha入上千土龙火兽之中，林潇不断计算着击杀的土龙火兽的数量，十只、二十只、三十米只……

    随着源源不绝的灵魂能量灌注进入独角翼虎兽躯体之中，独角翼虎兽的灵魂跳动越来越明显，林潇知道，这是即将要再一次进化的征兆。

    他距离突破幼兽体，越来越临近了。

    虽有千只土龙火兽，也不能阻挡他们，很快，众人就杀了近半土龙火兽，冲下斜坡，抵达斜坡尽途的岩浆河沟。

    岩浆河沟里热气腾腾，不断有气泡冒出，发出“咕噜咕噜”的声响，河沟不宽，只有两三米，林潇第一个冲到河沟，纵身一跳，轻松跃过，其它人纷纷起跳，常娟抱起萝萝，也纵身一跃，带着萝萝跳到了河沟对面。

    残余着的近半土龙火兽，发出“滋滋”的古怪声啸，虽然不敌，依旧紧追不舍，从后面追赶上来。

    跳到对面的林潇等人，也没能松口气，只因为前面一片火枫树林之中已经传来了古怪声啸，竟然又有一群土龙火兽冲出来。

    这群冲出来的土龙火兽，躯体明显庞大了一号，背上的火鳞披盖下来，将躯体都遮蔽了小半，其外形，已经不太像蚯蚓，更像蛇蟒类多一些。

    “土龙火焰兽，土龙火兽的进化体，jing英类上级黑暗兽，从嘴里喷she的不再是吞进去的岩浆，而是威力更强的火焰。”

    林潇感应着讯息戒指里的资料，眉头一皱，迎面已经有四五道火焰如同喷she的火焰枪，对着他集中she来。

    所到之处，地面都被引燃了。

    土龙火焰兽，jing英类上级黑暗兽，实力明显提升了一个档次。

    普通类上级兽，攻击力平均在300左右，而jing英类的上级兽，攻击力就可以上升到400点左右，林潇想到了当日参加要塞之战，在海选时曾经杀过的一条六足虎兽，就是一只jing英类黑暗兽。

    当日林潇还只是“幼兽体”前期境界，现在已经是后期强者，加上品质更是达到40点的小圆满境界，实力完全不可同日而语，大地之翼一挡，将喷she来的火焰尽数挡住，再狠狠斩出，“咻”地横抹而过，迎面三条土龙火焰兽被齐腰分尸。

    迎面突然涌出数百条jing英级的土龙火焰兽，后面的四五百条土龙火兽也纷纷跳过岩浆河沟追上来，林潇等二十人被困其中，遭受到前后夹攻，众人感觉到了一丝压力，再不像之前那么轻松。

    “怎么会这个样子？杜煌说给我们选择的这条路最是安全，黑暗兽极少才是，看地图，这一带活越着的只是一群数量不多的狼兽才是，怎么会冒出这么多的土龙火兽，还有这jing英类的土龙火焰兽？这太反常了。”

    孙耀杰左手习惯xing的推了一下眼镜，右手放出蛇wen一击，将一只土龙火焰兽咬死，同时冲着林潇叫着。

    林潇点点头，他也想到了这条路是杜煌指点他们的，他们对这一带不熟，但杜煌十分熟悉，所以指点的这条路是黑暗兽最弱小和数量最少的，但现在却突然涌现这么多的土龙火兽，这显然不正常。

    在林潇和孙耀杰等人被土龙火焰兽挡住围攻的时候，“火炎要塞”十二战将中的“暴躁战将”罗天虹，带着着十来位下属，离开了火炎要塞南men，朝着南边火枫森林出发。

    !#

