    霍筝看着薄司霁被纱布包着的额头。

    “傻瓜，医生刚刚给我把伤口包扎完，你现在就要把纱布扯开？”

    薄司霁重新坐回到轮椅上，一脸无奈的看着霍筝。

    现在他也知道关心责任，这一句话也适合在她身上。

    一旁的医护人员看到他们两个人这一幕也都会心的笑出了声。

    “霍小姐……”

    就在他们两个人深情款款的看向对方的时候，小李在一旁一脸无奈的看着霍筝。

    现在，她可是自己最后的救命稻草了。

    “嗯？司霁不是让你去非国吗？难不成你已经穷到没有钱自己买机票了？”

    霍筝淡淡的看着小李。

    小李听到霍筝这样说，就知道这一次自己是非去不可了！

    薄司霁的目光也冷冷的看了过来。

    小李一脸不舍得看了一眼薄司霁，目光中带着一丝留恋，火速离开！

    霍筝走到医生的面前，拿过检测报告，看了起来。

    当她看到薄司霁脑袋有轻微的脑震荡的时候，眉头挑了挑。

    “老婆，我没事，现在感觉很好，你不用担心！”

    薄司霁怎么舍得霍筝为自己担心呢！

    “嗯，这两天我给你配一些中药，吃完了之后就没事了。”

    霍筝想了一会，走过去推着薄司霁的轮椅像医院外面走去。

    “老婆，今天晚上就在这里陪我吧，这一会儿我还在为你担心呢。”

    霍筝把薄司霁送回了家里，又给他熬好了中药，刚准备离开就被他给拉住了。

    “嗯？”

    霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    “老婆，再怎么说现在我也是一个病人，你就这么忍心离开我？”

    薄司霁充分发挥了自己现在作为一个病人的身份。

    霍筝看了他一眼，犹豫了一下，点了点头。

    “我先给家里打一个电话，省得爷爷为我担心。”

    霍筝沉默了一会，拿出手机给霍老爷子打了电话。

    因为她不擅长说谎，所以告诉霍老爷子薄司霁为了找自己受了伤，所以今天要留下来陪着他。

    霍老爷子听完霍筝说的话，只是叹了一口气并没有说什么。

    “老婆，我想洗澡，你要不要帮我？”

    薄司霁看到霍筝挂了电话，自己推着轮椅走到了霍筝的面前，棱角分明的脸微微的扬起，目光灼灼的看向霍筝。

    由于他的腿也擦破了一些皮，所以一直坐在轮椅上。

    “薄司霁！”

    霍筝目光平静的看着薄司霁。

    她是医生，对薄司霁的身体情况知道的很清楚，这个男人完全有能力可以自己去洗澡。

    “嘶……小豆芽菜，我的头好晕呀，为什么有一种想吐的感觉？”

    薄司霁突然捂住了自己的头，脸上也露出了一丝难受的神情。

    霍筝看到他这个样子急忙走了过去。

    下一刻，就被薄司霁抱在了怀中。

    “老婆……”

    闻着霍筝身上那淡淡的药香味，薄司霁脸上露出了一丝幸福的感觉。

    霍筝这个时候怎么还会猜不出来刚刚他的样子是装出来的。

    “你知道今天看到你那条消息的时候，我有多么的紧张和害怕吗？”

    霍筝刚刚想要从他的怀中挣扎出来，就听见薄司霁那低沉的声音在她的耳旁响起。

    霍筝的动作一顿。

    薄司霁看到她这个样子，嘴角不由的露出的一丝得意的微笑，不过随即就隐藏了下去。

    仿佛霍筝的一举一动，都已经被他给猜测出来了。

    “司霁，你要记住，没有把握的事情我是不会去做的，所以以后不要这么的冲动！我不想你因为我再受到任何的伤害！”

    霍筝抬起脸，目光平静的看着薄司霁，黑白分明眼神中带着一丝心疼。

    这个男人为她受伤的次数太多了！

    “可是我又为你受了伤呀，老婆，你要怎么补偿我呢？”

    薄司霁说完，一脸暧昧的看着霍筝。

    “补偿你？作为医生我可以治好你！不管是身体还是你的脑袋！”

    “你要治我的脑袋？可是我的脑袋里面全部都是你！”

    薄司霁说完，再也没有克制住自己的情绪，低着头吻上了那一张让他垂涎已久红润薄唇。

    “唔……薄司霁，你刚刚不是说脑袋疼吗……”

    霍筝用力的推开薄司霁，脸上露出了一丝淡淡的绯红。

    “只要你待在我的身边，什么病都没有了，老婆，如果你不愿意帮我洗澡的话，那么就换我来帮你洗澡吧，我可是十分乐意的……”

    薄司霁说完，虽然从轮椅上站了起来，抱着霍筝，就像浴室的方向走去。

    随即，一室的旖旎，就连月亮也害羞地躲进了云层里。

    第二天，霍言年到了霍家庄园的时候，霍筝还没有回去。

    “爸，我真的没有想到霍羌年那个狼心狗肺的东西，心肠竟然如此的狠毒！封奇才多大的人啊，他就能够把他从医院里绑架出去！如果这个孩子出了什么问题的话，娇娇还怎么活呀？我们又怎么像封缰交代！”

    霍言年一脸气愤的站在霍老爷子面前。

    昨天他知道霍羌年被抓回霍家的时候，已经是大半夜了，所以并没有来到庄园里。

    今天一大早饭都没有吃就急急的赶了过来，生怕霍老爷子把霍羌年给转移了！

    都说，没有伤到自己的身上，永远不知道别人的痛。

    这一会，霍言年可是恨透了霍羌年了！

    “没想到你的消息竟然这么的灵通，看来这座庄园里也有不少你的人呀！”

    霍老爷子轻轻的抿了一口茶，然后把茶杯放在了一旁，一脸淡漠的看着霍言年。

    他早就知道自己这两个儿子不是省油的灯，没有想到，现在竟然如此正大光明的把人安插进庄园里来了！

    “爸，你这话说的是什么意思？我这还不是关心你吗？”

    霍言年目光闪了闪。

    “关心我？关心我的话，平日里就不要搞那些小动作，难不成你真的以为我老糊涂了！”

    霍老爷子话还没有说完，就把一旁的茶杯狠狠的砸在了霍言年的身上。

    哪怕茶杯里茶水的温度还十分的高，霍言年这时候也忍着没有失态！

    因为他现在已经看出来了，霍老爷子此时十分的不满！

    他的心里也忍不住咯噔了一下。

    “爸，我不知道你在说什么，只不过今天来这里是想见见二弟，问问他为什么心肠这么的狠毒！”

