    文宣帝一脸的坏笑，饶有兴趣的看着李璇，“阿璇，你说该不该答应她呢？”

    李璇满头黑线，她努力按住抽抽的嘴角，扫了一眼垂头站立的薛含云，笑着反问：“姑父怎么想到问我答不答应？”

    文宣帝挑了挑眉，道：“阿齐向来都听你的话，我当然要问问你了。”

    “哦。”李璇点了点头，学着文宣帝挑了挑眉，满是迷惑的说：“姑父我其时一直都想问薛小娘子一个问题，非常希望她给我解惑。”

    “哦？阿璇想问什么？”听听，语气里充满了好奇。

    李璇笑着溜达到薛含云面前，悲催的发现自己矮了人家一头还多，包包头的尖尖刚刚和人家的肩膀齐平，让她想很充满调戏意味的抬起人家下巴的动作，半点也做不出来。

    是以李璇只能背着手，笑吟吟的站在薛含云面前，“薛家娘子，我一直很好奇，河间王是救了你吧？”

    薛含云摸不清李璇打得什么主意，只能微微点了点头。

    “合着三哥救了你的小命不算，还得自己搭钱养你一辈子是吧？你这到底是报恩还是报仇啊？”李璇毫不客气的问道。

    薛含云的脸一下子就惨白了起来，她嘴唇不停的哆嗦着，眼中泛起一层水雾，楚楚可怜的看着李璇，“三，三娘子，奴只是……”

    李璇截断了她的话，讽刺的笑道：“只是仰慕是不是？”她哧的一声笑了出来，“不说整个大齐，就单说邺城仰慕三哥的女子多了，想入河间王府的女子也多了，独你特殊不成？还几次三番麻烦陛下，只因为你有个姑姑是陛下的宠妃吗？”

    薛含云扑通一声跪了下来，颤声说：“三娘子，奴家一片真心……”

    李璇见她跪了下来，往旁边侧了侧身，转身走回了文宣帝的身边，“真心的人多了，你既不是最漂亮的，也不是最有才的，更不是家世最好的，你特殊在那里？就因为三哥救了你？那他救得也太不合算了，出了力还得花几十年的钱养你，冤不冤。没准还得搭上自己的名声，被人说成为了美色而救人？真是好事变坏事，你得意了，后后辈子也有靠了。救你的人赔了名声、赔了钱，没准还得搭上自己后半辈子，可真是倒了八辈子的霉，做你的恩人还真不如做仇人。”

    李璇小嘴巴巴的说了一大套，崔氏听了隐晦的瞪了她一眼，死丫头，开口钱闭口钱的，俗不俗！

    李璇有点得意过头，她接受到崔氏的目光，讨好的冲她笑了笑。

    “哈哈哈，阿璇问得有意思！”文宣帝蓦的大笑出声。

    薛含云半仰起头，硬气的问了一句：“三娘子，你又凭什么替河间王殿下做主。”

    李璇冲得她笑得甜蜜蜜的，唇畔的小梨涡都冒了出来，说出来的话颇有点气死人不偿命的意思：“你刚才没听陛下说吗？三哥最听我的话了。”她伸手一个小指头，得意的晃了晃，“只这一点就足够了。”

    文宣帝看到了想看的热闹，心满意足的对李璇道：“阿璇，去换衣服，姑父带你出去玩。”他说得自在极了，半点也没估计这屋里的其他人。

    李璇皱了皱眉，“去玩什么？我现不想打猎。”文宣帝喜欢玩得游戏就那么几种，打猎、喝酒、唱歌、杀人还有玩女人！这些活动当中，李璇一般只能参加两种，打猎和唱歌，其余的都没让她见过几次。现在这个时候，一般都是野生动物开始发情、交配的季节，她一点都不想去做个破坏生态平衡的坏人。

    文宣帝神秘的笑了笑，“不是打猎哦，姑父带你玩个有趣的。”

    李璇半信半疑的打算回房换衣服，她临走前指着薛含云问道：“姑父，你打算把她怎么办？”你带来的麻烦，请记得收走，别放在我们家里碍眼。

    文宣帝无所谓的指了一个侍卫，“赏给你了，不过记得先扔出去。”

    李璇脸一抽，看着被拉走的薛含云，心里有点不是滋味。她是不是有点过了？随即就在心里甩了甩头，对等一切想要和她抢男人的女人都要像秋风扫落叶一般无情。

    “阿璇，记得换件旧点的衣服，咱们扮个庶民玩玩。”文宣帝想起了什么，大声的嘱咐道。

    “呃……好……”李璇真是有点弄不明白这个皇帝又在玩什么游戏，难道他又找到什么好玩的了。她有种预感，一般文宣帝和高家那些王爷们觉得有趣的游戏，一定都是她不太喜欢的。

    李璇换了件暗青色的粗布衣服，头发只是随随便便的绾了两个小发髻，将头发和彩绳都摘了下去，对着镜子里的自己，调皮的禁了禁小鼻子，转身回到了正房。

    她发现文宣帝也换了一身粗布麻衣，正在那里摆弄着腰间的绦带。李璇黑线的指着文宣帝道：“姑父，你的腰带不对，那有麻衣用锦带的。”

    文宣帝上下打量了她一遍，同样指着她的脚，“你还不是一样穿着锦鞋。”

    李璇抬脚看看，果然她还穿着锦履呢。她脸一红，转身就往回走，“我马上去换了。”身后传来文宣帝的大笑声，李璇暗骂，果然是个坏蛋。

    等两人终于折腾好出府之后，李璇见文宣帝随手拿了一个包袱，大摇大摆的走在路上，那些侍卫们被遣得远远的，还有一部分人也改了装扮，尾随在身后。

    “姑父，你拿的是什么？？”李璇万分好奇的盯着文宣帝手里的包袱看，很想打开看看里面都是什么。突然她想到一个可能，那包袱里不会是人头啥的吧？她被自己的这个猜测吓出了一身的冷汗。

    文宣帝还是神秘的笑笑，“你一会就知道了。”

    李璇偷偷的番了个白眼，又问道：“姑父，你只带了我出去玩吗？表哥他们呢？”

    “臭小子有什么好玩的，我让他去军营了。”文宣帝随口答道。眼看着两人就要进行街市了，李璇眼睛往各处溜达，随口又问了一句，“那阿茂呢？”

    这回文宣帝半天没有回话，李璇奇怪的侧抬头，只能看到文帝紧抿的嘴唇，好半天他才低声说了一句，“阿茂要准备嫁妆。”

    李璇心中五味杂陈，“阿茂姐姐要出嫁了。”

    文宣帝伸出大手揉了揉李璇的头，“小丫头，放心吧。有姑父在呢，程家小子不敢对阿茂不好。”

    “嗯。”李璇也伸手晃了晃小拳头，“如果程家大郎君敢对阿茂姐姐不好的话，我就组团去揍他。”

    “吔，组团？”文宣帝同义宁公主一样，头一次听到这个词。

    “就是找一群人，一起去揍他。”李璇瞪圆了眼睛，努力做出凶恶的表情。

    “哈哈哈，就你那半个蒸饼大的拳头还能打人？”文宣帝大声的笑了出来，他丝无忌惮的戏谑道，“真有那么一天，还是姑父带人去揍他吧。”

    李璇看着文宣帝笑得无比开朗的面容，心中暗叹，好像离开皇宫，自在的走在街上的皇帝，心情更晴朗一些，人也看着没那么多戾气。

    “不过，如果那小子真对阿茂不好，我就真接砍了他，再给阿茂换个丈夫。”文宣帝嘿嘿一笑，似乎杀人于他而言只不过是个小得不能再小的事情。

    李璇马上决定收回她的话，皇帝还是那个皇帝，无伦他在那里，都决对是个任性恐怖的人。

    就在李璇出神的时候，文宣帝拉着她走到了一个角落，神经兮兮的笑，小小声的对她说：“阿璇，姑父给你看个有趣的。”说着，他将手中的包袱打开，把里面的东西用力的往人群多的地方扔去。

    被包里的东西打到的人，不停的咒骂着，等到他们看到打自己的东西时，又疯狂的嗷嗷叫着一拥而上，抢了起来。

    文宣帝拉着李璇，蹲在角落里，捂着嘴，笑得满身颤抖。

    而李璇则是看得目瞪口呆，原来文宣帝的新游戏就是带着无数的金银珍宝出来败家，真是让她无言以对。

    文宣帝笑完了，转头问她，“阿璇，怎么你看着不好笑吗？”

    李璇扫了那些为了抢东西已经打起来的人一眼，面对的文宣帝眨眨眼，再眨眨眼，老老实实的回答：“不太好笑。”

    “怎么可能？多有趣！”对于李璇不欣赏他的游戏，文宣帝十分的不高兴。

    “姑父，这些人抢东西很有趣吗？”李璇实在是笑不出来，她一点也没看出，眼前的这一幕有啥好笑的。

    “怎么没趣。你看那个抢金杯子的，鞋都没了；你再看那个抓宝石的，衣服都快被抓掉了；那个女人抢得最凶，好几个男人都被她连抓带咬的败了下去。”文宣帝抓着李璇的，指着那些人让她看，还边看边点评，“不好不好，这些男人弱死了，架打得不激烈，都没见血。”

    李璇面对这个场景不知道说些什么好，她算明白文宣帝的意思了，自己杀人没趣了，要看别人见红。

    “姑父，你这个游戏不太好玩，我带你去玩个有意思的吧。”李璇强笑着，拉了拉文宣帝的袖子，她还是把这个祸害带走吧，要不他没准就觉得这些人打得不够激烈，没有让他满意，而自己亲自上阵。

