
　　赵婉晴和于月仙的戏份要远比萧云海少，仅仅用了三天时间，她们两个就搞定了，而萧云海则在横店呆了足足十天。

　　回到燕京的时候，已经是九月十八日了。

　　在这段时间里，与萧云海相关的事情，发生了不少，而且全都是好事。

　　首先，吴弈法用五百六十三亿美金从政府手里买下了百分之十五的炎黄院线股份，成为了股东。

　　其次，云奕购物网与通用电气公司达成了合作协议，将购物网开到欧美，双方各占百分之五十。

　　如此一来，华夏欧美日韩五个经济最发达的地区都有了云奕购物网的存在。

　　消息一经发布，云奕购物网的市值直接飙升百分之六十，达到了六千八百亿华夏币。

　　还有就是萧云海的漫威漫画公司也传来了好消息，正在热播的《变形金刚2》的收视率比起《变形金刚1》要高出不少，漫画大卖，玩具再次火遍全球，按照这个形势下去，《变形金刚2》带来的利润甚至有可能突破百亿大关，堪比云奕购物网的全年收入。

　　动画大电影《功夫熊猫》制作业已全部完成，功夫与娱乐性的完美结合，一经上映，相信票房绝对没有问题。

　　超级英雄电影《蜘蛛侠2》在七月中旬杀青，在魔幻特效公司的全力帮助下，仅仅用了两个月就保质保量的完成了，同时搞定的还有《赤壁之战2》，萧云海准备将这两部电影分别放在十月上旬和十月中旬全球上映。

　　除此之外，萧云海投资的《哈利波特3》和《指环王2》也都进入了尾声，但是想要在《2012》之前上映是不可能了。

　　因此，萧云海打算将它们放在《2012》到3d超级英雄系列电影之间放映，尽量减轻3d电影对它们的影响。

　　至于《指环王3》，那就只能祝比克文好运了。

　　好莱坞最近也是风起云涌，最大的消息莫过于通用电气公司吞并了环球和福克斯两大电影公司，取名为通用影业的事情了。M.23sk.com

　　在新闻发布会上，通用影业ceo道顿·韦尔奇意气风发，宣布将会投入一百五十亿美金拍摄十二部电影，八部电视剧和六部动画片，气魄之大，比起派拉蒙有过之而无不及。

　　同时还将利用一个月的时间，对通用影院进行改造，并且与梦幻特效影像公司合作，将三千块2d银幕改造为3d银幕，所有的事情争取在十月中旬完成。

　　随着通用电气公司的进入，整个好莱坞彻底陷入了群雄割据的局面，竞争更趋惨烈，谁也无法预料哪一家公司会取得最后的胜利。

　　拍完《花千骨》后，萧云海就一直呆在家里陪着老婆孩子，偶尔去一趟梦幻特效影像公司。

　　这天，萧云海正在四合院里与老爷子下棋，眼看就要赢了，突然一个电话打了进来。

　　“喂，劳尔，什么事情？”

　　劳尔道：“老板，我们的动画大电影《功夫熊猫》刚刚宣布在十月十日全球上映，迪士尼电影公司就改变了他们的动画电影《机器人大战》的日期，拖后到了十月七日，而派拉蒙重金打造的《太空飞船》则放在了十月十三日。我怀疑他们应该是已经联起手来了。一个在前，一个在后，对我们进行狙击。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“用不着怀疑，他们两家肯定是私下里串通好了。《功夫熊猫》是我们漫威漫画公司第一部电影，迪士尼和派拉蒙显然不想让我们成功。哼，既然他们要战，那我们就陪他一战好了。不过来而不往非礼也，你给我查一下他们两家公司十月份都有什么电影上映？”

　　劳尔想都没想，便说道：“派拉蒙投入十二亿美金打造的科幻电影《未来战士》将于十月三日上映，迪士尼的动作大片《烈焰》在十月十八日上映。老板，您不会真的要狙击他们吧。不管输赢，这对我们来说都是一个巨大的损失。”

　　萧云海冷笑道：“损失又如何？人家都打上门来了，难道我们还能认怂不可。劳尔，华夏有一个成语叫做杀鸡儆猴。我就是要通过打压这两个好莱坞大公司来树立我们漫威的威信，要让所有人都害怕我们，只有这样，咱们漫威才能从好莱坞杀出一条血路。”

　　“劳尔，给我盯死迪士尼和派拉蒙。等《2012》放映结束后，只要他们有大片上映，我们就选择同一天和他们打擂台。用不着担心，就算是我们的电影一分钱都赚不到，也绝不能让他们好受。”

　　软的怕硬的，硬的怕不要命的。

　　所有人都知道两部大片打擂台，换来的结果最大可能就是两败俱伤。可萧云海宁愿自损一千，也要干掉别人八百。这种不要命的行为可想而知会对其他电影公司多多么大的威慑，最起码以后将不会有公司胆敢刻意针对萧云海和漫威了。

　　劳尔道：“我明白了，老板。”

　　挂了电话，萧云海望着棋盘，轻咦了一声，道：“老爷子，你的马是在这个位置吗？”

　　萧乐山呵呵一笑，道：“当然了。不在这里在哪里。”

　　萧云海道：“可我明明计算到再走两步就赢了。可你的马若是在这个位置，那就将不死了呀。”

　　萧乐山得意的说道：“你小子肯定是算错了。”

　　萧云海的功夫练到如今天下无敌的地步，又怎么会不知道萧乐山在搞鬼呢。他轻轻推动棋子的时候，萧云海虽然没有看，但耳朵已经捕捉到了轻微的声音，只是不说罢了。

　　局面扯平，两人继续大战起来。

　　萧乐山道：“云海，你小子是不是遇到什么难处了？”

　　萧云海摇摇头，把事情说了一下，道：“不过是两个跳梁小丑而已。看着吧，我非打得他们满地找牙不可。”

　　“跳梁小丑？”萧乐山不禁乐了：“敢这么说迪士尼和斯特尔的恐怕也就你小子了。不过，我支持你。打仗嘛，最重要的就是气势。你的气势强，他们就自然弱下来了。但前提条件是你能打赢，就算是打不赢，也要让他们只能获得惨胜。否则，威慑力就大打折扣了。”

　　萧云海笑道：“爷爷，我明白。”

　　萧乐山眼睛里闪过一丝赞赏，岔开话题，道：“王家要垮台了，听说事情是由你小子引起的。”

　　萧云海点点头，把自己与王远东的恩怨和警察局里发生的事情，全都一五一十的告诉了老爷子。

　　萧乐山听了后，笑道：“原来真正的罪魁祸首是远洋呀。呵呵，这小子倒是会把握机会。不过，最大的问题还是出自王家自己身上。王石虎当年打仗的时候是一把好手，只是心思太活，欲望太大，退休了还抓着权力不放，你让在位的首长怎么办。”

　　“王家家大势大，却又不知收敛，早就犯了大忌。只是老王太过强势，没有人敢动他。可现在他躺在了医院，能不能醒过来还是两码事。王家第二代又没有一个撑得住场面的大才，不完蛋才怪呢。”

　　“我当初之所以退休，然后什么都不管了，就是觉得我们萧家的势力太强了，强大到甚至能够左右华夏政局，这是大忌讳呀。因此我只保留了一部分力量交给了你大伯，剩下的权利尤其是军权全都交还了政府一号首长，一次换得他对我们萧家的支持。”

　　萧云海点点头，道：“爷爷，您这是大智慧。如果我是一号首长，必定会心存感激，对萧家另眼相看。我想大伯能够成为二号首长，与退休的那位首长应该脱不了关系吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1077章 狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 