    第三零八章生擒博尔济吉特布木布泰

    那颜率领辉发部的海西女真疯狂地向后金军队冲去，目标非常明确，就是对于皇宫。

    可同时，就这时，皇宫西门突然杀出一队骑兵，人数并不多，莫约五六百骑，为首的却是一名女子。

    这名女子带着骑兵并不与那颜所部骑兵硬战而是，朝着东江军的火炮方向冲去。她的目的也非常明确，就是要拿下东江军的炮兵。

    这个炮兵实在太可恨了。

    如果不是这些炮兵的存在，后金也不至于这么狼狈，如此不堪一击。

    这主要是火炮在这个时候，只能用炮弹弹跳伤人，而且沈阳城的街道都是用石板铺成，炮弹弹跳更加有力，一发炮弹下去，往往造成十数名，甚至数十名后金军队的伤亡，更加可气的是，火炮太打击后金军队的士气了。

    这五六百骑无视海西女真的弓箭射击，他们身上都披着重甲，以蛮横不讲理的姿态冲锋，一时间给海西女真骑兵造成了大量的伤亡。

    毛文龙望着这股逆行而上的骑兵，笑道：“如果建奴拿点拿出这支骑兵，肯定给咱们造成不小的麻烦！”

    这是事实，重装骑兵不是轻装骑兵可以相抵抗的，毕竟，那些铠甲无惧弓箭的射击，对于刀砍，剑刺，防御力也惊人。

    他们这支小规模骑兵以不惜一切的代价冲锋，那颜所部一千五百余骑兵居然没有挡住他们。

    眼看着这股骑兵越来越近，毛文龙下令道：“火铳、弓箭手撤退！”

    随着毛文龙一声令下，这些东江军火铳和弓箭手急忙撤退，在重装骑兵的面前，这些的抵抗力量是有限的，肯定会造成重大的伤亡。

    毛文龙的本钱不厚，经不起这样的损失，东江镇麾下的百姓太苦了，每一名士兵，都是家里的顶梁住，他爱惜部曲。

    随着火铳手和弓箭手的撤退，长枪手开始向前，他们装备的长枪也是全记兵器工坊生产的长枪。

    长枪兵将长枪末稍的铁钉刺入冰面，四米多长枪斜斜指向呼啸而来的战马，密如芦苇。

    毛文龙有些庆幸，因为全旭给他了很多廉价的装备，特别是钢铁、铠甲、长枪、破军刀、以及火铳，火炮。

    东江军不像全家军，他们有着丰富的以步拒骑经验，这几月也在努力学习全家军的战术，长枪阵摆得是像模像样。

    这股后金重装骑兵第一排骑兵人和马身上都挂着箭枝猛撞过来，利刃撕裂肉体之声大作，骇浪撞上堤坝的那一瞬间，不知道多少匹战马被长达半米的枪刃刺入身体，甚至连马背上的骑士一并穿成一串！

    按说木质枪杆是无法承受如此猛烈的冲撞，势必要折断的，然而这些长枪兵所用的长枪都是用钢筋作里脊，外面用篾条胶合，缠以葛麻，弹性极佳，几支同时刺入一匹战马身上，虽然被压得弯成弓形，但愣是撑住了，没断，只是长枪兵被震得东歪西倒而已。

    长枪兵顶住了第一波的攻击，接下来这些重装就没有机会了，那凶悍的东江军士兵不顾着虎口开裂，也不顾得长枪被撞得不成样子，他们拔出破军刀，朝着后金重装砍去。

    发起狂的后金重骑再次潮水般涌来，一排排的撞死在枪尖上，同样的，这些勇敢的长枪兵也被他们一排排的踏翻，双方的战术变得极为简单粗暴，就是对拼人命，比拼承受伤亡的能力，谁先受不了就先崩溃！

    东江军的长枪兵其实人数很少，只有千余人马，但是后金的重装骑兵不足六百，双方一命换命，很快在阵前就堆起了成堆的马尸或人的尸体。

    用长枪手的生命，为弓箭手和火铳兵赢得了宝贵的时间，这些在后方重整队伍的火铳手，终于稳住了阵形，他们端着火铳，朝着后金重装骑兵开枪。

    “砰砰砰……”

    后金重装骑兵人仰马翻，乱成一团。

    按说五六百名后金重装骑兵现在已经死伤过半，只剩不足三百骑，他们应该撤退，溃不成军，可惜，那名身披银色铠甲的女将，指挥着这股骑兵，奋力拼杀着。

    毛文龙惊讶的望着那名后金女将道：“这个小娘子，很不错！”

    毛承禄望着耿仲明道：“父帅的话听到了吗？”

    “听到了！”

    “你知道怎么做了吧？”

    “知道，抓活的！”

    耿仲明一挥手，身后的数百名精锐壮汉披上重铠，越过火铳手组成的火枪阵，向那些乱成一团重装骑兵冲去。

    这些壮汉手中的兵器非常庞杂，没有办法东江镇可养活不起那种重装步兵，这是耿仲明临时组织的一批士兵，以矿工为主，身大力强，他们手中的兵刃，其实根本就不是兵刃，而是铁匠打铁的重锤。

    这些人真正的职业，就是打造兵刃，修整铠甲，业余的时候，充当重装步兵，冲锋陷阵。

    要是全旭，他绝对不舍得拿铁匠上阵拼命。

    可是，谁东江镇穷呢？

    正所谓人穷志短，马瘦毛长。

    他们也是没有办法。

    不过，这一招还真是克制后金的重装骑兵，破军刀也砍不穿后金重装骑兵的铠甲，不过，那些东江镇铁匠手中的大铁锤，重达十数斤，一锤下去，就算砍不穿铠甲，却能把重装骑兵砸得七昏八素。

    在耿仲明的带领下，这些铁匠们爆发了极强的战斗力，他们的大锤子上下翻飞，上砸马头，下踩马腿，一锤下去，有死无生。

    原本这些后金重装骑兵在长枪兵、火铳的打击下，动能几乎耗尽，偏偏又遇到了克星，被打得没有脾气。

    这些铁匠常年打铁，十数斤的大铁锤子，每天日常抡起几百上千下，他们的一锤砸在重装骑兵的头盔上，直接将重装骑兵的脑袋砸成烂西瓜，红的，白的，都出来了……

    至于砸中胸口的，砸在胳膊上的，那些后金重装骑兵简直是欲哭无泪。

    他们的悲剧还没有结束，耿仲明扬起套马绳，一下子套住了阵中的女将，他用力一甩，大吼道：“你给下来！”

    那名女将，力量肯定无法和男人相比，而且耿仲明是出了名的大力士，这一下将这名女将，拖下马，然后拉着她拖到了东江军阵中。

    女将还没有反应过来，十数名东江军将士拿着破军刀，将女将捆了起来。

    “义父，义父！”

    耿仲明一手托着这名女将，拖到了毛承禄的身前：“这小娘子还挺有味！”

    毛承禄并不知道，他眼前这个泼辣的小娘子就是后世非常有名的孝庄，布木布泰。不过，布木布泰现在还不受皇太极宠信，在后宫里的地位也不高，排名第一的是她的姑姑哲哲，其次是她的姐姐海兰珠，再次是纳木珠，第四位巴特玛·璪(即康惠淑妃)，最后第五位的才是布木布泰。

    随着这股重装骑兵被东江军淹没，东江军将士高呼：“万胜，万胜！”

    而那颜、叶赫雄祁等也开始扫荡着沈阳城的抵抗力量。

    东江军将士，重整旗鼓，排成整齐的队伍，推着火炮，向王宫挺进。

    这个时候，站在宫墙上的后金将士，望着城下黑洞洞的炮口，脸如死灰。

    在火炮面前，他们拿什么抵抗。

    毛文龙走到宫墙前，望着大吼道：“谁在主事，出来答话！”

    这个时候，一名东江军骑兵跑到毛文龙面前轻声低语起来。

    毛文龙朝着那颜摆摆手道：“那颜，城外来了一支建奴，人数莫约两千人！”

    “毛帅放心，交给我了！”

    “毛帅，叶赫家的也不是孬种！”

    “你们同去，同去！”

    不多时，一位满头银发的国君福晋额尔德尼琪琪格，既哲哲登上宫墙。

    “哲哲，咱们谈谈吧！”

    毛文龙淡淡的笑道：“为了避免无畏的死亡，你们投降吧，别的人不敢说，你和你的侄女，我可以保证你们的安全，也可以保证，你们可以携带你们的对财物，离开这里，返回蒙古！”

    毛文龙并不想与哲哲谈判，只是借口暂缓攻打王宫，围点打援。

    两千余人的后金援朝，在海西女真以及东江军的包围下，坚持半个时辰，超过上千人阵亡，余者皆降。

    他们加入了海西女真，充当了沈阳城拆迁队。

    就在毛文龙在沈阳城发财的时候，一队莫约三四百人的骑兵，正在拼命的向遵化方向狂奔。

    这些骑兵人每人三匹骏马，他们毫不顾忌战马，一匹战马口吐白沫，累死在地上，他们就马上换马，继续前进。

    尽管这种速度非常快，想要抵达遵化城外，其实也是非常困难的。

    身在遵化城外的皇太极正在享受着这次劫掠的成果，与一众贝勒、贝子们围着火炉，烤着羊肉。

    遵化城和全家军大营同样也是张灯结彩，双方都没有打仗的意思。

    毕竟，这是在过年。

    一排排，一口口大铁锅，正在咕嘟咕嘟的冒着泡，蒸汽袅袅升起。

    无数百姓，开始包饺子。

    洁白的白面，肥嘟嘟的五花肉肉馅，加上各种调料，别说吃，闻着也香。

    这是全旭在大明过的第二年新年，与当初在全家庄镇一样，只要向全旭拜年，那些孩子都有红包和糖果。

