    AK保险的年终总结大会上，苏晓曼除了获得年度十佳奖励之外，还升级为区域业务经理，新的一年，不仅仅要完成业绩指标，还要完成增员指标，成立属于她自己的业务部。

    只是在庆功会上，苏晓曼才发现，元乔伊竟然已经已经离开了AK保险公司，时靖远又升了一级，成为公司的业务副总，直接负责公司内所有的业绩部门。当她问起元乔伊时，他也只是轻描淡写地说她离职跳槽，去了别的保险公司，并没有说起她离职的原因。

    苏晓曼并不是喜欢八卦的人，但还是在公司的洗手间里，听其他人说起来，据说是因为元乔伊终于鼓起勇气向时靖远表白，却被他毫不犹豫地拒绝，这个跟了他五年的女人，终于黯然离场，退出了这个曾经寄托了她所有情感和努力的地方。

    保险公司的女人多，自然少不了对八卦的议论，说起公司目前最有价值的单身汉，自然是非时靖远莫属。只是有元乔伊的前车之鉴，大家也只能嘴上说说，顶多猜测下他一直单身的原因和喜欢的类型，没人敢再做出头鸟去碰这个钉子户。

    只是她们说着说着，不知怎么就说到了苏晓曼的身上。

    “其实我觉得，时总对苏晓曼肯定有点意思，只不过，人家现在攀上了高枝儿，时总为情所伤，才宁可单着的。”

    “那女人也够狠心的，当初她刚进公司的时候，要不是靠时总照顾，能有今天？”

    “那有什么办法，CY投资的总裁和保险公司的副总，换了你，你选谁？还用说吗？”

    “她也是有本事，二婚带着个女儿，还能嫁得那么好，这二胎又是双胞胎，真是什么好事都落她头上了！”

    “谁让人家长得漂亮呢！这年头，什么都看脸啊！”

    “是啊，上次我跟她一起去见客户，都不用多说，她冲人那么一笑，我看那客户连骨头都酥了，二话不说就签了保单。你说说，她嫁了有钱人，又不缺钱，怎么还要出来做事？我要是她，嫁得这么好，早就在家享福不出来了！”

    “说不定人家就喜欢呢！有的女人，就是恨不得天下所有男人都拜倒在她裙下……”

    苏晓曼听到她们说得越来越离谱，原本想忍过去等她们离开再出去，听到这儿终于还是没有忍住，“砰”的一下推开了隔间门，面无表情地从里面走出来，站在她们身边，一边洗着手，一边看着镜子里张口结舌的两人，淡淡地说道：“既然知道这是个看脸的世界，还是多看看你们自己的脸，别光长了张嘴，脸都不知道扔哪去了。”

    “你……”那两个女人刚想还口，但一看到她晶亮的眸子，秀雅的面庞上一反从前的温文，隐隐带着种居高临下的傲气，让她们到了嘴边的话又不由自主地咽了回去，连妆都不补，就头也不回地匆匆地离开。

    苏晓曼慢慢地抽出纸巾擦着手，看着镜子里的自己，曾几何时，她被人骂了说了，连还口的话都不会说，哪怕气得自己浑身发抖，都挤不出一句脏话，可如今，她已经能够不动声色地反击，能够从容地看着自己的美丽绽放，自信地碾压所有的对手。

    有时候，失去就是得到。

    当她失去昔日那个富丽的牢笼，被赶入这个充满竞争的角斗场时，她以为自己会被生活击垮，可没想到，只要能熬过那段最艰难的日子，她才发现，原来靠着自己，她也一样可以生活的很好。

    镜子里忽然多了个人，带着几分迟疑地看着她，看到她转头，有些哀求和期盼地望着她，结结巴巴地说道：“晓……晓曼，可以帮帮我吗？我……我真的没办法了，求你看在以前的情分上，帮帮我，好吗？”

    苏晓曼第一眼并未认出她来，听到她开口，才终于将面前这个面黄肌瘦的女人同记忆中那个精致而自负的女人联系在一起，有些意外地打量着她，“你是……齐欣欣？”

    齐欣欣点了点头，忍不住落下泪来，“晓曼，求你帮帮我，现在只有你能帮我了！”

    她穿着一身臃肿的棉服，原本总是盘成各种发髻的长发也被剪成了齐耳短发，一张原本圆润白皙的脸庞如今已瘦得脱了形，下巴尖尖的，双眼深深凹陷下去，眼角的皱纹格外明显，连眉间都因为一直忧郁地蹙着，而留下深深的纹路。

    苏晓曼有些不忍看她如此的落魄狼狈，干脆领她下楼，到一楼的咖啡馆找了个僻静的卡座，叫了两杯咖啡和甜点，才开始听她说话。

    自从齐欣欣假借懿和医药的名义，经营非法传销活动，被警方拘捕之后，连高展逸都离开了天秤律师事务所，苏晓曼就没了他们一家三口的消息。再加上后来她一直忙于自家的事，怀孕结婚生子育儿这一忙起来，转眼一年多过去，她几乎都要忘了这个人，却没想到，她竟然会突然找上门来求助。

    “别急，有什么事慢慢说。”苏晓曼看着她三两口就吃完了她那份黑森林蛋糕，像是许久没吃过一样，有些难过，将自己的那份蓝莓乳酪也推到她面前，“我这会儿没胃口，这份也给你吧。”

    齐欣欣毫不客气地接过盘子，又是几口就吃了下去，然后又喝了一大口咖啡，方才意犹未尽地舔舔嘴唇，抬头正好对上她有些难过的眼神，嘴角扯了扯，露出个难堪的笑容，“是不是觉得我变了很多？以前我从不会这样吃东西，可你知道，我有多久没吃过一顿像样的饭了吗？”

    苏晓曼并没有去猜这个记录，而是直接了当地问道：“你要我帮你什么？如果我能做的的，我尽力而为。”

    齐欣欣的视线扫过她的双手，看到她左手无名指上的戒指时稍稍停顿了一下，轻轻叹了口气，苦笑道：“如果不是真的没办法，我也不会来求你。晓曼，过去的事，是我对不起你……”

    “过去的都过去了，”苏晓曼打断了她的回忆，说道：“不要再说那些，说现在。”

    齐欣欣本想先道歉再说说从前两人亲密时光，来拉近关系，也好开口求人，却不料如今的苏晓曼根本不吃她这套，如此直接了当的态度，干脆利落，让她猝不及防，看着面前这个熟悉而陌生的昔日“闺蜜”，她迟疑了好一会儿，方才心一横，说道：“我是来找你帮忙，帮我找回我老公和儿子！”

