    第二百六十九章这车开得猝不及防啊！

    “可是小抄被发现了，那是要送去补考的啊！”

    诸葛大力吐槽道。

    像是明白了什么，陈美嘉也是瞪大了眼睛：“这么多人生二胎，原来是为了补考啊？”

    “……”

    不得不承认，陈美嘉这脑回路有些奇葩。

    “对了！”

    似乎想到了什么，却见陈美嘉也是从包包里拿出了一卷打印好的A4纸，递给了众人。

    “有一件事情，想拜托各位……来，相互传阅一下。”

    “这是什么？”

    “不文明词汇表？”

    看到陈美嘉递过来的纸上，打印着这几个大字，苏晨心中也是有着一种不祥的预感。

    果然，这东西还是出现了……

    一旁的赵海棠，在翻看了纸上的内容之中，也是皱紧了眉头。

    “怎么全都是骂人的话？”

    “我在网上搜索胎教知识的时候，看到了一篇文章，说生活环境会对胎儿有潜移默化的影响，这种影响会形成胎内记忆，会影响孩子的一生……”

    陈美嘉解释道。

    “然后呢？”

    “你就打算对着肚子里的孩子，天天念这份不文明词汇表，好让他对这些不好的词汇天生免疫？”

    诸葛大力好奇道。

    “我懂了，这叫以毒攻毒嘛！”

    赵海棠也是眼前一亮，连忙道：“从前有个大侠被仇人毒死，大侠的遗孀为了报仇，在自己的胸口上涂满了砒霜，大侠的孩子从小喝了带毒的奶，长大不怕仇人的毒镖毒爪，终于替父报了仇，等他带着喜讯回到了村里，却得知隔壁的王大爷……砒霜中毒死了！”

    “噗！”

    一旁的苏晨，听到这个故事之后，一口酒差点没喷到对面吕子乔身上。

    “咳咳——”

    苏晨抬头，也是忍不住吐槽道。

    “赵海棠，你这车开的猝不及防，一看就是老司机啊！”

    就连胡一菲，也是忍不住责备道：“你是这什么三观崩坏的有毒故事啊，美嘉的意思是，让我们不要说这些词。”

    “还是一菲姐懂我。”

    陈美嘉淡笑，接着看向众人，继续道。

    “为了宝宝的未来着想，我特地做了这份表格，请大家文明用语，创造良好环境……”

    众人闻言，都纷纷打量起手中的不文明词汇表。

    “居然这个词也是脏话，我以前从来都不知道，哈哈哈！”

    咖喱酱在一旁，和赵海棠笑着说道。

    “嗯？”

    陈美嘉转头，发动技能“死亡凝视”。

    “额……”

    笑声戛然而止，咖喱酱也是连忙表态道：“我现在知道了也不说。”

    张伟更是坐直了身体，一本正经道：“我是个律师，高端群体，我怎么会说这些词呢？”

    “我堂堂博士后，更不可能！”

    胡一菲也是不屑道。

    “我可是要成为大文豪的男人，这些粗鄙之语，我是嗤之以鼻的！”

    赵海棠表示道。

    陈美嘉转身，看向自己的老公吕子乔。

    后者当即道：“别看我啊，电商直播不能说脏话，我早就养成了文明用语的好习惯！”

    视线转移到了苏晨，还有诸葛大力身上。

    “别看我们，我和大力看上去像是会说这些词的人吗？”

    “这倒也是。”

    陈美嘉点头，作为一个颜值党，她还是很欣赏苏晨和诸葛大力这对CP的。

    “还有啊，为了宝宝，大家能不能多说一些礼貌用语，比如说，请、您、谢谢、不客气之类的，这样宝宝一定会觉的，哇~！这个世界好美好，人和人相处好美妙！”

    忽然想起了什么，陈美嘉也是补充道。

    “……”

    “这……”

    众人也是有些头疼，如果说只是少说一些不文明的词汇，他们还能忍一忍的。

    可是要是像陈美嘉这样要求的方式说话，那还不如杀了大家算了！

    见众人一副欲言又止的模样，陈美嘉哪里还不明白众人的心思，小脸也是一皱，摸着自己的孕肚，带着几分哭腔道。

    “都怪妈妈，不能给你一个良好的环境！”

    “好了好了，我们答应你了还不行吗……”

    众人无奈。

    胡一菲也是忍不住扶额，算是同意了陈美嘉的要求。

    见到这一幕，苏晨也是低声朝着诸葛大力道：“果果，看样子这几天，咱们要少来3601了，或者说，最好尽可能的少在美嘉面前出现。”

    “为什么？”

    诸葛大力不解道。

    “你没发现吗，美嘉现在对胎教有点走火入魔了，而且这个不文明词汇表，很有可能发展到矫枉过正的地步。”

    “到时候，大家连好好说话都没法说……”

    苏晨也是摊手，苦笑道。

    “不会这么惨吧？”

    相比于苏晨，诸葛大力也是没有那么悲观。

    “呵呵。”

    苏晨摇头，用眼神示意诸葛大力看一眼旁边的胡一菲他们，低声道：“别的不说，这些不文明词汇，现在可能觉得没什么，但在生活之中，其实很容易就脱口而出了，尤其是一菲，还有张伟他们……”

    “我敢保证，不出三天，他们所有人都会受不了！”

    “或许吧。”

    被苏晨这么一分析，诸葛大力心中的天平也是出现了偏移。

    连她自己也是尝试着去判断了一下，越来越发现苏晨说的话，很有可能会发生。

    “既然这样的话，这几天吃饭的时候，我们还是照常过来，平时就在3602那边活动，尽量少来这边……”

    诸葛大力也是做出了决定。

    “嗯。”

    二人刚一说完，却见胡一菲开口道：“张伟，请问，您能帮我去吧台拿一瓶啤酒吗？谢谢！”

    “好的，一菲，请问，我可以不去吗？”

    “请问，您知道弹一闪吗？”

    张伟秒怂，也是连忙表示道：“我去……还不行吗？”

    “张伟！”

    这个时候，陈美嘉也是开口道：“你没看过表格吗，我去这个词，是不文明的！”

    “看到了没？”

    见到这一幕，苏晨也是轻轻碰了碰诸葛大力的肩膀。

    后者点头，也是一副心有余悸的神色。

    “这……”

    “美嘉姐的确是有点矫枉过正，你之前的分析是对的！”

    “咳——”

    趁着几人的注意力，都还在张伟身上，苏晨也是起身道：“我和大力先去隔壁了，今天还有不少稿子没码完。”

    “我还有一篇论文需要整理。”

