    施逢春吓了一大跳，神色慌乱道：“罗长老，好巧啊！”

    罗健仁神色阴森，他本想直接杀了叶辰与施逢春，毕竟他们擅闯档案库，足以定罪。

    可刚才，听到了叶辰与施逢春的对话，他改变了主意。

    档案资料，只是佐证罢了，叶辰与施逢春，还掌握有更重要的证据。

    为了永绝后患，必须把那些证据统统销毁！

    “施逢春，叶辰，你们两个好大的胆子！”罗健仁怒喝，道：“没有我的允许，你们偷偷潜入档案库，仅凭这一点，即便我当场杀了你们也不为过！”

    叶辰冷笑，道：“你就是罗健仁？想杀我何必绕那么多弯弯道道，有种你就放马过来，反正我死了，你出卖黑甲军之秘，也会很快就公之于众！”

    “一派胡言！”罗健仁怒喝，道：“黑甲军覆灭一事，与我没有任何关系，你一个毛都没长齐的小子，你以为你所谓的证据会有人相信！”

    施逢春：“行吧，栽在你手里，我们自认倒霉，你放我们走，我们把证据毁灭，大家相安无事！”

    “你们所谓的证据，我不感兴趣，少拿这些莫须有的东西来威胁我！”罗健仁冷喝。

    叶辰道：“大家都是明白人，你也不用装模作样了，你要不是忌惮，早就动手了，不是吗？现在你这样装下去，没任何意义！”

    罗健仁沉默。

    叶辰继续道：“罗健仁，我若是死，那些证据马上便会传的天下皆知，你根本没法灭口，到时候你的一切也将毁灭。

    现在，你放我走，我带你去把证据销毁，我还可以立誓，那些证据绝对不会另有备份，以后我若是透露一个字，我不得好死，天打雷劈！

    当然，你也得立誓，毁灭了证据后，你也不能再因为以前的种种恩怨对我下手，咱们两清，如何？”

    施逢春道：“这是双赢的事，罗健仁，你如果不愿意，大不了鱼死网破！”

    “这些事，你们跟乔老六说了？”

    “没有！”施逢春一口否认，道：“我师叔是被我软磨硬泡才答应帮我们潜入档案库的，你要是不信的话，我也可以立誓，如果有半句假话，我立刻生机湮灭！”

    反正浑身都是死气，压根不怕！

    罗健仁神色阴沉，点头。

    接着，叶辰立誓。

    “今日，罗健仁放我离去，与我的恩怨一笔勾销，我带罗健仁摧毁他出卖黑甲军的所有证据，以后也不再对任何人提及只言片语，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    施逢春也跟着来了一句，以自身的生机湮灭为代价立誓。

    罗健仁道：“只要你们销毁我与黑甲军覆灭有关的一切证据，我以后，绝不为难你们两个！”

    叶辰咧嘴一笑。

    差不多了！

    “这档案的资料不方便销毁吧……”施逢春道。

    “哪里有问题，说，我自己改档案！”罗健仁冷喝，迫不及待的便把叶辰手里捧着的档案抢过去。

    叶辰道：“有很多细节其实都有问题，当然，这样看是发现不了的，得结合我们的另外一份证据才能看出来。

    而且，不仅仅这一份档案有问题，其他几份档案也有这样类似的细节，既然我们都商量好了，我便帮你把那些档案翻出来，一次性都搞定吧。”

    “立刻去！”罗健仁怒喝。

    叶辰道：“春哥，过来一起找。”

    施逢春跟上。

    两人走到存放档案的区域，下一刻，施逢春的力量猛然爆发，带着叶辰朝档案库远处冲去，远离罗健仁！

    “站住！”

    罗健仁怒喝一声，帝境之威，轰然爆发，恐怖的力量，朝着施逢春与叶辰碾去。

    而就在这时。

    一股力量，凭空而现，瞬间把罗健仁的力量击散。

    “罗健仁……原来，真的是你！”

    充满威严的大喝响起，整个档案库，被炽盛的光芒照亮。

    凌霄的身影出现在了罗健仁的视线中。

    除此之外，在凌霄展开的领域中，还有一名名饱经风霜的老者，以及一批真武殿的掌权者！

    这些人当中，有的是黑甲军的老兵。

    有的是黑甲军战死沙场的那些英雄后人。

    他们一个个看着罗健仁的目光，透着无穷无尽的怒火，恨不得将罗健仁生吞活剥！

    “黑甲军为了东域人族，征战不休，以血肉铸成了一道道城墙，使得异族无法踏入东域半步，是你害死了我的同袍，是你害死了沈战将军！”

    “罗健仁，当年的你身为七长老，身陷敌营之中，是沈大将军带着黑甲军战士，杀了无数个日夜才把你救回来，你却恩将仇报，陷黑甲军将士于死地，你还有没有一点良知！”

    “还请总殿主下令，还黑甲军英烈一个公道！”

    一道道悲愤的怒吼声响起。

    罗健仁傻了，大脑一片空白，手足无措。

    施逢春带着叶辰，冲到了凌霄的旁边。

    “施逢春，叶辰，你们诈我！”

    罗健仁此时，终于反应过来了。

    现在回想之下，叶辰与施逢春的计划，充满了漏洞。

    但他太紧张了，顾不了那么多……才一步一步落入了圈套。

    “你们根本没有证据，对不对！从始至终，你们就是在引诱我自己承认！”罗健仁面露疯狂。

    施逢春淡淡一笑，道：“是你做的，哪怕现在没证据，以后也总会有真相大白的一天，我与叶辰，只是提前把真相揭露出来而已。”

    “正义虽然会迟到，但永远不会缺席！”叶辰大喝，心念一动，黑甲令出现在手，他双手捧着令牌，递向凌霄，道：“总殿主，还请发落吧。”

    跟在凌霄身边的人，看到令牌的瞬间，热泪夺眶而出！

    凌霄深吸了一口气，接过黑甲令，大喝道：“罗健仁，出卖黑甲军，陷黑甲军于死地，证据确凿，革除其总殿二殿主身份，废除修为，押上刑场，明日血祭，以慰不朽的战魂！”

    洪亮的声音，从档案库中传出，响彻整个东荒城！

    “不，我不能死，谁也不能让我死！”罗健仁神色疯狂，帝境之力毫无保留的爆发，转身就逃。

    凌霄正欲出手。

    可下一刻，一道恐怖的力量，猛然出现，轰击在了罗健仁撑开的领域上。

    罗健仁的领域，犹如气泡一般，轻易炸裂，他的口中，发出一道惨叫，身体砸在了地上。

    “罗健仁，你太让我失望了！”苍老的声音响起，随之，一名白发苍苍的老者，手持拐杖，缓缓走入了众人的视线中！

