    因为很美呀。

    森高千里没有害羞，岩桥慎一给出的答案于是也坦率无比。

    因为过于坦率，反而让森高千里更加清楚明白的意识到，岩桥慎一并没有存不好的想法，同样，也就并不是个“大绅士”。

    在录音室里的时候，森高千里就问岩桥慎一，她的条件是不是很差。

    但这与其说是她对自己的否定，不如说是岩桥慎一这一系列的操作下来以后，带给了她的负面影响。

    而当森高千里能够问出这些问题，有关沟通不良的事，也就有了解决的突破口。

    “其实，要说塞库西的偶像，一点也不新鲜，从过去到现在都是这样。而MINI裙也不是什么人的专利，女偶像大概都穿过MINI裙。”岩桥慎一说。

    “如果我只是想把MINI裙变成你的卖点，那是不成立的。”

    森高千里认真听着。

    “所以，在解释这件事之前，我首先要向你纠正一件或许是被你给弄错了的事。那就是，虽然穿上MINI裙，也不代表是要让你去当个塞库西的偶像或是甜甜腻腻撒娇的偶像。而且，你给我的感觉也跟那些人不一样，我并不觉得你塞库西，也不认为你靠撒娇能够取胜”

    “哎？”

    “漂亮的女孩子有很多，可爱的女孩子也有很多，但是，比起其他人，你身上有一种很难得的爽朗气质，这点才是你的制胜法宝。”

    岩桥慎一解释道，“即使你穿MINI裙，也不要让人觉得是塞库西的，即使当了偶像，也不是一个甜甜腻腻撒娇的，而是健康的，富有生命活力的。”

    “所以，我提出让你穿MINI裙，也并不是为了去强迫你展现塞库西的那一面，而是希望你把你所拥有的这种健康、富有活力的一面体现出来。打个比方来说，像是健美小姐，或者运动员。”

    这还是他第一次这么直接的夸奖森高千里。

    先前说话总是一针见血不留情面……刚才问岩桥慎一为什么让她穿MINI裙的时候，森高千里没有害羞，但是现在，却为了这个夸奖感到不好意思。

    “是这样吗……”

    “正是如此。”岩桥慎一语气笃定，“宝矿力甄选的评审们也说过的吧，说你形象积极大方，富有活力，我也这么想。”

    “站到舞台上的时候，不是想着如何用这种美来引发观众的遐想，而是去考虑如何用这种美来打动观众，这才是真正的意义之所在。”

    “再说，也不是谁都能有资格拥有这样健康、富有活力的美，这种美是跟着你与生俱来的，你生命的一部分，也是你自身实力的一部分，就像运气是实力的一部分那样。”

    “比如说出身富贵之家的人，为了追寻所谓的人生自我，硬要跟家庭划清界限——这样岂不是很蠢？出身也是自身的一部分。”

    “确实……”森高千里不能否认。

    MINI裙的话题就探讨到这儿为止，岩桥慎一没有再继续深入下去，而是又绕回来，回答最开始森高千里的那两个问题。

    “你问我如何看待你……”他想了想，又随手举起了栗子，“我说一个听上去有点奇怪的比喻吧。在筑地市场分装鱼的浪人小哥，努力复习，最后考上了东京大学。”

    “这听上去很不错，很励志吧？”

    “有这样的人吗？”森高千里面露惊讶，“如果真的能够做到这种程度，太了不起了。”

    “也许在这世上某个角落真有这么个人？”岩桥慎一笑了笑，“要是真有这样的人，倒是的确让人很想认识一下。但是，如果反过来，东京大学毕业的小哥，不去就职，反而跑到筑地市场去分装鱼——不考虑这种事会不会真的发生，总之，很糟糕吧？”

    “是很糟糕。”森高千里点头。

    “我在看待你的路线的时候，就在思考这个问题。”

    “我吗？”

    “你问我如何看待你，对你又是个什么样的定位。……首先，我是在想象着你拥有广阔潜力的前提下去进行的计划。我相信你有这样的潜力，未来可期。”

    “但是，现在还不是时候。”

    “也正因为如此，比起让你继续当实力派，被人以看待实力派的眼光百般挑剔，不如先放下身段，从最基本的地方开始积累，先把你所拥有的利用起来，再把你还不具备的东西慢慢完善起来。……出身富贵之家的人硬要跟家庭划清界限，你不是也觉得很蠢嘛。”

    “……”

    “加分制会让人产生期待，减分制就只会让人怎么看怎么不中意。出道时人气就到了巅峰的艺人，往后的路反而难走，底层做起的那种小人物，反倒人人说前程可期。不是吗？”

    岩桥慎一说完这些，住了嘴，端起咖啡来。

    森高千里没有回答，但显得若有所思。她无意识地用吸管拨弄着杯子里的冰块，冰块嘎啦嘎啦，碰的响个不停。

    这种无意识的小动作，暴露了她孩子气的那一面。

    森高千里思考岩桥慎一的话，心中理解他的说法，也了解到了他的用心。

    这时，她忽然想到，或许，之所以会走到现在，是因为在她自己看来，她的演艺之路是减分制，出道时出师不利先减了分，歌词被否定又被减分，以至于在听到要穿MINI裙的时候反应那么大，直接在心里把自己的分数给扣成了不及格。

    但是，岩桥慎一接手了她以后，却是跟过去挥手道别，直接把她的分数给清零，然后想办法找寻她身上的闪光点，让分数慢慢加上去。

    慢慢加，早晚有一天会加满。

    她仿佛听到岩桥慎一如此的话外之音。

    森高千里心里系的那个疙瘩，在跟岩桥慎一较着劲儿的时候就不知不觉松动，从离开录音室开始，再到坐在这里敞开心扉说出心中所想，终于能够慢慢解开了。

    虽然因为系了很久，解开以后，也还是有一时恢复不过来的痕迹存在。但是，只要疙瘩解开，能够顺畅流通下去，迟早有恢复过来的时候。

    森高千里具有这样的恢复力，岩桥慎一打从心里这么认为。

    要不然，也不会费这么大的劲儿来开导她。

