
　　不久之后在皇城之外，龙帝矗立在一旁，周围更是文武百官，场面更是辉煌得很，今日是大军归来之时，如今打了胜仗，龙帝亲自前来迎接，引起不少人的关注。

　　“在整个白龙王朝，已经有几百年没有家的阵仗啊！”

　　“谁说不是呢！能够让龙弟亲自前来迎接，这可是有着极大功劳，不然绝不可能如此！”

　　交谈之声不断，众人更是议论纷纷，目光更是向着他大道望去，今日百万大军便要来到皇城之外，接受龙帝的封赏。

　　而在皇城10公里外，陆凡等人的马车停了下来，李家主出言说道：“龙都在皇城之中亲自迎接，百万大军在此驻守，不得有误！”

　　诸多士兵纷纷点头，不敢有丝毫迟疑，皇城之中容不了百万大军，他们也只能在这十里之外静待。

　　“公主大人，已经到了皇城边际，我们该独自前行了！”李家主抱拳说道。

　　“这一路走来，李家主辛苦了！”玲珑公主微笑道：“这一次大胜而归，李家主又是主帅，这一次必定能够得到重赏！”

　　“我已是垂暮之年，这些赏赐对我而言并不重要。”李家主微笑道：“如今到了这一地步，只期望子孙平安，便已经足够了。”

　　“李家主可千万不要说丧气的话，有着李家主在，又有谁能够撼动李家。”玲珑公主直言说道：“不过话又说回来，这一次父皇派李家主亲自领队，想必也是有什么缘由。”

　　“这……”

　　李家主微微一惊，神色更是有些慌张，他可是非常清楚，这件事情若是被玲珑知晓，恐怕会引起不必要的麻烦，毕竟刺杀驸马一事，已经告一段落，若是再旧事重提，对李家可不是什么好事。

　　不久之后，李家诸多高手才来到皇城之中，玲珑公主等人也跟随在一旁，看起来浩浩荡荡。

　　“恭喜你们海旋归来！”龙帝何等的声音在整个皇城之内响起。

　　皇城之中也瞬间有着一阵叫喊声，让众人热血沸腾，更是有延绵不绝的战意。

　　面对着如此隆重的迎接仪式，李家诸多弟子也是颇为高兴，毕竟这一战对于他们李家而言，可是扬眉吐气。

　　这么多年以来，李家可从未如此过，今日更是受到帝王的待见，如何能够让他们不感动。

　　等到众人回到皇宫之后，龙帝才将目光向着陆凡望去：“听说驸马被八王府不绑架？不知此事是真是假？”

　　“的确有此事。”陆凡抱了抱拳：“未曾成为驸马之时，得罪过八王府，所以他们才会借机报复！”

　　“那都是之前的事情，如今你已经是我白龙王朝的驸马爷，八王府竟还敢对你出手！”龙帝有些不满。

　　“说的没错，这一次为了对付九天王朝，驸马可立头功，八王府做出这种事情，还真是让人失望的。”李家主出言说道：“毕竟驸马爷可是白龙王朝的大功臣，这等做法也是极为不妥。”

　　龙帝微微皱眉，正如李家主所言，如果真是如此，皇室必定不能不管，不然到时候皇室威严何在。

　　“龙帝不必挂心，不过是一件小事，我自能处理。”陆凡抱了抱拳，言语更是认真的很。

　　随着陆凡这一番话语，龙帝也有些诧异，他倒是没有想到，陆凡会如此出言，甚至毫无顾忌之心。

　　“驸马爷只不过是谦虚一说，父皇可一定要为我们做主！”玲珑公主连声道：“八王府做出这种事情，简直败坏皇室名声，这件事情传出去，对白龙王朝皇室而言，也必定有着极大冲击。”

　　“这件事情就算你不说，我也必定会追查到底。”龙帝直言说道：“他可是你的心上人，我岂会让他吃亏。”

　　“多谢父皇！”

　　玲珑公主连抱拳，更是露出喜色，有着龙帝这一句话，就已经足够了，毕竟这可是一位帝王的承诺。天籁小说网

　　众人迎接完毕之后，便各自散去，等待着晚上的庆功宴。

　　陆凡没走几步，却被玲珑公主拦了下来：“今天晚上是庆功宴，父皇必定会赏赐诸多，你想好了要什么呢？”

　　“难道我要什么，便能够得到什么吗？”

　　陆凡露出微笑，眼神更显得认真。

　　“按照正常情况，应该就是如此！”玲珑公主微笑道：“在我父皇眼中，我便是最最贵的，就连我都是你的了，还有什么是父皇舍不得的。”

　　“这话说的倒是不假！”陆凡轻笑道：“看来今天晚上是个机会。”

　　“这话是什么意思？难道你有什么东西是需要得到的？如果真是如此，可以跟我说，我身为皇室公主，只要是皇宫这个宝物，我都可以得到。”玲珑公主直言说道。

　　“我想要一样东西，这样东西对我而言颇为重要，只可惜你并没有！”陆凡摇了摇头。

　　“我没有，不代表皇宫没有，你只要说便是。”玲珑公主一脸认真：“只要我能办到的，我一定可以满足你。”

　　陆凡有些感激，这才微笑道：“等今天晚上庆功宴之时，我再试试看吧！”

　　“好吧，既然你执意如此，我也不好多言！”玲珑公主微笑道：“不过我还是那句话，你现在已经是白龙王朝的驸马爷，不管你需要什么，都可以直接言明，我也一定可以帮你拿到”

　　陆凡微微点头，却并没有再多说什么，毕竟此事必须万无一失，更何况聚灵瓶并不在玲珑公主手中，想要让玲珑公主拿出，自然也不是那么容易之事。

　　得到不久之后，整个皇城之内欢乐一片，马上就是庆功大会，自然引起了不少人的关注，毕竟这庆功大会可是非同一般，没有人不想参加了。

　　但凡能够被点到名字的人，也必定会受到重赏，对于这一点众人可没有丝毫怀疑。

　　而龙帝在那主位之上，脸上更充满着笑容，如今大战而归，诸多将领豪情万丈，他也是高兴得很。

　　毕竟边疆无忧，对于一位帝王而言，便是最大的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第798章 封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 