
　　张骐亲自送三人出镇，谁知刚走上镇子外面的山道，沈亦白突然出手将其制住。

　　面对张骐的质问，顾清微微一笑说道。

　　“张兄无须担心，我们不会伤害你，只是有几个疑问需要你予以解惑。”

　　张骐尝试着晃动了一下肩膀，可沈亦白的一双手掌就像是铁钳子般将之牢牢按住，根本无法挣脱。

　　“这就是你们请教问题的方式？顾清，我自问对你不薄，甚至还算对你有救命之恩，你…你们怎么能如此对我？”

　　张骐气愤的质问道。

　　顾清只是笑笑并未回答，掏出烟盒抽出一根香烟塞进张骐嘴里帮其点燃，然后才指着沈亦白说道。

　　“一直没机会向你正式介绍我这两位朋友，实在是有些失礼了。这位沈亦白，原上都市警署的高级探长，现已调任津南，这次离开上都就是为了去津南赴任的。”

　　顾清和沈亦白都有枪，这一点张骐是知道的，也是因此才猜测他们的身份不简单。

　　可却是完全没想到沈亦白竟然会是上都警署的探长。

　　这年头枪支管控并不严格，只要有钱，想搞把枪还是很容易的，所以张骐之前也就没往警探这方面想。

　　“乔芸的身份比较特殊，就不告诉你了。至于我嘛，著名悬疑小说作家，上都市警署特别顾问是也。”

　　顾清恬不知耻的自我介绍道。

　　“昨日沈探长无意中在地下通道的一个岔道里发现了一个房间，里面堆积着数百上千具用生石灰腌制的尸体。”

　　“那些是在地下挖掘通道时死于意外的镇民，我跟你说过的。”

　　听顾青提起这件事，张骐连忙提醒道。

　　一个是探长，一个是警署特别顾问，这两个家伙藏得好深啊，昨天落魄之时两人对自己的身份半句都不提。

　　如今通往镇外的道路疏通，脱离了危险，就开始在自己面前神气活现的耀武扬威。

　　一想到这些张骐心里这个恨呐，可奈何自己此时受制于人，纵使有万般的愤怒，也只能强行压下。

　　“没错，昨天你的却是说过这件事。可那毕竟是一千多条人命，你不会以为轻飘飘的几句话就能一带而过吧。秀山镇虽然地处偏僻，却也是要遵守法制的，张兄你也是上过大学的人，接受过高等教育，应该懂得这个道理的吧。

　　我不管那些死去的人是自愿还是被迫，秀山镇都必须对警方有一个交代。”

　　交代！

　　张骐闻言微微一怔，随即明白了顾清话里的意思。

　　“当然当然，必须有交代。那些死去的镇民都是在上一任镇长任内出事的，虽然上任镇长是我的亲大伯，但国法无情，我身为现任镇长，也只能大义灭亲了。你们等着，我这就亲自去把我大伯抓过来。”天籁小说网

　　说完，张骐就在此尝试挣脱沈亦白的束缚。

　　“张兄别着急，那些镇民的遇难，上任镇长固然难辞其咎，可是单是你一个人的证言也是无法将其定罪的。还需要一些物证和其他人证的口供。我看不如这样，将所有镇民都叫过来，我们进行一次现场调查取证如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百一十章 现场调查免费阅读。https://www.23sk.com 