    沈秋月本身家境不错，现在弄的这个秋月品牌目前都是走高端路线，也接定制，所以并不是走量的。

    每个衣服的款式都由她亲自把控衣服的品质。

    至于品牌的名字纯属是她自己懒得想干脆用自己的名字命名。

    如今秋月服饰在省城也算是小有名次。

    现在在省城做高端服饰的人并不多，大多数人还是喜欢便宜的衣服，去街头小巷里头那种小摊贩买衣服的人很多。

    当然，街头小巷的摊贩是没有牌子的，上面顶多会有厂家的名字。

    像沈秋月这样将秋月作为品牌名字贴在衣服里面的如今还真的没几家。

    因此，不少省城人现在都将秋月衣服变成自己门面的存在。

    这会店里的两个服务员被沈秋月喊去取新品了，店里就她一个人在。

    她听到吴招娣说要看衣服，当下便将那件荷叶边绣花款的衬衫给取了下来，然后询问道，“需要试一下么？”

    沈秋月的店里头还安装了一个试衣间，这也是陆向红给她提议的。

    毕竟她走的是高端路线，可以试衣瞬间就让人觉得与众不同了些。

    吴招娣心里一阵讶异，以前她在县里买衣服，哪里会给你试，甚至连多看两眼都不成，摸一下还被售货员嫌弃弄脏衣服。

    不过惊讶归惊讶，她也不想将自己的无知表现得那么明显。

    能试衣服她肯定要试，吴招娣当下便点了点头，“好，要试。”

    沈秋月点了点头，笑着对吴招娣说道，“好，请跟我来。”

    吴来宝这会正在盯着沈秋月，眼睛都不带眨一下。

    因为秋月服饰做的是女装，并没有适合吴来宝的衣服。

    沈秋月笑着对吴来宝说道，“您是家属吧，家属可以坐在我们沙发上休息。”

    吴来宝佯装镇定地咳嗽了一声，“好，好。”

    他有些不自在地拉了一下自己的衣服，略带拘谨地坐在沙发上，刚才的那女生长得可真好看，比他们村的村花要漂亮多了。

    沈秋月看吴来宝坐下了之后，才带着吴招娣走到了试衣间，“你换好后再出来就可以了，衣服可以挂在里面。这外面有镜子可以让你看看效果。”

    吴招娣点了点头，“好的。”

    她迫不及待地进去了试衣间，试衣间里面并不大，有一张凳子，还有一排挂钩。

    吴招娣将自己的衣服脱下然后挂到了挂钩上面，就迫不及待地穿起了新衣服。

    这衣服可真漂亮，荷叶边的袖子，加上重工刺绣显得栩栩如生。

    她仔细检查了一遍，觉得没问题才打开门走了出去。

    试衣间门口的对面就是一个斜放着的全身镜。

    试衣间里面是没有试衣镜的，主要也是为了增加销量，试衣镜在外面，加上售货员不断夸夸夸，一般犹豫的客人都会买下。

    而且镜子斜放着也是有讲究的，斜放着人照起来就会显得苗条修长，自然穿的衣服也显得好看几分。

    这会，吴招娣穿着新衣服走了出来，一眼就看到了镜子中的自己。

    她本来长得也算清秀，这会有了新衣服的加持，整个人都亮丽了几分。

    吴招娣不自觉地勾起了嘴角，左右转了一下圈，看着镜子中有点变化的自己开心不已。

    “你可真漂亮，这衣服就像是为你量身定制的，穿起来可真好看。”沈秋月夸奖道。

    沈秋月一开始开服装店的时候生意其实挺一般的。

    她家里条件好，她也不差钱，所以一开始开服装店的时候，她对待客人都是冷冰冰的，更别提笑了。

    后来还是陆向红给她说了一些经营之道，她才慢慢改了过来。

    如今她也不需要自己亲自招待客人，店里她都请了售货员，她只需要定期查看店铺就行。

    吴招娣听完沈秋月的夸奖后，越发觉得这衣服好看。

    她满意地点了点头，“这衣服多少钱？”

    沈秋月看了一下挂在衣服后面的牌子，“一共是八十八元。”

    吴招娣一顿，瞳孔的圈都收缩了一下，她还以为自己听错了，再次问了一下，“多少钱？”

    “八十八块钱。”沈秋月看到吴招娣惊讶的表情当下也明白了，看样子还是个新客户。

    也只有新客户会惊讶了，毕竟她的店在省城也开了有那么一两年了，省城大多数人都知道她秋月服饰的价格。

    吴招娣立马指着沈秋月怒道，“你抢钱啊，什么衣服需要八十八块钱，你是看我脸生想坑我的吧？”

    也不是不可能，毕竟在他们那边，还有些商贩看到生人价格就会提高几分。

    但是像这店铺提高这么多她还是第一次见。

    八十八块钱？！她老家那边一户人家一年到头来也才分那么一两百块钱，这一件衣服都快抵得上他们一家人一年的收入了。

    沈秋月微微皱起眉头，“你这衣服上面的花纹是重工手艺，单单是这么一幅图刺绣师傅就要收几十块钱了，这衣服八十八块钱真的不贵。”

    “放屁！什么破衣服？！你们就是想坑人，别以为我不知道，我要报警了。”沈秋月喊道。

    沈秋月的好脾气都消光了，“你觉得贵你可以不买，我们的衣服就是这个价格，上面的牌子都有价钱在。”

    吴招娣觉得沈秋月是在讽刺她，不过她也确实拿不出八十八块钱，她现在全身上下也就只有姑姑给的十块钱。

    “我不买了，什么破衣服。”吴招娣恼怒地说道，气恼的瞬间她还扯了一下袖子的扣子。

    “啪！”的一声，袖子的扣子直接被扯掉了。

    沈秋月皱起了眉头，捡起了地上的扣子。

    吴招娣一阵心虚，顿时嚷嚷道，“你看看你们衣服的质量有多差，这扣子随便一碰就掉下来了。”

    沈秋月扯了扯嘴角，冷声说道，“你现在不能不买了，你损坏了我们店里的衣服，只能买下，要么你就赔款。”

    吴招娣瞪圆了眼睛，“我就不买。”

    沈秋月呵呵了两声，“不买就报警。”

    吴招娣怂了一下，转而又挺起了胸膛，“报警就报警，我还没说你们店坑人呢。”

    哪有人真的为了件衣服的扣子就报警的，吴招娣觉得对方就是在吓唬她。

