 所以千羽曲钰直接略过这件事，不由笑道：“接下来，就劳烦云胥前辈了，尽早赶制一批不朽淬骨丹。”

“无妨，小事！”

云胥乐呵呵笑着。

这个老奸巨猾的家伙，无非是看在苏洛的面子上，才答应了千羽曲钰。

否则，他为长老殿的殿主，手握实权的老古董，根本不需要这样。

苏洛隐隐好奇：“不朽淬骨丹的价格如何？”

“一枚丹药，能换来一枚禁源粒！”

云胥说出价格。

对于不朽境生灵来说，这种价格已经是天价了！禁源粒，只有霸主级人物，身上才有一些。

不朽境的生灵，很难弄到这些东西。

一枚不朽淬骨丹，价值一枚禁源粒。

千羽曲钰要多少不朽淬骨丹？

那可是百人份的！每个人，想要凝聚一副不朽骨，消耗通常在千枚不朽淬骨丹。

一百人就是十万枚淬体丹。

也就是说十万粒禁源。

一百粒禁源为一斤禁源。

千羽曲钰要的丹药价值，便是千斤禁源。

千羽一脉有钱，也不至于有钱到这一步啊！眼都不眨，拿出千斤禁源？

苏洛都打上了他们的主意，对于禁源，苏洛可是来者不拒。

只不过苏洛忽略了一点。

丹盟这边，相比禁源的话，更喜欢各种灵药。

以灵药换取丹药，对于双方而言都不麻烦。

丹盟平日里消耗最大的不是灵石或者灵晶，而是灵药！成千上万的炼丹师，每天开路炼丹，需要各种灵药。

所以丹盟有个规矩，但凡购买丹药的修士，购买数量超过万枚丹药，必须拿出灵药来换。

灵药的价格，丹盟这边给的很公道。

外界价格什么样，这边就什么样。

不会占修士任何便宜！外界如同涨价，丹盟这边也跟着涨，到时候丹药售卖的时候，也涨价就可以了。

这就如同，你们提供灵药，我来炼丹，等于代加工。

炼丹师就是炼制丹药。

很多人想要这样做，偏偏做不来啊。

并不是人人都可以成为炼丹师的！此刻，苏洛询问：“不朽境所需的不朽淬骨丹，应该不难炼制，目前长老殿这边，炼丹成功率是多少？”

“两成！”

云胥对于实情，没有任何隐瞒。

千羽曲钰心中一惊，知道百分之二十的成丹率，已经极高了！外界一直认为，丹盟这边的炼丹师，炼制不朽淬骨丹，成功率不超过十个点。

原因很简单，不朽淬骨丹，极难炼制。

对于外界炼丹师公认的事情。

丹盟这边，却有各种手段，提升丹药的成功率。

最终稳定在百分之二十的成功率。

苏洛皱眉：“有些低了，给我取来一百份材料，我来试试。”

“好！”

云胥没二话，少盟主肯炼丹，对丹盟而言自然是好事啊。

毕竟他们丹盟，不怕苏洛炼丹时的消耗。

就怕这位少盟主胡作非为，如同在炼器协会的时候那样，整个丹星恐怕都得炸窝。

因为单渊闭关了，谁能管住这位少门主啊！此刻，云胥那边，让长老殿火速送来一百份，炼制淬骨丹的材料。

随着一位圣人境的长老进门，拱手：“殿主，一百份淬骨丹的灵药！”

“好了，下去吧，记在少盟主的账上！”

云胥说的轻描淡写，将账挂在苏洛名下。

长老殿每一笔支出，都得清清楚楚。

谁用了东西，都得记好。

苏洛暗暗翻了个白眼，对于老奸巨猾的云胥，也懒得说他。

一枚古朴储物戒指，交到苏洛手中。

苏洛将戒指，戴在无名指上，弹指间取出来一个炉子。

正是精巧的乾坤炉！所有人眼神齐刷刷看去。

吕归元目光敬畏。

乾坤炉是他们丹盟的无上至宝，只有历代盟主能掌握。

而千羽曲钰震惊说：“这是……乾坤炉？”

“你从哪弄来的？”

千羽灵陇头皮都发麻，苏洛这个家伙，太能惹祸了，从哪把丹盟的至宝给偷来了。

苏洛没好气道：“盟主送我的！”

千羽印嘴角微抽，对于苏洛说的话，也是半信半疑。

觉得丹盟是不是傻了啊！将乾坤炉竟然交给他？

难道不知道，这个人在地球五荒的时候，可谓是臭名昭著，见到什么天才地宝，直接就是强抢。

如今把他留在丹盟，还不得把这里嚯嚯惨了啊！苏洛对于千羽灵陇的怪异目光，视而不见，转身开启乾坤炉。

这件丹盟至宝，迎风变大，化作半人高的炉子。

丹炉内，浮现一团赤红色火焰。

这是丹炉朱雀图案，在隐隐喷火。

朱雀真火！很强悍的一种异火，用来炼丹最为合适。

苏洛弹指间，取出十份淬骨丹的灵药。

每一份淬骨丹，所需要的灵药，高达七十二种！这就是淬骨丹难以炼制的根本原因。

数十种灵药的药性，第一步都需要精心提炼，剔除杂质，随后每一团灵液相互融合。

这么多灵药的药力，不可能完全相容，若是出现排斥感，灵力暴动，自然是炸炉！而且还要完美融合成一团，不分彼此，才能成为胚丹。

每一步，都不能出现差错。

就算是炼制不朽淬骨丹的老丹师，也不能保证成丹率能稳定在百分之二十。

更何况，苏洛这个狠人，竟然一口气取出十份淬骨丹的灵药。

这简直是在开玩笑！吕归元嘴角微抽，随后变无语了。

云胥笑呵呵的，鬼知道心里面怎么想的。

反正这一笔支出，记在了苏洛的名下。

他们长老殿，可管不了少盟主！黎曹凤看见吕归元的表情，顿时没好气问道：“怎么，觉得这小子不可能炼丹成功？”

“炼丹可不是铸器，炼丹的淬炼，融合，归元，成丹，每一步都不能出现丝毫差错，淬骨丹炼制过程，异常繁琐，出错一丝，便是失败的下场。”

吕归元轻吐浊气，觉得苏洛太胡来了。

尽管他的天赋极高，是先天全系炼丹师，也不该这样乱来啊！完全就是托大！黎曹凤懒散说：“这小子可比你想象中的精明，能从我们协会，坑走数百斤禁源的人，各大核心长老都吃过他的亏，你觉得会是胡来的善茬吗？”

 