    第626章626见到

    两条船靠近，渔政这边的船直接的架过去木板，邵洪明踩着就过去了。

    “你们刚才是不是送苏媛媛了？”

    王二没有见过邵洪明，但是认识后面过来的人。

    “王二，这是领导，他是关心苏同志所以过来了。”

    “是，刚才小苏自己下到了小船上，轰我们离开，越远越好。”

    邵洪明皱着眉头。他知道自己现在绝对不能过去，可是真的不放心苏媛媛。

    “这位领导，咱们还是赶紧的离开吧，小苏那里一会就该有动作了。

    要等到小苏那里出了动静后就得那马上过去。”

    邵洪明也是没有办法，他转身“你回船上，咱们一起离开，我就再这里了。”

    苏媛媛的神识一直关注着王二他们，她看到了邵洪明，皱了一下眉头，不过现在说什么都没用。

    等到神识看不到他们，这才抬头看着天上的月亮。

    她不知道出事的时间，想着就是现在吧，子时应该是阴气重的时刻吧？现在也顾不得那么多了。她手里出现了三个炸弹，一起拉了保险，用了自己最大的力气扔出去。

    她给自己了保护。看着三枚炸弹在天空中炸开了，就好像是在月亮下面炸开了。

    海水现在也波动挺大的，她就是直挺挺的站着。看着没有变化的天空。

    苏媛媛又拿出来三枚，还是一样的操作。

    在远处的渔船上的邵洪明，看着天空中炸开的炸弹，心收缩了一下。

    “咱们过去。”

    王二他们当然不会有意见了，就在他们刚开始开动，天空中又出现了爆炸。

    “领导，还是等一会儿吧，也不知道小苏手里有多少炸弹。”

    其实邵洪明也不知道具体的数量。他问过，但是苏媛媛并没有回答他。

    苏媛媛再次的看着没有变化的天空，她现在已经有点疯魔了。紧接着第三组炸弹扔出去，这下天空发生了变化了。

    苏媛媛紧张的看着天空，生怕错过了什么。

    可是并没有别人眼中的龙卷风。

    她自己都不知道。现在她已经泪流满面了。

    可是天空中突然出现了一个一个的小孩子，苏媛媛心里就是知道这是这个身体的孩子。这是老大齐彦。

    那个孩子正在发出银色的光，苏媛媛我不知道这是什么。

    这个孩子好像也突然感应到了什么。苏媛媛知道他也能看到自己。

    “妈妈，妈妈。”

    “齐彦，齐彦。”

    “妈妈，我前一阵看到你受伤了，你有没有怎么样？”

    苏媛媛眼泪都没有停下来。

    “我没事，没事的。你们现在在哪里？我要怎么才能找到你们？”

    “妈妈，我们在修真界，爸爸带着我们三个。我们一直在找回去的路。

    爸爸说我们是出现在秘境里的。所以爸爸带着我们又进了秘境里。现在我们在试炼塔里。

    妈妈，我们都很好，我们不会停下来找回去的路的。”

    苏媛媛觉得自己的心被捏住了。疼，真的疼。

    “好，我等着你们回来。你们一定可以回来的。”

    “妈妈，我们都想你。”

    苏媛媛看着这个漂亮的小男孩，真的想现在就把他抱过来。

    画面再次的转变了。这次又是另一个小男孩。

    “妈妈，真的是妈妈，这次我没有受骗。妈妈我想你，我想你。”

    苏媛媛看着这个小孩子哭，伸出手想要帮着他擦干眼泪。可是根本就碰不到他。

    “妈妈也想你们。真的想你们。

    你们一定乖乖的，咱们一起努力。你们一定会回到妈妈的身边的。”

    “妈妈，妈妈。”

    苏媛媛被这个孩子的哭弄的眼泪根本就停不下来。

    画面再次的转变，这次是一个小姑娘。

    小丫头看到她，不相信的揉着自己的眼睛。

    “妈妈，是你吗？”

    “对，是我。”

    “妈妈，你还好吗？”

    “我很好，你们也一定要好好的。”

    “妈妈，咱们什么时候能够在一起？我想你。”

    小丫头就是红着眼眶，看着她忍着的表情，苏媛媛突然嚎啕大哭。她也不知道为什么会这样。

    “妈妈，不哭，不哭，妈妈，我很有本事的，你等着我好不好？我们一定会回到你身边的。

    妈妈，你别哭了，妈妈，我们是你的宝贝。”

    苏媛媛哭的不能自已。她拼命的想要自己停下来不哭，想要笑着对着这个小天使。

    可是就是忍不住，真的忍不住。

    邵洪明在第三次炸弹爆炸结束后，就看到王二他们四个都看着天空。月亮的颜色真的有变化。

    “马上过去，要快。”

    王二他们也反应过来了。油门都已经加到最大了。

    渔政的船跟在后面因为害怕有什么事，所以邵洪明也带了小船。

    他们看到了毕生难忘的画面，一个女人直挺挺的站在船上，虽然只是一个背影。但是听到了她撕心裂肺的哭声，让邵洪明这个铁汉都红了眼眶。

    “停下来。”

    渔政的又把木板放上，邵洪明那是跑过来的，然后直接的攀着绳子下去。

    他焦急的划着船，想要靠近苏媛媛，她的哭声，太让自己心疼了。

    “妈妈。我们都在试炼塔里，能够见到你真好。”

    苏媛媛脸上有眼泪，但是也有笑容。

    她最后看到的就是小天使咬着牙没有掉下来眼泪。

    画面消失了，苏媛媛再次的嚎啕大哭，哭的是委屈，心酸，还有心疼。那三个孩子才不到四周岁啊。

    在划船的邵洪明，手上的动作更加的快了。

    画面再次的转换，“媛媛，媛媛。我终于再次的看到你了。

    媛媛，你不要哭，不要哭，我一定会带着孩子们回到你身边。”

    苏媛媛看着画面的美男子，心里也不舒服。这就是孩子们的爸爸吧？

    他们两个应该是挺恩爱的吧，要不然自己也不不可能有心中心疼的感觉。

    谭绍庭看着楞楞的看着自己的媳妇。

    “媛媛，你怎么了？你不要吓我，你就等着我，我想着四年以后，再次的进我们出现的那个秘境。我觉得我们回去只能是在那里了。

    你不要干傻事，就等着我回到你身边。”

    (本章完)

