在自主炼制比试临近结束之时，杨宇突发奇想，决定尝试一种另类的炼制方法。

    由于在场大多数参赛者都已然是结束了自己的比试，所以现场大部分的目光都是集中在了杨宇那里。

    如此一来，杨宇这边一有异动立刻便是引来了相当的观注。

    “看，快看，杨宇那里又开始炼制了！只是不知这一次会是什么结果呀！”

    “是呀。不过，他已失败了太多次，估计这次呀也够呛！”

    “可是对于他这次炼制我怎么觉得怪怪的呢？”

    “不对！他，他竟然是闭着眼睛在炼制！”

    “盲炼，这是盲炼！这杨宇竟然打算开启盲炼，这也太不可思议了吧！”

    “盲炼，那可是只有在达到了炼药大师级别的大师级人物才有可能触及的境界呀！”

    ……

    随着众人注意到了杨宇的异常，哗然之声也是立刻传了出来，使得更多的人都是向他投注过去了异常吃惊的目光。

    然而，下一刻也是不少人注意到另一个令人吃惊的现象，那就是杨宇不仅闭合着双眼，而且从开始炼制至令都只是静静的坐在那里，一动也未曾动过！

    “这，这不是盲炼，而是只在典籍中才有记载的心炼之术！”

    “什么，心炼之术！这又是什么术法，我怎么从未听说过？”

    “是呀，是呀，盲炼倒是有所听闻，可这心炼却是从未听人说过呀！”

    ……

    然而，对于有人提出的心炼之说，在场大多数人却是都不知晓究竟是什么情况。唯有一些上了年纪或是经验丰富者在听闻之后为之愕然的同时，目中情不自禁的闪现出不敢置信的色彩。

    主审台上，药痴子等五位主审之人也是在众多哗然声中注意到了杨宇的情况，旋即面色陡然剧变起来。

    他们身为药王宗长老，对于心炼之术的了解自是要较之常人要更为的详细。可越是如此，他们心中的震撼也就越是波浪滔天！

    心炼之术，虽与盲炼只是一线之隔，但两者之间的差距却是天差地别。几乎可以说只是存在于传说之中的神技，自从天玄大陆有史以来，修成此术的存在绝对不会超过一手之数。

    而但凡是修成此术之人无一不是成为了天玄大陆之上于炼制之道称霸一个时代的顶尖大能之人！

    “真的是心炼之术么？如果真是如此的话，那今日这事情可就闹的有点大了！”药痴子面色凝重，心中暗自嘀咕道。

    盲炼与心炼在字面上的意思来看，主要的区别便是在于这个眼与心上，而事实也恰恰正是如此。

    盲炼简单的说是指在炼制过程中以神念取代肉眼来观察、辅助炼制，从而降低炼制过程中的误差，提升炼制成功率与成丹品质。

    这种炼制方法虽然有效的提升了炼制者的能力，但却也还在常规范畴之内，依旧未能脱离以肉身操控法力来炼制的束缚。

    而心炼与之盲炼相比则是更加的困难，乃是直接以自身法力融入神念之内，完全的脱离肉身而仅以神识主导炼制。

    这种方法说来似是并不算复杂，可若是想要真正实现则是难于登天。不仅需要自身先天拥有极为苛刻的条件，更是需要后天拥有莫大的机缘与努力。

    而杨宇则恰巧的符合了这万年都是难以遇到的条件！

    然而，对于众人的震惊与感叹，此刻的杨宇却是并不知晓。因为此刻他的心神正然全心全意的投入到了当前的炼制之中。

    虽然还是与之前完成相同的炼制方法，但此刻给予杨宇的感觉却是另有一番天地。

    那可以说是一种全新的认知，比之肉眼观测到的更加的清晰与真实，对于情况的反应更是比之后者要迅疾数倍有余。

    “此法果然有效，只是不知对于炼制效果的提升又有多少啊！”一见如此效果，杨宇也是心中大喜，越发的认真起来。

    不过，虽然这心炼之术极为的玄妙，对于炼制效果的提升也是极大，可杨宇毕竟还只是初次接触，对于这术法的运用还不够熟练，从而至使他此次的炼制依旧是遗憾的以失败而告终。

    而对于杨宇的炼制失败，在场的众人却都是大大的松了一口气。

    “果然是失败了！我就说吗，如果这心炼之术如此简单的话，那也就算不上什么神术了！”

    “看来这杨宇也是被逼的有些神智不清了，竟然想要偿试心炼之术，这也太过的幼稚了！”

    “失败了么！不过这样也才符合常理，不然这小子也太过的变态了吧！”

    ……

    然而对于这次炼制的失败，与众人情绪的复杂相比，杨宇此刻的心情却是相当的激动。

    通过这一次失败的炼制，他看到的并非是失败的落没，而是成功的希望！

    一条心炼之路的希望！

    根本就没有去理会外界的诸多议论，杨宇快速清理了一下炼制残渣后立刻便是开启了下一轮的尝试！

    “还不死心！不得不说这杨宇的抗压能力还真不是一般的大呀！”

    “自不量力！真是个不知天高地厚的小子啊！”

    “哼，还嫌不够丢人！我倒要看看等你再次失败之后还有何面目留在这里！”

    ……

    面对着杨宇的持着，在场几乎所有人都是抱着不屑的看法。甚至更是有着一些早就对于他怀着不小嫉妒之人，暗自出言讥讽。

    但是不论众人作何感想，却是无法对于杨宇的行动产生丝毫的影响，最多也只能是自我寻找一些安慰而已！

    时间在这古怪的气氛之下一点一点的流逝。而在此期间，九龙混元鼎内赤红的火焰不断的升腾，一刻不停的炼化着一株株不同的药草，使其尽数化做一份份形状与颜色俱是各异的药粉与药液。

    在这个过程之中，杨宇始终保持着最终盘坐的姿势一动未曾动过。

    可虽说如此，此次炼制的过程却是相当的顺利。只是用了不足平常时间的大半，一炉上佳的中阶丹药筑魄丹便是顺利的出炉了！

    心炼之术再现天玄！

    只是不知这又将会给予这片大陆之上的修真界带来何等的滔天剧浪！

    如此一幕在令得杨宇兴奋不已的同时，亦是点燃了现场所有人的情绪，使得整个药王宗广场都是沸腾了起来！

    “这怎么可能！竟然真的成功了，我这不会是错觉吧！”

    “我的个乖乖，这个事界是怎么了？竟然连心炼之术都能修炼成功，这还让不让人活了！”

    “心炼之术啊，这可是心炼之术啊！这小子倒底是个什么怪物？不会是药神转世了吧！”

    “竟然侥幸成功了，实在是有些出人意料呢！不过，仅仅只是一炉筑魄丹而已，根本就无法扭转这比试的局面，这小子必输无疑！”

    ……

    就在这诸多各不相同的思绪与议论声中，杨宇却是丝毫不为所动，心念动处再次开启了新的炼制。

    而有了之前两次的经验，杨宇这一次的炼制过程也是更加的顺畅，时间不长便是又有着沁人的药香自九龙混元鼎内传了出来。

    炼制再次成功！

    “又成功了，这不是偶然！”

    “这杨宇果然不凡呐！如此年纪竟然能够触摸到心炼之术的门坎，此子将来的成就不可限量啊！”

    “识药大比中破千万，提纯大比中分心炼制，规定炼制中以九绝丹破格晋阶，现在又是心炼神术，这杨宇是要逆天吗？！这其中的每一项可都是常人无法企及的呀！”

    “妖孽，妖孽呀！”

    “该死！竟然又成了一次！”

    ……

    虽说有了第一次的成功作为铺垫，可这一次的成功依旧是在众人之中掀起了惊涛骇浪，久久无法平息。

    因为任谁都是明白，偶然成功与接连成功那可完全不是一个概念，而是有着如沟壑一般的差距存在的！

    但无论众人如何震撼与无法置信，铁一般的现实却是摆在那里，无法改变与置疑！

    接连的成功在给杨宇带来巨大喜悦的同时，亦是越发的坚定了他对于这心炼之术的信心，操作起来也是更加的得心应手、没有了压力。

    时间飞快的流逝，在众人无比的惊叹声中一夜时间转瞬即逝。而随着天色渐明，原定的比试结束时间也是即将真正的到来。

    在这一夜时间之中，杨宇共计以心炼之术炼丹五次，除了第一次失败之外其余四次都是获得了成功，且所炼制出的筑魄丹都是品质不俗，达到八绝之上的层次。

    这等成绩已然是相当的不错，虽然从丹药的品阶上无法合那些药王宗天骄们相比，但一个“心炼之术”也足以让杨宇身价大增，就算晋阶前十相信也是无人会说出什么异议。

    毕竟，这心炼之术可并非是一般层次的存在，而是只存于存说之中的神术。但凡是修炼有成者，俱是会成为雄霸一个时代的大能之辈！

    而如此一个潜力超绝的人物，若是不给予一个相应的名次的话，那可实在是有点说不过去了！

    时至此刻，在场众人都是暗自的松了一口气，准备这场为期十天的自主炼制大比。

    但令得众人意外的是，本该准时敲响的结束钟声却是并未如期响起，而此际盘坐在广场之上的杨宇也是并未结束其特殊的炼制！