    “谢谢你，谢谢你，一定要平安的回到你的世界去，我不会忘记你的，我无法忘记你。

    我死了之后，不管在哪个世界都不会忘了你的。”

    王峥看着对面流泪的张紫枫，面色凝重。

    已经在这里拍了有五天了，因为刚磨合，开始慢了点。

    不过拍摄现在已经走上正轨了，以后会加速的。

    随着张紫枫挡箭完成，这个片段就拍完了。

    “好了，子枫，拍的很好，怪不得能拿最佳新人呢。”

    张紫枫还是挺腼腆的，尤其是在偶像面前，笑了笑。

    王峥以前还担心她年龄小，演不出少年女主角的样子。

    拍过戏后懂了，人家这个童星含金量可比幂姐强多了。

    大概是她年龄小，王峥感觉她的演技比85花都好。

    ……

    “大家收拾一下，明天回上海。”王峥交代了一下剧组就撤了。

    他还得回去看看素材呢，因为是顺拍，他又有了大概的剧情，甚至可以边拍边剪的。

    他四百年前的这段剧情是一气呵成拍下来的，跟幂姐那边不搭噶。

    对了，哪怕国内也有都和千姓，不过毕竟是国内拍的电视剧，男主角叫叶沐辰，一个特别装逼的名字，王峥觉得有点尬。

    女主角叫夏琉璃，说实话，王峥觉得不如原来的主角名字好听，别扭。

    想了一下就知道了，这是先入为主了，前世听了那么多年千颂伊和都敏俊，一下全改了，可不别扭吧。

    “王导演，谢谢你对我们家小风的照顾。”

    张紫枫的妈妈说道，张紫枫的妈妈刘建红就是她的经纪人。

    “大姐，子枫挺有天赋的，说不上照顾，我们的合作挺愉快的。”

    “那就好，那就好，王导演，以后希望能有合作的机会。”

    “一定有的。”

    刘建红放下了心，多一个人脉无所谓，不得罪这些大佬还是有好处的。

    她是闺女的监护人，挺担心得罪人，提前问过，可是知道王峥在圈里的地位的。

    王峥不爱出风头，可是论背景，地位，在内娱都是顶级的。

    不客气的说，他现在就是国内最顶级的男明星。

    没办法，音乐圈高高在上，影视圈已经登顶，就靠两部电影直接登顶了，他的地位也不怎么需要好好查才知道了。

    “子枫，好好学习啊。”

    张紫枫拿着王峥的签名合影照挥手离开。

    王峥其实挺好奇的，她一个十几岁的小姑娘，怎么还追星呢，现在孩子太早熟了。

    不过想想后世，那么多nc粉都是未成年也就理解了，信息摄取方便了，懂事早了。

    今生不说，自己是带着记忆来的，记得前世，自己十二三岁的时候，还一心想着玩呢。

    难道女生真的比男生早熟，不懂。

    ……

    “小幂，好久不见，你变漂亮了。”

    “茜茜，你才漂亮了呢，你怎么一个人来了？”

    “小峥不是今天从横店回来吗，我这两天反正也没事，过来陪陪他。”

    幂姐心里翻了个白眼，你是知道他今天跟我见面，怕出事才赶过来的吧。

    她知道王峥的一切行程，自然也知道王峥和这个女人基本上都在一起。

    她羡慕的要死，可是没有办法，她悲哀的发现，赶走思思，她也没有拿下王峥。

    尤其是知道思思后来跟王峥的约定后，更是后悔的心都疼。

    自己当时装什么啊，他跟思思分手，自己就该趁虚而入，玩什么中二，还要他心甘情愿爱上自己。

    直接把他拿下，然后曝光一条龙，到时候夏彤绝对会全力支持她的，说不定直接把天平就往这边偏过来了。

    可是自己太中二，放弃了老天给的悔过的机会。

    现在好了，人家天仙直接出手拿下了，不管以后怎么样，人家是正经的女朋友。

    不像自己，明明他最先向自己表白，自己反而成了最没有名头的。

    哪怕她暗戳戳的营销洗脑，自己和王峥在一起过，可是终究没有王峥自己亲自承认有权威性啊。

    尤其是现在，这个洗脑包又有好多人不信了，她跟王峥就这么轻易合作了，怎么也不像意难忘。

    她能有什么办法，只能大肆往出放消息。

    有时候那些被迷惑到的八卦众挺有能力的，明明被当工具人传播了，还以为自己知道内幕。

    这些消息肯定被天仙知道了，娱乐圈里，消息从哪里流出也是能被发现的。

    尤其是幂姐都不收敛，有向她示威的意思了。

    “是吗，那挺好，咱们不忙了可以一起逛逛街。

    对了，晚上跟我一起住呗，好久没见你了，咱们聊聊天。”

    幂姐用心险恶，当然也是真心的，每天看到天仙和王峥在一起就不舒服了，还要看她们晚上住一起，她感觉心态会炸的。

    天仙能说什么呢，她什么都懂，可是社交和话术没有幂姐能力强，直接被同意了。

    王峥到上海的时候时间还早，和这边留守的剧组问了一下这段时间的情况。

    几个演员已经进行过交流了，幂姐也进组了，很好。

    当然，天仙到来他肯定是知道的，其实他不想让天仙来的，幂姐看着他和天仙在一起，绝对会不舒服的。

    毕竟自己和天仙可不是演戏，是真的在一起了。

    不过天仙的想法他也知道，不好阻止，人家还是正牌女友。

    王峥也不想惹她生气，毕竟她自己问心有愧。

    哪个男人心虚不会对正宫好，尤其是王峥，除了出轨，他都答应了思思的要求。

    他三观还是有的，人家清清白白给了他一切，他一个好几手的货，心虚也正常。

    再说了，他还有一个目的，他对幂姐信心不足。

    开头男女主角互相看不惯，这个是套路了。

    问题是王峥怕幂姐演的又程序化了，不如直接用天仙激发她的真实情绪。

    要不然天仙不在，幂姐对自己也生疏不起来吧。

    毕竟自己都这么渣了，人家还没有放弃呢，很容易会被拍成奸夫**的。

    当然，说这么多，王峥也没法骗自己，上面那个理由太高大上了，实际上的理由就是，他阻止不了天仙的到来。

    ……

    “幂姐，能不能换个地方吃饭？”王峥交代了剧组一下，然后去找天仙和幂姐了。

    她俩已经在饭店等自己了，可是王峥有点不想去。

    幂姐纯粹是在给自己上眼药，她找的是思思开的店。

    思思可不是一心只有王峥的，她还有自己的事业，也喜欢钱，这个挺正常的。

    王峥不缺钱，可是他也喜欢钱，钱太珍贵了。

    思思有自己的工资卡，哪怕分手后，王峥没要，她也默契的没还，都想互相有联系。

    明星开店是潮流，思思也不例外，本身有名气，不开店干嘛。

    这个她还是跟幂姐学的，前世她可没有开店的想法，就算投资，也不投资店面。

    幂姐其实也差不多，只不过今生的小酒馆给幂姐打开了另一个天地。

    幂姐也担心自己会过气啊，小酒馆的成功让她有了开店的想法。

    这不，借着名气，开了火锅店，天天爆满。

    她开的是平价的火锅店，跟周边价格差不多，不会因为她是明星，学前世那些人割韭菜。

    但是这样效果反而更好，加上王峥时不时的跟她说食品安全之类，口碑很好的。

    也就是因为收入不是特别高，不然她都有心思学海底捞了，价格高点，服务好点。

    不过凭借她自己的名气就够了，也没有扩散，就是在北京开，开了有六七家了，现在杨爸爸经常几个店转悠。

    王峥也和干爸说过，食品安全太重要了，要是不看好，幂姐的明星事业也是会被牵连的。

    对了，还有一家烘焙店，就是跟思思分手后，幂姐中二不理王峥，后来在这个店里重新有了亲密关系的那家店。

    这里是杨妈妈看的，人还是不要一直休息的好，有点事做就挺好。

    火锅店不开在其他地方是幂姐没把握能保持品控，太远了，专门做商业，她没那头脑。

    再说了，明星挣钱多多啊，也许火锅店流水不少，可是净利润根本不算太高，跟她一部戏上千万差远了。

    尤其是现在片酬眼看着因为资本进场又有上涨的趋势了。

    思思开店没其他原因，当时幂姐说过，她开火锅店就是因为王峥嫌弃家里吃太麻烦。

    她直接在上海开了一家面店，王峥最爱吃什么，她还是知道的。

    后期她也不客气，王峥和她本身各投资一半，直接开夫妻店。

    王峥能说什么呢，只能说思思干的好了。

    不过对幂姐讲的，跟思思也讲了一遍，实际上除了感情，其他事，思思还是听王峥的。

    也没有一直开面店，不是所有人都是王峥那么爱吃面。

    一家陕西面馆，一家山西面馆，一家烤肉店，一家串串店，多面发展。

    她还开了一家回民饭店，也不用担心开的店太杂粉丝不知道，开业站个台就行。

    挣不了大钱，挣个辛苦费就行，思思也挺满意的。

    幂姐找的就是思思开的面馆，王峥很苦恼，这是要把自己往火上烤。

    不过王峥做好准备了，两个女人见面，自己肯定要受罪的。

