    第1236章内杠

    秦氏也喜得心花怒放，“待这桑园到手了，你们再上点儿心，把那小贱种给带回来。他手里攥着那么多银子呢，可不能白白便宜了他！那都是咱们家的！”

    赵邺丝毫不觉得母亲这话有什么问题，反而深以为然。

    想到此刻赵曙手里攥着数百万逍遥快活也觉得心疼得难受，“娘说的没错，是要把他给找回来！”

    不能白白便宜了他。

    一家子做着美梦，一觉香甜。

    第二天，他们不好亲自去桑园看热闹，少不得派心腹下人躲在暗中盯着。

    青叔被知府衙门带走的时候显得很平静，也很配合，并不是被押走的，自自然然上马车而去。

    赵邺、秦氏等得知后，心里多少有点儿悻悻然的失望。

    在他们的脑补想象中，青叔应该是狼狈不堪的被知府衙门的捕快们反剪着双手押出门的。

    怎么能对他这么客气呢？

    “呵，这有了银子就是不一样了！这待遇，怕是花了不少吧！”

    秦氏以己度人，觉得自己分析得很对。

    赵穆父子想想，觉得必定也是这样。

    赵翟轻嗤，冲赵邺道：“你也是图省事儿，昨日跟杨师爷交代一声，那郑青给再多银子又有什么用？”

    赵邺微笑：“只要把人带去衙门，咱们便赢了，旁的并不重要。让旁人都看看咱们家宽宏宽厚也是好的。”

    赵翟气得心口一梗，又来了，这混蛋又来了！

    总是这样一幅云淡风轻、胜券在握、做什么他都有道理的样子，真欠揍啊！每每勾动他心火大动，让他有种把他这层皮狠狠撕破的感觉。

    他心里恨得牙根痒痒的时候，他那一对爹娘居然深以为然点头称是，“邺儿说的一点没错！正是这个道理！”

    赵邺：“我其实也不懂什么，都是爹和娘耳提面命，是爹娘教导的好！”

    特别的谦虚！

    赵翟深呼吸，努力保持着风度微微冷笑：“可今日衙门只带走了郑青，可没带走邵家人。别说那位什么邵夫人了，连个邵家下人都没带走！你确定你跟杨师爷真的都把什么都说清楚明白了？”

    秦氏听不下去了，皱眉道：“翟儿，你这是什么意思？你弟弟劳心劳力、跑前跑后把事情给办妥当了，你当哥哥的吃现成还不满意？还要挑三拣四的找茬，你这怕不是故意的吧？”

    赵邺连忙道：“娘，哥哥肯定不是这个意思，您不要误会了哥哥！”

    赵翟忍无可忍“霍”的起身，怨愤瞪了秦氏一眼：“是是，他什么都好，我什么都不好！他有什么劳心劳力？这些事儿我也一样能办，你们让我办了吗？什么好事儿都轮到他，什么麻烦事儿都推给我，末了又教训我不懂事、不靠谱！”

    “这么看我不顺眼干脆把我赶出家门得了！这下子你们称心如意了吧？”

    “你、你这是什么话！”

    秦氏气得颤抖。

    赵邺也苦口婆心：“哥哥你快别说了，你这样娘多伤心呀！快给娘陪个不是！”

    “你给我闭嘴你个两面三刀、表里不一的东西！”赵翟忍无可忍指着赵邺开骂。

    (本章完)

