    最清楚段祺瑞打什么算盘的人，自然就是北京城中的老百姓。

    当陈启民已经兵临城下，段祺瑞却死活不投降。北京百姓也明白过来了，感情段祺瑞是想拿他们当人质啊！

    事关自己的生死，北京的老百姓们自然不能就这么算了。

    在北京**的组织之下，学生罢课、商人罢市、工人罢工，大量的百姓涌上街头游行示威。

    如果是在平时，北京城中闹出了这么大的阵仗。段祺瑞总得站出来做做样子，好歹也得拿出一个说得过去的态度来啊！

    但是现在不一样了，段祺瑞已经自身难保了，他还哪顾得上这么多啊！

    这一次，段祺瑞果断得出兵镇压，而且还强行带走了很多带头“闹事”的学生！

    这一下，段祺瑞可算是捅了大篓子了！

    举国震惊！

    军阀之间的混战，在战场上死伤再多都是军人之间的事儿。

    一旦上了战场，双方士兵的手中都有武器。那就是你死我活儿的事儿，没有道理可讲。

    但是对手无寸铁的百姓下手，那就是刷新了军阀的下限了！

    中山先生带领东南联盟的各位督军对段祺瑞发表了强烈的谴责，东北这边也爆发了大规模的游行示威，纷纷谴责段祺瑞的倒行逆施。

    任成嘉等北京**的代表，此时还没有离开哈尔滨。

    因为从他们到哈尔滨之后，北京那边的局势便越来越危险，陈启民实在不放心让他们犯险。于是便将他们留在了哈尔滨，准备等局势稳定了之后再送他们回北京。

    现在，当任成嘉他们听说自己的同学遇到危险之后，他们联名求见了陈启民。

    再见到陈启民之后，任成嘉更是直接哭成了一个泪人。

    “陈总督，求你救救我的同学们吧！”任成嘉哭喊着：“现在只有你能救他们了！”

    陈启民的脸色也非常不好看。北京的情况陈启民多多少少也有些预料。

    但是，陈启民还真就不敢轻举妄动。

    陈启民说：“救是一定得救得。但也得讲究方式方法，如果我贸然出兵，反倒会给北京的市民造成更大的伤亡。”

    任成嘉一愣，随即便哽咽着问道：“那怎么办？难道就这么看着段祺瑞倒行逆施吗？”

    陈启民脸上突然升起一股肃杀之气，见到陈启民身上的杀气，任成嘉的呼吸不由得一滞，她这才想起来，她眼前的这个大英雄，同时也是一个杀人盈野的大将军！

    安娜见任成嘉被吓到了，便轻轻拍了下陈启民的肩膀说：“你吓到人家了。”

    陈启民一愣，随即连忙换上笑脸说：“抱歉，我一时没控制住。”

    “放心吧，这件事就交给我吧。段祺瑞这家伙，不给他点教训，他永远学不会什么叫以民为本。”

    送走了任成嘉等北京代表之后，陈启民立刻着手准备了起来。

    很快，他就发表了一份通电。在通电中，他先是痛斥了段祺瑞的倒行逆施。

    紧接着，陈启民又明确的说明，按照民国现有的法令，是无法对段祺瑞进行制裁的。

    明眼人在看到这段的时候都明白了，陈启民恐怕是要搞个大动作出来了！

    紧接着，陈启民便话锋一转。在骂过了段祺瑞之后，他又痛斥北洋政|府的高官没有尽到职责。

    在大总统做出此等倒行逆施的行为之后，他们不仅没有站出来制止，甚至还跟他同流合污。

    陈启民宣布，他一定会对北洋政|府的高官们追责。陈启民甚至还直接发布了想要追责的名单。

    如果他们没有立功表现，那么追责名单上的人陈启民都要审判，至于立功表现是什么？只能说......懂的都懂......

    这下，陈启民的目的可就是昭然若揭了！

    他就是要逼段祺瑞的手下反水！

    段祺瑞出招了，而且还将自己摆在了近乎不败的地位。如果再按照段祺瑞摆下的棋局跟他斗，那输的人一定是陈启民。

    所以，想要战胜段祺瑞就一定得跳出他的棋局。

    陈启民想做的，就是用攻心战，利用人性来逼迫段祺瑞的手下反水。

    为了杀鸡儆猴，陈启民更是宣布将刚刚抓到的曹锟和姜桂题押送哈尔滨。并让东北的司法部门对这两人展开审判。

    现在民国所施行的法令，跟袁世凯和段祺瑞这两人有很大的渊源。他们两个都是独裁者，从他们的手中通过的法令自然是为独裁者服务的。

    这样的法令无法对付独裁者，但是却对独裁者的手下没有太多的保护。

    陈启民就是要明明白白的告诉北洋军的那些高层，段祺瑞或许能留下一条命，但是你们必死！

    现在，到了他们做选择的时候了。是跟随段祺瑞一起死，还是死中求活？

    当然了，光是这样的手段是没用的。陈启民必须要用武力明明白白的告诉北洋军，他们的覆灭已经是不可避免的了。

    于是，陈启民便下令汤栋发起第一轮攻击。

    这次进攻，算不上第一集团军对北京的总攻，只能算是对北京之战的预热。

    陈启民的作战目标，是将北京所有的外围阵地都拔除。为未来进攻北京扫平道路。

    而且，为了近距离的向北洋军的高层们展示自己的强大。这一次的战斗，陈启民必须要赢得干净利落！

    其中的重中之重，就是北京西南的宛平县城！

    轰轰轰！

    猛烈的炮火轰击在卢沟桥对岸的北洋军阵地上。

    为了守住宛平县城，段祺瑞给宛平的北洋军配备了强大的火力。

    尤其在卢沟桥，段祺瑞更是布置了大量的机枪阵地！

    可惜......

    段祺瑞的布置终究会变成无用功！

    东北边防军的步炮协同战术早就已经练得炉火纯青，第一集团军的士兵们在强大火力的掩护下，对卢沟桥发动了猛烈的进攻。

    北洋军临时构筑的机枪阵地，在边防军各种口径的迫击炮打击下根本坚持不了多久。

    真正麻烦的，是段祺瑞在疯狂扩军期间，修筑的那些机枪碉堡。

    段祺瑞在开战之初就做好了战事不利死守北京的准备。

    但是，他错估了一件事，他认为即便北洋军的主力打不过边防军，他们也能在热河或者是密云、喜峰口乃至山海关这样的战略要地给予边防军巨大的伤亡。

