    洛修被绑的消息，很快在网上传开。

    各种阴谋论也随之而来。

    “肯定是他最近赚钱太多，得罪了一些真正的大人物。”

    “我得到的消息是洛修在夜店看上一个女的，当晚带去了酒店，没想到这是一位江湖大哥的女人。”

    “据说那位大哥抱着一命换一命的打算，将手下的马仔都散了，没想到开始行动时，这群马仔一个不少，全部回归。”

    “看来都是一群有情有义的人啊，只可惜红颜祸水，最终为了个女人挺而走险。”

    “你们都放屁，洛修不是这样的人，我猜肯定是断了一些人的财路，只要看洛修最近的对手都是谁，就知道是谁下的手。”

    ……

    没多久，网上又传出了洛修平安回来的消息。

    于是又出现各种版本的谣言。

    “我听说洛修身边有个武林高手，一直在暗中保护他，这次也是那位高手以一敌十，将绑匪全部放倒。”

    “确实是有一位江湖大哥因为女人被抢，才带人下的手，不过当时在船上，大哥被洛修的气度所折服，两人结拜为兄弟，至于那个女人，大哥也慷慨地送给了兄弟。”

    “我有个朋友是警察，他跟我们说，他们带人赶到的时候，洛修已经一个人赤手空拳，制服了十几个持枪的劫匪，而且下手非常狠辣。”

    “你们想想，他平常都不带保镖，肯定有点本事。”

    “我师傅是练气功的，他说洛修已经到了真气外露的境界。”

    ……

    网上的信息纷纷扬扬，没有几句是真的。

    倒是很多名不经传的安保公司，借着这个机会推销自己的服务。

    其实华国富豪日常的出行很少会带保镖。

    除了有几个身边总围着一群人之外，大部分人出行都很低调。

    特别是一些需要到处飞的大佬，经常自己拖着一个行李箱，周边只跟着一位助理。

    甚至在他们家里都没有什么严密的安保。

    美的老板20年的时候就被几个绑匪闯入家中，最后儿子跳河游到对面报警。

    警察也很快便把人解救出来了。

    只能说这几个绑匪太蠢，就算没人报警，让他们顺利拿到钱，又有什么用呢？

    人肯定跑不了，钱也肯定花不了。

    只要聪明一点的匪徒都知道，绑这些大富豪不如绑一个普通一点的有钱人来得实在。

    而普通的人钱人被绑，大多数都是熟人作案。

    国内对于安保人员需求比较大的，反而是那些出席活动的明星。

    这些明星防的也不是匪徒，而是他们的粉丝。

    洛修也没有预想到自己会遇到几个蠢货，幸好最终也是有惊无险，顺利回来。

    他现在也有点纠结，不知道自己是不是也多考虑一下安全问题。

    花钱倒是其次，主要是怕麻烦。

    保镖这种东西，现实中不存在一打十。

    如果真的有人要对付你，配一两个保镖在身边是没有多大意义。

    传说中老马身边跟着个太极高手。

    要是真的有事，什么高手都抵不过一颗子弹。

    与其说是保镖，还不如说老马喜欢太极，带个师傅在身边教他做操。

    如果配一群保镖，安全确实是安全了很多，但又太麻烦了。

    谁都不想自己去到哪里，身后都跟着一群人。

    最后未来岳父送来两个退伍的小伙子，洛修就将就用着。

    平常让他们留在公司，只有出席一些公开活动才带上。

    ……

    洛修自己把这一次绑架当成一个意外，反而周边的人对此比较担心。

    特别是事后被父母知道了，更是在他耳边叨念了很久。

    俞静女士经常一个电话打过来：“我刚刚问了，你舅舅有个儿子快要退伍回来，安排在你身边肯定放心。”

    “妈，这事你就不用多操心了，我没事的。”

    洛修知道老妈平常看多了那些狗血电视剧，里面经常上演富豪儿子被绑架的桥段。

    “怎么就不多心了？要不我回村里，把那群小伙子拉过来，你们小时候不经常一起跟隔壁村打仗吗？”

    “我那时候比较怕痛，所以当了个军师，坐镇后方，将军是雷哥，每次都是他冲在最前面，被人揍得也最惨，那小子现在在哪高就了？”

    洛修想起小时候的趣事，不由好奇问。

    “他呀，原来是学修车的，看到你当了老板，也心痒了，把家里十几年的积蓄都要去，开了个汽修店，也不知道赚不赚钱。”

    说起家乡谁家儿子做了什么，娶了谁家的女儿，生了几个孩子，没人比老妈更熟。

    即使她现在已经跟城里的富太太打成一片，但也没忘记老家那些八卦。

    “好啦，人家雷哥也是要当将军的人，过来给我当个保镖算什么事？妈你就别想那么多了，我会没事的。”

    洛修好不容易才把老妈劝住。

    人不出事一次，都不知道自己被那么多人关心着。

    各大供应商朋友，合作伙伴们也都纷纷来电问好。

    特别是被洛修欠了很多钱的银行，最怕洛修出了什么意外。

    他们宁愿自己网点被抢，也不愿意洛修被人绑了。

    不过关心太多也不好，压力很大。

    洛修最近都不太敢接熟人的电话。

    因为每次都是同样的开场白，每次到了最后都要反劝对方不要太担心。

    就好像一个得了绝症的病人，最怕接到亲友的电话。

    本来自己就很难受，只想静静地待一会。

    他们打电话过来，又帮不上忙，最后还要病人劝他们看开一点。

    ……

    最后，洛修只好找几位兄弟出来喝酒。

    酒至半酣，李山带着微醉，豪气干云地说：“修哥，我本来计划带着几十万的外卖小哥大军去营救你，没想到你自己回来了。”

    洛修笑着回应说：“是我的错，让你失去这个建功立业，名震天下的机会。”

    赵建业则在一旁嘲讽说：“你省省吧，真要搞来几十万人，旁边小岛可能以为你要打过去了。”

    “那他们不吓得连夜绣红旗？”

    “哈哈哈……”

    四人吹了一阵牛逼，算是把这两天的担忧散去。

    喝到最后，李山醉醺醺地问：“修哥，你说我是不是也要配个保镖？”

    洛修不由吐槽说：“你配保镖干啥？你有什么值得有人家绑你？图你这身肥油吗？”

    赵建业也嘲笑说：“要是绑匪打电话过来，让我拿钱赎你，我会直接跟绑匪说，你们撕票吧！”

    “不是。”李山摇头说，“我不是怕绑匪，我是怕不小心把人家老婆搞了，带个人在身边有点安全感。”

    “那你活该被人砍死！”

    “我会说一句砍得好！”

    “人家那是为民除害！”

    三人毫不留情地表达了对他的鄙夷。

