    两天后，罗德独自来到了一座城镇的门口。

    在罗德身旁，没有任何生物跟随，无论是手下的亡灵生物还是罗琳。早在靠近这座城池之前，罗德便让它们留在了较远的位置。

    在这两日的行进过程当中，由于精神属性的提高，罗德敏锐的感知到了一种窥视的感觉。不同于当初被宫廷法师追踪时的强烈感受，这种窥视感十分细微，罗德差点将其忽视。

    此时，正当罗德来到前方这座城镇打探消息时，罗琳也在后方翻开手中的魔法书。

    从瓦伦城离开后，罗琳似乎想通了什么，主动向罗德讨要了一本亡灵法师的魔法书。

    罗德稍加思索，便将魔法书交给了罗琳。按照罗德的记忆，这本魔法书中应该记载了直到专家级招魂术的内容。

    对于罗琳愿意学习招魂术这一点，罗德自然不会反对，只是让她学习到能够承受鬼龙幽冥龙息的实力便可，再往上学习的话，便需要亡灵法师本身付出代价。

    入城时，似乎注意到罗德身上的打扮，守卫没有经过任何检查，只是深深看了罗德一眼，便让罗德直接进入。

    罗德没有理会周围传来的任何目光，而是直接朝着城中心的位置走了过去。

    经过这些守卫时，罗德的目光仅仅在他们身上扫过，便得到了关于他们实力的情况。

    通过窥视之眼所传达的信息，罗德了解到，仅仅是城门口的这些守卫，基础实力都在四阶左右，并且有着数量较多的特殊技能。

    争议之地虽然一直饱受战乱，但既然能够坚持这么久，本身的实力同样不容小觑，比起埃里境内的城池来说，这里的守卫实力显然更加强大，而城中所隐藏的真正力量，罗德还不得而知。

    在这两日的行进过程当中，由于无事可做，罗德只能将重心放到探查自己的英雄特长上面。

    由于英雄特长的独特性，对于自己掌握的窥视之眼，罗德同样好奇它真正的功效。

    在探索的过程当中，罗德也逐渐了解了这一英雄特长的效果。

    不同于使用法术所施展出的透视之眼，罗德能够始终维持窥视之眼的效果，并且能够在罗德不需要的时候，暂时关闭窥视之眼。

    除了能够得到对方的属性以及特殊技能，窥视之眼还能够在一定程度上探查到对方内心的想法。

    由于没有什么实验对象，罗德只能够用手下的亡灵生物做实验。

    通过精神印记传来的讯息，罗德得知，当自己使用窥视之眼探查时，被探查的生物不会出现任何感知，而这一点，也与英雄特长的描述中相符。

    但，当罗德对着罗琳使用窥视之眼时，便会出现一些异常。罗琳却能够立即感受到罗德的注视，直接找到罗德的位置。

    这一点，即便是同为英雄的半人马首领，都无法做到。由于能够观察的样本太少，罗德无法得出什么有价值的结论。

    到目前为止，出现这种异常的，只有罗琳一人。城中所有经过罗德身旁的居民，包括这些护卫，都没有人能够感受到罗德的窥视之眼。

    迅速掠过周围这些人，罗德朝着城中走去。

    罗德此行的目标，便是城中的盗贼公会，除了要完成地图的收集外，罗德还需要了解一些情报。

    对于悲鸣之城中后来发生的事，罗德极为好奇，通过这里的盗贼公会，罗德打算弄清楚这些情报。

    根据城中的一些隐秘痕迹，以及通过窥视之眼得到的部分盗贼心中的念头，罗德得知了盗贼公会的所在，直接朝着这个位置走去。

    进入盗贼公会后，罗德观察了一下，这里与自己曾经去过的盗贼公会没有太大区别，昏暗的灯光下，几名侍应正在引导前来的人们进行交易。

    唯一有所差别的，便是这些侍应的实力，虽说只是进行简单的引导，这些侍应依然不弱于普通的职业者。

    在一名侍应的引导下，罗德来到了盗贼公会内部的一间房中。

    同样是用于情报交易的房间，房间内，与罗德曾经进行过的静室询问有很大不同。

    出现在罗德眼前的，只是一面巨大的铜镜，罗德甚至能够看到铜镜里面映出的自己的影像。

    见到房间之内的场景，罗德迅速走向这面铜镜。

    铜镜内，罗德的影响模糊不清，由于质地的关系，铜镜也只能将罗德的身形映出个大概。

    罗德靠近这面铜镜，自然不是为了查看铜镜中的影像。只见罗德的身形接近铜镜后，最终在距离铜镜极近的位置停了下来，对着面前的铜镜低声道：“悲鸣之城中，亡魂之母的情报。”

    当罗德向着侍应表明了自身的来意后，这名应侍自然不会将罗德带往其他的位置，虽说没有见到人影，但罗德知道，与自己交易的人员，显然与这面铜镜有关。

    随着罗德话音落下，罗德面前的铜镜逐渐模糊起来，原本罗德的影像也在模糊当中扭曲，转而变成了镜中的一团黑雾。

    不同于此前所形成的人物景象，铜镜当中，黑雾显得十分清晰，罗德甚至能够看到黑雾扩张与收缩的每一步过程。

    然而，铜镜之外，罗德的身旁却并不存在这种黑雾。黑雾逐渐充满了整个铜镜内部，原本的铜镜，此时仿佛成为了黑雾的一种束缚。

    等待了一会后，黑雾开始向着铜镜内部收缩，而原先黑雾所处的镜面之上，也逐渐出现了不少字符。

    看着铜镜上的字符，罗德知道，这便是自己的答案。

    “亡魂之母已被鬼龙骑士抢走。50”

    明标价码，一向是盗贼公会的作风。看到铜镜上浮现出的信息后，罗德的注意力完全没有放在后面的数字上面，而是皱起眉头，开始回忆先前所发生的事。

    就在罗德思索的过程中，铜镜内，黑雾再次涌现，不过瞬间便完全消失。这一次，罗德的身形重新出现在铜镜表面，但原先的那些字符已经消散的无影无踪。