    霞光洒满庭院，摇曳的树梢，蝉鸣一阵接着一阵，随后戛然而止。

    唏律律——

    马鸣长嘶，响彻院里。

    漂浮的刀、凿等工具垂下的同时，欲扬蹄飞踏的一尊马雕，忽然动了动，前蹄猛地踏下来，漆红的马身有着火碳般颜色，在陈鸢面前撒蹄飞奔两圈，神色灵动。

    拄刀坐在石锤上的木雕小人儿神色愣愣的站起身来，呆板的木脸竟蕴起了一丝情绪，朝那奔马的赤红马雕唤了声。

    “兔儿!”

    陈鸢听到这话都愣了愣，好家伙，终于知道二爷不为人知的一件事。

    此时桌上奔跑的红色马雕停下蹄子，看着那边木雕关羽，也呆了一下，顷刻撒欢的跑了过去，亦如生前那般将马头俯下，关公木雕亦如从前伸手在它头上轻抚。

    片刻，关公木雕一跃而上骑在马背。

    “驾！”

    纵马一跃，直直冲去地面，就在庭院这头跑到老牛面前，调头一转越过陈鸢跑去月牙门那头，有着畅快的笑声从关公木雕身上传出，回荡庭院久久不息。

    “关某好畅快！”

    “哈哈哈——”

    “唏律律！”

    然后，一道衣衫褴褛的身影冲进月牙门，似乎是循着声音而来，没等陈鸢开口朝他叫声：“师父。”

    疯老头往前一扑，趴在木人木马前面，两眼好奇的瞪圆。

    “徒儿哎，他们怎么动了哎……”

    话语落下，陡然伸手把关公连同赤兔一起拿过来，转身举在头顶就往屋后面跑，赤兔挣扎，关公气急败坏的拿木刀飞快打这疯老头的手，都挥出残影来。

    “好胆！放肆！把关某放下——”

    顷刻，叫嚷的声音远去屋后。陈鸢不担心师父会毁了木雕，就是好奇的性子罢了，平日对那些木雕也都极为爱护的。

    不过二爷怎的不显圣？

    他皱了皱眉，若有所思：‘难道是点化之术只是将一缕神魂从人杰殿带出来，香火神力依旧还在殿内神像当中……’

    想着，双唇嚅动，念出呼神咒的刹那，庭院吹去一阵风，然后，嘭的一声在屋后响起，紧接着是疯老头‘呜哇哇’的惊叫，抱着脑袋从屋后飞快跑出，又蹦又跳的大喊：“徒儿，那东西变成红脸怪人了！”

    下一刻，他身后，啼声如雷，炭红的战马长嘶，旋起泥屑轰然疾驰而出，马背上，半身青绿袍猎猎作响，刀口压着地面呈出怒容，庭院的气温都明显降下些许。

    陈鸢赶紧收了法力。

    一阵金光闪过，那威风凛凛的骑马关公，顿时又缩回木雕，丹凤眼瞪着疯老头冷哼一声，骑着木马，踩着‘踏踏’的声音在院里溜达，不时抚着鬃毛，不时低声说话，看得出对马雕有着怎样的情感。

    毕竟骑了那么多年，感情肯定深厚……

    陈鸢想着时，收拾了工具回到屋里，放在屋里秦琼、尉迟恭、张飞三尊木雕不知何时转过脑袋直勾勾的看着他。

    那空洞洞的眸子好像有话在说：还有我们！

    陈鸢回头看了看院里遛马的一尺小人，也对，不能厚此薄彼，掂量下法力够不够后，念着点化法诀，一一在三个木雕头上点去。

    一阵法光过去，然后……三位人杰便没理他了，活动活动手脚，直接从桌上跳下去。

    彤红的霞光之中。

    秦琼负着双手老神在在的观察起屋中地形，与一旁的尉迟恭低声交谈，指指点点，像是要占据要处。

    后者脸色威严，爬上不远的桌上，喝斥一堆怪异的木偶，将它们当做了兵将。

    豹头环眼的张飞脸上气咻咻的挽起袖口，提着蛇矛叫叫嚷嚷的要去寻上次骂他鼠辈的人报仇。

    “从来都是俺骂他人，竟被叫鼠辈，气煞我也。”

    叫骂几声，纵身一跃，然后扒拉着高高的门槛，双脚在外面奋力蹬了几下，才勉强翻到外面。

    “谁家门槛这么高？！”

    嘟嘟囔囔一句，下到地上就见二兄威风凛凛的骑着赤兔，扬着蹄子从他面前过去，顿时瞪圆虎目看向陈鸢。

    “俺也要一样。”

    陈鸢摊开双手，笑道：“三爷，没木头了。明日再给你们雕坐骑如何？”

    话语落下，张飞木雕气咻咻的转身，拖着蛇矛跑去树荫下匍匐的老牛，仰头看了看高高的背脊，随后攀爬上去，挥着蛇矛拍打。

    “起来，驾！”

    “快走快走啊！”

    老牛抖了抖耳朵，瞥了眼骑在颈脖的小木人儿懒得理会，恹恹的打了一个哈欠，磨了几下嘴耷着脑袋享受着霞光里一阵阵恼人的蝉鸣。

    疯老头蹲在地上，看着一人一马溜达。

    张飞歇斯底里的叫喊；

    秦琼垫着脚尖，晃着背后插着的一对小旗，攀着比他还高的酒樽倒了两杯酒水，与好兄弟碰了一下，水渍都浇在了脸上，两人对视一眼，哈哈大笑起来，旋即操练起一对木偶满屋乱跑。

    陈鸢看着闹哄哄的院子，觉得这样……其实也挺不错。

    就是孙正德去哪儿了？

    他回屋推开门，就见胖道人坐在地上，摇着铃铛，露出一副傻笑，见陈鸢站在门口，连忙藏去身后，被注视的没办法了，才挤出一声。

    “……本道在参悟此铜铃玄妙之处。”

    不久之后，徐怀遇从城外回来，一回府邸，便到了这边向陈鸢请安，看到满屋的木偶乱窜，还是被吓了一跳。

    旋即，恳求是否能将这些神人画幅张贴军中、县衙。这事，陈鸢自然愿意见到，倘若民间百姓也都贴上，那就更好不过。

    两人在院里聊了会儿，陈鸢正好也有事相求。

    “临江县附近县城，除了通山还有几处？劳烦替我打听姓常人家，最好是二三十年前有过的老人。”

    地点、姓氏、年龄都缩短了，想要打听的话，自然不难，尤其是徐怀遇麾下斥候颇多，与他县县衙接触，查看户籍也是方便。

    徐怀遇当即答应下来，之后，又着府上仆人搬来许多木料，供先生使用。

    毕竟初得点化之术，陈鸢正是新奇此术的时候，在秦琼、张飞、尉迟恭等人围观下，雕出了三匹他们口中诉说的坐骑模样，又刻了些稀奇古怪的木雕，比如一足踏在莲台，手持多管兵器的佛陀，也有怪模怪样的东西。

    可惜有些能点化，有些却如同死物，比如汽车、飞机、导弹……依旧是木质的，内里也是木头。

    反倒是佛陀能动，没有香火加持，也只是会动的摆设而已。

    夜色安静。

    师父躺在床榻呼呼鼾声里，陈鸢坐在看着这些无用之物，之后，铺开纸张，试着将纸扎术、呼神咒、点化之术口诀写下来，看是否能进行排列组在一起。

    灯火昏黄，照着神情专注的身影剪在窗棂，一直持续到深夜。

