
众人听闻她的话，纷纷若有所思起来。

“但若让小虎去管理账本的话，你们觉着还合适吗？”步嫣然循循善诱的反问。

还没等到大家回答，小虎就第一个跳起来，将头甩的似拨浪鼓一般，“那可不行，我看到那些算盘什么的，头就疼的不行，若要让我像赵大哥那样一坐做一天，还不如杀了我来的痛快一些呢。”

好似真的有人逼他去管理账目般，他痛苦的摇头晃脑，着实逗笑了不少的人，也让本是有些沉重的气氛有所缓和。

“这就是了，所以，每个人都有每个人的长处。我们要善于发现和利用，就像二龙，他心思细腻，且脑子也转得快，不管是让他管理账目还是看顾店铺，也都能让人放心。”

被当众夸奖，二龙的脸瞬时不好意思的红起来，搔了搔头，腼腆道：“其实，我也就是比大家都虚长了几岁，所以想事的时候才稍微全面一些。”

经过步嫣然这么一番形象又具体的解释，众人都明白了她的意思，根据自己的特长，认真思考起自己能做的活计来。

“这件事，就交给赵大哥你了，整理好之后写在纸上交给我。”

步嫣然看着他们没完没了的讨论下去，轻声咳了咳，终止了这个话题，随后又道：“我这几日一直在想，我们现在没有将糕饼最大的好处宣传出去，或者说即便有的人知道，他们还是心存疑虑。”

这些日子，她一直跟着忙前忙后，对于糕饼铺所遇到的难点，心里也十分清楚，正是因为如此，她才想到个好主意。

“包你瘦？”

众人脸上满是疑惑的表情。

“对，这个包你瘦活动，说白了就是帮助人减肥！且如果在规定的时间内，她们依旧没有瘦下来，就将她们参加活动的银子全部退还，还要双倍退还。”

看着大家投来的不看好的目光，她认真解释道：“不过，所有报名的人，我们一定要好好的筛选，选出过于肥胖的五个人来，帮助他们通过糕饼和辅助的运动，达到瘦身的效果。若参加的人体型本来就是正常的，那瘦身的效果必定不明显，也就起不到震惊众人的作用了。”

“若是要做，就一定要让所有百姓都知道！”

一直默不作声的贺衍舟少见的开口，拧在一起的眉毛逐渐舒展开，似乎很是认同她的这个想法，“你有确切的把握，可以帮他们瘦下来吗？”

步嫣然露出专业的笑容，拍了拍自己的胸脯，保证道：“只要他们肯按照我说的来办，不出一个月，我保证能让他们瘦一圈。”

看着女子脸上放出自信的光芒，贺衍舟点点头，一副完全信任的模样，反倒是其他人满脸的忧心忡忡，有些欲言又止。

“现在我宣布，我们最近最重要的事情，就是把包你瘦活动做好。小虎，你带着他们两个负责宣传。赵大哥，你协助二龙，和其余人看顾好店铺。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68285980"  chaptername="第168章  包你瘦">加入书签</a>
</div>
