    

    “这法子就是分家，家里有两个年满十五的男丁，又不想去当兵的，赶紧备上一两银子上衙门分家，把新户籍给领了，那户籍上就只有一个男丁，也就不用去当兵打仗了。”

    老祖宗留下来的话，说是前朝末年的时候，各地刺史纷纷造反，前朝皇帝也是大征兵，那时候就有不少家里男丁多的提前分家，免除了兵役。

    不过最后缺兵缺得厉害了，就开始抓壮丁，如今大楚瞧着还有些岁数，不到抓壮丁的时候，这法子可用。

    可是……

    “村长，您这法子不行啊，忒费钱了，您老瞧瞧老锅叔爷家，那可是五个儿子，孙子就更多了，这要是分家，光是另立户籍的钱就不止五两银子。”何田娃媳妇又道：“咱们村最近几年的日子过得好了，大家伙晚上都有精神，那是可劲的造，娃娃生得多，儿孙多的人家可是不少，全都分家，可是亏死！”

    何村长气得朝何田娃吼道：“把你媳妇给老头子轰出去，这里没她说话的份！”

    何田娃是不想轰的，可何大源跟何大田站起身，警告道：“田娃，你要是不轰，可就别怪叔们动手了。”

    何田娃听罢，这才赶忙去拉自己媳妇，把她拉出何村长家的院子，让她在外面等着。

    等何田娃回到院子里后，何村长道：“你们都给老头子听好了，如今世道是越来越不好，咱们村里人得齐心，要是有谁敢撒泼胡闹，老头子立马开祠堂把她一家给赶出去！”

    何田娃听罢，吓得跪下：“村长，您老别生气，以后我会看着牛氏那婆娘，绝不让她再撒泼。”

    何田娃夫妻不是不懂事，他们是太精明了，知道闹腾才能拿到好处，却也知道这几年何村长变得厉害了，是赶走几家人，如今世道又乱，要是他家被赶出去，没有族人庇护，可就真的完了。

    “哼，你知道好歹就成，跪着吧，得让你知道教训，不然没过三天你家又得犯病！”何村长是让何田娃跪着听，对其他何家人道：“家里出得起五两银子的就别分家，出不起的就花个二两三两的去另立户籍，总之得把家里男丁保住……这世道是越发乱了，家里要是能留点成年男丁就尽量留着，别外流，不然家里或者村里有事儿，会没人顶着。”

    又道：“法子已经告诉你们了，赶紧去衙门办吧，要是晚了，怕是衙门不许分家。”

    “村长叔提醒的是，咱们赶紧回家拿户籍上衙门吧。”何家人是赶忙回家，拿上户籍后在村口等着。

    何大仓则是去找陆根生，把法子告诉他，让他通知陆家人，有谁想分家的就跟着他们一块上衙门，免得晚了分不成。

    “大仓，你让村长等等，我立刻去通知陆家人。”陆根生是谢过何大仓后，很快就通知了陆家人，那些想分家的就立马拿上户籍跟银子去村口集合了。

    何老锅家也跟着上衙门，可他家却不是分家，而是去交免役银子：“我家人多，这分家另立户籍的银子超过了五两，不划算，不如交五两银子，免掉兵役。”

    又叹道：“虽说一大家子住着不好，可如今世道不好，还是一家人住一起的好，万一有啥乱子，一大家子人齐心也能制住歹人。”

    大家伙听罢，是纷纷点头：“还是老锅叔老道，您家现在分家确实不划算。”

    不过何老锅家这几年富裕了，是给儿子们建了新房，要是到时候住不开了，或者是娶孙媳妇了，也有地方住。

    小半个时辰后，何村长是裹得像团棉花，带着何金生跟何铜生，坐着家里的骡车来了，掀开帘子喊道：“大仓赶紧点名，点完名咱们就走了，全都坐车去，别走路，这走着去，估摸着就轮不到咱们了。”

    不得不说，何村长这几年是长进了，幸亏他们是坐车去的，郑县令又看在秦三郎、罗武的面子上，给他们办了分家的事儿，其他村子就没那么好运了，是被拦住，不许分家。

    方县丞是站在桌子上，朝着围住衙门的乡亲们喊话：“皇上有令，只能交足银子免除兵役，胆敢用分家逃避兵役者，一律杀无赦！就是要砍头。砍头啊乡亲们，这可不划算，你们要是实在不想家里儿孙去当兵，就赶紧去窦欧钱庄借钱把银子交上来，围住衙门没用，砸衙门还得被抓去流放！！”

    方县丞是一遍一遍的喊着，嗓子都快哑了，从各个镇子涌来的乡亲们还是哭天抢地的喊着，那声音是比他大多了，方县丞一文弱书生拿他们根本没辙。

    欻欻欻，一阵拔刀子的声音响起，罗武、姜班头是带着衙役们拔刀吼道：“都闭嘴！哭什么哭？这是皇上的命令，你们在这里哭有用吗？如今不想当兵上战场就两条路，交银子免除兵役！”

    乡亲们是哭得不行啊，有人问道：“皇上一定要打大戎吗？都打输一回了，就不能不打吗？！”

    罗武道：“不能！不是我们要打戎人，是戎人要打咱们，要是没兵去西北，戎人就会大举进攻大楚，到时候所有人都得死！”

    这次不是攻戎之战，而是守疆之战，没得商量的，虽然皇上很可恶，可他们不能把老祖宗留下来的地被戎人给抢了去，即使再不满皇上，也得帮忙守着这地。

    方县丞是嗓子疼得要命，自己也快哭了，是苦口婆心的道：“乡亲们，别哭了，赶紧去窦欧钱庄吧，去晚了，其他县的百姓把银子借光了，你们可就借不到银子了。”

    这话一出，乡亲们是愣了片刻，之后是哗啦啦，疯了一般朝着窦欧钱庄涌去。

    窦掌柜是气得在心里骂娘，这县衙的大人们又坑他们窦欧钱庄，每回遇到事儿就让乡亲们来他们钱庄借钱，他们钱庄又不是衙门的银库！

    可少爷已经传消息回来了，说要保住河安府，不能让河安府乱，要是乡亲们来借钱交免役钱，他们钱庄必须得借。

    好在少爷已经把老爷架空了，如今能做窦家的主，把窦家的一半银子都往河安府调，他们这才有银子继续经营钱庄。

    只是窦掌柜有些不明白，少爷是啥时候爱上河安府的？怎么每次河安府有难，少爷都砸银子救？

