
　　“报告大人！前面一公里外出现异常！”

　　驻守在矿区外的一名次城民，朝着上方直属的继承者汇报到。

　　“异常？有蔓延过来的趋势吗？”

　　监督奴民搭建临时房屋的继承者问道。

　　“这..没有。”

　　“那便不必理会。”

　　“是！”

　　...

　　...

　　距离黑城大约十公里的云土之上，有着一处巨大的凹陷地带。

　　这处凹陷地并不平整，弯弯曲曲，呈盘龙之势。

　　而在这凹陷地最前方，一段山崖犹如利剑一般猛然插出。

　　无数云雾以崖尖为中心，在此翻腾。

　　各类畸变体，时隐时现。

　　成群结队的小恶球，体型巨大的鸟类，如同蜈蚣一般由无数段身体连接而成的巨形昆虫。

　　“嗡~~~”

　　忽的，从崖巅传来一声嗡鸣。

　　听到这声嗡，在场所有的畸变体云中穿行的动作就是一滞。

　　随后在第二声嗡鸣传出后，像是发了疯一般朝着崖巅冲去。

　　仔细看去，在那崖巅之上，有着一个巨大的洞口，黝黑深邃，不知通往何处。

　　“嗡~~”

　　第三声嗡鸣响起，山崖周围开始发生变化，一股巨大的拉扯力道自崖顶洞穴传出。

　　力道之大，将周围空气都拉出了音爆。

　　云雾翻腾，化作细丝朝着崖顶涌入，只是片刻周边云雾便在这股力量下化作雷霆风暴，波及数里方圆。

　　...

　　幕也脸上已经没有半点血色，长时间的高速运动，让他缺氧严重。

　　虽然还活着，但想再动弹一下，却是根本无法做到。

　　【幕也现在只希望这拉扯力量能够快点结束，不然他真的坚持不住了。】

　　忽的，周围的破空声消失的无影无踪，且安静的可怕。

　　幕也闭合的眼皮微动，他感觉到了一丝光线的变换。

　　眼睛睁开，看到的只有一片漆黑。天籁小说网

　　他能很清楚的感觉到，自己还在不断被拉扯着移动，不过速度似乎已经开始减缓。

　　要结束了吗？

　　感受着逐渐充盈的氧气，幕也悬着的心终于落了下来。

　　“刺啦~”

　　黑浮砖落地，与地面高速摩擦，发出一道极为刺耳的声响。

　　感觉到身下的黑浮砖停止下来，幕也开始大口喘气，让氧气重新充斥身体，加快自己身体行动力恢复速度。

　　感觉力气恢复了小半以后，这才艰难的站起身来，打量四周。

　　漆黑一片，没有一点光线。

　　幕也拿出怀中的灯泡，照向周围。

　　一条暗红色的通道，而无论是通道的墙壁还是地面，都充斥着无比密集的纹路。

　　这些纹路虽然形状不一样，但凹陷凸显的程度却是一般无二。

　　幕也看了片刻，没看出什么名堂后，便将视线放到了其它地方，

　　然而隧道幽暗深邃，凭借灯泡的光芒，根本无法看到更远一些的地方。

　　【幕也被邀请过来参加派对，这场派对很有意思，只要坚持到最后，就能见到组建这场派对的主人。】

　　“派对？”

　　幕也靠在墙上，将骨折的右臂插入皮甲内固定好，以防其在运动时甩动，使伤势加重。

　　畸形手伸出，代替右臂原先的工作，虽然对这只手的操控不是特别灵活，但有总比没有强。

　　【幕也的大老婆没了，不过还好他还养了个小的，这告诉我们一个道理，养小三还是很有必要的。】

　　幕也没理会狗旁白的话，他在确认周围没有危险后，畸形手接过左手灯泡，而空出来的左手则是将地上黑浮砖拾起。

　　借着灯泡光亮，见其并没有损坏，松了一口气。

　　能不能活着回去，就全靠这黑浮砖了。

　　这样想着，幕也踏上黑浮砖，操控朝着被拉进来的方向飞去。

　　在这个过程中，他并没有放松警惕，从狗旁白的话语中，他能够听得出，在这里的不止他一个，极有可能存在着大量的畸变体。

　　毕竟影响的范围那么广，和自己一样侥幸存活进来也不是不可能。

　　暗红隧道要比幕也想象中的大上太多，飞了大概半个小时，他都没有走到隧道尽头。

　　不过这段路程他也是发现，这里的道路十分平整，让人有种世界重力恢复正常的错觉。

　　再又飞行了几分钟后，幕也跳下黑浮砖。

　　用这玩意虽然可以节省体力，但奈何速度实在太慢，真等自己找出去，怕是已经天黑。

　　中途遇到一只小恶球，等级不高，只有十级。

　　幕也虽然受了伤，但对付这种憨批畸变体，还是没有太大问题，很轻松的就将其给解决。

　　幕也看着地上瘪下去的小恶球，面色不是特别好看。

　　这个隧道似乎在吸收其它生物的血液，速度很慢，但仔细观察，却是能够明显感觉到，小恶球体内血液流逝的速度不正常。

　　像是在被一股力量牵引这向外流淌。

　　又观察了一会，幕也站起身来，继续赶路，不过比之之前却是要更加小心了一些。

　　很快，眼前豁然开朗。

　　一处几条隧道相互连接的中心出现在他面前。

　　一共有五条路供他选择。

　　大的足以容纳一架小型客机，而小的只能供一人前进。

　　这些隧道不仅大小不一，倾斜度也有所不同。

　　那处最大的隧道，是倾斜向下，小的是向上，还有没有变化，平直向前的。

　　幕也站在原地思索数秒后，朝着最大的隧道走去。

　　在这颠倒世界，向下的通道出去的可能性最大。

　　【幕也End...】

　　“...”

　　将即将迈出去的脚收回，转头朝另一处隧道走去。

　　在这情况不明的地方，他还是选择相信狗旁白。

　　【幕也进入其中并成功打出GG。】

　　【干他丫的，区区几只四十级畸变体，皆臣服于幕也脚下。】

　　【如果有来生，那么我希望太阳是绿色的。】

　　【幕也打算放手一搏，搏赢单车变摩托，输了下地挖矿讨生活。】

　　幕也看着面前这个只有一人来宽的隧道，很是无奈。

　　感情就一条路可以选。

　　而且这条路明显不是出去的，而是去竞争那什么见派对主人的机会。

　　鬼知道那派对主人是什么东西。

　　在权衡一番利弊后，幕也最终还是踏入了这条狭窄的小巷。

　　如果可能他也不想这样。

　　但他没得选！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十七章：五条路！免费阅读。https://www.23sk.com 