
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此时的杨叶是有些懵的，因为他是在鸿蒙塔内，而鸿蒙塔内怎么会有人偷袭他呢？

    很快，杨叶发现了。偷袭他的不是人，而是鸿蒙塔！

    刚才是鸿蒙塔在对他出手！

    杨叶抬头看了一眼，然后道：“老兄，你搞什么！”

    这时，小天突然出现在了杨叶的面前，然后她踮起脚尖敲了一下杨叶的脑袋，“笨蛋，你真是个笨蛋！”

    “什么意思？”杨叶还是有些懵。

    小天又敲了一下杨叶的脑袋，然后道：“笨蛋，你这拳技威力太大，如果在这里施展，会破坏这里的本源，它当然不会让你在这里施展这种强大的玄技，明白了吗？”

    杨叶楞了楞，随即明白过来。这鸿蒙塔第一层世界刚刚形成，也就相当于一个中世界，一般玄技还承受得起，但是像寂灭崩天拳这种玄技就有些吃不消了。

    似是想到了什么，杨叶看向小天，问道：“小天，我们这个世界，有天道之眼吗？”

    小天眨了眨眼，“好像没有呢，要不要我给你培养一个？”

    “可以培养？”杨叶错愕道。

    小天点了点头，“当然的，我可以为你培养一个听话的天道之眼呢。而且，我也觉得，这个世界，需要有人来管理，不然，你这个世界要荒废了。”

    杨叶想了想，然后道：“这事以后在说吧。”

    小天微微点头，正欲说什么，突然，她黛眉微蹙，沉默一瞬，然后道：“又有人来了！”

    说完，她整个人直接消失在了原地。

    天璇系星空之中，一名老者突然出现在了这一片星空之中。老者看向下方的天天大陆，许久，他微微点头，“果然！”

    就在这时，小天突然出现在了老者的面前不远处。

    小天看着老者，“幽冥殿的？”

    “幽冥殿？”

    老者微微一怔，随即摇了摇头，“不是。”说着，他打量了一眼小天，然后道：“我名枯牙，来自距离这里十万光年外的环宇系，今日前来，是代表环宇系来的。”

    “做什么？”小天淡声道。

    老者道：“阁下现在如今的处境，阁下应该非常清楚。我环宇系可以帮助阁下抵抗幽冥殿，但是，有一个条件，就是天璇系必须成为我环宇系的附属。”

    小天摇了摇头，“天璇系不会成为别的系的附属。”

    老者沉默半晌，然后道：“阁下，我天璇系是非常有诚意的，我们不会禁锢阁下，阁下依然还是这个世界的主，我们也不会肆意掠夺这个世界，只不过在某些时候，需要阁下与阁下的天璇系出力！”

    小天再次摇了摇头，“天璇系不会成为别人的附属，你回去转告你们环宇系主事的，就说我天璇系不想与你们为敌，但是，我天璇系也不怕别人。”

    老者看着小天许久，然后道：“阁下对自己似乎很有信心。不过，我相信，如果阁下要是真正了解到你天璇系当下的处境，恐怕就不会拒绝的这么快了！”

    小天抬头看向星空之外，沉默许久后，她突然道：“我也没怕过谁。”

    老者看了一眼小天，然后道：“明白了。告辞！”说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶出现在了小天的身旁，道：“那是别的世界的强者？”

    小天点了点头，然后看向杨叶，“你知道为什么那些人都想要来欺负我们吗？”

    “为什么？”杨叶不解。

    小天冷笑了一声，道：“因为我们这个世界是无为而治，简单来说，就是天道之主并没有强行统治这个世界，天道之主任由这个世界的生灵自由生长，这样的好处就是，天璇系的这些生灵与种族都是自由的，而坏处就是我们这个世界是一盘散沙。你看，不管是人族还是妖族，亦或者别的什么族，他们都没有要来帮忙的意思。”

    说到这，她摇了摇头，又道：“而在别的世界，反正我所知道的一些世界不是这样的，就如那个环宇系，如果我没猜错，那里有一个强大的政权，也许是人建立的，也许是那里的天道之主建立的，在他们那里，如果有外敌侵入，他们可以号令万族的。”

    杨叶道：“那以后你会建立一个政权来统治这里的这些生灵与万族吗？”

    小天摇了摇头，“我觉得，万物都是平等的，谁都不应该去奴役别人，你觉得呢？”

    杨叶摇了摇头，“我觉得，你把一切都想的太美好了。”

    小天嘻嘻一笑，正欲说话，突然，她抬头看向了星空深处，渐渐的，她脸上的笑容消失了。

    这时，小男孩与琴还有那焚天帝炎出现在了小天的身旁。

    小天看了一眼小男孩等人，“抱歉，连累你们！”

    小天微微一笑，“客气了。”

    琴拉住小天的手轻声道：“你的事就是我的事。”

    焚天帝炎也道：“守护这片世界，不仅是你的事，也是我们的事。”

    小天看了小男孩三人一眼，然后轻声道：“谢谢！”

    这时，杨叶突然抬头看向了天际星空深处，在那星空深处，整片星空突然颤动了起来。

    很快，一名身穿紫色盔甲的女子自那星空之中缓缓走了出来。女子身材高挑曼妙，面容绝美，只是带着一丝若有若无的煞气，让人不敢直视。

    女子突然看向了下方的小天，下一刻，她突然对着小天隔着星空一点。

    轰！

    在那遥远的星空深处，突然出现一道流星，流星朝着小天等人的位置落来，一开始，那颗流星很小，但是渐渐的，流星越来越大，到了最后，杨叶整个人脸色都变了！

    这哪里是流星？

    这根本就是一颗星球！

    当那颗流星来到天璇系上空时，其已经完全遮住了整个天璇系的星空！且其中还蕴含着一股霸道无匹的恐怖力量。

    杨叶神色无比的凝重，这盔甲女子的实力，不是一般的强！

    就在这时，那小男孩突然朝前踏出一步，下一刻，他右手伸出，接着朝上猛地就是一拍。

    一只擎天巨手突然出现在了那片星空之上，接着，在杨叶等人的目光之中，那只巨手与那颗流星以最直接的方式狠狠地轰在了一起。

    轰！

    整个天际星空突然爆发出一道惊天巨响声，紧接着，无数能量与气浪在星空之中爆发开来，不仅如此，下方的天天大陆此刻都在剧烈颤动起来，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    这时，琴突然朝前走了两步，然后双手伸张开来,“虚无！”

    声音落下，一股神秘之力出现在了星空之中，转瞬，那些狂暴的能量与气浪开始消散，很快，所有能量与气浪全部消失得无影无踪，整个星空恢复了平静。

    而杨叶却是发现，此刻不管是那小男孩还是琴，神色都是凝重的。

    杨叶抬头看向星空之上，此刻，在那女子的身旁，多出了一名女子与一名男子。那名女子正是那梵音羽，此时的她，已经恢复了自己原来的容貌。

    下一刻，那名身穿紫色盔甲的女子直接出现在了小天等人的面前。

    小天看了一眼女子，然后道：“幽冥殿殿主？”

    女子嘴角泛起一抹讥讽，“就你们，也需要殿主亲自出手？我乃幽冥三司之一的控星司。来之前，殿主有交代，你若是愿意投降，我幽冥殿可以放你一条生路，若是不愿，哼！”说到最后，其嘴角泛起了一抹狞色。

    小天没有回答女子，而是转头看向了一旁的小男孩，“小心！”

    小男孩点了点头，然后看向那名女子，“来，让我领教一下你这个所谓的控星司。”

    声音落下，他身形一颤，直接消失在了场中。

    那女子冷笑了一声，右脚轻轻一跺，也是整个人消失在了原地。

    这时，那梵音羽突然看向了琴，“你还有彼岸花吗？”

    琴淡声道：“没有也可以打败你！”

    “来试试！”

    梵音羽声音落下，整个人身形一颤，直接消失在了原地。

    小天看向了场中剩下的那名幽冥殿的中年男子，中年男子身着华袍，从外表来看，并没有什么特别出众的地方。

    中年男子看向了小天身旁的焚天帝炎，“来吧！”

    语落，其直接凭空消失在了原地。

    小天看向身旁的焚天帝炎，“不可大意。”

    “明白！”

    焚天帝炎说完，整个人直接化作一道火柱冲天而起。

    杨叶扫了一眼四周，然后眉头皱了起来，“小天，有没有觉得，有点不对劲啊？”

    小天黛眉微蹙，正欲说话，就在这时，在她身旁周围突然出现了五个黑影人。

    “囚！”

    五道声音突然响起，下一刻，五道金色锁链直接定在了小天的身上。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时大变。

    ps：等着，都给我等着！！！！过年马上结束了。过一段时间，我会雄起的！！！！！先预支点月票用用啊！！！！！           
            