    第690章来自大长公主的背刺

    在北蛮一族像徐老爷子臣服没多久，消息就被送到了京城，呈递到了大长公主的面前。

    “这一家人，都是什么鬼东西啊！”

    看到情报中提到的北蛮臣服的消息，大长公主几乎爆炸。

    她也曾在龙熙府待过，毕竟她为了徐硕能够建功立业，也是煞费苦心的。

    北蛮有多凶，大长公主曾经在城头上看过。

    哪怕是燕王的旋风骑曾经打败北蛮，但在大长公主的心里，旋风骑还不足以震慑北蛮，毕竟北蛮随随便便就能组织起数十万的骑兵，而旋风骑，只有三千。

    若是北蛮铁了心要灭了旋风骑，旋风骑还真的没有任何活路。

    是以，虽然燕王的名声在大唐传得十分响亮，连北蛮也在吹侃燕王的强大，可事实上，到底是有些言过其实。

    北蛮之所以吹嘘燕王，归根究底还是面子问题。

    如果燕王不强，那么，被燕王击败的北蛮，岂不是成了弱鸡？

    但事实上，不管是燕王，还是大唐朝堂上下，都是知道，大唐面对北蛮，在很长一段时间都只能处于守势，借助城墙和军械之利，才能跟北蛮抗衡一二。

    这也是为什么北蛮突袭攻破黄风口关城，能在龙熙府肆虐大半年，而朝廷却无能为力的根本原因。

    可现在，如此强大的北蛮，居然向徐老爷子表示臣服。

    还有北蛮大祭司，凭一己之力终结暴风雪，在金光中飞天而去。

    这是神仙手段啊！

    大长公主想到活了第二世太平王徐正奇，当即让人将已经被废了手脚的徐元祖带了过来。

    “太平王殿下，我们聊聊？”

    大长公主覆灭了徐府，但却留下了作为太平王第二世的徐元祖，目的自然是想要从徐元祖这里得到他活出第二世的方法。

    “你在害怕！”

    徐元祖盯着大长公主，一下就看出了大长公主此刻的心态。

    大长公主愣了下，没想到徐元祖的观察如此之敏锐。

    “你在怕什么？”

    徐元祖忽然很好奇。

    在他看来，大长公主已经站在了大唐权力的巅峰，天下皆在掌握，没有任何的敌手，她有什么需要害怕的？

    “北蛮，认输了！”

    大长公主望向徐元祖，“就在不久之前，北蛮举族南下，在龙城外，北蛮大祭司跟你的后世子孙，现如今的武成侯徐怀义谈过一番后，在金光之中飞天而去。”

    “然后，北蛮举族臣服！”

    “哈哈，好，好，真不愧是本王的血脉！”

    徐元祖听了大战公主的话，忍不住兴奋大笑。

    “太平王殿下，你是不是高兴得太早了？”

    大长公主冷哼一声，“那徐怀义可是不会承认是你的血脉的。他，早在很多年前，就已经被徐府除名！”

    “那又如何？”

    徐元祖冷笑，“就算他不承认是本王的血脉，但血脉这东西，需要他承认吗？”

    “太平王殿下倒是好心态！”

    大长公主也笑了，“只是，北蛮虽然臣服，并非是因为徐怀义多厉害，而是，从北边来了更为凶残的野人！”

    “相比冰河府那边的北地野人，如今从北蛮北边过来的野人，更为凶残。”

    “你说的是极地野人吧！”

    徐元祖呵呵一笑，“那些家伙，的确是很凶残，只是，极地野人，真的没有你想的那么厉害！”

    “当年，本王也遇到过极地野人。”

    “这些家伙与生俱来的不惧冰雪严寒，他们可以光着膀子在雪地里打滚儿，哪怕是那些几岁的小野人，也是这般。”

    “如果是在冰天雪地跟他们战斗，这些家伙简直占尽了天时地利人和。可若是战场的环境变一变，那么，极地野人就不行了。”

    “甚至于，天气越热，他们的战斗力越低。”

    “北蛮这些蠢货，跟极地野人斗了几百年，愣是没有发现极地野人的弱点，也活该他们打不赢。”

    徐元祖絮絮叨叨地一顿说。

    大长公主的脸色却是更加不好了。

    因为，若是北地野人都不能遏止徐老爷子的势力膨胀，或许用不了多久，这一家子就能跟她分庭抗礼。

    这一刻，大长公主忽然有些后悔。

    她不该把永平帝弄死的。

    若是她这个好侄子还活着，那么，即便是徐怀义知道自己才是他的杀母仇人，也必然会心存顾忌，不能随意找她报仇。

    可现在，她自己把自己送上了一条绝路。

    不能再这样下去了！

    大长公主明白，不能再继续放任徐老爷子一家继续发展。

    “多谢太平王殿下的指点！”

    大长公主本来就对徐老爷子一家的运气充满了嫉妒，如今听到那些让北蛮都要惶恐的野人居然有这么大的弱点，自然明白，如果现在不趁着北地野人刚刚出现，徐老爷子还没发现北地野人的弱点出手，等北地野人被搞定，她将再无任何的机会对这一家子下手。

    “李梓，我若是你，便不会在这时候搞事情！”

    “虽然北地野人有着明显的缺点，但是，如今这天儿可是挺冷的，在这样的天气下，极地野人的优势还是很明显的。”

    “极地野人，可是吃人的！”

    徐元祖目光冷厉地望着大长公主，“你若是想趁这个机会对本王那血脉后人一家子出手，那么，你就是自毁长城。”

    “这个，不劳您费心！”

    大长公主挥了挥手，立刻有女卫上前，将徐元祖又给带了下去。

    对大长公主而言，即便是赔上了整个大唐，只要她自己还活着，那么，一切就还有希望。

    曾经，她想要一个强盛的大唐。

    但现在，在知道了人有可能活得长生后，大长公主的想法就变了。

    成为大唐最尊贵的人，是大长公主最早时候的梦想，现在，她做到了。而在这个时候，她的梦想也有了些变化，那就是，长生久视。

    固然她现在的做法，可能会导致大唐一时的衰败，但只要她活着，就能把一切扭转。

    关于这一点，她，信心十足！

    当然，在这之前，是先将可能的威胁，消灭掉。

    “传本宫懿旨，召定国公徐硕入京，若是抗旨不遵，那么，便定罪吧！”

    (本章完)

