    “不许打趣你弟弟，他只是还小呢。”

    “行吧行吧，小胖子是娘的宝贝心肝儿肉，我就是可怜的小白菜。”韩沛故作装相的样子，逗得李之玉和韩汐哈哈哈大笑。

    “就你会作怪，都是娘的心肝儿肉，快心肝肉们赶紧吃饭吧，吃完饭睡觉去，娘今天下午还有事儿，弟弟跟着你爹去单位了。”

    李之玉看着韩沛笑着说道，“真是可惜我们家大心肝儿上学了，要不还能在家帮娘看着弟弟妹妹呢。”

    韩沛见娘说的情真意切，紧忙道，“娘，我可以带着弟弟妹妹上学去，我们班好多人都带着弟弟妹妹上学呢，我们上课，他们的弟弟妹妹就在院子里玩儿。”

    李之玉还真不知道这事儿，她知道现在不重视教育，但是没有想到不重视到这个程度。

    她没有第一时间想要韩沛带着弟弟妹妹去学校，反而第一时间想的是，这么多小孩儿在院子里吵闹，肯定还有需要解决生理问题的小朋友，学生那还能好好上学么？如何放心学知识？

    “你安心的上学，弟弟妹妹有爹娘呢。”李之玉知道他是想给自己减轻负担，但是韩沛现在正是学知识的时候，她可不想耽误了他。

    想到这李之玉不由庆幸，得亏她有先见之明，把几个孩子的户口都弄到城里了，等这边儿的事儿告一段落，她立马就要给韩沛转学到城里，这样就没有孩子带着弟妹上学了。

    学校的环境也能好上许多。

    “知道了娘。”韩沛倒是无所谓，娘说不让他带着弟弟妹妹，那他就不带了，这样他也能多学一点儿回来教弟弟妹妹。

    “好了，赶紧吃饭吧，要不下午没精神听课。”春困秋乏，这个季节是正睡觉的时候呢。

    每每看到韩沛学习的样子，李之玉就庆幸，庆幸自己穿越是个成年人，不用再学习了，要知道学习从小就是她的噩梦啊。

    对了，说起知识来，她记得现在村北边的牛棚关着好些下放的人呢，也不知道这些都是些什么人，但是总归下放之前都比上洼村的人强多了。

    有时间她倒是可以让几个孩子去帮帮忙，她就想开放之后做个富家翁，和韩穆怀一起不愁吃喝就成了，所以对那些大身份的人也没有什么所求，不过是在力所能及的范围内，能帮就帮一把。

    也不指望人家记着咱的好，给几个孩子结个善缘就成。

    难得家里就剩下她们三个，吃完饭，韩汐缠着李之玉要她睡，李之玉本来就心疼女儿，自然是有求必应，母女两个美美的睡了一觉。

    等醒来的时候，已经快到跟李主任约定的时间了，两个人洗漱一番，骑着从韩豫川那借来的自行车，出发了。

    这边，李大海上午的时候就左立不安，心道这个女同志真是坐得住，到现在都没有来供销社打听消息。

    李之玉不来，李大海中午吃饭都少吃了两大碗，心情颇为复杂。

    不是李之玉带来的酱油不好，是品质颜色都太好了，昨天他让公社食堂的大师傅做饭的时候用了些，当天晚上的菜格外受人喜欢。

