    元睿突然被派去参加调研工作，这让他有点懵。

    他只是个实习生呀，进来公司一个月都没到呢，就被委派这么重要的任务，这也……太看得起他了吧。

    元睿感觉很不真实，他有一种自己在被重点培养的感觉。

    同期的实习生对他是各种羡慕嫉妒，可没办法，谁让人家认识未来老板娘呢，后台硬，没得比，只能背地里说说闲话，倒也没传到元睿耳朵里去。

    调研是一件很辛苦的事情，但也能让人学到很多，一般的老职员都不愿意去做调研，他们该学的都已经掌握了，没必要再去辛苦自己。

    这次跟元睿一起去的另一个人是去年新招聘进来的运营专员，主管特意安排他和元睿一起去锻炼学习。

    元睿每天干劲满满，跟着那些调研老将们跑来跑去。

    这一忙起来，也就没时间胡思乱想了，更没时间约刘苏苏吃喝玩乐。

    连续加班了半个多月，好不容易歇口气，元睿在家瘫着，拿着手机刷微博，看到一条热搜，他忽的一下坐起来。

    “靠！”元睿骂了句粗。

    他就知道，这个花花公子一定不会安分守己的，这才多久啊，又跟一个女明星传出了绯闻。

    这条热搜不止怎么的突然冒出来，很快崛起飙升到前三，点击量激增，转发量也越来越多。

    热搜的主人公正是楚濂和萱萱。

    萱萱作为一个公众人物，粉丝有八千万，曾经每一部戏上映都会上几次热搜，这次更别提是和楚濂了，热度只增不减。

    看着网上的热缩，萱萱含笑的放下了手机，助理送上剧本，她心情很好的看起了台词，经纪人在一旁有些担忧。

    “这事……”

    “你别管。”萱萱罢手。

    经纪人也不再说什么了，能趁着新戏开播之前来一波热度，对萱萱来讲，只有好处没有坏处。

    更何况对方还是楚公子，楚公子的热度一直都是娱乐圈的香饽饽，和楚公子搭上关系，萱萱以后必定更上一层楼。

    经纪人心理的那抹担忧迅速消失，余下的只有高兴。

    元睿气得要命，他一直怀疑楚濂并不爱刘苏苏，两人订婚兴许只是商业联姻，他可听说了，刘苏苏是刘氏集团的大小姐，刘氏集团总裁去世后，现任的总裁还是刘苏苏的堂哥。

    越想越坚定内心的猜测，这样的楚濂根本配不上刘苏苏。

    刘苏苏那么美好，怎么可以堕入这样的地狱。

    他一定要拯救刘苏苏，一定要守护她，让她追求自己的幸福。

    元睿气愤的把这条热搜分享给刘苏苏，还发了很多关于这条热搜的相关截图，很多楚濂和萱萱亲密的照片。

    在元睿看到热搜前，刘苏苏已经看到了。

    淡定的把每一个营销号发的博文都看了一遍，然后又看了网友的评论。

    有调侃，有嫉妒，有谩骂，各种各样评论都有。

    看多了楚濂的各种花边新闻，刘苏苏已经能够做到非常淡定的境界，甚至心里一点波澜都没有。

    她关掉页面，撑着脑袋思索着这次要怎么处理。

    萱萱，她自然是不会放过。

    不过跟以前不同，这次是个公众人物，她要更加缜密点才行。

    公众人物最好玩了。

    楚濂这边自是第一时间就知道了这件事。

    跟刘苏苏表白心迹后，楚濂特别注意这方面，叮嘱过无数次，不可以再出现任何自己的花边绯闻，可千叮咛万嘱咐，还是被人钻了空子。

    楚濂满脸的怒火，胸腔欺负，凌厉的目光扫过去，助理和公关经理浑身一抖，大气不敢喘。

    “给你们一个小时，给我查出来是谁干的，否则……都给劳资卷铺盖滚蛋！”

    两人急忙应了退出去。

    助理坐镇派人去查幕后之人，公关经理打电话让其撤热搜，控评封号也一个不落。

    手忙脚乱一个小时候，助理拿着证据来找楚濂。

    “是萱萱，她的助理把照片提供给营销号，这是萱萱经纪人的朋友给营销号的转账记录。”

    楚濂的脸色黑到了极致。

    “想蹭劳资热度，劳资就让她成为一个笑话，合约解除吧。”楚濂后面轻飘飘的一句话，就断送了萱萱的一半前程。

    助理犹豫着提醒：“可现在产品已经上线，萱萱粉丝的购买力还不错，广告都已经投放了……”

    要是临时解除合约，临时换人，这将会给公司带来一笔不小的损失。

    以前楚濂从来不会为了这种绯闻做出有损自身利益的决策，可现在……助理是真觉得楚濂变化很大。

    “别废话，赶紧去。”楚濂不耐烦极了。

    他好不容易才留刘苏苏在身边，自己也跟她保证过以后再也不会有别的女人出现在他身边，才多久啊，就又闹出绯闻来了。

    这不是打自己的脸吗？

    这事要是处理不好，还不知道刘苏苏会怎样闹呢。

    为了刘苏苏能不闹，能继续跟他在一起，这点损失算什么。

    助理无奈的出去办事。

    过了一会儿，楚濂拿着那些证据出来找刘苏苏，把证据摆在刘苏苏面前。

    刘苏苏眨了眨眼睛。

    “什么意思？”问他。

    “我和萱萱什么都没有，照片是她让人错位拍的，绯闻也是她买通了营销号胡乱写的，这是她买通营销号的转账证据。”楚濂一一解释，一开始发怒的眼睛此时充满了无辜。

    刘苏苏心里一暖，她没想到楚濂会直接带着证据来解释。

    其实她相信他和萱萱没什么，她也猜出可能是萱萱故意的，萱萱对楚濂的心思那么明显。

    “我知道。”刘苏苏嘴角抑制不住的笑：“我知道你和她什么都没有，我也相信你是真的在变好，变得对我一心一意。”

    楚濂眼波流动，心被一点一点熨平，他握住刘苏苏的手，轻轻地捏了捏。

    “你能相信我就好，我很怕……”

    他真的是怕了，怕她误会后又出什么事，腿好不容易才好点，可不能再摔了。

    刘苏苏安抚的握紧他的手。

    “但是我不想放过萱萱。”

    “我已经跟她解除合约，以后她和楚氏没有任何关系，剩下的你想怎么做就怎么做，有需要帮助就跟我说。”楚濂很支持刘苏苏去对付萱萱。

