    看见路边的热闹，朱砂显然兴致盎然。

    她第一次来到繁华的中原城市，对一切事物都感到新鲜好奇。

    见状，白季也是凑了上去，打听到底是什么节日。

    拿起那些画着各种图案的花灯一个个看着，顺手塞了两个给朱砂。

    “你来挑。”

    至于白季自己则是对着老板好奇问道。

    “老板，这上面画的都是些什么啊？”

    “龙啊，还有凤凰，麒麟、鸾鸟什么的，喜欢哪个挑哪个。”

    “有什么讲究没？”

    “嗨~没什么讲究，就是我们这里的一个传说……”

    “传说？”

    “嗯~你们从外地来的吧？传说很久以前啊，我们这里有龙。”

    “有龙？”

    白季瞥了眼朱砂，发现她没反应，又随手拿着花灯问老板。

    “一个多少钱？”

    “三文。”

    “你刚才说龙？”

    “是啊……传说以前天逢大旱，有龙在此施云布雨，救了不少百姓，从那时候这里就有了这个节日了。”

    “什么节？”

    “告龙节。龙救了百姓以后，就不知道去哪了。所以我们每年这个时候，都会放花灯把今年的收成啊……喜事啊……都告诉龙。”

    “求他保佑？”

    “就是给他报个喜……我们有手有脚的，求人做什么？”

    这是朱砂选好了一个凤凰一个龙的，交给白季。

    “呐~”

    “六文是吧？不用找了。”

    直接扔出一两，白季又问道。

    “你们这放花灯，他能收到？”

    收到钱，老板的脸色顿时又热情了几分。

    “嗨~不就是个念想么。传说天下所有的水都通往冥河，而冥河也由龙的泪水所化，只要放到河里，应该也就能够收到的吧。”

    “原来是这样……好~谢谢老板了。”

    白季拿着两个花灯，转身和朱砂离开。

    这种传说的存在，更加证实了就算那个男人不在这飞花城，也在这附近的地方。

    “晚上放花灯么？”

    “放。”

    朱砂点点头，她的眼里满是亮晶晶的兴趣。

    对于她来说，人生没有太多的追求。

    能够和喜欢的人待在一起，就是最大的快乐。

    “好~那我们就等晚上。”

    既然到了这地方，白季也就没有急着去应龙府。

    朱砂对于人类的大城市很好奇，那么就由得她四处玩玩看看。

    这是他穿越至今鲜少有的空闲时间。

    或许后面还有这样那样的事情，但是起码……

    不是今天。

    看着朱砂在热闹的街市中穿梭，白季嘴角挂着轻笑。

    时光静好。

    ……

    应龙府。

    威严的大堂之中，三道身影齐聚一堂，面带愁色。

    他们应龙府的探子遍布天下，天下之事，他们往往最先知晓。

    “消息证实了，那个老东西真的开始活动了。”

    “之前他似乎也离开了一趟他的老巢，这次会不会也只是出来随便看一看。”

    “上次是被剑秀谷的耿师姐撞见，但是不知道是哪位前辈出手把他赶了回去，这次恐怕就没那么好的运气了。”

    “是啊，那老东西毕竟是神话之下第一人，我们门内，恐怕无人能与之争锋啊。”

    “剑秀谷的三秀也不知道突破了没有，她们道心纯粹，按理说这些年长进应该不少。”

    “突破哪有那么容易，我们不也是停留宗师境界多年难以寸进，她们就算不染凡尘，怕是也难。”

    “除了明玉堂的涂师叔、狱刀门的屠师伯和四象门的第三师伯以外，我们七大派似乎也就没有大宗师了。”

    “剑秀谷的花师叔也不知道还在不在了……”

    “就算是在，可除非他们联手，否则单对单，恐怕都不是那老家伙的对手啊……而且他人王岛下，还有好几位宗师，整体实力比起我们任何一派，都只强不弱啊！”

    便在这时，又有一弟子匆匆来报。

    为首的中年男子接过信封，抽出信纸快速扫过，眼神中顿时带上了几分震怒。

    “那老家伙已经开始出手，从南边开始收编势力。顺他者生，逆他者亡……”

    “什么！”

    “他这么做就不怕道心受创么？”

    “他和我们不一样……不过，他哪来这么大的胆子？”

    “武林神话隐匿，这天下真的无人能治他么？”

    “犹豫不得了！联合势在必行。我们七大派若是联手，想必他也不敢如此猖狂。”

    “联合……”

    座下右手侧的男子苦笑。

    “联合哪有这么容易，这些年无论发生什么事情，我们哪一次成功联合过？”

    “没有一个足以服众的人，这联盟确实无从说起。”

    “师兄，还记得我们的七门之誓么？”

    “七门之誓？”

    “若有一人，能够通过七大派全部的考验，那么这个人，就是我们七大派联盟的盟主。只有那样，我们才能整合全部的力量。”

    “想要通过七大派的全部考验，这是何其艰难？不但要实力超群，还要心思机敏，人缘广泛。我们七大派之中，谁能有这份本事？”

    “我听说林牙他们这段时间以来不是常常与另外六大派弟子一起走动？关系应该不错，要不让他去游说游说？”

    “这种宗门大事，小辈们应该还说不上话。”

    “说起来……小师弟呢？”

    座下左侧的男子无奈摇头苦笑。

    “小师弟？自从上次让林牙他们一起去抓捕那个紫林县县令的时候，他说要跟着一起去看看防止出现什么意外，就到现在都没看见人了……也不知道去哪潇洒。”

    “要不招他回来？无论怎样，联合势在必行。无论另外六派如何作想，七门之誓他们总是承认的。小师弟比我们强一些，恐怕也只有他能有这个本事通过全部的考验了。我们三个替他担了这么多年担子，也该他操劳操劳了。”

    “小师弟？他……行么？”

    上首的男人无奈地笑了笑，摇摇头说道。

    “有件事我一直没和你们说……小师弟他半步大宗师，已经很久了。”

    “什么！”

    “那还不快找他回来！我们这一辈中，恐怕只有小师弟能有这等境界实力了，而且他又是一颗七窍玲珑心，想来通过其他六派的各种考验不是问题。”

    “找了，可是……”

    上首的掌门大师兄叹息一声。

    “他说没空。”

