    “好吧！明天我去你的单位接你。”

    “拜拜！”

    陈小凡下山，自然是寻找老爷子。

    老爷子在山脚下护理盆景。

    “爷爷，早上好！”

    “呵呵！年轻人也会早起！真是另类的孩子。”老爷子笑呵呵地说。

    “爷爷，后山的林场有一批小叶紫檀，我想购买下来。”

    “小凡啊！这些是国家资源，没有理由是不可以随意动的。”老爷子严肃地说。

    “我知道，我是想把这些小叶紫檀移栽我们村的山路两边，这样就变成了一道亮丽的风景线。两边有大树拦着，也安全很多。”陈小凡说。

    “你们这里是农办风景区，确实是要大力支持，我问一下，看看能不能够购买到，只要为国为民的事情，应该会开绿灯。”

    老爷子说话就是分明，一句话就找出最好的理由，不得不让人佩服。

    “谢谢爷爷。”

    “对了小凡，为何不建造公路？”老爷子好奇地问。

    “一旦公路开通，很多汽车就会到来，对环境污染很大。这里种植的是灵药，不能够受到污染，还是让这里成为世外桃源吧！”陈小凡很认真地说。

    “说的不错，这里确实是不受到污染，你的想法很超前，值得支持。”老爷子露出惊讶的神色，没有想到一个小村民都有环境保护意识。

    老爷子拿出手机打电话。

    对方用特别尊敬的口气和老爷子说话。

    就是几句话，通话结束，老爷子收好手机。

    “小凡，你什么时候要那些小叶紫檀木？他们说随时可以过去移栽，但一颗要三千块钱，毕竟种了三十年，这是最优惠的价格。”老爷子说。

    陈小凡知道三千块钱一颗，确实是很便宜。

    “马上过去可以吗？”

    “呵呵！年轻人就是烦躁，可以，他们说随时可以过去移栽，至于钱，你交给娴儿，使用乡镇的名义购买的，理由是支持本地方发展需求。”老爷子严肃地说。

    “好吧！爷爷谢谢了！”

    “自家人，不用谢。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡心中极度震惊！

    看来老爷子的身份是非常恐怖，否则一个电话，就什么都搞定了。

    陈小凡骑着白鹤穿越了大山，来到林场。

    找到了小叶紫檀的树木，果然是三十年，一共有六圈年轮，五年一轮，正好三十年。

    树木已经属于陈小凡的了，所以看管什么，都是有陈小凡来管理。

    唔唔！

    一群山猪过来，是山猪王带着山猪过来。

    把锋利的獠牙把土壤抛开。

    陈小凡一颗颗收取到丹田紫府之中。

    陈小凡对于丹田的情况，也是非常好奇，知道自己是一个异类，哪里有这样的丹田。

    也不知道这是什么土地爷爷传承，如果全部土地爷爷都是这样的丹田，绝对是特别厉害的存在，为何土地爷爷没有战斗力呢？

    这一群山猪孔武有力，一看就知道用灵雨培育的，都具备一丝灵性，所以得到山猪王的培养。

    一万多小叶紫檀树木，快速被山猪拱开土壤。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到山猪王竟然培养出这一群山猪。

    如果全部成为精怪，战斗力绝对恐怖。

    但摇摇头，那是不实际的，连山猪王都不是精怪呢！

    山猪王代表着六畜，白鹤代表着飞禽，苍狼代表着走兽，这些都是一个土地爷爷管辖的生灵。

    整个林场也不过一万多棵，半天的时间，就被全部上后去到丹田紫府之中。

    完工的时候，陈小凡一只山猪奖励一滴灵雨，让这些山猪都发出尖叫，特别高兴。

    再度让山猪跟随过去。

    在两边道路，让山猪挖坑。

    山猪特别卖力，确实是具有一定的灵性，懂得努力工作会有奖励。

    除了一下岩石地带，其余的树坑，都是山猪搞定。

    把树枝修建，利用树枝，把树枝培育成小苗备用。

    忙绿了一天，从进山的道路，有一万多小叶紫檀树木，一刹那就让大山的风景提高了一个层次。

    用灵雨灌溉，所以这些小叶紫檀生长的特别旺盛。

    一些空心的小叶紫檀树木，里面的空心，逐渐修补。

    一万多小叶紫檀在道路两边，一直伸延到特价村，就算路痴，也不会迷路，只要寻找到这路小叶紫檀树木道路，就可以直接到特价村或者到公路。

    陈小凡决定种植十几万棵小叶紫檀树木。

    把风景区都建造一条条这样的直通道，只要寻找到这些树木，就不会迷路了。

    最简单的就是，种植一个大圆圈，无论从那一边行走，最后都是回到了特价村。

    也就是把特价村开始画圆圈，把后山用小叶紫檀道路包围一圈，环村绿色通道。

    陈小凡把那些树枝交给山猪王，让它和狼王做好这一项工作。

    山猪挖坑，苍狼叼着树枝插枝种植，分工合作。

    然后是蜜蜂给每一颗小苗灌溉灵雨。

    是每一颗灌注，不是整块地，所以荒草生命力再旺盛，也敌不过小树苗夺取养分。

    接着让山猪配合蜜蜂，播下了一些灵药花卉，到时候绿色通道就是一条布满鲜花的通道。

    一天就把这般浩大的工程搞定，陈小凡心情特别爽。

    到了晚上，陈小凡继续练剑。

    陈小美也来。

    一起练剑。

    “大哥哥，什么时候建造疗养院？”

    “已经开始建造了，这里就是地基，把这里的岩石切掉，然后在上面建造疗养院。哪里是大门，大门口就用一栋大夏带来代替，建立医疗大楼，后面这一带，建立别墅的高档疗养病房。”

    陈小凡滔滔不绝地说。

    “太好了。”陈小美喜悦地说。

    说着，已经开始建造了，第一层很快建造好。

    接着灌注钢筋水泥。

    陈小凡一个晚上建造了三层。

    别墅式就是拼房子，所以不急着建造。

    “妹子，我要出去几天，这三层楼足够你一段时间修炼。”陈小凡说。

    “你去哪里？我可是你的秘书，可不可以陪你一起去？”陈小美露出不舍的神色。

    “我参加一次科技博览会，你去了，家里怎么办？这三层楼怎么样装修，你不在场谁主持啊？”

