    英伦三岛，有细细的雨丝飘落了下来。

    在英伦三岛，雨水永远是最为普遍的话题，毕竟天色经常变化。

    而下雨更是这方世界的常态一般！

    张宗卿喝着昨日鹰国首相邱击迩送来的咖啡，静静看着英伦三岛的这场雨。

    工业时代的废气笼罩着整片天空，不得不说这里的环境实在是让人有些不适。

    也正是因此马玉在来到英伦三岛，感受了一下这方世界的风貌之后，便潜心待在房间开始她的写作大业了。

    作为京北大学有名的才女，马玉一直有成为知名作家的梦想。

    如今她也是有些时间可以潜心进行创作。

    听马玉说，她寄给报社的几部作品也有一些可以进行出版了。

    对于马玉能够找到自己喜欢的事情，张宗卿自然也是极为高兴的。

    “二公子，您说的那个图灵是什么人物？”

    “他值得您亲自过来见的么？”

    守在张宗卿一边的周卫国，极为疑惑的开口问道。

    “图灵是个天才，天才一级的人物。如果我们华国能够得到图灵的话，或许能够引领这个世界数百年的时代吧！”

    张宗卿轻轻的喝了一口咖啡，语气平淡的说道。

    只有他这种经历过后世那种科技爆炸的人，或许才会知道图灵的重要性。

    毕竟图灵可是号称“计算机科学与人工智能之父”，后世计算机技术与他绝对是分不开的。

    “图灵，他真的有这么厉害吗？”周卫国极为惊讶的开口问道。

    “当然，年仅15岁的图灵为了帮助母亲理解艾因斯坦的相对论，写了艾因斯坦的一部著作的内容提要。”

    “你还记得，你十五岁的时候在干嘛？”张宗卿笑着看向周卫国。

    听到张宗卿这么一问，周卫国瞬间就是无话可说了。

    十五岁啊！

    周卫国一直认为自己还算是极为厉害的。

    毕竟他自求学以来的学习成绩就一直是名列前茅。

    可是跟这个叫做图灵的天才相比，他就是个渣渣的。

    难怪二公子会亲自在这里迎接他。

    “华罗赓教授的亲自邀请，图灵教授应该不会爽约吧！”

    听到张宗卿的这些解释，周卫国对这个叫做图灵的教授充满了兴趣。

    “华罗赓教授与图灵教授交好，有他的邀请，图灵教授不会爽约的。”

    这两人一个是数学天才，一个是计算机之父。

    两人之间的交流自然是极为密切的。

    果然，不过是过了片刻。

    就有两个人朝着他们所在的方向走了过来。

    “二公子，这是剑乔大学的图灵教授！”

    “图灵教授，这是我跟你说的二公子！”

    华罗赓看着张宗卿伸出自己的手介绍道。

    “你好，张！”

    “我听说过你！”

    “真的很高兴见到你！”

    图灵教授伸出手和张宗卿紧紧的握在了一起。

    “图灵教授，很荣幸认识你！”

    对于像图灵教授这样的人才，张宗卿一向是极为尊重的。

    所以在看到他的第一刻起，张宗卿就是径直站了起来。

    “坐，你们都坐！”

    张宗卿挥了挥手，对华罗赓教授与图灵教授说道。

    “图灵教授，听说你最近在研究一种可以辅助数学研究的机器，我对此很是感兴趣！”

    “如果你的这个研究与构想能够变成现实的话，将会改变整个世界的未来！”

    张宗卿看着图灵的眼睛，他直接就是将自己对图灵的敬佩之情给表达了出来。

    “张！”

    “你真的对我的研究很感兴趣吗？”

    图灵只是一个单纯的学术专业者。

    对于张宗卿的夸奖，他自然是感到万分激动的。

    “当然，对于你的研究我十分的感兴趣！”

    “否则的话，我也不会通过华罗赓教授将你邀请到这里来！”

    “如果可以的话，我甚至愿意为你组织专业领域的团队，为你大开一切方便之门。”

    “为了实现你的梦想和目标！”

    “当然，也是为了华国与世界！”

    张宗卿没有掩饰自己的目标。

    作为一个华国人，他可不是什么一个什么圣母。

    若非图灵对这个世界的影响实在太大，而将他拐回华国收益很大。

    他也不会亲自出现在这个地方。

    可以说张宗卿也是个纯粹的人，一个纯粹为华国不断强大与奋斗的人。

    “太感谢你了，张！”图灵明显有些激动。

    “不过图灵先生，我愿意对你的研究资助也是有目的的。”

    “我希望你能够你能来到我们华国的国土内，进行安稳的研究事宜。”

    “你也知道这个世界动乱不堪，战争处于一触即发的状态之中。”

    “所以我希望你们能够有一个安稳的研究环境，为这个世界的发展做出贡献。”

    张宗卿半是忽悠着说道。

    “放心，我绝对会为你的研究提供你所需要的一切东西。”

    为了能将图灵给忽悠回去的话，张宗卿还真是下了血本。

    “华国？”

    “对，回华国！”

    “如果你愿意答应我的这个条件，我能够支持你想要的一切资源。”

    很明显，图灵的眉头微不可查的皱了皱。

    对于他而言，鹰国是故土，也是生活了这么长岁月的地方。

    所以让他陡然接受离开鹰国，前往一个陌生的国度进行科研活动。

    对于图灵而言，也是极难接受的一件事情。

    “图灵教授，未来的世界将会被你的这套理论改变！”

    “如果你只是因为不愿意离开故土，就浪费了这么好的机会。”

    “岂不是可惜吗？”张宗卿循循善诱道。

    “图灵教授，你的那套理论我曾经看过一些。”

    “以我的认知虽然看不懂，但我知道他对这个世界的意义绝对不是一般的。”

    “在未来，一定会出现你理论之中存在的机器，这个机器能够进行极为繁杂的计算。”

    “人脑不能解决的计算，这些计算机器都能轻易无比的解决。”

    “这个机器还有着无限发展的可能性，它可以做到把很多的东西都存储其间。”

    “也能够让整个世界都连接在一起。”

    “世界将为此而发生天翻地覆的变化。”

    张宗卿结合未来世界的发展，将计算机对未来世界的影响与图灵教授说道。

    他相信像图灵这样一个天才。

    他或许不会为一点点的资金投入，为些许钱财而做出改变。

    但对于他们而言，改变整个世界的未来才是他们追逐的一切。

    对于一个科研工作者而言，这才是他们最为兴奋而有诱惑力的事情。

    果然，在张宗卿的这些说辞之下，图灵的双眸之中有兴奋的神色流露了出来。

    “图灵教授，我知道你在十五岁的时候，就已经是通读过艾因斯坦的相对论。”

    “能够你不想像你的偶像艾因斯坦一样，成为能够被历史书、能够被人类世界所铭记的人物？”

    “而未来世界的画笔，就在你图灵教授的手中，你将成为火种带入人间的普罗米修斯。”

    “你将成为改变这个世界的人间之神！”

    “人类世界的愚昧将被你改变，而你也将为这个世界带来前所未有的大变革！”

    “图灵教授，作为一名科研工作者，作为一名主的信徒！”

    “难道你不想给这个世界带来改变，给人类世界开辟一方新天地吗？”

    “普罗米修斯他改变了人类历史，他带给了我们人类火种与希望！”

    “而你现在致力于研究的这些东西，也将成为普罗米修斯的另一个火种！”

    “你将注定成为人世间的神明，高高举起手中的火炬，将智慧的光芒洒向人世间！”

    张宗卿极为煽情的对图灵教授说道。

    ……

