    “东倭的劣势是语言不通，不过以你的聪明才智不是太大的问题。

    优点是治安良好，环境优美，医疗水平高，

    生活习俗和我们的差异也不是很大。

    现在双方都在提倡友好相处，正处在蜜月期，社会氛围也很好，

    你能够很快的融入进去。

    最最关键的一点是东倭的私立大学很多，比较好进也比较容易毕业。

    咱们毕竟大学毕业十几年了，好多东西都忘的差不多了，

    进了好大学毕不了业就太丢脸了。

    而且东倭的大学文凭比港城的响亮，

    现在讲什么‘西洋镀金，东洋镀银’，

    它毕竟也是世界第三经济强国啊。”

    “行！东倭就东倭，你这猛的一说要出国留学，

    我这心里有点慌啊！”

    “没事！我会在东倭给你买好房子的，

    等你真的怀上了我就安排你爸妈过去伺候你。

    我再给你找一个能熟练的讲汉话的保姆。

    我现在和东倭也有很大的业务往来，

    我每个月都会去那里出差，到时候我会去看你的！”

    “真的？这样的话我也就没有什么遗憾了，老公？”

    “嗯，媳妇！”

    听到黄三藏肯定的回答，吴燕玲开始有动静了，

    “怎么啦？”

    “那咱们现在开始生孩子吧！嘻嘻！”

    “嘿嘿！”

    一宿旖旎风光不提，次日早上，

    黄三藏一觉醒来，一摸身边的位置，已经空空如也，

    佳人已经离去了，大概上班去了。

    黄三藏洗漱好去前台退完房，决定买点海津特色小吃回去哄哄孩子们。

    于是又专门跑到大沽南路十八街那个地方，买了十斤桂发祥十八街麻花。

    黄三藏回到家里快下午一点了，穿过垂花门，

    刚好看见小梅收拾好厨房走出来，

    “东家，您回来了！”

    “小梅，家里还有什么吃的吗？给我弄点，我快饿死了！”

    “嗯……好像只能下点面条了。”

    “行！那你快点！”

    “好嘞！”

    黄三藏提着麻花放在会客厅，来到大女儿的书房，

    发现没有人，大概都午休去了。

    想了想，找个小袋子装了小半斤麻花拎着来到厨房，

    “小梅！这是我从海津带回来了的十八街麻花，

    你拿去和铁石尝尝！”

    “哟！海津十八街麻花，我们也有，谢谢东家！”

    “嗯，不客气！”

    黄三藏吃完面条，家里午休的人都醒了，分享海津麻花又是一番热闹。

    黄三藏躲进书房里学习从赵所长那里拿回来的《交通规则》和《机械常识》，

    准备过几天去车辆监理所把驾照考回来。

    吃晚饭之前娄晓晨又跑了过来，在书房里找到黄三藏，

    递给他一个小本子和一小袋子东西，“公司变更手续已经办好了，

    这是你的工作证，这是公司公章。”

    “行！效率挺快的嘛！”

    “那是！我直接找的杨局长，我可不想再吃上一次的苦头。

    你说我这个公司要不要找个地方再请个人，

    现在我这个贸易公司就咱们两个人，办公场地就设在我家。

    怎么看怎么像皮包公司。”

    黄三藏听了哈哈大笑，“你以为呢？

    本来就是借用你的外资名义，获得进出口权利。

    咱们现在也没有什么业务可做，人还是暂时不请了吧！”

    “那到时候税务部门来查怎么办？”

    “没事，到时候秦家村厂子里生产的万向节还得通过你的贸易公司出口，

    咱们老老实实的把账做好，该交税交税，不要在乎这点小钱！”

    “行！我没什么问题了！”

    “你昨天没来我家吧！”

    “没有啊！”

    “那就好，万一我老婆问起来，你就说你也是今天回来的。”

    “为什么啊？”

    谷床

    “不为什么，你就听我的！走吧！

    吃饭去，你又是刚好赶过来的吧！”

    “嘿嘿！”

    闲话少叙。次日上午，

    黄三藏骑着自行车到秦家村查看工厂的运行情况，

    顺便把保险箱拉回家去。

    一进工厂就看见阎埠贵苦着个脸坐在那里寻找次品，

    黄三藏笑了笑，蹲在他的身边，大声的说，

    “阎老师！我怎么看你有点不高兴啊！”

    “黄馆长，我怎么感觉上了您的当啊！”

    “怎么说？”

    “您看这次品越来越少了，

    今天我和老伴已经找了快一半了，

    才发现了10个，越来越没意思了。”

    黄三藏听了次品越来越少，心中一乐，工人们的进步都很大。

    然后立刻换了一种语气，

    “阎老师，话也不能这么说，您这一天少说也能找出2、30个，

    这一天就是一块多钱的，一个月也有30多块，您这都是纯赚的。

    哪能天天像前几天那样，一天4、50个的，

    多好的材料啊就那样浪费了，我得心疼死啊！”

    “嘿嘿！我就随便这么一说！”

    “你看见那些昨天运回来的材料没有？

    都是从东倭进口的，用日元买的，

    还有这些机器，都是从西独进口的，用马克买的。

    都是我花了大价钱买回来的，到现在为止我一分钱都没赚，

    还把我所有的积蓄都搭进去了，我太难了。”

    “不好意思啊，黄馆长！我就随便发发牢骚。”

    “没事！不知者不怪啊，这样好吧，

    这个月暂时就先这样了。

    等这第一个月的交易完成了，我手头宽裕了，

    到时候再根据情况给您加点，您说呢？”

    黄三藏可不想失去这么好的质检员。

    “行，咱们就这样说定了。”

    “对了，您有没有和您家老三阎解旷说来这里当工人的事情？”

    “说了，我骂他他都不愿意来，

    他说现在跟着我家老二摆地摊就挺好的，

    孩子长大了我也不好管！”

    “我能理解，不怪您。这样，您去和他说一下，

    这两天有空去找我一趟，有好事情！”

    “行！我回去就给他说！”

    “那您忙吧！”

    黄三藏又数了数刘海中带得徒弟，又少了两个，

    应该是学会了，安排生产去了，

    点点头，刘海中还是有一手的。

    然后走了过去，“刘师傅！论教徒弟，您是这个！”说完就竖起了大拇指。

    “嘿嘿！老领导过奖了！”

    “您再接再厉，外汇券的事情我一定给您办好！”

    “您多费心！”

    黄三藏来到易中海身旁，“我看工人们进步挺大的，

    这都是您的功劳啊！”

    易中海微微一笑，算是默认。

    “您看他们还有几天能独立操作？”

    “嗯……三、五天吧！”

    “行，我知道了！您多费心！”

    黄三藏又走到秦玉茹身边，

    “玉茹姐，这两天工厂没啥事情吧？”

    “没有，都很正常！”

    “那就好，昨天汽车拉回来的两个保险箱放哪里了？”

    “喏！就在那边，大门边上的角落里！”

    “行！岳丈呢？”

    “在家呢，怎么了？”

    “我想叫他用马车给我拉回家去，太重了，自行车不好带啊！

    真是有点失策啊，早知道昨天叫余三斗开车捎过去。”

    “那我去叫爸过来一趟。”

    “算了！你在这看着，我去！”

