    山道上，战斗一触即发。

    老人并没有让其他泰岳门强者插手，而是独自迎战安宁。

    一个龙鸣镜修士而已，虽然不知道用了什么方法斩杀掉登峰镜强者，但在真正的实力面前，一切术法皆是虚妄。

    他本以为自己可以凭着境界直接碾压安宁，交手之后发现这家伙手段层出不穷，而且根本不带重复的，最主要的是至今还未使出那能够斩杀登峰镜强者的一剑。

    虽然明显占据上风，但随着战局的持续，老人也有些心虚，不敢全力以赴，总要留点后路，防备着安宁那一剑。

    安宁很清楚，这老家伙的目的就是自己身上的那些灵宝，所以自己着急离开，老家伙也着急。一旦真给黄岐山的强者赶到，自己走不掉，泰岳门这些人一样走不掉，而且所有宝物，都会属于黄岐山。

    所以安宁只能赌，看谁更沉不住气。

    终于，老人抓住机会，一剑斩下。

    然而这一剑却并未斩在安宁身上，而是被一具浑身散发着紫金色光芒的傀儡挡下。

    这足以将白虹镜强者重伤的一剑，竟然没能伤到那具傀儡分毫。

    好家伙，地灵傀！

    老人一眼就看出这傀儡的品阶不凡，心中更是焦急，同样贪心更甚。

    果然，毕竟是跟桃源山有关系的人，身上好东西确实不少，不是杀力可怕的剑招，就是防御力惊人的傀儡……

    这就是圣地底蕴？还真不是他们这些所谓一流仙门能够比拟的啊。

    就在老人失神的瞬间，无数金羽凭空浮现，耀人眼目，然后这些金羽带起一道道流光，直接向着老人扑射而去。

    老人快速后退，双手不停结印，不断将那些箭羽挡下，同时命令道：“擒住那个女娃！”

    战局确实不能再持续下去了，否则黄岐山一旦赶到，别说宝物，脱身都很麻烦，所以必须尽快解决这对兄妹。至于手段如何，他从来都不会在乎，更不会有人知道。

    这话一出，两名登峰镜强者顿时冲向安静。

    如此一来，安宁自然不免担忧，而这也正是老人想要的效果，瞬间就抓住了这个机会，破开看似无穷无尽的箭羽，一剑刺向安宁心脏。

    这一剑很快，时机把握得更是恰到好处，所以安宁没来得及躲开，直接被一剑刺入身体，然后两个人几乎都同时皱起眉头。

    老人没想到安宁的身体强度竟然如此可怕，跟地灵傀相比，怕是也不遑多让。安宁似乎也没想到吃下那颗莲子之后，会有这种效果。

    此时此刻，他身体中如同起了一座莲花池，水波荡漾，不断化解掉对方这一剑的剑势。

    承受了这可怕的一剑，安宁并未受到多大的伤害，然而这一幕正好被安静看到，白鲲发出一声清啸，直接将两名登峰镜强者的攻击全部挡下，安静却并未站在白鲲身后，而是突然踏前一步，竟是以手作剑，一剑斩下！

    天下地上，狂风席卷，有剑气不断凝结，然后如同要破开苍穹一般，悠然落下。

    这一剑速度不快，但在这一剑之下，万物却似乎都已静止。

    这一剑刚好从安宁的身前落下，斩在那位泰岳门老修士的身上，这位老修士甚至都没来得及做出反应，身体便瞬间化为灰烬！

    安静斩下这一剑之后，脸色瞬间苍白如纸，但却没有倒下，周身反倒被浓浓黑气缠绕。

    那头白鲲发出一声哀鸣，突然张口，竟是一口直接将安静吞下，然后快速消散，强行将那些黑烟融入安静体内。

    安宁在没有任何犹豫，心念一动，漫天金羽洒下，同时地面上符文闪烁，配合金羽压向那些泰岳门强者，而安宁则是瞬间出现在安静身边，将之抱起，直接御剑远遁。

    这一切发生得太过突然，在场所有人都没有反应过来，瞬间就被符文之力牵制，一些实力不济的，更是被那些箭羽当场射杀。

    等众人挣脱符文之时，那对兄妹早已没了踪影。

    谁都没有想到，一位白虹镜的强者，竟然被一剑就给镇杀了，而且还是一个普普通通的女孩。

    在战场的西方，一位窥天镜强者突然停下身形，凌空而立，看着那柄斩落的天地一剑，面色沉重。

    因为那一剑，就算是他，也无法接下。

    这位黄岐山的山主思来想去，也想不通到底是谁能使出如此可怕的一剑，至少在整个北荣，从未听说过有这样的剑招。

    对于这一剑，这位黄岐山的山主最终只是给出了两个字的评价——干净！

    如瓢泼大雨，洗涤大地，净化万物。

    如江河之水，气势磅礴，不染纤尘。

    然后他便想起门下弟子之前对那个南阳剑修的讲述，双眼微微眯起，最后叹息一声，幽幽道：“百年未下山，不曾想南阳江湖竟已如此热闹。”

    ……

    两国仙门大比的事情如同涟漪一般，以王南城为起始点，不断向着四面八方荡漾出去，速度却比秋风还快，很快就传到了南阳帝国。

    在两国边境的某个偏僻角落，一座光秃秃的山丘上，搭建着一栋小院，有一条崎岖小道向着山下衍生。

    破败不堪的木质牌坊上，却雕龙刻凤的写着三个锦绣大字：“采信门”。

    采信门有个已经花甲之年的老道士，老道士还有两个徒弟，比老道士还要瘦，也不知道是从哪里拐来的。

    原本已经长满杂草的院落中，此刻却挤满了各大山门的强者，竟然都是来道贺的，每个人都带着价值不菲的礼物。

    一声声恭喜听得老道士云里雾里，不明所以。

    最后终于知道有人顶替他们采信门的名声，去北荣那边参加了什么仙门大比，好家伙，一剑就把半个北荣的年轻修士挑翻了，给整个南阳山上仙门挣足了面子，这才有了这场道贺。

    这一来，可把老道士高兴坏了，抱着两个弟子哇哇大哭。

    从那天以后，采信门三个字瞬间传遍半个南阳，前来拜师学艺的弟子更是数不胜数，仅仅半年时间，山丘上的破败小院就变成了辉煌殿宇，食不果腹的老道士摇身一变，成了整个漠北山上宗门最有名望之人。

    ……

    南阳镐京，随着内侍老太监一声“陛下崩了”传出皇城，举国同悲。

    作为齐氏皇族唯一的正统血脉，齐乐阳对自家那位父亲的死并没有多少悲恸，眼神中反而充斥着一种激动。

    终于，终于可以坐上那张椅子，受群臣朝拜，指点江山了……

    山上，山下，在不久的将来，都将臣服在她的脚下，而她，齐乐阳，将是南阳开国以来的第一位女皇，终将永远的载入帝国史册。

    然后她又一次看到了那位老祖宗，那位南阳皇室真正的主心骨。

    在老祖宗的身边，还跟着一个小乞丐。

    小乞丐有一双很好看的眼睛，但她却不喜欢小乞丐那种眼神，她觉得那种眼神跟那个家伙实在太像了，一想到那个人，她就恨不得一巴掌拍死这个小乞丐。

    接着她就听到那位老祖宗第一次跟她说话，只有一句话：“他是你弟弟，南阳未来的王。”

    轻飘飘的一句话，却像晴天霹雳一般，在齐乐阳的脑海中炸响。

    在那一刻，齐乐阳几乎失去了一切，理想，仇恨，情绪……

    很快，南阳百姓没有等来南阳的第一位女王，而是等来了南阳有史以来年纪最小的皇帝，一个只有十二岁的孩子。

    这位小皇帝继位后只做了三件事，第一件事就是让平西王把他那位爱子绑了送入宫中，然后被小皇帝提着一把刀砍了两刀才砍下脑袋。

    第二件事就是调集七大兵营中四个兵营的所有兵力，驻扎在南阳与北荣的边境之上。

    整整六十万兵马！

    第三件事则是册封南州青阳宗“护国第一宗”，立碑于青阳山下，没有青阳宗的允许，就算是齐氏皇族，也不得逾越。

    这跟那位公主殿下的想法完全背道而驰。

    几乎是在同一时间，西南州月音府那位最年轻的女掌座负琴北上，赴三年之约。

    两件事刚好碰到一起，青阳宗一瞬间被抬到了前所未有的高度，直接盖过了拥有“帝王门前有仙门”之称的玄都山。

    这一年秋末，有琴真人站在青阳山下，看着御笔亲提的“护国第一宗”，扯了扯背负长琴的布袋，越过石碑，开始登山。

    一步一千级，三步便是华阳峰，然后在华阳峰山门之前坐下，取下背后长琴，闭上双目，精心等待。

    落云峰上，大师兄玄都持剑而出，缓步向着华阳峰而去。

    这一日，青阳山山上山下，摆设赌局近千，由各大宗门和各大赌坊摆局，赌今年谁会胜出。

    当天傍晚，青阳山上有琴声渺渺，宛若天籁，有龙吟呼啸，剑华漫天。

    这一战，从日落一直打到日出，战场也辗转青阳六峰，最终在主峰朝阳峰上，剑断琴毁，依旧不分胜负，三年再战。

    这一年冬，小雪。

    有琴真人南下入燕夷，玄都负剑北上登玄都，一人斩妖三万六，一人剑气破山门，同时证道，同时登峰。

