    白宫草坪记者会结束，紧接着举行了白宫酒会，每个人脸上都带着笑意。

    哈迪趁着这个机会也认识了很多人。

    罗斯福家族，亚当斯家族，哈里森家族，洛克菲勒家族，摩根家族，罗斯柴尔德家族，希尔家族、斯蒂尔曼家族...。

    还有很多大企业的负责人，花旗银行，第一国家银行，****银行，摩根信托，汉诺威，纽约国家商业银行等等。

    这里有些人，以前并不看好约翰逊，甚至有很多杜威的支持者，可是今天约翰逊获胜连任，杜威失败，这些人又全都登门祝贺。

    对他们来说，只是一次投资失败。

    并没有多大影响。

    约翰逊胜利，理所应当过来搞好关系。

    这就是金主的常态。

    与此同时，很多大人物都在观察那个人群中那个帅气的年轻人，约翰逊明面上最大的支持者乔恩哈迪。

    以哈迪27岁的年纪，在他们家族中还只是小字辈，或许刚刚接触一些产业，有些还在下面磨炼，而哈迪却已经干出了令人瞩目的事业。

    以前，

    哈迪只是一个初出茅庐的商业新贵，别人眼里的暴发户，可现在有了这次对约翰逊的成功投资，没人再敢小瞧他。

    大家族又如何，不也是这样一步步走上来的吗。

    哈迪和这些人举杯聊天，气度上一点不输这些老牌家族成员，上一世哈迪只是个小商人，而这一世，他一步步走来，也成长了许多。

    而且他脑海中还有未来几十年对这个世界的认识，未来未必没有超越这些家族的可能，所以他的心态非常放松。

    贾尼尼和几个美洲银行的高层也来了，哈迪胜利，也是他们的胜利，他们脸上的笑意更灿烂。

    加州财团一直以来都在寻求政治支持，可始终收效甚微，后世直到尼可松，才算成功推出自己的利益代言人。

    虽然这次投资，是哈迪单独对约翰逊的投资，可哈迪已经是加州财团的核心家族之一，也相当于加州财团投资成功了，哈迪今后有什么生意，不可能不带上财团。

    唯一的一点区别就是，加州财团的核心，恐怕又要往哈迪这边更偏移一些，哈迪在财团内的话语权也会更重。

    白宫酒会之后，约翰逊还有很多事情要忙，哈迪告辞约翰逊，和加州财团的人一起返回旧金山。

    为什么是回旧金山？

    因为哈迪在酒会后，向贾尼尼提到了‘有限全民医保’的事情，贾尼尼立刻意识到这又是一个大生意，拉着哈迪回去商量。

    贾尼尼庄园。

    贾尼尼，哈迪和安全太平洋保险的董事长三人坐在书房，哈迪道：“约翰逊问我对全民医保的意见，我表示不赞同。”

    约翰逊曾经提出的全民医保计划，在座的几人都很清楚，当初就受到极大抨击和阻力，通过的可能性几乎不存在，因为它动了所有财团的蛋糕。

    古代中国皇权如此集中，想要动大臣的蛋糕都要小心翼翼，甚至根本无法推行，何况一位财团支持上来的总统呢。

    “我向约翰逊总统建议，可以推行‘有限全民医保’政策，让联邦政府拿出一部财政预算，州政府拿出一部分财政补贴，再让民众自己交一部分保险金，三方组合购买保险。”

    “而这份保险也不可能全额赔付，只能做到按照一定比例有限报销，还有最高额度，比如你只买了最基础的保险，那报销金额不会超过50%，最高限额也跟你购买的额度挂钩，至于如何计算，那就是保险公司精算师的工作了。”

    “约翰逊总统对我的提议很敢兴趣，因为他之前提出的那种全民医保，太理想化了，让富人主动割肉去养穷人，这很不现实，而这个计划却几乎没有动富人的蛋糕，确有给予贫民一定的福利。”

    “至于保险公司，则是可以从联邦政府和州政府拿到钱，再从民众手里收一部分，这个生意绝对有利可图，至于说有些人觉得这个医保的力度太低了，根本无法满足他的医保要求，那没关系，你可以购买商业医保。”

    “而且为了配合这个‘有限全民医保’，咱们还可以找联邦政府和州政府要政策，比如减税。”

    贾尼尼和安全太平洋保险公司董事长听的不住点头，如果这样算来，这个医疗保险通过性就高了许多，医保公司也有利可图，确实是个不错的生意。

    “哈迪，你能拿到多少份额？”贾尼尼问道。

    哈迪伸出三根手指。

    “估计可以拿到三成。”哈迪道。

    现在米国有1.5亿人口，三成就是5000万左右，哪怕每年从这些人身上只收取100美元，那也是一笔50亿美元的生意，按照以往医保的盈利率20%~30%的数值计算，那就是10亿美元以上盈利。

    财帛动人心，

    即便是贾尼尼这样的大银行家，也对这笔收入心动不已。

    “哈迪，你有什么想法？”贾尼尼问道。

    既然哈迪向他提起这件事情，那就是没打算吃独食，当然，这件事情的主导依旧是哈迪，这一点无法改变。

    “我有两个方案，一个是由富国银行保险业务部接下这个生意，然后二次转包给美洲银行和安全太平洋公司。”

    贾尼尼和安全太平洋董事长不置可否。

    被富国银行过一水，那利润就少了很多，然后业务还要交给他们，脏活累活都让他们做了，他们怎么可能愿意。

    “第二是咱们三家组成一个新公司，各自出资金，商量好占股比例一起接这个生意。”

    “这个主意不错。”

    哈迪话音刚落，贾尼尼两人立刻表示同意。

    同工同酬才好吗。

    最后三家商定，组建一家大型保险公司，每家出资1亿美元，富国银行占股40%，美洲银行和安全太平洋保险分别占股30%，由三家共同经营。

    哈迪为什么占的股份多，因为他是做成这笔生意最关键的人，没有他就没有这笔生意。

    另外两家不止要出钱，还要拿出一部分保险资源，这也是他们能拿到30%股份的原因。

    富国银行在保险业上的实力太差了，而其他两家确实全国性的保险公司。

    至于具体细节，哈迪交给富国银行的人负责处理，现在还只是最初阶段，政府那边还没通过，估计真正成行要半年时间左右，不过现在先准备上肯定没错。

    告辞贾尼尼，哈迪去了拉斯维加斯。

    在总统选举前，哈迪让赌场开了一个盘口，赌竞选结果，最后到截止日，投注超过5000万。

    虽然约翰逊一点点起来，但依旧有人看好杜威，而且杜威的赔率远高于约翰逊，这让很多赌徒心动，所以压杜威的人一点不少。

    现在大选结果出来，约翰逊获胜连任，压杜威的人全都输了，赌场经过计算，共盈利1568万美元。

    这可是1948年的一千五百万啊，很多人看了羡慕不已。

    当然，

    这笔钱不是哈迪自己的，他只有赌场百分之三十多股份，柯里昂家和美洲银行占股也不少，他们也能赚一大笔。

    老教父专门给哈迪打了一个电话，两人在电话里聊得很高兴，现在老教父已经把家族黑色产业全部交给汤姆打理，而他自己则专注联络上流社会和政客。

    为儿子的未来铺路。

    现在迈克已经进入约翰逊的白宫政府机构任职，担任总统助理兼联络办公室主任，约翰逊连任，他的职位可以继续下去，在白宫做事，而且身处核心要职，对迈克绝对是一个极好的锻炼机会。

    老教父对家族未来越来越有希望，所以活的反而比以前更有精神。

    “哈迪，迈克的第一个孩子就要降生了，我有一个请求，希望你能做孩子的教父？”老教父说道。

    语气真诚，还带着一丝丝请求味道。

    “当然可以，我非常愿意做迈克孩子的教父。”哈迪非常干脆的答应。

    老教父在电话里笑了，“哈哈，我未出生的孙儿，现在已经有了一个好教父，我为他感到高兴。”

    放下电话哈迪轻轻笑了笑。

    他感觉挺有意思的，自己穿越的这个世界，或许就是教父世界，他现在却成为了迈克儿子的教父。

    很奇妙的感觉。

    难道自己才是这个世界的教父吗？

    ......

    如今哈迪赌场生意越来越好，每天接待的游客和赌客多达上万人，但同时也吸走了其他赌场的生意。

    弄得很多黑手党家族怨声载道。

    当然，

    和哈迪组建‘威尼斯人赌场’的那些家族，心里反而愈发高兴，因为他们对未来越来越期待。

    哈迪赌场生意就这么好，那未来更大的威尼斯人建好后，生意一定会更好。

    而且还有电视开奖业务，只这一个业务就绝对陪不了钱。

    这也让拉斯维加斯这边的赌场，形成了两极分化，投资哈迪的家族，盼着拉斯维加斯越来越繁荣，而没有投资的家族，则选择跟着巴西尼去古巴投资，把那里当成了未来。

    或许这个世界只有哈迪知道，这笔投资注定是赔本买卖，最多还有两年，那边就会闹起来，巴西尼他们的投资注定血本无归。

    前些日子，

    哈迪就听到新闻，古巴那边弄了一个什么反帝大会，还发生了流血冲突，他知道，这次事件就是未来古巴军事政变的苗头和导火索之一。

    哈迪的战后物资销售公司，在古巴也有业务，他听到手下汇报，他们接触到一批人，那些人私下用重金购买了一批武器和物资，哈迪当时就猜测可能是未来发动暴动的那些人。

    对于武器卖给谁，哈迪乐见其成。

    咱不支持，也不反对，咱就是一个卖商品的商人，不过他还是嘱咐了一句，这是一个长期合作的线，不要断了，如果对方继续买装备，可以优惠点卖给他们。

    ......

    比尔就在拉斯维加斯，听说哈迪来了，屁颠屁颠跑来，“老大，代投公司的事情弄好了，现在分成了三个，接线员的人数也越来越多，现在足足有两千多人。”

    这些日子代投公司的生意暴增。

    哈迪赌场官司赢了，电视开奖代投业务变得合法，这极大的激发了全美人民参与开奖活动的热情。

    什么生意最容易赚钱？

    那就是覆盖民众生活面越广的生意越好赚钱，如果有100万人投注，就算只投入最低的100美元，那也是1亿美元的生意，如果有1000万人玩呢，那就是10亿美元的生意。

    这也是后世互联网公司能如此快速崛起的原因，因为他用一根网络连接了全世界人，从全世界人身上赚钱。

