    “兄弟。”长相完全是山东大汉，英武俊朗的叫大鱼的人实在忍不住好奇心开口了：“你是从非洲维和部队回来的吧，黑的真有特色。”

    夏初抬起黑眸，吐出了三个字：“刚果金。”

    “我靠，还真是从非洲维和回来的！”大鱼上下打量夏初：“不对，到非洲执行维和任务的士兵都是挑选过的，至少身高一米八以上，体格强壮，你这小身板……啧啧啧……”

    夏初靠在大背包上，懒洋洋地：“我是一个有奥特曼身高，葫芦娃技能，比变形金刚都多变的纯爷们，怎么第，不服气啊？”

    “纯爷们。”大鱼哈哈大笑，指着夏初问车上的八个人：“这黑小子是纯爷们，咱们是什么？”

    “哈哈哈……”

    大家看了夏初，就是善意的大笑。

    上午见涂将军，中午空降到巡查昆仑的人员中，现在下午五点，已经从格尔木进入到了昆仑山东段。

    冷。

    这是十个人看着原路返回的军用车后转头后的第一个感觉。

    明明才十一月初，昆仑山的气温已经如同京城的寒冬一样的温度了。

    斜阳西落，天空高远，远处好像有军用飞机的声音。

    夏初抬眸，看向了湛蓝的天空，果然，极远处的军用飞机正在盘旋，绕着天空盘旋一圈后飞向了远处，按照约定，那应该是华胜负责为她提前租的军用飞机。

    也不知道顾许这个临时经纪人会如何同拍广告的摄制组交流。

    接下来要穿行亮冰区到达罗煜他们所在的营地了。

    “这里是海拔四千一百米，接下来我们必须在两个小时之内穿越亮冰区，到达罗队他们驻扎的临时营地，大家都注意，不能掉队，不能拖后腿，现在是下午五点，两个小时内必须到达，太晚了容易遇到出来狩猎的野兽。”

    一行十个人中，大鱼是领头的班长。

    观察了一下前路，拿出卫星导航仪定位，装到特制的御寒服装口袋里，一眼就看到黑小子傻呆呆的远望天空尽头消失的直升飞机。

    大家准备徒步穿越亮冰区域了，黑小子还在感叹不能坐飞机吗？

    大鱼觉得黑小子来这里纯粹是找罪受，抱着安慰黑小子的心思，抬起胳膊就要放到夏初的肩上。

    哪里料到，他的手臂刚要落下，黑小子向后半步，直接拽住了他的手臂，向右一推。

    还没等大鱼反应过来，脚下就咔嚓一声，一块冰断裂了，要不是黑小子拉他一把，他的一只脚就猜到断裂的冰碴子上了。

    虽然说穿着雪地靴，他这一百六十斤摔一下也够呛。

    “我靠，你小子眼睛倒贼，老子差点来个狗吃屎。”大鱼说话纯粹是傻白甜，夏初看了他一眼，跟上已经出发的同伴：

    “墨镜太黑，注意点。”

    到了亮冰区，一眼望去都是冻冰，冰上的雪并不厚，应该是有负重雪地车行驶过，有的地方下面是空心的，被压裂了，所以带着墨镜影响视线。

    黑小子没有戴墨镜，所以看得更清楚。

    “我这是挡风的墨镜。”大鱼特意把挡风眼镜推到额头，看清楚大家上路了，同夏初并肩走在最后：“你小子聪明，不怕风大雪地太白刺伤眼睛？”

    夏初望着远处高耸入云的冰峰，没有回应。

    大鱼见状，自言自语：“皮肤那么黑，自然吸收冰雪上的光，自动降低对眼睛的伤害。”

    什么解释？

    夏初听到大鱼在身旁的嘀咕声，墨玉眼斜着正好同大鱼的眼睛对上，笑了。

    黑小子笑的这么妖艳干什么。

    “滋溜……”大鱼看到夏初露出的白牙，走神了，没有踩稳，差一点摔倒。

    夏初好笑的看着大鱼：“班长，两个小时穿越亮冰区，你要是再走神，恐怕咱们今晚都得跟狼群雪豹见见面了。”

    我靠，这黑小子说话半是讽刺半是幽默，还有一种欠揍的感觉。

    “大鱼，出发前不是说了营地会派人来接应我们吗？怎么没人？”前面的石头忽然问。

    “滴滴滴，滴滴滴……”就在这时，大鱼的手机响了，打开看了一眼后，大鱼忽然大声说：“全体注意，前面十点钟方向，十公里，海拔五千三百米位置，前来接应的人掉入冰缝里了，请求救援，大家加速前往。”

    说完，大鱼带头加速，朝着前方疾步行走。

    夏初皱了皱眉。

    罗煜带着的赵咏等人都是经过枪林弹雨训练出来的，前来接应新人，能掉到冰缝里，怎么听着就让人感觉到是假的。

    大家都加速向前走。

    说实话，在亮冰区域行走，特别是加速行走，对一个人来说非常消耗体力。

    全队十个人，大鱼认为，最让人担心的就是黑小子。

    可让大鱼没有想到的是，黑小子竟然落在了最后。

    大鱼想放慢速度帮黑小子一把，让大家目瞪口呆的一幕发生了。

    那黑小子竟然从大背包里取出一双溜冰鞋。

    没错！

    斜阳下照耀的亮晶晶的冰刀，黑小子踩着溜冰鞋，手里也没闲着，不知道从哪里变出来的冰棍，竟然以令人不可思议的速度从他们身边滑行而去。

    “我靠，黑小子到底是从非洲回来的还是东北来的，滑冰技术竟然这么好？”

    “人家早有准备，咱们怎么就这么笨。”

    几个人看呆了，直到夏初的身影远远消失在远处，才回过神来。

    走着走着，大家就发现徒步行走在亮冰区，真的是太慢了。

    尤其是军用皮靴厚重的轮胎底全部粘上雪以后，脚步越来越重的感觉。

    原计划两个小时穿越亮冰区到营地，说不定会延长。

    更不用说有人求援。

    走了一会，终于，大鱼看到黑小子停在路边等他们。

    当九个人都赶上来后，大鱼凑过来：“我说兄弟，兄弟，你滑冰技术那么好，又省力又快，我们这速度还真的太慢了，你看咱们一个队的……”

    夏初闻言，笑了，又露出好看的洁白的牙，偏过头来，朝着众人看了一眼：“要我带你们开火车吗？”

    其中一个人听了，赶忙大叫：“要，要，开火车。”

    开火车实际上就是溜冰的时候，大家排起队伍来，由前面的火车头带着一起溜冰。

    这样有不会溜冰的人夹在中间，也能享受溜冰的欢快。

    十分钟后，一列人形溜冰火车在火车头的带领下加快了速度向前。

    夏初是名正言顺的火车头，手拽着夏初腰部的背包带的是大鱼。

    “太好了，原计划到那条需要救援的冰缝区域得一个小时，现在只需要四十分钟了，能提前救援同伴，也算是咱们初来乍到的寻找考核。”

    大鱼说完，又加了一句：“兄弟，你说咱们提前赶到冰缝那里，会不会是惊喜？”

    夏初侧头，脚步不忘加速，控制住行进的方向：“不是惊吓就行。”

    “怎么可能是惊吓呢？”大鱼不以为然。

    “如果惊喜变成惊吓，三天之内，你听我的命令行事。”夏初轻松的拐弯，满意地在亮冰上划出了一道冰痕。

    “你一个小毛孩，还想取代我的班长地位。”

    “还要不要验证惊吓和惊喜？”

    “要，要要要，三天之内听你的，不过说好啊，我个人听你的命令，不是整个队伍听你的。”大鱼衡量了下，想到罗队的赫赫威名，不可能跟他们开玩笑，索性答应了下来。

    “走了……”夏初笑了，脚步加快，滑行在冰原之上。

