    看着飞熊他们离去，瓷塞头领一脸纠结犹豫。

    飞熊他们赢了还好，如果不是妖兽对手，惹恼了妖兽，迁怒瓷塞部落怎么办。

    看飞熊他们自信满满，要去杀妖兽的模样，说明说真有能力的，他也阻止不了。

    很快，飞熊他们看见了来收祭品的妖兽。

    这是一只巨大的猴子，周围瓷塞部落的人都匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    只有几名男子不断搬来食物，怕猴妖饿了吃人。

    虽然能感受到猴妖的气息比一般妖兽强大，但飞熊他们没有一丝畏惧。

    “杀！”

    一声令下，十个纸人冲向了猴妖。

    猴妖有所察觉，猛的回头看向冲来的纸人，龇牙咧嘴，一脸狰狞凶厉。

    “叽！”猴妖怒吼一声，巨大的手臂不断挥舞，将一名名纸人击飞。

    纸人手刀砍在猴妖身上，也只是堪堪破皮。

    这只猴妖竟有练气后期的实力！

    不过，纸人数量占优，不知疲倦，只要没被毁去，也不是没机会。

    随后赶来的瓷塞头领目瞪口呆的看着这一幕，心中震惊激动。

    原来，他们野人真的能对抗妖兽！

    不止是头领，那些瓷塞部落的野人也一样目瞪口呆，震惊万分。

    一开始，他们看见有人攻击猴妖，都吓傻了。

    但看见纸人飞出去砸断一颗大树，还安然无恙的爬起时，又变为了难以置信。

    另一边，猴妖陷入了暴怒之中，一把抓住一个纸人，轮起来往地上砸。

    当其他纸人靠近时，就用纸人当做武器，击飞其他纸人。

    见状，飞熊五人又使用了其他法术。

    “纸甲术！”

    大量纸张攀附到他们身上，将他们包裹，形成一件纸甲，赋予了他们强大的防御力和速度。

    这还没完！

    “折纸成兵！”纸张在他们手中折叠成长矛。

    “杀！”五人大吼一声，握着长矛冲向了猴妖。

    他们野人为了生存，经常与野兽搏斗。只是和妖兽实力差距太大了，以至于根本无法抵抗。

    可现在，他们有了纸甲，纸矛，和纸人的协助。

    出矛，躲避，出矛，躲避，出矛……

    五人围着猴妖，用狩猎大型野兽的办法，不断游走攻击，在猴妖身上刺出一个个血洞。

    猴妖怒吼连连，却无可奈何。

    这对瓷塞部落野人的冲击是巨大的，心中振奋不已，只能沦为妖兽食物的他们，曾几何时居然有了狩猎妖兽的能力。

    这一幕，只在野人们的梦中出现过，如今终于亲眼所见。

    “砰！”

    半个时辰后，一声巨响，猴妖倒下了。

    “呜哇~呜哇~呜哇~”飞熊站在猴妖巨大的尸体上，高举纸矛，大声高喊。

    “呜哇~呜哇~呜哇~”另外四人同样高举纸矛，放声呐喊。

    瓷塞部落的野人受到影响，围在猴妖尸体旁齐声欢呼:“呜哇~呜哇~呜哇~”

    这意味着，他们不再只是妖兽的食物，也能是猎杀妖兽的猎手。

    瓷塞头领走向飞熊，一脸郑重的问到:“如果我们加入你们部落，也能获得猎杀妖兽的能力吗？”

    “瓷塞部落的头领，我以纸神的名义向你保证，你也将获得和我同样的能力！”飞熊拍着胸脯保证。

    瓷塞头领继续问到:“最后一个问题，这只是神使，它的背后还有兽神，你们部落能够抵挡吗？”

    “纸神是最强大，最善良的神！”飞熊盲目狂热。

    “我，瓷力，瓷塞部落的头领，同意加入纸部落！”瓷力低下头，做出野人表示臣服的礼节。

    其实，瓷力别无寻找，如果他不同意加入纸部落，圈养他们部落的妖兽得知手下被杀，也会迁怒他。

    “你们收拾一下，我们离开这里，前往纸部落。”

    半日后，飞熊他们带着瓷塞部落的人，踏上了归途。

    类似的一幕幕，在蛮荒中不断上演，大部分部落见识到纸人的强大后，都毫不犹豫的同意。

    只有少部分部落的头领不想冒险，要保持现状。

    飞熊将瓷塞部落带回纸部落的一个月后，圈养瓷塞部落的妖王凭借着气味追寻而来。

    这一天，大地颤抖，鸟兽奔逃，阳光被一道巨大的身影遮挡。

    这是一只如同山丘一般的巨大猿猴，散发着庞大的气势。

    野人们心中不由自主的生出恐怖绝望，在气势上压迫下，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    看着妖王，他们心中升起一个念头，他们的神能抵挡住吗？

    “吼~”

    妖王发出怒吼，野人们痛苦的捂着耳朵，发出惨叫。

    可是，吼叫声忽然戛然而止，没了动静。

    野人们一脸疑惑，小心翼翼的抬头看去。

    “砰！”妖王巨大的头颅掉落，血液如同瀑布一般，倾撒而下。

    众人沐浴着妖血，久久难以回过神。

    如此强大的妖兽，就这么轻易的死了？

    “砰！”妖王尸身倒地，在地方砸出一个大坑。

    直到魑魅魍魉开始剥皮，众人才确定妖王真的死了。

    同时心中痛恨自己对神不够虔诚，居然怀疑神不是妖王的对手。

    “吾神庇佑！”一名野人跪地膜拜。

    其他野人纷纷反应过来，激动的跪地膜拜:“吾神庇佑！”

    整个纸部落，数千野人，乌泱泱的一旁跪地膜拜，十分壮观。

    张晨对此并没有感觉，也没有回应，他这么做只是为了完成与幽影鬼神的交易罢了。

    半年之后，纸部落已经发展到一万人。

    期间，张晨还杀了三名妖王。

    同时，纸人秘术的弊端也开始显现，身体虚弱，命不久矣。

    虽然如此，野人们依旧对法术趋之若鹜。

    面对这种情况，庞俞坐不住了。

    张晨不在乎这些野人，作为实际管理者的庞俞在乎。

    其实法术伤身没事，但纸部落的所有人都在学习纸人秘术，这问题就大了。

    即使没有危险，纸部落也走不长，繁殖速度跟不上死亡速度。

    十年后，纸部落的人可能全部暴毙，消亡。

    于是，庞俞来到极乐城前。

    恭恭敬敬的行完礼，庞俞满脸愁容的说道:“仙师大人，小人有事冒昧打搅。”

    “何事？”极乐城中传来张晨不带一丝感情的声音。

