
　　用黑玄的话说。

　　时空秘境中，就有一座先天道域，每隔一些年都会孕育出一批先天道丹，所以历代以来时空秘境的开启，很多人最想得到的东西除了时光水晶之外，那就是先天道丹了。

　　在前往先天道域的路上。

　　罗修遇到了一个人。

　　这是一个女人，一身修为气息内敛，看不出具体的修为境界，但罗修的直觉却可以感觉的出来，这个女人的修为很高。

　　“我叫游丑丑，这位师兄怎么称呼？”女修与罗修之间保持着一定的距离，很客气的说了这么一句。

　　名字虽然带着丑丑这两个字，不过这个女修一点都不丑，确切的说是很漂亮，无论是身材容貌亦或是气质，都非同一般。

　　“在下姓罗，师姐找我有事？”罗修说道。

　　“师姐的称呼我可不敢当，师兄若是看得起我，就叫我一声师妹吧。”游丑丑笑着说道，“若我没有猜错的话，师兄走的这条路，以及你所要去的方向，应该是去先天道域吧？”天籁小说网

　　时至如今。

　　时空秘境也已经开启了有段时间了，而这段期间，罗修都在那个密室中修炼，所以对于外界的事情并不了解。

　　听到这个游丑丑提起了先天道域，这让罗修有些警惕的同时也有些意外，难道说先天道域的事情，已经是人尽皆知吗？

　　罗修还未来得及回答什么。

　　又有一道遁光飞来，落在了那个游丑丑的身边。

　　“师妹，这个人是谁？”来者是一个青年模样的男子，不过能修炼到超脱境层次的，自然都不会是真的年轻，只是外表年轻，但修炼的时间起码都是十几万年，甚至是几百万年来算的。

　　哪怕是至高维度之中的最顶级的天才，也不会说有人与生俱来就是超脱的境界，好歹也得修炼个几万年才行。

　　毕竟超脱者的境界，不是光有修为就行的，也不是光有超脱大道和超脱级法门就行的，最关键的是自身对超脱大道的感悟。

　　感悟这种东西，可不是生来就能有的。

　　“这是罗师兄，我刚认识的朋友，罗师兄，这是我的师哥，孔方安。”游丑丑很从容的介绍道。

　　随后，游丑丑提议三人一起去先天道域，似乎有不少人都知道了关于先天道域的事情，所以三人一起行动的话，彼此间可以有一个照应。

　　罗修很爽快的就答应了下来，打算静观其变。

　　“这两个人肯定有问题。”一个声音出现在罗修的耳边，他手上带着一枚黑色的戒指，这枚戒指是他专门炼制的一件宝物，黑玄的残魂就在里面。

　　“连你都能看出来有问题了，我就看不出？”罗修无语至极。

　　一直以来。

　　先天道域都是隐藏的。

　　不过这一次不知道为什么，先天道域主动浮现，吸引了很多人。

　　这是一片如同悬浮在天空中的陆地岛屿，漫天都弥漫着绚烂的光芒，蕴含着超脱大道的玄奥，道威浩荡。

　　当罗修他们来到这里的时候，这里已经汇聚了上百人。

　　在先天道域的中央，有一座恢弘的宫殿。

　　此刻所有人都攻击那座宫殿的大门。

　　说来也是巧合。

　　就在罗修目光看过去的时候，那座宫殿的大门轰的一声被破开了。

　　一股浓郁至极的能量波动从里面传递出来，这股能量纯净无比，让罗修感觉自己的真武大道都隐隐有些悸动共鸣，恍如传递出深深的渴望。

　　真武大道的核心就是他的肉身，所以这种源自于肉身的渴望，罗修的感受非常的深刻。

　　“先天道丹？”

　　罗修的目光也看向了那座道域中央的宫殿，透过被轰开的殿门可以看到，宫殿中悬浮着一个个光团，这些光团犹如婴儿的拳头大小，浓郁而又精纯至极的能量波动，就是从这些光团中弥漫出来的。

　　罗修也是第一次看到这种先天道丹，以前在下界维度的时候，他连听都没有听说过，更别说是见过了。

　　因为这是至高维度才独有的修炼资源，远远不是冥元石能比的。

　　他的真武大道之体传递的那种深深的渴望，就已经让罗修意识到这些先天道丹的好处，如果他可以得到大量先天道丹拿来修炼的话，那么他或许可以在最短的时间内修炼到四步超脱境的层次了。

　　一旦修炼到四步超脱境，放眼浩瀚的至高维度，他的修为也不算是很低了，也不再算是最底层的修士了。

　　鲜血飞溅。

　　最先动手想要冲入那座宫殿的修士，一瞬间就死了好几个。

　　显然，宫殿中布置有杀伐禁制。

　　后面的人皆是心头凛然，然后不约而同的纷纷施展神通祭出法器，铺天盖地的攻击，轰入了宫殿中。

　　罗修的修为在人群中并不显眼，和他一起来的游丑丑和孔方安也不知道跑到什么地方去了。

　　没过多久。

　　禁制被强行破开，顿时所有人都冲入了那座宫殿中，抢夺殿内的那些先天道丹。

　　从大局来看。

　　应该是以前曾经有人在这里布置了禁制，将先天道域的造化之力凝聚到这座宫殿中，所以先天道丹才会凝聚于此。

　　罗修的动作也是极快，算是第一批冲进宫殿内的人之一，他的头顶浮现出一尊金色的鼎，呼啸间将周围的先天道丹席卷一空。

　　只是这一下，就清空了一片区域，而罗修也压根没有丝毫低调的意思，接连不断的出手之间，几乎将这座宫殿中接近一半的先天道丹都收入囊中。

　　“找死！”

　　其他人看到他收取了那么多的先天道丹，顿时眼红，顷刻间就是数十道攻击朝着罗修轰杀过来。

　　罗修并没有打算和这些人硬拼，他的身影化作了一道紫色的遁光，一刹那就躲开了所有的攻击，打算飞遁离去。

　　当！

　　一声钟鸣响彻，在宫殿的出口处，一口神钟浮现，挡住了他的去路。

　　无数的攻击，再一次朝着罗修淹没过去。

　　“真武神鼎！”

　　宫殿中的空间不大，所以根本不可能将所有的攻击尽数躲开，所以罗修双手结印，以真武神鼎，硬抗其他人的攻击。

　　强大的余波不断的席卷，让这座宫殿猛烈的震荡。

　　在这种震荡之下。

　　宫殿的深处传来猛烈的震动，一道璀璨如太阳般的光芒呼啸飞了出来。

　　“那是……”

　　“传说中的先天道尊神丹？”

　　那是一颗丹药，也是一颗先天道丹，但是和其他的先天道丹不同，吸引了所有人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4158章 夺取先天道丹免费阅读。https://xs.23sk.com 