    为首的陈庆和也是显得极为无奈，拉着任远博的手轻轻的拍着说道：“任先生，公司之中任何一个人发生这样的事情，我们都会负责到底，这一点您完全不用担心，可是您现在这样的举动，不仅会影响到公司的声誉，反而对您个人也是极其不利的。

    虽然发生这样的事情并不是我们任何一个人愿意看到的，可事情既然已经发生的，自然就要想办法去解决，咱们这样继续闹下去，是解决不了任何问题的。”

    “你说什么？

    你居然敢威胁我？”

    可是让陈庆和没有想到的是，自己的话音还没有完全落下，那病床上的任元博情绪就再度激动了起来，甚至说出来的话也是让陈庆和百口难辨。

    “我不是这个意思，任先生，我只是希望大家都能够冷静下来，好好商量出一个解决这件事情的办法。”

    陈庆和赶紧解释道。

    原本这只是一起意外，可是今天方志强派自己前来亲自探望任远博的时候，陈庆和就已经意识到了事情的不对劲。

    不过方志强也并没有多说，毕竟现在一切都是未知之谜，任远博究竟会怎么样，谁也不知道。

    可是现在的陈庆和终于是反应了过来，任远博这个意外，或许并不是意外。

    从表面上看起来，任何人都没有这么傻，会做出这种伤害自己的事情，可是从任远博的反应来看，的确有这种可能。

    “你们大家都听到了，刚才这位陈部长竟然威胁我，说我这样继续闹下去，就会对华强公司的声誉造成影响。

    发生了这么严重的事情，他们最在乎的竟然还是公司的声誉，这还有没有天理，还有没有王法？

    ！”

    任远博的声音越来越大，说到最后几乎是声嘶力竭的喊了出来，不仅仅是满订房的人都把目光聚焦在了任元博的身上，就连病房之外，路过的几个人也都停下了脚步，对着病房看了过来。

    “任先生，您先不要激动，我完全没有这个意思，大家一起工作了这么长时间，说起来也算是朋友一场，发生了事情，咱们第一时间，都是想着找到一个解决办法，可是你继续这样下去，我们还怎么解决事情了？”

    陈庆和心里也许明白，不管自己此刻再怎么解释，或许都没有多少用处，但该说的话还是要说，毕竟在这么多人的瞩目之下，如果自己不解释清楚的话，也许真的会影响到华强公司的声誉。

    “你别跟我说那么多，你们华强公司高层管理人员一个比一个虚伪，嘴上说一套，可是做的跟说的却完全不一样。

    现在我都受了这么严重的伤，你们竟然还在担心着会影响到公司的声誉，难道我的身体没有公司的声誉重要吗？

    难道你们现在第一时间应该担心的不是我的身体吗？

    亏我在华强公司干了那么长时间，想不到你们就是这样对待员工的！”

    任远博继续大吼大叫着，好像生怕别人不知道这件事情一样。

    这也让陈庆和越来越为难。

    周围聚上来的人也越来越多，甚至病房之外的门口都已经被围的水泄不通，陈庆和眼看着情况一步比一步更加严峻，此刻已经完全不受自己的控制，门口围上来的那些人，也显然已经拦不住。

    陈庆和只能再度将目光落在了任远博的身上。

    事宜至此，现在唯一的办法就是能够说服任远博冷静下来，虽然陈庆和知道，这个办法实施起来非常困难，可眼下来看，似乎也就只有这样做了。

    于是，陈庆和继续盯着任远博开口说道：“任先生，您是在华强公司意外受伤，这一点没有假，现在您住院也是我们不愿意看到的，不过你有什么要求尽管提出来，只要是公司能够满足的，绝对不说二话，我们对待所有的员工都一视同仁。”

    “呵！说的好听，老子直接丢了三根手指，你告诉我你们怎么补偿我？

    给几个臭钱，就能让我的手指长出来了吗？”

    任远博的情绪更加激动了起来，他现在关心的似乎并不是自己的伤势，反而是能给华强公司带来多大的影响。

    周围的众人一个个围了上来，他们不明所以然。

    听着任远博的那些话，还真的就一个一个的给任远博打抱不平，甚至有人直接大声的喊道：“你们华强公司原来这么可恶啊！亏我们对你们那么信任，现在看来，你们也不过都是一群伪君子罢了!

    ”“各位,事情绝对不是你们想象的那样,我们今天亲自来医院探望受伤的员工，已经足以说明我们的态度,我们是带着真挚的诚意来的,如同你们所见,我们也不想看到这样的事情发生,可事情既然已经出来了,我们自然要想出一个办法来解决，大家说是不是？”

    “得了吧，刚刚人家任先生都已经说过了，你们分明就是想逃避责任，甚至还担心因为这件事情而影响了你们的声誉，完全不把伤员的身体情况放在第一位，这就是你们华强公司的做派吗？”

    门口处顿时就有人再度喊了起来。

    尽管这个人的声音并没有引起多少共鸣，周围的人也都是一个个一脸疑惑地盯着他看了看，可怕就怕一个人这么喊两个人这么喊，大家都跟着喊了起来，原本的是非黑白就已经不那么重要了。

    因为真相永远都是由大多数人说了算的。

    陈庆和眼看着自己已经无力解释，随即也只能从自己的口袋里掏出一张银行卡，这是他的私人卡，不过他此刻，只能将这张卡递给病床上的任远博，并且大声的开口说道：“这是方总交给我的，各项费用我也都已经在下边办理好了，任先生，接下来这段时间您只需要安静的修养身体，其他的什么都不用想，有任何要求，可以通过电话跟我联系。”

    陈庆和在这方面并不是特别专业，原本这件事情应该让毕罗春来做，可现在的毕罗春还在家里养伤，所以今天的方志强也就只能让陈庆和过来了。

    虽然方志强已经想到了，可能会遇到比较麻烦的问题，但是他却没有想到，竟然会如此棘手。

    “谁稀罕你的那两个臭钱？

    你要真有本事的话，把我的手指头给我补回来，你要是真能做到，我就不再追究。”

    任远博一脸倔强。

    陈庆和无奈的叹了一口气，身后也再度传来了那个人的一阵谩骂声，尽管那个人是有针对性的喊出了那些话，可陈庆和这个时候依然不能轻举妄动，如果自己现在对那个人加以制止，甚至跟他理论起来，那就相当于承认了任远博之前所说的那些情况。

    而除了门口少数的几个人之外，其他人现在仍然是抱着一副看热闹的心态，他们原本对华强公司并没有什么负面印象，顶多也只是觉得这家公司是非多而已。

    而现在听着有人这么针对华强公司，他们的心里也顶不准。

    毕竟最后的结果还没有出来。

    与此同时，华强公司办公室里，方志强也终于接到了工作人员的电话，昨天通知了相关的工作人员以后，方志强就一直焦急而又耐心的等待着他们的回访。

    主动提出让人家检查安全防护措施这样的事情，在所有的企业当中来说，的确是非常少见的。

    所以这群工作人员也非常疑惑，华强公司好端端的，为什么会突然提出这样的要求？

    不过方志强接到他们的电话，顿时就激动地站了起来，直接对着楼下走去，现在这批工作人员，就像是方志强，或者是华强公司的救命稻草一样，成在他们，败也在他们。

    

