
　　怎么办？

　　怎么办？

　　杨奇的脑海之中迅速的思索着对策，他甚至能够感觉到，那拿着手枪的白人男人，正在不断的朝着自己靠近。每多过一秒，他就多一份危险，一旦对方靠近车子，他连逃走的机会都没有。

　　“绿化林！”

　　几乎是在瞬间，杨奇的目光落在不远处的绿化林上。

　　“这是我唯一的机会，只要逃进去，对方狙击枪的威胁大减，而且那白人杀手的威胁也会大减。”杨奇心中暗道。

　　杨奇知道这一点，杀手同样知道这一点，恐怕那远处的狙击手，早就准备好了，一旦杨奇露头，就会面对两位枪手的攻击。

　　别看杨奇距离那绿化林只有不到十米的距离，可这点时间，已经足够对方杀死他好几次了。

　　咔嚓~

　　杨奇一把拽住车门，硬生生的将车门掰了下来，这样的力道若是被常人看见，不得吓死。

　　提着车门，杨奇没有丝毫的松懈，整个人深吸一口气，体内的元力瞬间催动到极限，下一刻，根据那手枪子弹射来的方向，手中车门猛地扔出。

　　“砰~砰~”

　　几乎是在那车门扔出去的瞬间，一阵急促的碰撞声传来。

　　“莽牛劲！”

　　杨奇低喝一声，双拳发力，尽是将那车子半掀而起，整个人也是在瞬间，如同猎豹一般飞速的朝着绿化林窜去。

　　好在这段时间杨奇修炼了不少的武器，身法武技同样没有落下，毕竟知道有狙击手，不能硬抗之下，身法躲避无疑是最好的办法。对于身法武技，他自然没有落下。

　　“砰~砰~”

　　身后一串急促的碰撞声传来，下一刻，杨奇就是感觉到，一阵寒气从后背升起，显然，两个枪手已经反应过来，正朝着他射击。

　　两个枪手，明显都是身经百战之人，哪怕是在短时间被杨奇迷惑，可也能够迅速的反应过来。

　　杨奇脚下一歪，整个人就地一滚，下一刻，身体却是诡异的再次站起，如同灵蛇一般，竟是在瞬间窜出两三米。

　　噗~

　　突然，杨奇感觉自己的脸颊传来一阵刺痛，一道热流顺着脸颊流下，可此刻他却是完全顾不得这么许多，脚下一错，整个人如同葫芦一样，滚进了绿化林中。

　　这一切不过发生在三四秒之间，而当杨奇滚进绿化林后，两位枪手的攻击也停了下来。

　　“鬼枪，成功了吗？”杰斯立刻询问道。

　　“不知道，目标从我的视线中消失，不过目标应该受伤了。”鬼枪淡淡道。

　　“可恶。”杰斯的脸色有些难看，他和忍魔都没有戴夜视装备，唯有鬼枪因为远距离狙击，带有夜视装备，鬼枪看不到目标，他靠着肉眼更加看不到。

　　“他还没死。”就在此时，两人的耳边传来一道熟悉的声音。

　　“忍魔，你还没死？”听到这个声音，鬼枪不禁冷冷道。

　　“还没死，不过受伤不轻，这小子的实力真强，那样的连环杀局都能躲过。”忍魔苦笑一声。

　　闻言，杰斯和鬼枪都是沉默起来，他们三人联手设计的暗杀，到底如何，他们可是十分的清楚，在那样的情况，杨奇都能躲开，便是他们也不得不佩服杨奇的本事。

　　“黑暗是我的天下，接下来的交给我，你们替我掩护。”忍魔淡淡道。

　　杨奇已经躲进绿化林，近距离刺杀，三人之中，忍魔最是擅长，而相对的杰斯和鬼枪就要差了许多。

　　“呼~”

　　绿化林中，一处明显的凹地内，杨奇大口的喘初期，虽然只是几秒钟的时间，但是对他而言，却是无比的漫长，要不是他修炼了身法武技，恐怕已经死在对方的攻击之中。

　　“受伤了，三处，比上次严重多了。”杨奇检查了一下自己的身体，脸上露出了苦笑，虽然逃进绿化林，可并不代表，他已经脱离了危险。

　　对方三个人，虽然有两人是枪手，但那黑影，应该是擅长暗杀的忍者，这绿化林恐怕是最适合他的战场。

　　虽然这一处绿化林可能成为杨奇活命的机会，但三个杀手同样知道这一点，他们之中也有擅长在这样环境暗杀的杀手，否则根本不会将暗杀的地点放在这里。

　　难怪他们会将地方选在这里，恐怕早就准备好一切。

　　体内元力运转，控制着伤口不在流血，就在此时，杨奇突然感觉到一股危险的气息，正朝着自己的方向靠近过来。

　　“来了！”杨奇立刻明白，那忍者已经朝着自己来了。

　　杨奇的精神立刻紧绷起来，注意着四周的一切风吹草动。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，黑暗中，几道急速的破空声传来，显然是那忍者射来的暗器。

　　感受到那射来的暗器，杨奇脸色一变，他可是知道，这忍者手里的武器，都是有剧毒的，一旦被伤到，恐怕自己今天就要留在这里了。

　　脚下一点，身形一动，杨奇立刻变换位置，避开了那袭来的暗器。

　　“呼~”

　　就在此时，头顶却是突然传来一阵呼啸声，一道黑影直奔杨奇而来。

　　“早就发现了你了。”感受到那袭来的黑影，杨奇冷冷一笑，虽然在黑暗中他的视力受到极大的限制，可精神紧绷之下，五感却是极度敏锐。这忍者虽然也是一个高手，可杨奇还是察觉到了对方在树上。

　　“死！”

　　杨奇口中低喝一声，下一刻，整个人身形一扭，整个人如同一张弓，双拳如同炮弹一般轰在那黑影身上。

　　“砰~”

　　一声闷响传来，黑影直接倒飞出去，狠狠砸在一颗绿化树上。

　　“咔擦~”

　　一声清脆的响声传来，也不知道是那忍者骨头的碎裂声，还是绿化树断裂的声音。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，瞬间朝着黑影倒飞出的方向掠去。

　　噗~

　　与此同时，一声轻响传来，却是远处的狙击手，趁着杨奇暴起的时间，开枪了。

　　不过这一枪并没有打中杨奇，毕竟黑影袭击的时候，他根本不敢开枪，高手过招，时间太短暂了，一旦开枪，说不定没打中杨奇，反而打中了忍魔。待得忍魔被轰飞出去，他再开枪，已经是有些来不及了。

　　“死了？”几乎是瞬间，杨奇就来到黑影身前，查探了对方一下，却是发现，对方已经死去，胸口都凹了下去，整个人撞在绿化树上，腰椎直接撞断，已经是彻底的死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十七章 忍魔死免费阅读。https://xs.23sk.com 