    下雪了，出去跑步是不成了。虽说他们家的孩子，因为当家人韦氏“吃饱肚子最实惠”的持家理念，孩子们底子都还可以，但是，张昌宗也不敢在这样的大雪天出去浪，这是个缺医少药、医学技术落后的时代啊。

    锻炼不用了，但书却是要读的，若没有寒暑不断，日日坚持的决心，那还说什么要做读书人！趁早滚犊子！

    所有孩子，张昌宗起得最早，下雪了韦氏要去处理家事，没空搭理他，跟他说了两句，叮嘱他不要乱跑出去，以免着凉的话后，便自顾自忙去了。

    张昌宗站在廊檐下活动一下手脚，感觉暖和了，才一个个去把孩子们挖起来--

    不锻炼可以，不准出门也可以，把所有孩子都拉到屋子里，一起坐着背书。

    “六郎，衙门里下大雪还可以不上职呢，为何我们却还要继续背书？”

    张易之叫苦连天，缩在被子里不想出来。张昌宗很是残酷的上前踹了他裹着厚厚被子的屁股一脚，站在边上，居高临下的看他：“因为你现在还是小孩子，还要进学读书，等你上职了，你便可以享受那样的福利了，现在就不要叽歪了，起来背书，不然告诉二哥抽你！”

    “你就会拿二哥压人！”

    张易之不服气，张昌宗理直气壮：“我现在还小，当然需要依靠二哥！少年，要知道惜福，不然等我大了以后，你会对今天的天真流下悔恨的泪水的！”

    “你大了，我也会长大的，到时候看谁流泪！”

    张易之磨着牙，却惧于二哥，不得不起床。他从小长这么大，阿娘都没打过他，仅有的挨打经验，全部来自二哥。

    催着张易之起来，看他抖抖索索的洗漱完，孩子们也汇聚在屋里，跪坐在一起，齐刷刷的开始背书。大人们各自忙碌，见孩子们这般乖巧，脸上的神色都不禁轻快了几分。

    书还没背完，族学那边，李先生派了个小厮来，张昌宗自然认得，那是李先生的贴身仆从，名唤柏舟，约莫二十出头，听说是李先生从老家便带着来的书童兼长随。

    柏舟带来了下雪天放假，不用上学的通知。一群孩子听到不用进学，高兴坏了，书都不背就想跳起来，关键时刻还是二哥镇得住场子，听到喧闹露了一面，便吓得小崽子们重又规矩坐好，再无刚才的喧闹。

    柏舟看得一笑，道：“先生还说，春雪天气，虽寒冷刺骨，却也是难得的景致，自古咏雪诗篇极多，若诸位小郎有兴致，也可写上一二，待复学后先生品评，若佳者，先生有赏。”

    这下没人欢呼了！包括张昌宗，也有些暗地里发愁，《切韵》才刚学完就让作诗，先生真是抬举人。不过，倒也理解先生的想法，约莫是想给他们练练手，找找感觉，体验一下，写得好坏应该不重要。

    柏舟转述完李先生的吩咐，便起身告辞，应对韦氏的热情也十分得体，并不曾给人轻视之感，反而恭敬有礼，十分尊敬韦氏这位穷太太。韦氏笑吟吟的给了柏舟一百文钱做赏钱，才热情的把人送走。

    一起坐着背完书，吃了朝食，孩子们便满屋子的撒欢。实在闹得过分了，韦氏间或大嫂会叱骂两句，二嫂是个文静的性子，在一群皮小子之间，没什么威严，连她自己的儿子都不怎么怕她，干脆便把管孩子的事情教给了韦氏和大嫂，她做别的顺便在旁看着就好。

    张昌宗没跟着一群孩子胡闹，翻出自己的笔墨纸砚，自己磨墨，开始临字帖，写大字。书法这个全靠日积月累，你每日都练了或是偶尔练练，写出来的字是不同的，唯有下苦功方才能有成果。

    “六郎，天气寒冷，坐一阵便起来活动活动，免得冻伤手脚。”

    坐着练了一阵，二嫂来叫他。

    张昌宗搓搓冷冰冰的手，应了一声，站起身来活动，脑子里却在想先生让作诗的事情。别看他现在芯子里是个糙汉子，其实，他大学学的是文科，中二期的理想是当作家，背了一肚子的诗词歌赋，好写几首酸诗。

    如果不是大二的时候被学姐一巴掌抽醒教做人，只怕还会沉浸在自以为才子的人设中无法自拔。如今想来，倒有种“那人竟然是我”的羞耻感！尬笑。

    现在不是忆往昔的时候，张昌宗开展自我审视和自我批评--

    自家知道自家事，文言文和书法，他刻苦一些，以他的智商，自信也能学出来。唯有作诗……那真是没半点儿想法。

    《切韵》学完了，“天对地，雨对风”的《笠翁对韵》唐朝没有，但他也是会背的，然并卵，他依旧没弄明白作诗是怎么回事儿！

    李先生是不是把人想的太甜了？

    张昌宗苦瓜脸！

    “六郎怎么了？一脸心事重重？”

    正出神，被二嫂摸了脑袋一把。他发现，自从他进学后，家里人似乎更喜欢摸他的脑袋了。可怜儿见的，再这么被摸下去，他会少年便“聪明绝顶”吗？

    张昌宗严肃脸--

    作为遗腹子，也没见过父亲和祖父，不知道这两位是不是秃头？！听说，只要父系这边没有秃头的，一般都不会“聪明绝顶”。参照二叔和两位从叔的秀发浓密程度，张昌宗略安心了些。

    “六郎？”

    二嫂担心的喊了他一声，张昌宗瞬间回神，连忙道：“二嫂，我没事，我方才在想先生让我们作诗的事情。”

    二嫂眼睛一亮，满含期待的问道：“六郎有诗了吗？阿娘，二郎，六郎作出诗来了！”

    张昌宗傻眼，看着二嫂喜滋滋地帮他宣扬，然后韦氏、张昌期、张昌仪，会同大嫂、二嫂、四哥张同休，一起围了过来，乌泱泱地一群人围着他，俱都满含期待的看着他！

    大哥张昌期高兴地一把把他举起来，举过头顶，兴高采烈地道：“好！不愧是六郎，五郎和孩子们都跑出去玩耍了，唯有你还能坚持每日的功课，为兄刚才便觉欣慰，即便是大雪天，心头也是热乎乎地！”

    韦氏接口道：“大郎说得对！阿娘的六郎果然会读书，来，给阿娘念念你方才作的诗！”

    张昌宗望着一群人，或期许，或欣慰，或期待的望着他的亲人们，“不会”两个字想说出口变得十分艰难--

    呃……事情是怎么发展成这样的？！

