    宋临雪躲了过去。

    但是她原本所站立的地方，却产生了爆炸，就好像是地底下埋了炸药一般。

    虽然爆炸的力量很小，但还是炸出了一个二十公分的小坑。

    这就是神话境武者掌握了内力所造成的破坏力。

    邹无言对于自己的能力很有自信，但是此时被宋临雪躲避开，心中却是无比的愤怒。

    他没有任何的停顿，继续展开攻击。

    因为他知道，如果不能一举将面前的人斩杀，那么死的人就会是他们。

    邹无言这一次的攻击，无比凌厉，或者说是不要命的打发。

    由于他率先出手，可以说是打得宋临雪等人一个措手不及。

    她们都没有经过太多的实战，经验几乎为零。

    也就程兵红和苗列双的经验的无比丰富。

    但是她们两个人，又如何能够带动其余七个人呢。

    魔门的其他人也冲了过来，瞬间将宋临雪等人包围，攻击不断袭来。

    一场混战展开。

    “难道我们就要死在这里了吗？”

    宋临雪一边反击，心中一边暗道。

    动作上也有所迟缓，被邹无言抓住了机会，一掌拍了下去。

    然而，就在这时候，宋临雪的身形一颤，整个人爆发出一股强大的气息。

    一声吼叫冲天而起。

    而这道声音是从宋临雪体内传出来的。

    或许是产生了共鸣。

    只听见程兵红、王斗月、唐阵莹以及苗列双四人，体内同样产生了这一道声音。

    同时，四道强大的气息从四人体内涌现出来。

    强大的威压，迫使邹无言等魔门之人，无不快速后退，根本无法抵挡住这股力量。

    相反，张者梅、司皆灵四人并没有发生这一幕。

    四人看着宋临雪五人，心中产生了疑惑。

    这股力量，她们非常熟悉，可以说熟悉到永远也不能忘记。

    因为这是道九言的力量。

    可是道九言的力量为什么会在她们的体内，而她们四人却没有呢？

    “四姐，这是怎么回事？”司皆灵轻声问道。

    张者梅看了大姐宋临雪五人一眼，突然好像明白了什么，俏脸不由一红，轻声说道：“因为她们五人都和九言发生了关系，所以……”

    后面的话没有说，但是司皆灵几女已经明白了。

    “哼，九言太偏心了，等这次回去，我要和他发生关系，变成他真正的女人！”

    冷行云一脸的愤怒，话语中满是埋怨。

    司皆灵和米前悦相互看了一眼，虽然没有说话，但是比彼此的眼中都看出了对方的想法。

    至于张者梅，那就更不用说了，脸上满是激动之色。

    然而，这个时候，并不是她们想这些的时候。

    另一边，宋临雪等人也是一脸的迷惑，眼中满是不解。

    “怎么会这样？”

    邹无言很是震撼，他从来没有见过这种情况。

    竟然会有强者在她们的体内留下强大的力量。

    这股力量和宋临雪五人，格格不入，强大的威压，压得邹无言呼吸困难。

    就好像是一个高高在上的帝王，在俯视众生一般，令人不敢直视。

    “是九言……”

    宋临雪终于明白了什么原因，顿时激动地大叫一声。

    因为她们五人的实力提升，是靠着道九言才如此快速。而且她们五人的实力也是九人中最强的。

    苗列双连忙说道：“没错，是九言留给我们的力量。”

    “哼，不就是一道力量吗？那又如何，今天就是算是死，我要杀了你们！”

    邹无言怒喝一声，随即攻向宋临雪等人。

    这一次，他使出了全力，强大的力量冲天而起，丝毫不比宋临雪五人所散发的力量差。

    宋临雪五人现在所散放出来的力量并不是她们的，所以，她们无法掌控。

    就在邹无言冲来时，她们虽说展开了反击，但是效果并不明白。

    不过，邹无言的攻击对她们来讲，也根本伤害不到她们。

    于是众人就这样僵持着。

    随时时间的推移，宋临雪五人身上的力量在慢慢减弱。

    看到这一幕，邹无言等魔门中人，很是激动。

    邹无言更是露出一抹得意的笑容。

    “大家加把劲，她们身上的力量正在消失，一定不能放过她们！”

    邹无言大声说道。

    苗列双也发现了这一点，连忙扭头对张斌说道：“组长，快点人离开这里，我们的力量无法跟他们抗衡。快走！”

    随即，苗列双对宋临雪说道：“大姐，大家边战边退，退到逃生通道，那里有机关，等我们离开这里再说！”

    “好，听你的！”

    宋临雪连忙应下，带着人边战边退。

    并不是她们没有和邹无言这些魔门之人继续战斗的能力，而是她们刚刚经历过一次合练，尽管实力都有所提升，可她们还没有完全的融入汇通。

    再加上她们缺乏实战经验，又怎么可能是邹无言等人的对手。

    这就好比，一个拿着匕首的特种兵，和一个拿着枪的刚参军入伍的新兵。

    新兵手中的武器虽然厉害，可他却发挥不出武器应有的价值。

    反而，战斗经验十足的特种兵，却可以利用一把匕首斩杀这个新兵。

    宋临雪等人就是那个新兵，虽然有程兵红和苗列双这两个老兵在，可也是起不到任何作用的。

    反观邹无言等魔门之人，就是那群特种兵。

    人数占着优势，实战经验同样占着优势。

    很快，宋临雪九人，纷纷受伤。

    “拦住她们，不要放过任何一个人！”

    邹无言一边攻击，一边大声喊叫。

    一旦这里的跑出去一个人，不仅他们邹家会受到牵连，恐怕就连他们魔门也不会好过。

    为了这个计划，魔门忍了二十多年。

    二十多年前已经失去过一次机会，现在绝不能再失去这次机会。

    随着邹无言的一声令下，魔门之人的攻击更加凌厉，令宋临雪等人招架不住。

    苗列双和程兵红二人相对要好一些，但是架不住对方人数众多。

    刚击退一个，就会有另一个补上来。

    可谓是杀之不绝，斩之不尽。

    终于，张斌等人都退进了逃生通道。

    而宋临雪等人通道外苦苦地抗衡着。

    如今的她们。

    进，进不得。

    退，退不得。

