    第189章草莓

    严家。

    今日是严家每周聚餐的日子，一共三房严家人，子子孙孙加一起十几个人。

    所有的人都聚在严元老爷子的房子内，长长的餐桌，此时只有一面坐着人，另一面完全空档，因为餐桌的前方，是一个巨大的虚拟屏幕。

    上面的内容很眼熟，声音更是熟悉。

    “把夹好肉的茄子，裹上一层面粉，当油温到了这个程度的时候，下锅炸。”

    “炸到两面金黄时捞出，不过一定要注意......”

    “哔哩哔哩哔哩——”

    一阵哔哩的光脑提示音，打断了正在说着注意点的直播。

    “谁的光脑！痛快关了！”严家老大虎目圆瞪，环视一圈。

    “就是，这声音听着就不正经。”严家老二将目光锁定在家里的几个臭小子身上。

    “就是！看看人家柳橙，都当上管理员了！你们一个个，还整这老不正经的铃声。”严家老三，恨铁不成钢的看着家里的小辈。

    很显然，被他们外甥柳橙当了管理员的消息，刺激不小。

    “爸，二叔，小叔...不是我们。”

    “对呀这么幼稚的声音，怎么可能是我们！”

    “谁会用......”

    “老子用用怎么了！”上座的严元老爷子，一句话，让第三个发表意见的孙子辈，满脸慌张，连忙改口。

    “谁会用这么好听，直击灵魂的声音，那肯定是极为智慧的。”

    严元老爷子冷哼一声，懒得搭理他们，而是深吸一口气，一改脸上的生气，平复之后，慢慢的打开了自己的邮件。

    他是特意设个与众不同的铃声，专门为了年疏桐那边设计的。

    这帮臭小子，一个个真是没眼光。

    此时，严家的所有人，鸦雀无声，甚至大气都不敢喘。

    一个个面面相觑，你朝我努嘴，他对我眨眼，传达着不为人知的消息。

    “哈哈哈哈哈哈！好好！”

    上座的老爷子，看见年疏桐那边的信息，立即回了信息，直播也不看了，刚刚的事情也不追究了。

    “老大，你通知工厂的人，晚上加个班，新盐要来了。”

    “老二，你去策划部，准备几个方案，宣传做出来。”

    “老三，与下面卖盐的店铺确认一下，看他们需要多少货，这次一共有着一千五百斤。”

    老爷子几句话，让严家的人都不淡定了？

    细盐来了！

    太好了！

    上次是五百斤细盐，他们还没来及怎么宣传，就没了。

    大部分都被一些餐厅订走了，只剩下一小部分，他们给其他的星球铺货都没有。

    严家一直在等年疏桐那边的细盐，谁让当初他们签订的合同就是这样，他们没资格要货，只有等。

    终于等到了！

    “爸，我这就去，我亲自监督。”老大起身就走。

    老二也立即起身，光脑已经打开了，去到了一个房间，开始研讨方案。

    老三也不甘人后，对着自家老婆说了一句：我今晚不回来了。

    走了。

    一场严家的聚餐，到此结束了。

    严元老爷子，则是立即给年疏桐转账过去，三百万星币，一分不少，也没有在分批次付清。

    当年疏桐收到转账的时候，傅云河的直播也结束了。

    “再见，愿你有美好的一天。”

    直播关闭，店铺开始上新。

    今天的上新格外快，因为多了很多帮手。一些一直蹲守小店的人，还真就抢到了一份茄盒。

    有的人直接付款，买回来自己吃。

    而有的则是着急的在一个专门的小河贴吧发消息。

    【本人抢到今日直播茄盒一份，付款倒计时还有两分钟，有要的吗？】

    【我要！我要！】

    【我出三万星币！】

    【我出五万。】

    【我出十万！】

    下面竞价开始，不少看热闹的人，都在下面凑热闹。

    最后售卖两万星币一盒的茄盒，被一个常用ID以十二万拿下。

    两个人互相加了光脑号码，留了地址，交易完成。

    转身卖东西的人，收到星币的时候，激动的手都有些抖了。

    有了这些钱，他就可以给她妈妈换一个好一点的疗养仓了。

    他真心的感谢九个四小店，虽然他不可能每天都抢到，但哪怕一次，也足以改变他的生活了。

    星网上有这样窘迫的，也有专门的捡漏人，只是不知道为什么，专门捡漏的人，似乎一次都没在小店买到东西，弄的他们都有点心灰意冷了。

    这份赚差价的钱，貌似不好赚。

    而这一切的始作俑者，自然是傅云河。他仿若星网中的王者，真的可以为所欲为。

    此时小木屋，赚到钱的年疏桐，心情大好。

    她对着下直播的傅云河，勾勾手指。

    “美人......来。”

    洗净手的傅云河，只看见了年疏桐的泪痣在光下闪闪烁烁，眉宇灵动，对着自己在笑。

    他的心脏似乎漏跳了一拍。

    “快点儿！错过了就没有了。”年疏桐着急的催了一句。

    傅云河擦干手，绕出了厨房，走到了年疏桐的对面。

    此时的厨房外面，只有他们两个人。

    直播关闭的那一刻，瓦砾就走了。他早就累的不行，只是习惯的来看直播。

    姬思思看着瓦砾走了，她就带着豆豆走了，走的时候还买了四个茄盒。

    本来不需要她付钱，可她坚持要给，年疏桐也就没有继续阻拦，不过给她打了个折扣。

    哈哈则是扛着锄头，又去干活了，真是一刻都不想待着。

    “干什么？”问出这句话的傅云河，心里还有几分，他自己也说不明白的期待。

    “给！”

    灯光下，白皙的手掌心，一颗红彤彤，上面分布着均匀的小坑，小坑上还有一颗颗微小的种子。

    “这是什么？”傅云河伸手去拿，拿在手里，左右看了看。

    “有毒的果子，要不要试试？”

    年疏桐手里又出现一个，对着傅云河晃动了一下，她好看的眉眼，有几分挑衅的看着傅云河。

    傅云河也没回话，只是把红色的果子，放进了嘴里轻轻咬下。

    甜，软。

    汁水漫溢，芳香宜人。

    很......惊艳的味道，是傅云河从没吃过的味道。

    星际内，水果极少。

    哪怕是身为指挥官的傅云河，他也没有吃过什么水果。

    “还有吗？我觉得一个毒不死我。”

    (本章完)

