    片刻之后。

    姜维已经返回轮回空间，身上的伤势，全部消失不见，身体情况也恢复到最佳状态。

    就在他回到轮回空间的那一刻，他的耳边，也响起轮回空间的提示声：

    “恭喜！轮回者西楚霸王，恭喜你完成《死神来了》副本任务，成功在死神的追杀下，存活9天30秒，超额完成任务，获得SSS级超神评价，奖励如下！”

    “轮回积分：67300点。”

    “力量属性+35点。”

    “副本冷却刷新卡X1。”

    “特殊物品：武器进化卷轴X1”

    “黄金宝箱X1”

    听到系统的提示，姜维勉强挤出几分笑容。

    虽然这次的奖励十分丰厚，但他的脸上，还是没有多少喜色。

    因为现在的他，非常的疲倦。

    在核爆中生存的那几分钟，姜维整个人仿佛身处地狱，遭受了有史以来最为痛苦的时刻，每一分每一秒，都无比痛苦……

    现在的他，只想好好的休息一番。

    没有理会从未出现过的武器进化卷轴，也没有打开神秘的黄金宝箱，姜维直接就选择下线，离开了轮回空间。

    回到房间后，姜维整个人都是赤裸的状态。

    因为他进轮回空间时穿戴的衣服，在核爆的时候，已经毁灭的干干净净，一丝一毫都没有留下。

    不过，姜维也没有在意，大老爷们一个人在家，穿不穿东西影响吗？

    一点都不影响好吧！

    他家的窗帘们之类的全都拉上了，整个房间隐蔽的很。

    更何况，这还是在他自己的房间里。

    没有多做什么，姜维向后一倒，直接躺在床上开始睡觉。

    现在就是世界毁灭，也别想耽误他睡觉。

    ……

    而在姜维睡觉的同时。

    轮回空间中，姜维硬抗核武带来的影响，还在持续不断的发酵。

    就连在个人仓库中，一直紧盯着自己武器进化的寒月，在听到轮回空间广播的时候，也稍微愣了几秒。

    整个人，都被姜维超强的生存能力给吓到了。

    “坚持九天？”

    寒月眨了眨眸子，简直不敢想象姜维到底是如何做到的。

    她在《死神来了》副本中，也只坚持了七天时间，拿了一个S级任务评价，就被死神追杀的走投无路，咬牙放弃了。

    若是再坚持下去，以她当时的状态，恐怕在第八天里，一个小时都扛不住。

    但现在姜维却坚持了九天。

    比她多了足足两天时间。

    这样的差距，令寒月这个夏国最强的女轮回者，都感到无比震撼。

    抛开最恐怖的核爆不谈，就是导弹轰炸，天基武器这两样，就足够杀死当时的寒月了。

    恐怕疯子也扛不住这样的伤害吧？

    随手点开通讯面板，发现姜维已经下线之后，寒月便收回目光，不在关注周围的一切，目光紧紧的盯着自己面前货架上，那一片雪白，晶莹如满月的奇特武器。

    吸收麒麟血之后，经过长达两天的时间，武器进化，终于要结束了。

    ……

    现实世界。

    泰山！

    这座承载了夏国广阔历史和厚重文化的山岳，一直有着天下第一山、五岳之首的称呼。

    泰山更是被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，至始皇帝开始，便有24代帝王在此地祭祀共72次！

    甚至有“泰山安，四海皆安”的说法。

    可想而知，泰山在整个夏国中的地位。

    而今，

    轮回塔降临之后，这座无比神秘的大山，变得更加神秘且重要了。

    因为，在泰山的山巅之处，有着整个世界上，堪称最大的一条空间裂缝！

    其他地方的空间裂缝，都需要极强的实力，才能看到。

    但是，这道位于山巅之上的裂缝，却无需其他手段，即便普通人，也能够清晰的看到。

    巨大的裂缝，仿佛深渊一般，吞没周围的一切。

    仅仅凝视，就让令人感到恐惧，有种头皮发麻的感觉。

    似乎看的不是裂缝，而是一尊神！

    稍微有点能力的轮回者都知道，这些裂缝的后面，链接的是一个个诡秘无尽，神秘无比的世界。

    其中甚至有媲美轮回者的超能生物，可能会跨界来到这个世界。

    对此，夏国自然不能坐视不管。

    于是，玉皇宫成立了！

    这是夏国在这里建立的，负责监控泰山，镇压一切异常的可怕势力。

    建立之初，除了两名综合实力达到A级评价的顶尖轮回者之外，还调动了数十万士兵，以及无数珍贵无比的，堪称最顶尖的军事力量镇压此处。

    可想而知，夏国对此处的看重。

    不过，令人意外的是，过去了这么长的时间，泰山这座最大的空间裂缝，反而是最安静的一个。

    从来没有什么东西从里面出来过。

    连声音都没有传出来过。

    要知道，其他的那些，比这道裂缝小数倍的空间裂缝，都能够成功跨界，让裂缝后面的生物来到这个世界。

    但是，泰山这里，却一个生物都没有。

    如此反常的情况，自然令人更加忌惮。

    尤其是这几月，世界各地的空间裂缝，异动越来越多的情况下，夏国再次加强了此处的防御。

    除了长期驻扎在此的几名顶级轮回者之外，夏国还将如今世界上，仅有的两名S级轮回者疯子调了过来。

    要知道，疯子这个轮回者，之所以被大家叫做疯子，可不仅仅因为他在轮回空间的名字叫疯子而已。

    而是因为他这个人，行事风格，或者说，整个人都有些像疯子，所以才被大家这么称呼的。

    这样一个性情古怪，行事无所顾忌的超级轮回者，即便是夏国，也别想轻易的调动。

    可以这么说，夏国面对疯子，都是一种平起平坐的态度。

    开玩笑，面对这样一个轮回者，谁敢装逼，分分钟就能办后事，还是那种只有衣冠冢的。

    夏国为了请疯子去泰山坐镇，那是付出了巨大代价，耗用了大量的情分的。

    可惜的是，泰山一直很平静。

    有种平静的让人心里发毛的感觉。

    这种感觉，就和大招释放前的酝酿时间一样，令人寝食难安。

    而在今夜。

    泰山的和平，终于被打破了！

