    “寒冰灵丹！是冰长老在率同弟子炼制灵丹？”

    药王谷通天大阵核心，沙哑的声音中带着浓浓的震惊。

    这才短短年余，竟然有两枚天阶上品灵丹出世。

    烈苍星域并没有真正意义上的天阶上品灵丹师，只有能够炼制天阶上品灵丹的天阶中品灵丹师。

    一言以蔽之，需要借力取巧。

    要么是数人合力，要么是借助法阵之力，要么是借助远古宝物。

    在这种情况下，数百年、甚至数千年，都未必有一枚天阶上品灵丹现世，否则幽冰极这等手持丹方和全部药材的顶尖大尊，何至于数万年找不到一尊合适的炼丹师，到最后病急乱投医一般、将全部希望寄托在两个虚空境中期的散修身上。

    “不是，这段时间，我们已经广泛询问了几乎全部有机会炼制天阶上品灵丹的宗师，都直接否认。”

    一个稍稍年轻些的声音响起，语气沉稳干脆，显然是对调查颇有信心。

    实际上，炼丹师身份超然、跳脱因果纠缠，完全没有必要刻意隐瞒炼丹的消息。

    更何况炼制天阶上品灵丹，是身份地位的巨大飞跃，是真正的一步登天。

    正常情况下，非但不会隐瞒，还会广撒英雄帖、召开盛大的庆典，昭告星域各方。

    一尊有能力炼制天阶上品灵丹的炼丹师，无论是通过何种办法，都堪称星域绝顶。

    从此而后，其背后的家族宗门，立刻便会成为最顶级的势力。

    “恐怕是有散修炼丹师意外进入远古秘藏，得到了一尊高阶丹鼎，可以大幅提升成丹希望。”

    “要么就是一处远古炼丹法阵，身处其中可以升腾灵魄、纯粹神火，再无其他可能。”

    “连续两颗截然不同的天阶上品灵丹，无论是什么方法? 必然远胜如今我等的珍藏。”

    “不错，这间隔时间实在太短? 简直不像是真实……”

    “通天楼那个幽冰极，不要放松，这人早些年曾经在药王谷夺取了火元丹方和一株火灵芝，算算寿元将近、只能靠火元丹补益本源。他既然突兀动身，十有八九、那枚火行天阶上品灵丹就是火元丹。”

    “他最近三千年内接触过的主要修者? 已经基本整理清楚? 其中有九十几个颇值得怀疑。”

    随着第二枚天阶上品灵丹出世的信息，药王谷的高层、几乎尽数汇聚大阵左近。

    纷纷议论声中? 一张画轴虚空悬立。

    楚天策化身的鬼月赫然在其中，不过垂在榜末? 显然是不太受重视。

    这倒不是药王谷的情报工作不细致、不周到，实在是其太过周到细致、才会出现判断错误。

    简单而言，境界太低、相遇太晚。

    区区虚空境中期? 如此短暂的时间内? 根本不可能炼制天阶上品灵丹? 甚至准备工作都很难做好。

    反倒是一些一两千年前便即接触过的天阶中品灵丹师? 根基雄厚、准备充足，嫌疑相对重大。

    “连续有两颗天阶上品灵丹出世? 会不会是天地封印破碎？或者说松弛了一些？”

    纷纷议论声中? 突然一道稍稍有些迟疑的声音? 缓缓响起。

    一刹那间? 整座药王谷大殿鸦雀无声? 落针可闻。

    所有人的脸上，都升腾起一丝难以置信、却又极其热烈的渴望。

    天地封印? 是悬于所有生灵头顶的雄山，镇压着无数生灵前行的道路。

    良久，终于在一阵剧烈的咳嗽声中? 一个沙哑、却明显带着失落的苍老声音响起，带着自嘲般的苦涩笑意：“并没有? 火行灵丹降世，老夫一时心动、尝试了一次开炉炼制，非但没有成功、浪费了一株天阶上品灵药，而且伤到了本源。”

    大殿虚空中弥散着的热烈与渴望，瞬息寂灭，取而代之的、是充满失落的贪婪与渐渐清晰的凌厉。

    既然不是封印破碎，那便是一场旷世机缘。

    …………

    秘藏。

    楚天策盘膝而坐，手印狂舞，一种种辅药不断被抛入，丹鼎中烈火愈演愈烈。

    在丹鼎最深处，鬼啸嘶鸣，阴影沸腾，蚀魂灵影如同一道被烈火磨砺的恶鬼，疯狂挣扎。

    蚀魂灵影，本质上、并不完全是一种草木灵药。

    愈是淬炼，其药力流转、“魂”“影”二字愈是浓烈。

    火元丹的关键，在于堆砌叠加药力，量变引起质变，最终突破极限。

    寒极青玉丹则是以两位天阶上品灵药勾勒画图、氤氲法则，以辅药调理药性药灵。

    蚀魂龙丹则又有不同。

    蚀魂灵影千锤百炼，使其中剧毒不断沸腾、升华、蜕变，一种种辅药、本质上来说，更像是一方方磨刀石，使蚀魂灵影的淬炼更加深刻、更加纯粹。而待到完美炼化蚀魂灵影，龙血真粹便好似画龙点睛，一举升华本源，成就蚀魂龙丹。

    这三种灵药的炼制思路，截然不同，手法更是大相径庭。

    只是楚天策如今处于一种冥冥渺渺、极其玄妙的状态，无数灵光纷至沓来，神通犹如天授。

    手印流转，烈火翻波，鼎炉中鬼啸愈发凄厉、药香亦是愈发浓郁。

    足足九天九夜，尖锐暴虐的鬼啸陡然间冲破丹鼎、如惊雷闪电般直刺霄云。

    九心神火鼎深处，烈火霎时间化作一片深沉的漆黑，浓郁而惨厉的鬼灵气息、彻底充塞。

    “这蚀魂灵影的品质，比想象中更好，若非九心神火鼎是一件天阶极品的废鼎，材料非同小可，恐怕这九天九夜的磨砺，蚀魂灵影尚未被彻底炼化，鼎炉四壁便已经被剧毒彻底腐蚀。”

    楚天策嘴角轻扬一丝淡淡的笑容，低声自语。

    手腕轻抖，龙吟乍起，血箭如剑、倏然斩向黑暗最深处。

    火行龙血真粹！

    牧煜芝和楚天策的关系，星海龙族作为星域最顶级的势力，自然有所耳闻。

    冥鬼殿大管家亲自上门，无论是为了示好楚天策，或者单纯为了示好烈鬼门和冥鬼殿，这方火行龙血真粹，都是星海龙族库藏中、品阶最高的珍品。龙血真粹的本源核心，赫然是来自远古龙族的遗存，境界远胜寻常净土，在天阶上品中都堪称绝佳。

    轰隆一声，龙血真粹与蚀魂灵影撞击在一起！

