    第329章未婚夫搞事情，宁晞打脸！

    严素素每说的一个字，晏黎书都能听懂。

    但组合在一起，就有点理解困难。

    “素素，你肯定是被她骗了，我虽然与我的未婚妻素未谋面，但我笃定的相信，我的未婚妻，不是那种会向你索要5亿的女人。”

    当初救他的师父，是那么高洁善良。

    那样的师父，是绝对不会教出一出口就索要5亿的徒弟。

    严素素轻呼吸了一口气，道：“宁晞真的是你的未婚妻。”

    晏黎书冷冷道：“是不是我的未婚妻，等警察调查后，自然会知道答案。”

    严素素气炸了！

    她一下推开晏黎书，追上宁晞，急急忙忙的问道：“宁晞，我真的不知道晏黎书会报警。”

    “报警也无可厚非。”

    站在晏黎书的立场上，严素素随随便便搞5亿给一个陌生的女人，他有权利也有资格将这件事查个水落石出。

    宁晞倒没有说晏黎书报警不对。

    作为一名法制节目的粉丝，宁晞认为，晏黎书做的很棒。

    “那……那……”严素素问，“现在怎么办啊？”

    宁晞淡淡地看了一眼站在楼梯口的警察同志们，沉声道：“配合办案，是每位公民的职责。”

    “这……”

    严素素头疼。

    于是，在宁晞的强势下，宁晞坐上了警车。

    宁晞穿着道袍，人长的漂亮，辨识度又高。

    光明化日、朗朗乾坤之下，坐进了警车，自然也有吃瓜群众又将这一幕，上传到了各大社交平台！

    对于像宁晞这么配合办案的公民，警察同志也有些摸不着头脑。

    但是……既然有人报案，无论如何，那对于他们来说，那肯定是要认认真真的调查清楚，绝对不会冤枉一个好人的。

    另一边，严素素和晏黎书也上了车。

    一上车，严素素就十分生气的对着晏黎书道：“晏黎书，在你的心中，我是不是特别蠢啊？别人敲诈我，我就给钱！是我主动找宁晞的，是我主动要求要给钱给宁晞的，至少为什么要给钱，那是因为我希望宁晞在你知道她的存在前，把和你的这个婚约给解除了！”

    以前的严素素，总是小心翼翼的将自己的感情隐藏。

    可现在……严素素不再需要隐藏自己的感情，而是光明正大的对着晏黎书道：“晏黎书，我喜欢你，所以我很妒忌你有一个连你都不知道长什么样的未婚妻，当我在网上看见那块和你一样的玉佩时，我就知道你的未婚妻是宁晞，所以我当时就买了机票回来，我找到宁晞就是希望让你们退婚！”

    严素素都快气哭了。

    明明对于严素素来说，晏黎书的这一出报案，就意味着宁晞和晏黎书绝无可能。

    可不知道为什么……严素素就是觉得好委屈、好生气、好难过啊！

    晏黎书什么都不了解清楚，就自作主张报警。

    万一宁晞以为是她想赖账不给钱，怎么办？

    “什么玉佩？”晏黎书问。

    严素素打开手机，点开微博，找到玉佩的相片，拿给晏黎书看。

    “你看，是不是一样的？你再看宁晞在微博里怎么说的？有玉佩并不就是未婚夫，充其量，是一个排队的号码牌。”

    (本章完)

