一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章  被毁容的女记者

    愉快的郊游结束了，方家人身心舒畅、满心欢喜的回到了自己的家里！方程同方式说了自己明天要飞去京城，有些事情要办，所以这边的安保公司和方正堂要全部交给方式来掌控大方向，自己这段日子......可能会顾及不上！

    两个人正在客厅里谈着工作，就看到方圆捧着自己的Pad从房间里冲了出来，

    “小哥哥，你又上新闻了！”

    “什么？”

    方程一愣，疑惑的看向方圆伸过来的Pad！这是秦安电视台的官方网站，上面正在播放着一则网络新闻，而右下角显示的点击量已经有好几百万了！

    “据悉，前几日在酒吧暴毙的某物流集团陈姓富二代，死因已经被查出，他是因为吸食过量毒品而导致死亡的，其生前在酒吧的最后画面曝光！陈姓富二代疑似性取向有问题，在酒吧骚扰邻座青年男子而被其同伴怒骂，之前网络上疯传的所谓因为方姓男青年一句话而导致陈姓富二代死亡的事情纯属虚构，真实情景还原，‘你快死了’不过是吵架时的一句气话，碰巧陈姓富二代吸毒过量，这才引发歧义！”

    “这个这个......是你吧，虽然打了马赛克，但是我还是能看出来是你！”

    方圆指着视频上的一个身影，兴奋的对方程说道，

    “这是有人在帮你啊？很明显是在针对之前诬陷你的那些报道啊！”

    方式一边看着新闻一边说到，

    “被爆出来了？不是被封了吗？陈家怎么会让这样的新闻爆出来？”

    方程自顾自的嘀咕着，然后他不经意的向窗口下方的记者署名那里看去，窦静雯三个大字静静的躺在那里，

    “是她？”

    方程略微有些不解的思忖了一番，然后掏出手机拨了出去，

    “喂，是窦静雯窦记者吗？”

    “方先生？看来......我的那篇文章没有白发啊，你居然主动给我打电话了！”

    窦静雯的笑声从电话里传了出来，看样子很开心，

    “那篇文章......是怎么回事儿啊？不是说不能发的吗？”

    方程其实并没有那么在意这件事情，而且事实就摆在那里，他一点儿也不慌，

    “我想......电视上面既然不能发，我就想着找网络版试一试，我特意找了我们台里专门负责网络平台的主编说情，他才让我登的，怎么样？彻底打了他们的脸吧！”

    窦静雯觉得自己为方程扳回了一局，心情很不错，

    “其实......你完全不用跟他们较劲的，我没那么在意！而且......你这样跟他们对着干，他们不会找你麻烦吗？”

    对于陈家的物流集团他并不了解，但是......对于徐明凡，他多少还是了解一些的，如果他不是心眼够小、气度够窄的话，他也就不至于因为之前的那件事而如此的记恨方程了！

    “不会吧......好歹我也是电视台的名记者，出事情的话他们也会很麻烦的啊！好了，方先生，我还在电视台录节目，等我下了节目再打给你，我们......可以出来吃个饭，慢慢聊！”

    窦静雯的语气隐藏着些许的试探，方程明了的微微一笑，

    “那好，那我就先挂了......”

    可方程的话还没有说完，他就听到电话里面传来了窦静雯那近乎惨烈的尖叫声，

    “啊......”

    随即电话“咚”的一声似乎是掉在了地上，

    “窦记者？喂，窦静雯，你怎么了？”

    方程心里一惊，急忙大声的问到，可电话那头没人回答，只有乱成了一团的脚步声、惊呼声还有很多人的嘈杂声，而在这些混乱的声音里方程依稀可以听到窦静雯那撕心裂肺的哭叫声，方程的心“咯噔”一下，窦静雯一定是出事儿了，

    “怎么了？”

    方式在一旁看到方程这副表情，不由得开口问到，

    “哥，我有事要先出去一下！”

    他起身就冲出了家门！

    从方程的家到秦安市电视台要半个多小时的车程，但是方程却只用了十五分钟，快要到达电视台大门口的时候他刚好看到一辆救护车从电视台的院子里面驶出来，然后疾驰而去，方程顿时踩足油门跟了上去！

    跟着急救车驶进中心医院的大门，方程将车子停好后！刚好看到医生们正从急救车上面拉下来一个担架，他急忙凑近去看，却看到了一张血肉模糊、还在痛苦挣扎的面孔，

    “让一让，让一让......”

    医生一边叫着一边将担架推进了医院里，

    方程呆滞在了原地，虽然那张脸已经血肉模糊，但是他依稀可以看出窦静雯的轮廓，事情很明显......窦静雯是被人泼了硫酸、毁容了，而且这件事情，绝对跟自己的那篇报道有关系！

    方程垂在身侧的两只手狠狠的握成拳头，他现在心里的怒火冲天，窦静雯是无辜的，她只是爆出了事实的真相而已，她所说的一切全都是事实，没有捏造虚构、没有夸大其词、更没有断章取义，她不应该受到这样的伤害，她还那么年轻、那么漂亮！况且.....不管怎么说，这一切都是因自己而起，他当然不能够坐视不理！

    但是现在最重要的，就是先把窦静雯的脸给恢复原状，那么年轻漂亮的一个女孩子，若是被毁了容，那么她的人生就全部都毁了！他静静的坐在急救室的门外，等待着窦静雯从急救室里出来！

    终于，漫长的两个多小时过去了，窦静雯被推出了急救室，此刻的她已经被注射了镇定剂而昏睡了过去，

    “医生，静雯她怎么样？”

    窦静雯的同事急忙去问医生，

    “面部和颈部深二度硫酸烧伤，左眼球灼伤严重，呼吸道也有着不同程度的灼伤，现在已经进行了紧急处理，后续还要长时间的治疗，留疤那是一定的了，至于眼睛......要做最坏的打算！”

    医生的话让窦静雯的同事彻底呆住了，

    “医生，你救救她啊，她还那么年轻，你让她怎么活下去啊！”

    “烧伤这种伤害是无法逆转的，事情已经这样了，谁都没有办法的！不过......听说她是被人泼了硫酸，这种情况我还是建议你们赶快报警吧，因为......后续的治疗费用还是比较多的，早点抓住凶手也是好的！”

    医生说完便离开了，窦静雯的两个同事商量了一下，便听了医生的话去报警了！

    方程一直站在后面听到了医生和窦静雯同事的对话，他不由得叹了口气，随后便跟上了推着窦静雯的护士，左拐右转、上上下下的来到了重症监护病房！可方程却被拦在了重症病房的大门外，他无奈的看了看门口的小护士，又瞥了瞥走廊上方的监控探头，低着头思考了片刻，蓦地，他想到了一个办法！