    看到团藏出现，弥彦几人面色微微一变，但也毫不觉得意外。

    这既然是半藏故意引诱他们来的一场陷阱，那么自然做好了万全的准备，团藏这货，又怎么会缺席呢？

    紧接着，半藏和团藏，就各自把各自的部下给叫了出来，一时间，本来还算宽敞的街道之中，立刻就围满了人，全部都是木叶的暗部和半藏的手下。

    “你们晓的人隐藏在什么地方？到现在了，还不把他们叫出来吗？”半藏沉声道。

    “徐长卿，这些人，你觉得我们能够对付得了吗？是撤离，还是战斗？”漩涡长门却是扭头望着徐长卿，一脸正色地问道。

    “如果只是这些人的话，长卿一个人足以！”徐长卿扫了一眼现场的那些敌人，傲然地说道。

    那些人在他看来，也就半藏和团藏这两个东西还有点战斗力，其他那些小喽罗，不过就是渣渣而已，根本就是炮灰，不足为惧。

    徐长卿的口气很大，让半藏和团藏都忍不住多看了徐长卿几眼，他们发现，他们根本就看不透徐长卿。

    半藏性子一向谨慎，他忍不住多问了一句：“弥彦，这个人也是你们晓的一员？我怎么从来没有见过？”

    “半藏，你就是太谨慎了，区区一个人而已，能改变得了什么？今天，弥彦他们死定了！”志村团藏却是不以为意地在一边撇了撇嘴。

    半藏的眼中，就闪过了一道阴狠之色，团藏说得对，现在都已经陈兵列阵了，又岂能因为区区一个人就罢手？那简直就是笑话！

    必须要尽快地，除掉这些人才行！

    “火遁，起爆炎阵！”既然决定了动手，半藏就绝对不拖拉，他双手猛地在地上一拍，查克拉流转了起来，忍术直接发动。

    大量的起爆符，陡然间在长门，弥彦他们脚下出现。

    “大家快躲开，这狗东西要用起爆炎阵了！”可就在半藏动手的那一瞬间，漩涡长门却忽然间大叫了一声，与此同时，直接一个弹跳，闪到了一边去。

    在火影忍者之中，半藏就是用这招炸毁了长门的双腿，长门又怎么不心生警惕？

    弥彦小南他们听到漩涡长门的提醒，也在第一时间闪躲了开去。

    至于徐长卿，就更不用说了，以他的实力，区区这种手段不可能伤到他的，更何况，看过火影忍者的他，也早就提前知晓了半藏这一招的存在了。

    轰轰轰！

    爆炸声传来，从地面上窜出来的起爆炎阵直接爆开了。

    只是可惜的是，却一点作用都没有起到，半藏的脸色难看无比，漩涡长门今日的表现，大大超出了他的预料之外。

    因为晓的领导是弥彦，所以半藏一直都对弥彦比较重视和关注，但是今日一看，漩涡长门却似乎更加深不可测一些。

    而在战斗之中，更似乎料到了自己会出什么招，简直太让人意外了。

    “杀了他们！”半藏紧接着振臂高喝一声，他的部下，纷纷将手里剑对弥彦几人射了过去。

    志村团藏同样如此，木叶的暗部配合着半藏的人一起出手，无数的手里剑，铺天盖地一般，向着弥彦他们笼罩了过去。

    这下轮到弥彦和小南脸色难看了，对方如此人多势众，他们要如何抵挡？

    可就在他们担心不已的时候，却见徐长卿，不紧不慢地上前了一步，走到了众人的面前。

    然后，对着那漫天的手里剑，轻轻挥出了手中的建言剑。

    一片强大的剑芒顿时浩荡而出，狠狠对着那漫天“剑雨”冲击了过去。

    咻咻咻！

    一瞬间，所有的手里剑，全都折返了回去。

    啊啊啊！

    惨叫声顿时响起。

    因为手里剑返回去的速度，比射出来的速度，不知道要强了多少！

    敌人的第一波攻击，就这么轻而易举地被徐长卿给解决了。

    现场一下子变得鸦雀无声。

    半藏，团藏，全部傻眼，根据他们的调查，晓之中，从来没有过这样一个变态呀!

    弥彦和小南的反应也好不到哪里去，瞠目结舌，长门的这个朋友，也太猛了吧！

    “半藏，快点用绝招！”团藏大吼了一声。

    与此同时他不再废话，身上的查克拉疯狂涌动起来，张口将高度凝练的查克拉向徐长卿喷射了出去，“风遁·真空玉！”

    这时候宇智波还没被灭族，团藏还没有写轮眼，也没有木遁细胞，那些瞳术和木遁的大招他还都不会，只会这些普通的术。

    嗤嗤嗤！

    就像是机关枪扫射一样，无数查克拉气波向着徐长卿覆盖了过去，声势十分骇人。

    “通灵术！”而半藏这时候，双手开始结印起来了，然后猛地往地上一拍。

    轰隆隆！

    大地开始动荡了起来，地动山摇一般，紧接着大地开始崩裂，一只巨大无比的怪兽从地底钻了出来。

    那正是半藏的通灵兽，山椒鱼。

    而这个时候，团藏的真空玉已经射到了徐长卿的面前，但徐长卿手中的建言剑轻轻挥舞了几下，就将真空玉尽数破掉了！

    轻松加愉快，简直不费吹灰之力。

    “这么强？”团藏这老东西震惊地眼珠子都快要瞪出来了，就这一招，他就知道普通的手段根本不可能对付得了徐长卿了。

    于是这老东西咬了咬牙，也开始双手结印：“通灵术！”

    轰！

    浩大的声势之中，另外一只巨大的通灵兽也被召唤出了出来，正是团藏的通灵兽，梦貘。

    梦貘和山椒鱼，这两只巨大无比的通灵兽，虎视眈眈地瞅着徐长卿他们几人。

    徐长卿却是淡定如山，傲然而立，似乎眼前这两只比自己高大了无数倍的通灵兽，根本不值一提一般。

    轰隆隆！

    大地开始震颤了起来，在半藏和团藏的控制下，两只巨大无比的通灵兽，开始冲向了徐长卿他们。

    漩涡长门脸色一变，就要咬牙，召唤外道魔像，但却被徐长卿给制止住了。

    以漩涡长门这时候的道行，还不能随意使用这种大招，强行召唤，会对自身造成很大的反噬的，几乎用一次人就废了，不知道多久才能恢复过来。

    这也是晓为什么和半藏他们斗成这样了，长门也从来不出这大招的原因，不是他不想出，是实力不允许。

    “你们三个，帮我拖住梦貘一会，我去杀了山椒鱼！”徐长卿对长门说道，然后直接飞身冲向了山椒鱼。