    黄、赌、毒这三样东西，都是来钱最快，利润很大的商业活动，但也是最为真正商人所不耻的下三滥行业。

    在华厦，黄赌毒更是被法律严令禁止的。

    但是在某些国家，一定程度上上允许黄、赌、毒这三种商业活动存在的。

    比如在东瀛国，黄色产业曾经一度是振兴国家经济的支柱产业，甚至还衍生出了涩情文化。

    东经城的歌舞伎町更是名闻世界，很多外国游客前往东瀛，都是为了去那里寻欢作乐。

    在星条国，赌博也是允许存在的，著名的世界四大赌城之一拉丝维嘉丝城，就是赌徒们最喜欢的城市。

    在华厦的奥门，也是有赌场存在的，江炎之前就曾经在那里赢了两百亿奥门币，甚至还跟赌王何红燊见了一面。

    至于毒，在欧皇大陆一些国家也都有存在，东南亚一代的金三角地区更是毒品生产基地，毒贩猖獗的地方。

    不过在华厦内地大陆，黄、赌、毒这些都属于违法犯罪行为，是不允许存在的。

    姜怀山、姜风父子俩借着“全球购”的名声，大肆地宣传他们的投资理财基金会，帮助很多人前往国外留学、转移财产、国外移民，甚至是去从事黄、赌、毒这些活动，可以说是在顶风作案。

    但是从法律上，从程序上来说，全球购投资基金会并没有从事违法犯罪活动，都是正常地业务，黄赌毒这些活动都是由海外的势力来进行。

    可以说，姜怀山、姜风父子是钻了法律的空子，当婊子立牌坊，表面纯洁，暗地里肮脏。

    短期之内，就令全球购投资基金会获得了大量地中高产的客户群体，并且收获了不小的利益。

    这令姜家搬迁回来的那些族人们都很高兴，毕竟他们都会有分红。

    但是江炎对姜怀山、姜风父子俩的这种行为很是不耻，甚至觉得恶心丢人。

    “好歹也是豪门世家培养出来的人才，竟然做这种下三滥生意，难道姜家不管吗？而且我记得，姜家早有家规祖训，不得与东瀛人进行商业合作。这姜怀山、姜风父子俩连家规祖训都不当回事了吗？”

    黄连犹豫了一会，说道：“这我就不清楚了。”

    江炎看了他一眼，哼道：“你不清楚？你不就是老头子的耳报神吗？我这边有点风吹草动，老头子那边应该知道。我看是老头子不想管，故意丢给我这个麻烦吧？”

    黄连神色镇定地回道：“家主怎么想，我不了解。不过现在姜怀山、姜风他们打着全球购的名号做事，对你来说，的确是一个麻烦。”

    就在这时，徐凤秋的声音响了起来。

    “什么麻烦？江炎，你们在谈什么呢？”

    江炎回头看向了徐凤秋，脸上露出了笑容，回道：“没什么，我和黄连说，他现在老大不小了，还不找女朋友，他说怕麻烦。”

    黄连听到江炎拿自己当挡箭牌，顿时翻了个白眼，一副懒得辩解地模样。

    徐凤秋笑着说道：“呵呵，男大当婚，女大当嫁，黄连，谈恋爱可不能怕麻烦。你天天跟着江炎到处跑，也没个谈恋爱的时间。依我看，江炎你把黄连安排在云州，让他可以多一点时间接触女孩。”

    黄连立刻回道：“不必了，女人太麻烦，我还是喜欢一个人，清净！江总，我先去给车加点油，你们慢聊！”

    黄连转身就离开了，生怕徐凤秋和江炎商量着给他介绍对象。

    看到黄连落荒而逃地样子，江炎不由笑了笑，说道：“这家伙该不会是从小没接触过女孩，不知道怎么跟女孩接触吧？跟李忠国一样，又是个木头。”

    徐凤秋白了江炎一眼，说道：“你别老这样说别人，会让人家尴尬地。其实黄连人挺不错的，办事可靠，又是你身边的得力人手。你撮合了薇薇和李忠国，也顺便帮黄连撮合一下。”

    江炎说道：“我是想撮合他来着，你觉得笑笑跟黄连怎么样？”

    “他们俩？”

    徐凤秋认真地想了想，笑着说道：“你还别说，这俩人要是在一起，也算是郎才女貌，还挺般配的。笑笑她是个善良有爱心的好女孩，平时也忙着工作，没机会接触男孩子。黄连话比较少，但其实外冷内热，也有担当，让他照顾笑笑，肯定不会欺负笑笑。”

    江炎仰头笑道：“哈哈哈，看来我还是很有做媒人潜质的。”

    徐凤秋笑着提醒他道：“你撮合归撮合，但是要注意方式方法，千万别让他们感觉尴尬。到时候，万一他们俩没在一起，也别伤了笑笑的心，她毕竟是女孩子，有孤苦无依的。”

    江炎点头道：“那是自然，我是她大哥，肯定会为她着想的。”

    自从江炎当初知道老杨头的死，跟自己是有关系的，心里就一直觉得对杨笑笑有所亏欠。

    若是能给杨笑笑找一个值得托付一生的男人，那么也算是对老杨头在天之灵有所交代。

    “再等等，找个机会，我安排他们俩多相处相处。游乐城现在已经装修的差不多了，打算什么时候开业？需要我安排人来帮你撑撑场面吗？”

    徐凤秋连忙说道：“不用搞这么大阵仗，对了，有一件事我要告诉你，我打算让晓雅过来帮我，你没意见吧？”

    “李晓雅？”

    对于这个爱慕虚荣的女人，江炎早就厌烦了。

    不等江炎拒绝，徐凤秋又忙说道：“江炎，我知道晓雅以前做的事情，让你有些瞧不上。但是她现在过的挺不好的，而且性格也改变了不少。我要是没啥能力，也就不帮她了。”

    “但是你看看咱们家现在的状况，住着豪宅别墅，有好几个保姆伺候，你又有那么多产业，不知道有多少人羡慕。我家那些亲戚朋友们都私下没少找我，我也是很难拒绝，更何况晓雅是我多年的朋友。”

    对于徐家那些亲戚朋友，江炎之前已经安排了一批人，让他们进入了各个公司任职，没给什么实权，但是工资待遇都非常不错，等于是花钱养着一群大爷。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    江炎现在大搞公益慈善事业，背地里没少被这些亲戚朋友们骂，说他有钱给外人花，却一分也不给自家亲戚。

    徐凤秋为了平息这些亲戚朋友们对江炎的非议，安排了不少人进入游乐城上班。

    “游乐城是你的地盘，你想安排谁就安排谁，我不干预。”

    江炎为了让徐凤秋开心，也就随着她了，反正就算是游乐城干赔了，也赔不了多少钱，全当是让徐凤秋有点事情做。

    “我希望不管是李晓雅，还是谁，都能有一颗感恩的心，而不是喂不熟的白眼狼。”

