    “这……”

    袁大宝看着那一副地图，一张脸顷刻间沉了下去。半响，袁大宝一挥手抓住地图，转身回了院子。

    而四周士兵，此时密密麻麻涌了过来。

    “将军？”

    “无事，退下。”袁大宝冷声喝道。

    很快。

    大军回来了，米莉等人脸色都是挂着灿烂的笑容，显然这一次是见到了儿媳妇，分外高兴。

    而陈宁帝君等人刚一回来，就接到了袁大宝的秘密传讯。

    几个呼吸。

    所有家族弟子全部到位，包括陆海和王海等人。

    “大宝，怎么了？”王海见袁大宝面色阴沉，率先开口道。

    “最不想看见的事情出现了。”袁大宝敲了敲桌子，把金刀的事情说了一遍。

    “他娘的，这才过了几年的安省日子啊，又出事了。”一个家族弟子站起身来骂道。

    其他所有人的脸色都不好看，徐虎这一道消息，是他们最不想看见的。毕竟徐虎的求援，代表的就是不可预料的混乱啊。

    “你怎么想的？”陈宁帝君开口道。

    “大宝，之前徐虎确实是救了我们，但我们这几年坚守北方防线，这恩情也算是报了，依照我说，咱们压根不用管，这要是去了，就等于是牵扯进了徐虎的恩怨里，这可不是小打小闹，而是皇子争权啊。一旦输了，必死无疑。”几个家族弟子起身说道。

    闻声，袁大宝立刻点了点头，这一点也是众人最不想看见的，帮徐虎办事，危险另说，但问题是这皇子争夺权利，这等于是站队啊。站队站好了平步青云，要是站错了，那就是被清算的对象！

    “大宝，若是不去的话？”陈宁帝君和陆海同时看向了袁大宝，脸上写满了欲言又止。

    “我明白。”

    袁大宝起身。

    “此次若是我们去，等同于站队，一旦徐虎派系败了，我们也定是被清算的对象，但若是我们不去，这等于是对徐虎的背叛，我们本就是游根浮萍，没有根基，难道还要像是在紫雷神朝那般东躲西藏么？”袁大宝沉声看向其他人，皱眉道。

    “紫雷神朝的教训，我们必须要记住啊。”

    “这……”

    其他人闻声都是愣了愣，一个个低下头去了。

    “大哥，你来说说吧。”袁大宝看向了陆海，这三年时间，陆海除了带兵，更多的是打听帝都的情况。

    毕竟袁大宝早有预料到了这一天，他很清楚，这件事自己终究是躲不开的。

    尤其是现在自己能享受到这些，就是因为自己的实力，那徐虎就断然不会放过自己这个战力。

    所以自己的未来在徐虎身上，而徐虎的未来，在于八位皇子中的六皇子。六皇子的成败，注定了他的派系是否生存。

    “大宝，帝都八位皇子争权，在这三年已经到了火热的地步了，其中有四位皇子已经落马失败了，而现在根据最新的消息，六皇子也已经……”陆海摇了摇头。

    “那这么说，我们去就是送死咯。”袁大宝脸色一瞬间难看了无数倍。

    “不过大宝，六皇子稍有不同。”

    陆海倒是一脸的若有所思：“六位皇子争权之事，我打听不到太多的消息，因此我主要是打听六皇子，毕竟六皇子才是最重要的。”

    “而这六皇子，传闻是寰宇大帝最喜欢的孩子，甚至是隐隐间要立六皇子为太子，但这一次争斗中，六皇子之所以不占优势，原因就是皇室宗亲。”

    “皇室宗亲？”袁大宝一皱眉。

    “对，六皇子是得到了皇室宗亲的认可的，但很可惜，这一次大帝陷入生死劫，而大帝的后人争夺权力，皇室宗亲均是独立其外不参与。

    所以这才导致了六皇子反而像是失势了一般，但我敢肯定，皇室宗亲可以看着六皇子战败，但绝对不会看着六皇子死亡的。”陆海沉声道。

    “这不是屁话嘛，他是皇子，输了怎么可能会死，但我们可不一样啊，我们这些人算个屁啊。”一个家族弟子摇头嘲讽道。

    这话一出，陆海张了张嘴，但也无话可说。

    “大哥，你怎么想的？”袁大宝看向了陆海。

    “依照我说，此行我们应该去。”陆海一咬牙，看向了其他人。

    “此次徐虎求援，必然是到了山穷水尽的地步，那我们可以去救，毕竟徐虎背后还有一个惊天侯在，惊天侯守护在大帝生死劫外。只要惊天侯不死，徐家势力绝对不会被灭。”陆海摊手道。

    “而且诸位，我们也别高看了自己，因为我们应该还入不了那高层的眼。”

    “呃……”这话一出，众人倒是愣了愣，旋即便是自嘲一笑，是啊，这好像是想的有点多了。

    他们的确还没有这个资格进入高层，比如八位皇子的眼中，所以这去不去，后果无非是危险而已，倒应该是不会被惦记。

    一旁，袁大宝低头沉思，想的更深，这一次徐虎求救，必然不会是这么简单。但陆海的话，倒是也没有说错，徐虎救自己在前，而且他的背后还有一个惊天侯。

    “准备一下，所有人换上便衣，一刻钟后出发。”袁大宝敲了敲桌子。

    闻声，其他人见袁大宝有了结论，一个个也没有人在说话了。

    十五分钟后。

    北方防线上空，一道道空间裂缝转瞬即逝。

    ……

    荒漠之中，黄沙滚滚，此时赫然可见一只队伍，正在黄沙之地之中迁移，整个队伍约莫六百多人。

    “咻……”

    一道道风声爆响。

    “该死的。”

    队伍里一双双惊恐的眸子抬头看着天，而最前面，徐虎被姜石背在背上，此时就仿佛只剩下了一口气一般。

    “姜石，去……快去防御，雾鬼大军来了。”徐虎抬头，眼中带着化不开的恐惧。

    闻声，姜石欲言又止的看了看重伤的徐虎，旋即放下徐虎转身冲上了天空。随后，队伍里同样又冲出来了数十人。

    这十余人的修为，赫然和姜石一般，都是神尊。十几位神尊冲上天空，那一双双警惕的眸子死死的看着四周。

    突然。

    空间裂开，一缕黑影闪过，紧接着一缕黑影化作了万千黑影，一瞬就缠绕在了一个神尊身上。

    “该死的雾鬼。”那神尊扬天爆喝，浑身大道轰然爆发，但那黑影在这狂暴的攻击下被摧毁的快，分裂的也快。

    眨眼间。

    那神尊就被无穷无尽的黑影给包裹住了。

    “砰！”

    半响。

    一具尸体砸落在了地上，而四周空间，越来越多的黑影凭空出现……

