
        布莱恩和安娜斯塔金娜被打发走了，至于他们两个要干，这个杨逸管不着，当然也管不了，反正布莱恩也不是需要照顾的人，当然是他想干什么都随他去了。

    至于杨逸，他当天就返回了基辅。

    要见雅列宾，杨逸心里还有点儿忐忑，但要问他未什么紧张，这个杨逸还真答不上来，可能是因为雅列宾只让他一个人去，其他人全都不让跟着的缘故吧。

    还是同一个酒店，杨逸去的时候还是格列瓦托夫接的他，而雅列宾和他见面的时候，还是躺在了同一个躺椅上。

    雅列宾起身坐到了沙发上，然后他对着恭恭敬敬站在了他面前的杨逸道：“请坐，没想到这么快又见面了，你为什么一定要见到我呢。”

    杨逸沉声道：“因为灰衣人，我看到您托安娜斯塔金娜给我的资料上，写着亚伦很可能和灰衣人有关，我来见您就是为了请教一下灰衣人的事情。”

    雅列宾笑了起来，然后他饶有兴趣的道：“为什么你会对灰衣人感兴趣呢？”

    杨逸早就想好了要实话实说，因为说实话是最简单的。

    “我的妈妈和爸爸是被灰衣人杀死的。”

    雅列宾一脸恍然的道：“哦，这样啊，我就说嘛，普通人都没机会听说灰衣人，又怎么可能会对灰衣人感兴趣呢，那么，你的父母是间谍？”

    杨逸犹豫了一下，道：“是请报商。”

    雅列宾笑道：“那么你知道灰衣人的情报值多少钱吗？你就这样跑来问我灰衣人的情报，是打算付出什么回报呢？”

    杨逸沉声道：“您可以开个价，我只是觉得既然您要对付亚伦，而亚伦和灰衣人有关的话，应该会告诉我的。”

    雅列宾呼了口气，然后他微笑道：“我搞了一辈子的情报工作，但我从来不卖情报，我买，但从来不卖！”

    很轻松的说完后，雅列宾开始严肃了，然后他沉声道：“你对灰衣人知道多少？”

    “很少，只知道灰衣人买卖情报，然后知道灰衣人是个非常庞大而神秘的组织，我只知道这些。”

    雅列宾点了点头，道：“没错，灰衣人做情报生意，但情报生意肯定不是灰衣人的主业务，你对灰衣人好奇，事实上每个国家的情报机关都对灰衣人感兴趣。”

    杨逸很恭敬的道：“您肯定知道更多。”

    雅列宾沉默了一会儿，然后他摇了摇头，道：“我不是知道的更多，只是想的更多，事实上我从没有和灰衣人实质接触过，但我知道在古巴导弹危机时，这个组织表现的相当活跃。”

    杨逸诧异的道：“古巴导弹危机？”

    雅列宾极是严肃的道：“是的，古巴导弹危机，一场差点导致核大战的危机，令人感到惊奇的是，有一只无形的手在推动这场危机。”

    古巴导弹危机杨逸当然知道，他也知道这场危机真的差点就导致了核大战。

    1962年，苏联在古巴部署了中程弹道导弹，美国经过侦查后相信那是核导弹发射基地，于是美国的反应很激烈，危机一共持续了十三天，但这十三天里核战争几度差点爆发，美国和苏联的战斗部队全都进入了最高战备状态。

    最终以苏联的妥协和退让，古巴导弹危机结束。

    如果说是苏联和美国争霸，从而导致了古巴导弹危机的出现这个杨逸相信，但要说是灰衣人一手制造了这场危机，那杨逸就不信了。

    雅列宾沉声道：“古巴导弹危机发生的时候我还年轻，在古巴导弹危机过去十几年后，我才从克格勃的绝密档案里发现了一些不太寻常的东西。”

    世人所能知道的秘密，那就根本不是什么秘密，因为那是有人经过选择，加以删减后有意放出的秘密，但雅列宾所说的，肯定是世人不可能知道的秘密了，真正的秘密。

    “您发现了什么东西？”

    雅列宾呼了口气，他一脸感慨的道：“人人都以为是美国两架u2侦查机发现了苏联在古巴的导弹发射架，但事实不是这样的。”

    雅列宾看向了杨逸，然后他沉声道：“苏联在古巴部署导弹的情报，有人主动送给了cia，当照片摆在了cia的桌子上后，美国人才向古巴派遣了侦察机，然后在极为准确的位置反复飞行才拍到了证据，反过来也是一样，克格勃根本不知道美国会作何反应，但是美国人做出反应之前，一个cia在欧洲情报站的间谍叛逃了，根据他的描述，在经过克格勃的确认后，我们在美国人正式发出声明前，就知道美国人准备打核大战了！”

    虽然已经是历史，但杨逸还是听得有些毛骨悚然。

    雅列宾紧皱着眉头道：“美国那边的情况我无法得知，但克格勃这边的档案里记录的是，我们在获取美国情报的时候总是会出现一些偏差，每次都严重高估了美国人的反应，因此苏联就不得不采取同等力量的反制措施，虽然后来美国的反应证实了情报的可靠性，但我在调阅卷宗的时候，总感觉美国那边可能也得到了严重夸大的情报，否则的话，局势不会升温的那么快。”

    杨逸紧张的道：“这么大的事，会是灰衣人一手推动的吗？”

    布莱恩呼了口气，道：“当时所有人都认为一切正常，甚至事后也觉得没有哪里不对，但是，在过去了二十年后，在得到了更多的情报后，我发现美国人当时以为苏联一定要发动核战的，为什么他们会出现这种战略误判？为什么苏联得到了同样的判断？要知道当时苏联的高层是极为不愿打核大战的，赫鲁晓夫这个人看起来很鲁莽，很胆大，但他骨子里其实还是有些软弱，所以最后还是苏联选择了妥协，可如果苏联没有妥协的话，那就真的打起来了。”

    “这就是那只无形的手。”

    布莱恩点了点头，道：“是的，一只无形的手，在苏联和美国互不信任，对抗情绪极度严重的时候，这只手才能在里面发挥作用，不留任何痕迹，我说的这些没有任何证据，一切都只是我的猜测而已，但我为什么会怀疑灰衣人呢？这就要从另外一件事说起了。”
  