    劫后余生的蒙古将领和士兵突然想到了刚刚圆慧的话，纷纷看向了有些愣神的赵敏，眼中再无质疑和不服，只有深深的感激。

    “郡主，是末将唐突了，还请郡主恕罪！”

    刚刚那位质疑赵敏决断的蒙古将领，躬身向着赵敏请罪，他十年前经历过张三丰大闹大都的事件，当时可是不少的蒙古将领和士兵死于非命，如果不是因为张三丰乃是道士，不愿多造杀孽，怕是当初的三万蒙古禁卫悉数都要尽没。那一次的事件成为了这位将领心中的梦魇，挥之不去。

    今日他见到圆慧凭空虚立，立刻便明白了这又是一位天人高手，只有天人境界的高手才能在做到这点，是最容易判断天人高手的标志。

    “不过，郡主，你认识刚刚那位圆慧的活佛？”

    将领想起了刚刚赵敏失神之下的呼喊，心中对圆慧的身份感到了好奇。

    “曾经和他见过！他是少林寺空见神僧的弟子，这也是为什么我不愿放火烧塔的原因！”

    “毕竟少林寺和武当派都有一位天人境界的高手在世，如果我们烧了佛塔，将少林诸僧和武当派的诸位一网打尽，你猜两位发疯的天人高手会做出什么事情来？”

    赵敏饶有兴趣的盯着眼前的将领，嘴中的话语却让人不寒而栗。

    蒙古将领额头冷汗直冒，他已经可以想象到了那可怕的后果，如果真的如此做了，大都怕是要血流成河了，大元也就直接灭亡了。

    “末将愚钝，险些酿成大祸，多亏郡主英明，才让我等逃过一劫！”

    蒙古将领膝盖一软，直接跪倒在了赵敏的面前，脑袋重重的磕在了青石板上，额头一片血红，却也不敢停下。

    “算了，你也是为国尽忠，只是不知其中缘由罢了！”

    赵敏知道得饶人处且饶人，而且经过这么了一幕，绝对是敲山震虎了，日后这些人绝对不敢违背自己的命令，也绝对不在敢小瞧自己了。

    赵敏伸手将这位将领扶起，示意她已经宽恕了他的以下犯上之罪。

    其实，此时的赵敏心思早已经不在了现场，也一点都不在乎众人的想法了，圆慧的现身让她心中感到了甜蜜，她知道圆慧是为了给自己解围，心中泛起的甜蜜让她欣喜。

    大都，皇宫上方的半空中，站立着两人，正是圆慧和张三丰。

    “明教已经将六大派救出，我们可以动手了！”

    其实刚刚两人都在万安寺旁观事情的发展，为的就是避免出现意外，在赵敏下令烧塔时，张三丰都已经准备出手了，却被圆慧伸手拦下。

    事情的发展出乎张三丰的预料，没想到赵敏居然停止了防火烧塔的举动，这让张三丰对圆慧和赵敏的关系隐隐有些猜测，接下来圆慧现身为赵敏解围的行为，更是让张三丰心中明白圆慧和刚刚的那位蒙古郡主有着牵扯。

    “刚刚那个蒙古郡主和你？”

    张三丰有些欲言又止，不知该如何劝说圆慧。

    在张三丰看来圆慧和赵敏，立场敌对，再加上圆慧本身乃是少林入室弟子，此生不可婚娶，两人的身份使得二人很难有结果。

    “我的确和她乃是旧相识，二十年前，我还未拜入少林时，被她救过一次，所以我欠她一条命！”

    圆慧知道张三丰的意思，也没有隐瞒自己和赵敏的关系和渊源。

    “但是这不影响我要覆灭大元，公是公，私是私，我绝对不会混为一谈！”

    圆慧神情坚决，自己欠的是赵敏的救命之恩，可是和大元没有一点点的关系。

    “你自己清楚就好！”

    张三丰已经活了百多年，怎么会看不穿圆慧分明对赵敏动了情，只是圆慧已经如此说了，他也不好再多说什么，只能作罢。

    “不提这些了，我们该动手了！”

    圆慧伸手一指，只见大元皇宫上方的气运凝为两团，显现在了圆慧和张三丰的眼前，呈现出一鹰一狼之形，黑鹰、白狼，威风凛凛，煞气四溢。

    张三丰见圆慧只是一指就将大元国运点化成形，眼中闪过惊讶。

    “大师真的是天资骇人，老道学此秘术已经几十年了，依然做不到如此轻松将一国之运点化。而大师学此秘术不过短短几日，就已经超老道远矣！”

    圆慧没有谦虚几句，要论资质他自信这个世界无人能够超过他，但是这不代表着张三丰成就就比他低，各人有各路，不分高下，殊途同归。

    “既然国运已然化形了，那么我们可以斩杀国运了！”

    张三丰看着眼前不断向着自己二人露出敌意的运灵，心中知道这是国运对于二人的排斥，毕竟二人不是元廷之人。

    “一人一个，速战速决！”

    圆慧没有拖沓，直接开口。

    “张真人乃是前辈，你先选一个，剩下的那个交给我！”

    张三丰直接挑选了白狼运灵，上前就是一拳，这是太极拳，和张无忌所用截然不同，有如重锤，轰在了白狼运灵的身上，顿时白狼运灵就精气神萎缩几分，身形也缩小了几分。

    圆慧总算是会见到了张三丰年轻时的火爆脾气了，看着对着白狼不停的拳打脚踢的张三丰，脾气暴躁，须发皆张，像是一个猛张飞，看得圆慧眉角不停的跳动。

    “这老道的脾气还真的是个炮仗，一点就着！”

    圆慧心中暗暗吐槽着张三丰，但其实他也不遑多让，直接一道太阳真火烘烤着黑鹰运灵，运灵在太阳真火中不断的哀嚎，却无法挣脱圆慧的控制，身形一点点的缩小，不过一盏茶的功夫就只有原来的四分之一大小了。

    另一边白狼运灵已经消散了，这倒不是圆慧的实力比之张三丰弱，而是他故意为之，为的就是给蒙元留下一线生机，只要撤出中原，自然还有苟延残喘的机会。

    张三丰看着圆慧有些不解，以圆慧的实力，黑鹰绝不可能支撑到现在。

    “足够元廷撤出中原了，剩下这点国运只够他们在西域苟延残喘的，只要既可以减少我们遭受的反噬，又可以让我所欠的救命之恩还清！”

    圆慧自然明白张三丰的疑惑，直接开口解释了字自己为什么如此做的原因。

