    闹腾累了，他坐在沙发上，双手插在乌黑的短发中，哭了。

    他哭得很大声。

    聂东宇整个人都傻眼了，录哥今天真是喝高了啊。

    温录在哭，严钦皱着眉头在哼哼唧唧，聂东宇也颓然地坐下，抽烟。

    几个女人见情况不对，早就溜了，聂东宇也懒得管，随便她们了。

    这场酒，谁都喝得不自在。

    早上天快亮时，聂东宇打了会儿盹，醒了，给司机打电话，让他把温录和严钦送了回去。

    司机先送了温录。

    车子在温录的别墅门口停下，严钦往里头看了一眼，别墅里戒备森严，以往这种时候，童谣那个小女人会在第一时间跑出来，但今天没有。

    是保镖扶着温录进屋的。

    温录闹得厉害，不肯进屋。

    他一屁股坐在客厅前冰凉的台阶上，看着混沌黑暗的天空，抽烟，就是不肯进屋。

    聂东宇的司机安顿好他，又送严钦回去。

    “温总，外面冷，我扶您进屋吧。”

    “我不进去。”温录很执着，“这不是我的家，这不是！”

    “温总，您喝多了，这里怎么会不是呢，这里就是您的家啊。”

    冷风吹起温录的额发，有雨水随风飘到他的脸上，他抽着烟，一直抽，白色的雾气笼罩在他的脸侧。

    所有人都拿温录没办法。

    他看着这一圈人，又喊：“让童谣出来给我换衣服……”

    身上汗水很黏，他很不舒服，衬衫早就被他扯得七零八落，西装裤都皱巴巴的。

    佣人为难：“温总，太太还在睡觉。”

    “她是不是没有心，是不是，是不是！让她出来，让她出来啊！”

    所有人还是无动于衷。

    温录扔掉手里的烟，东倒西歪地进屋。

    他要去找童谣，他要找她……

    她今天为什么没有出来扶他，为什么没有给他煮醒酒茶，为什么没有给他擦脸，她难道不知道他很不舒服吗？他喝多了，很不舒服。

    温录踉踉跄跄走进卧室，踢开门。

    扑过去，他扑倒在童谣的身上，伸手搂住童谣的腰。

    他浑身酒气，但他非要去亲童谣，亲她干干净净的脸。

    童谣被吵醒，她睁开眼就看到温录，用力一推，没有防备的温录被她推开，身体撞到柜子上，他痛得皱起眉头。

    “疼……”

    “温录，喝醉了你就别回来啊。”童谣生气地坐起来，长发垂在肩上，“你真得很让人讨厌，真的，我都不知道我这么讨厌喝醉酒的男人，我也不知道我以前是怎么忍下来的。”

    “我好难受……”温录歪歪扭扭，还想扑过去，但被童谣躲开。

    童谣就坐在大床上，冷漠地看着他。

    “童谣……童谣……”他喊她名字，“你让我亲一下，就一下……”

    “你喝醉了就喜欢亲女人，是吗？”童谣拢了拢身上的睡衣，眼神如冰，淬着冷意。

    她大概是从未用这样的眼神看过温录，温录愣了愣，怔在原地，一动不动。

    天还没亮，别墅外依然是一片黑暗。

    卧室里亮着灯，气氛清冷。

