    “禁忌物ACE-005……您早就给过我了？”庆尘的语气中带着三分疑惑和七分惊讶。

    禁忌物这么重要的东西，如果对方给自己了，自己怎么会没有发现呢。

    但是，李叔同从没骗过庆尘。

    此时，浮空车已经驶过18号监狱上空，轻飘飘的落在了荒野上。

    李叔同带着庆尘徒步走向那条通往监狱冷库的秘密入口，两人一前一后的走在狭窄的甬道里，甬道四周还镶嵌着氚灯。

    如果不出意外的话，那些氚灯能明亮20年，甚至更久。

    李叔同走在前面自顾自的说道：“我是真的把ACE-005给过你，也一直等着你开口找我要的时候，给你个惊喜来着，只不过是你比较倔强，一直没开口罢了。所以，按照严格意义来讲，我才是第一个送你禁忌物的长辈，下次你再去002号禁忌之地的时候，记得给那些老家伙们说一声，省得他们老觉得我小气。”

    庆尘怔怔的跟在后面，他心说这也要攀比的吗？

    他走在李叔同身后，检索着自己的记忆，尝试着将李叔同曾赠予自己的东西全都列举出来，然后分析哪个才是禁忌物ACE-005.

    长长的甬道有些昏暗，庆尘暗自回忆着。

    然而这时走在前方的李叔同笑道：“别想那么多了，现在又不是让你猜谜的时候。你之前赢我棋局的时候我说过，赢一局可以让你提个要求，结果后来你给刘德柱要了基因药剂。再后来你拿了古典音乐的乐谱给我，我说再欠你一个要求。其实那时候就看看你会不会开口找我要禁忌物，如果要了，我也就给了。”

    庆尘愣了一下。

    李叔同笑道：“我也没想到你小子竟然那么拧巴，直到现在都留着那个机会不用。”

    庆尘低声说道：“我那时候当然也很想像别的时间行者一样，拥有一件禁忌物，这东西可以带着穿梭两界，对表世界的助益确实很大。但那是师父你的东西啊，我还真没想过开口索要的事情。而且我现在有了提线木偶，已经很不错了。当然……您要是打算硬塞给我，也不是不行。”

    李叔同感慨道：“这段时间以来都在忙着让你恢复少年心性，看来我也没白忙活。”

    说着，李叔同回头看向庆尘。

    只是在这昏暗甬道里，庆尘竟看见自己师父脸上多了一只诡异红纹的猫脸面具。

    一切答案都清晰的浮现出来，他问道：“师父，禁忌物ACE-005就是您身边那只大猫吗？所以，师父你能随心所欲的变换容貌，也是因为它？”

    原来，禁忌物ACE-005就是那只大猫！

    庆尘清楚记得，当这只猫脸面具出现之后，那只常常窝在桌上打盹的大猫就忽然不见了，两者从未同时出现过。

    活物变成了一只面具，这种事情也只有里世界的禁忌物能做到了吧。

    而且，李叔同曾经真的把这东西赠予过他，只不过后来他又把这面具还给了对方！

    庆尘想到自己很早很早以前就持有过禁忌物，一时间情绪有些复杂。

    “师父，您是怎么得到这件禁忌物的？”庆尘问道。

    “一个朋友送的，”李叔同理所应当的说道。

    “女性朋友？”庆尘疑惑道。

    “你怎么也这么八卦了，”李叔同不解。

    “上梁不正下梁歪，”庆尘平静回应道：“我想不通除了师父您，还有002号禁忌之地里那些先辈的意志，还有谁会那么大方的送人禁忌物。”

    李叔同理直气壮的笑道：“ACE-005是最适合骑士的禁忌物，所以送给骑士也理所应当啊。因为骑士呼吸术可以改变声线，禁忌物ACE-005可以改变容貌，所以这种禁忌物天生就该掌握在我们骑士手中。而且最关键的是，它变成大猫的时候很可爱。”

    庆尘迟疑了两秒问道：“后面那条理由，您是认真的吗？”

    “当然是认真的，”李叔同说道：“缅因猫被称作温柔的巨人，很粘人的，而且禁忌物还不会掉毛！你肯定没养过猫，所以不知道养一只不掉毛的猫有多么难得！”

    “行吧，”庆尘说道：“您说了算。”

    这时，李叔同将猫脸面具摘下来放在庆尘手里：“以后它归你了。”

    庆尘默默的看着手中猫脸面具：“师父，它在您手里多少年了？”

    “18年，”李叔同有些感慨：“当年师父带着它，可是干过不少缺德事，不过话说回来，能够随时变成别人的容貌，真是一件很爽的事情啊，堪称栽赃嫁祸、居家旅行必备神器。”

    庆尘无语，他甚至能想象到自家师父曾利用这禁忌物ACE-005做过什么事情！

    “师父，它的收容条件是什么？”庆尘问道。

    “滴血是第一步，”李叔同握住庆尘的手腕，然后另一只手拔下庆尘的两根头发。

    真气灌注在发丝之间，那两根原本还柔软的头发竟是立刻绷直如针。

    “师父，为何要拔两根？”庆尘疑惑。

    李叔同淡定说道：“你头发太密，我拔多了。”

    庆尘：“……”

    说着，他将一根头发扔掉，只留下一根，在庆尘手腕上轻轻一划，紧接着深红色的鲜血便顺着手腕落在面具上，一点点全都渗了进去。

    “第二步，呼唤它的名字，”李叔同笑道：“你记得它叫什么吗？”

    庆尘皱眉，他快速检索一遍记忆却发现，自己竟是从头到尾都不知道那只大猫叫什么！

    如果是其他人，可能会觉得自己是记忆出了问题，毕竟大猫出现那么多次，怎么可能没有人叫过它的名字。

    然而庆尘却很笃定：连林小笑、叶晚都从未提及过大猫的名字，或许这两人也不知道大猫的名字叫什么。

    “师父，它叫什么？”庆尘问道。

    “大福，”李叔同笑着说道：“知道它名字的人，就能成为它的主人，这就是005的收容条件。现在猫脸面具里的血液已经换成了你的，你只需要叫出它的名字，就会成为它的主人。”

    “大福……”庆尘喃喃道：“这是谁起的名字，如此接地气。”

    下一刻，猫脸面具似乎感受到庆尘的呼唤，眨眼之间变成了一只长达一米多的硕大缅因猫，一脸懵懵的躺在庆尘双臂之上。

    它抖抖身上蓬松的毛发，然后对着李叔同喵了一声，庆尘在心里竟然听懂了它的意思：“你老小子把我送给徒弟了？！”

    李叔同笑了笑对庆尘说道：“把面具带上吧，我们要回监狱了。记住，不要把它的名字告诉别人，这样其他人就算得到了它也没有用。”

    庆尘问道：“这世上没有人知道它的名字了吗？”

    “嗯，有记载的资料都被我删除了，”李叔同说道：“知道的人，也被删除了。”

    庆尘心说他还头一次觉得‘删除’这个词竟有如此凶猛的含义，他心意一动，大福又缩小成一只猫脸面具。

    这一次庆尘再将它带在脸上，猫脸面具不再是一件生硬冰冷的器物。

    李叔同说道：“给自己换一副样子试试，第一次使用会比较困难……算了你先试试吧。”

    他本想说第一次使用之所以困难，是因为你虽然知道自己想变换的模样，但你未必记得对方的所有长相细节。

    所以大多数时候，易容换面需要对着照片一点点比对，才能慢慢达到百分之九十的还原度。

    然而李叔同知道自己这位学生有点不一样，过目不忘者压根就不需要比对照片，一切都已经记在对方的脑子里了。

    庆尘思忖着，自己该换成谁好呢，他先是变换成林小笑的模样，甚至以呼吸术模仿着对方的声线说道：“师父，这样对吗？”

    “这禁忌物ACE-005还真是适合你啊，”李叔同感慨道：“我每次换脸，都得对着照片比对半个小时，这东西到你手里，一个呼吸之间脸就换了，连我也难辨真假。”

    庆尘又换成叶晚的面容，只是他脸可以换，但身形却远没有叶晚那么魁梧高大，所以看起来怪怪的。

    看样子，以后自己换脸的时候得找个身材差不多的才行。

    “对了师父，这禁忌物ACE-005是什么级别？”庆尘问道：“它还有第二阶段形态吗？”

    “按理说应该是A级，因为析出它的超凡者就是A级，”李叔同说道：“但我至今也没摸索出它第二阶段形态是什么样子。事实上，禁忌物里反倒是那些需要献祭的最好探索，例如大福这种收容条件有些古怪的，就会让人很迷茫，因为你不知道该从哪个方向下手。”

    这时，庆尘忽然想到了一件事情：“师父，黑桃组织有多少人？”

    “真正有序号的，从黑桃A到黑桃2，总共13人，”李叔同回答道：“这是黑桃的核心成员，外围还有数百人，但真正有超凡者实力的应该就是这13人，实力高低不等。”

    “那有没有跟我身形相仿的黑桃成员？”

    “还真有一个。”

    这下，庆尘知道自己该变成什么模样了：“您有这个人的照片吗？”

    “有，”李叔同神秘一笑：“等会回到18号监狱就让林小笑给你。”

    两人继续往甬道深处走去，庆尘问道：“对了师父，那些学生游行会不会有什么危险？”

    “不会的，”李叔同回答道：“会有人为他们保驾护航的。”

