    不知道为什么，洛清宁刚刚在苏云青的眼神里，看到戒心十足的提醒。也许是出于这些日子的朝夕相处，她居然很有默契地马上反应了过来。

    原来，是这两个男人，对凭空冒出来所谓姮美丽家乡的调料，心存怀疑。

    本来，她对姮美丽很是信任，没有想过一丝不好的念头。

    但是，想到重生后，自己身边发生过的很多稀奇古怪的事，洛清宁便也决定要慎重一些。这倒不是说，她开始怀疑姮美丽，而是成熟后的自己，内心对未知的东西，多了一丝敬畏。

    于是，洛清宁顺手将调料放在了厨房里，大家不再继续讨论这个话题。。

    直到姮美丽去卫生间的功夫，苏云青才悄悄对洛清宁说：“这东西，我待会带回去，把它交给鲜队。让他们在实验室里，好好分析化验一下，若是真没有问题，你再开始用它，调制新的调料！”

    “好吧，谢谢你们，可是美丽不会害我，我相信她！”洛清宁小声说。

    秦毅轻声回复道：“倒不是说她会害你，就是她的精神状态才刚刚恢复，之前发生过什么事情，我们都没有办法验证。现在不能贸然听信，就将这东西吃进嘴里去，还是谨慎一点比较好！”

    “没错，尤其是入口的东西，你别忘了毛叔的提醒！”苏云青再次提醒道。

    见状，洛清宁也更加清楚，行事慎重的重要性。她有点无奈地点点头：“嗯，你们放心，我会事事小心。不过，还是相信美丽，她不会害人！”

    “防人之心不可无，小心就好！”

    “没错, 安全第一！”

    ……

    吃过一顿丰盛的火锅大餐后, 苏云青装作很无意的样子, 带走了那瓶黑褐色的调料。

    在等消息的期间，洛清宁的内心一直有些焦躁不安，她的睡眠状态也不是特别好。她很清楚自己, 是因为非常看重检验结果，所以才会如此忐忑不安。

    因为这次的检验结果, 不仅仅能证明姮美丽的无辜, 而且还能让她找到一种新调料, 从而实现她赚钱的一个小梦想。

    日子过得很快，好在三天后, 苏云青带来了鲜队的好消息。根据鲜队实验室的检测报告，这种罕见的调料，真的对人体无害, 甚至还有利于人体排毒降脂降压。

    只不过在实验中, 鲜队的科研团队发现, 它对烹饪的温度和湿度有要求。也就是说, 粉末状的它，更适合在快要出锅时进行提味, 而不适合长时间的煲煮或炸制。

    有了这个科学的结论，洛清宁接下来的新品调制过程，便顺利了很多。

    她听取了姮美丽所说的方法, 即将这种调料掺和一丝丝干辣椒，然后碾磨成更细的粉末, 涂在五花肉的表层腌制。

    紧接着，将这种腌制好的五花肉, 放在冰箱略微冷冻。然后，拿出切成薄片后, 跟其他时蔬一起煎炒。

    这样出来的食物，其口感异常鲜美，并且没有一丝丝油腻的味道。同时，五花肉上面的肥肉部分，就像被煸炸过一般，不但尝不出一点肥油，而且口感细润香脆嚼劲十足, 简直是打开了肥肉界的天花板。

    一直在潜心研制新调料的洛清宁，取得了这样令人欣喜的结果，整个人顿时变的欣喜若狂。她立马打电话给秦毅和苏云青，让他们来尝尝, 自己加了新调料后的日常版回锅肉。

    通常版的回锅肉，是先将锅烧热至冒烟，再将五花肉的猪皮朝下，将猪皮烙至金黄。而之所以这么做，就是为了破坏猪皮中的汗腺，五花肉整体可以去腥。

    接着就是起锅烧水，将五花肉冷水下锅后，加入料酒、生姜、葱节、蒜片等佐料，大火烧开。一直到五花肉能被筷子，轻易的擦到肉中，再将五花肉放入冷水中快速冷却。

    冷却之后，用厨房用纸将五花肉表面的水分，全部吸干。

    然后，将整个五花肉切成薄片，再在锅中倒入油进行滑油。等到锅热，加入切好的薄片爆炒，至肥肉微黄卷起时，加入上色用的豆瓣酱翻炒。

    到了上色后，再在五花肉内加入生姜、大蒜、泡椒一起翻炒，稍后加入甜面酱和生抽炒均匀。

    最后，在五花肉即将出锅时，加入新鲜翠绿的大蒜苗翻炒，并同时加入食盐出锅。这样一番操作下来，香气扑鼻垂涎欲滴的爆炒回锅肉，便算是做好了。

    只是如此的菜品，难免油腻热量很高，一般情况下，苏云青和秦毅等人都不太爱吃。可是现在，洛清宁有了自己调制的秘密佐料，她将炒制五花肉薄片的步骤做了改进。

    所以，这会儿出锅在桌上的新品回锅肉，看上去一点都不油腻。

    “云青，怎么样怎么样？口感如何？你还觉得油腻吗？”洛清宁一脸期望地问。

    这时候，细嚼慢咽吃完了一片回锅肉的苏云青，轻轻地皱了皱眉头，抬头看着她不说话。洛清宁看到他这副模样，不由地心中一沉，神色也变得焦虑起来。

    “啊？云青，是、是不是……味道不好呀？这种调料可以吸脂敛油增味，还能增加食物的营养，味、味道我觉得还不错。是不是你觉得不行？不……不好吃吗？”洛清宁紧张地说着，嘴里还不由自主地咽了一口唾沫。

    但是，苏云青还是紧紧得皱着眉头，依旧是一言不发的不说话。

    看着洛清宁心急如焚的样子，同样在品尝新品五花肉的秦毅，开了口道：“好了啊云青，你试吃归试吃，话还是要说的呀。快别吓唬清宁，她为了这个东西忙了很久，我是感觉效果很不错，口感比之前吃到的很多油炸、油煎的食物，都舒脆干净爽口。”

    此时的洛清宁，心思全在新调料的成功与否上，她来不及跟苏云青较劲，追问秦毅道：“真的吗？秦毅，你觉得味道还可以吗？口味为什么是舒脆干净和爽口呢？”

    秦毅笑了笑，挠了挠头说：“因为你的这道菜，味道很特别，跟之前偶尔吃到的回锅肉很不同，我不知道该怎么形容。这种口感里，没有什么油腻腻的不舒服，就是觉得味道很干净，食物好像很爽脆也很让人舒服。”

