    关羽和张飞的到来让吕布有些意外，他自然看得出这两人那是跟刘备绑一块儿，唯刘备马首是瞻的，不过吕布没想太多，只要能做事，人家兄弟怎么做那是人家的事，没想到隔了几个月，刘备竟然主动将此二人送来了？

    看完刘备的举荐信，吕布想了想对两人道：“如今朝廷科举以兵法、策论取才，你二人皆乃勇略之士，也有过战绩，不能以科举来取，这样，先留在禁军之中负责操演兵马，朝廷这边有相应的战略模拟，你二人先入禁军为将，今岁秋收之后，会对鲜卑发起一场战事，到时候会让你二人各领一支人马，也算是对你二人的考教，待战后再做任命，你二人觉着如何？”

    “听凭太尉吩咐。”关羽躬身一礼。

    “一样。”张飞一礼后，不自觉看了看一旁的典韦，典韦回瞪了他一眼。

    “对了，随我来。”吕布想起一事，对着两人道了一声，径直带着典韦和二人来到自己收藏兵器的地方。

    这里是吕布的武器库，有的是他自己打造的兵器，也有的是他击败敌人后缴获的兵器，还有一些兵器是这个时代没有的，比如凤翅鎏金镗，就是他根据宇文成都的兵器打造出来，看着颇为华丽，却无人用得了，最终便被放在这里了。

    “我记得，这是你的兵器。”吕布在一处兵器架旁停下来，将丈八蛇矛摘下来递给张飞。

    张飞怔怔的接过，有些爱不释手的摸着，虽然十几年了，但这里的兵器会有人定期养护，看起来并无陈旧之感。

    “太尉，当年为何要夺我兵器？”半晌之后，张飞看着吕布，很是不解当年吕布明明已经突围了，为什么有转回来把自己兵器给抢了？

    这事儿被张飞记挂了十多年了，一直不得其解，吕布也没见他用过自己的兵器啊。

    “哦，当初王方想要一杆好矛，我从他那里借了些兵甲，自然留心，看这长矛不错，便拿来给他，谁知他力气不足，用不了，后来也没几个能用得了此矛之人，便将它存在此处，不想你我竟然还有这般再见之日。”吕布随口道。

    王方？

    张飞没听过，应该是个无名之辈。

    摸索着自己的蛇矛，张飞突然看向吕布，有些期待道：“太尉，不知可有兴趣再打一场？”

    “三弟，不得无礼！”关羽面色一变，连忙喝道。

    倒不是怕，而是他后来跟吕布交过手，一合便被吕布打出老远，那还是吕布把他当刘备，手下留情的缘故，自家兄弟跟自己水平差不多，真跟吕布打，那不是自取其辱？

    张飞倒觉得没什么，吕布如今是位高权重，但那也是武人呐，他这些年除了二哥，便没遇到过什么像样的对手，看到吕布时，其实就有些手痒，今日有了机会，自然想要斗一场。

    “呵~”吕布还没说话，典韦忍不住笑出声来。

    “胖子，我忍你很久了，有何可笑！？”张飞终于忍不住怒视典韦，从一开始，这死胖子就一直盯着自己露出不友善的目光，虽然自己是新来的，但你是不是太把自己当回事儿了。

    “我笑你不自量力，就你这般的，怕是来十个都非我主公一合之敌，何必自讨苦吃？”典韦摇了摇头，他是真觉得好笑。

    “嘿，虽说有些不敬，但当年虎牢关前，我可是与太尉力战数十合不败，如今十多年过去，我自问武艺颇有精进，怕甚？就你这般的，怕是不会明白何为高手。”张飞不屑的看着典韦道。

    “十年前啊。”典韦闻言，也有些怀念，那时候他的武艺跟吕布还没那般大的差距，哪像现在，上下打量了张飞几眼道：“那你还算有些本事，不过也不劳主公出手了，看看能接我几合吧！”

    想想吕布现在飞石破门的威势，典韦就觉得张飞的挑战有些可笑，怎么敢说出口的？

    “你？”张飞不屑道：“不过一护卫，有何本事？”

    “典韦虽是护卫，不过若论武艺，放眼天下能胜他者不多。”吕布随口道。

    “哦？”张飞看向典韦：“不如今日你我便斗一场如何？”

    “好啊！”典韦闻言有些兴奋，吕布麾下大将不少，但论武艺，可能只有马超能与自己过上几合了，最近马超新婚，都不怎么出门，他都快闲出病来了，来个张飞，正好陪自己解解闷。

    “别扰民！”吕布懒得管这些事，目光看向关羽道：“稍后领了令牌便可去禁军大营。”

    “领命！”关羽点点头，相比于张飞而言，他显然更沉稳些。

    “主公。”典韦看向吕布，有些期待道：“我去给这新人涨涨见识如何？”

    “正好，你带他们去禁军大营，去了那里，爱如何折腾便如何折腾。”吕布随口道，他现在已经不是太喜欢这样打打杀杀的事情了，朝中还有不少事情等着他去做，哪有心思去看两人比武？

    “喏！”典韦答应一声，对着张飞道：“可敢前来一战？”

    “有何不敢？”张飞大喝一声，当即便跟着典韦往禁军大营走去，关羽皱了皱眉，也只能跟上。

    吕布自去衙署与众人商谈政事不提，典韦带着关张二人来到衙署，先来步战，张飞一杆蛇矛长达丈八，步战有些施展不开，典韦那两条铁戟抡开，招招抢攻，不过三十合便杀的张飞险象环生，到得五十合，瞅准机会发力缴下对方兵器，得意笑道：“你这本事确实不赖，不过与我相比，终归还是差了一些。”

    张飞拿回了蛇矛，不服道：“我这兵器一看便是马上兵器，你若真有胆量，可敢跟我上马一战？”

    “有何不敢！”典韦冷笑一声，让人牵来两匹战马，他翻身而上，脚踏双镫。

    张飞也跟着上马，双脚下意识的一夹马腹，却正踩在了双镫之上，加上马鞍固定，身子在马背上无需分心去夹马腹，施展兵器也更容易聚力。

    “有趣。”策马来回几步，张飞可不是典韦，他虽然鲁莽，但也是懂些兵法的，再加上生于北地，自然知道这东西有多大用处！看向典韦道：“这双边镫倒是个宝贝，若能全军用上，威力定然不凡。”

    “无知，我军中骑兵都有双镫！”典韦闻言不屑道。

    张飞闻言一怔，随即恍然，都说吕布的弩骑兵强，若是有这马镫，配合无需学骑射就能使用的连弩，那能不强吗？

    诸侯败于吕布，倒也不是没有道理。

    “有了此物，马背上我本事可以再强三分，你可小心了。”张飞看向典韦。

    嘿~

    典韦不屑一笑，地上打不过，上马就行了？

    二人也不多话，各自催马疾进，斗在一处。

    张飞还真不是说大话，到了马背上，丈八蛇矛的长处便能完全发挥出来，加上张飞本身力气便大，蛇矛舞动起来，卷起一阵怪风，纵横捭阖间，颇有几分无敌姿态。

    典韦双戟抡开，不断抢进，二人你来我往，一时间难分胜负，看的观战的关羽眉头微皱，典韦显然是不经常打马战的，这应该是他的弱项，但即便如此，犹能与张飞打个不分胜负，着实叫人惊骇。

    典韦已经如此，至于吕布……

    想想当初被吕布一戟打的滚落出去的场面，关羽决定不想了，光是那力气已经无人能敌了，更何况吕布的武艺也是精湛无比，真去与他动手，关羽觉得他们三人联手都未必是吕布的对手。

    眼看着张飞和典韦越打越激烈，关羽恐二人有失，策马上前，一刀将二人从中分开：“莫要再打了！”

    再打下去，那也是两败俱伤的结果，无冤无仇的，干嘛要拼个两败俱伤？

    “有意思！”典韦收手下马，看着张飞道：“你这本事放眼军中，也就马儿可一较高下，不过主公便别想了，你连一合都难撑住。”

    “虽是太尉，但你这般吹捧也过了些吧？”张飞有些不满，吕布又不是没打过，虽然厉害，但也没觉得比典韦厉害多少。

    “吹捧？”典韦闻言哈哈一笑：“若有机会真见识到主公的本事你便不会如此说了，希望还有机会吧。”

    就如今吕布麾下这些将领，除非吕布主动，否则让吕布出手都是他们这帮手下的无能。

    张飞只当他在拍吕布马屁，虽然对典韦勇武表现认可，但这种事情多少还是有些不屑的，吹呢？再厉害能厉害到哪儿？

    当下也不想跟典韦多说：“以后若有机会再战。”

    “行吧，你们在这边熟悉军务吧，今秋要拿鲜卑来练新军，你们若能赶上，自然有功勋拿。”典韦也不管他态度，是个角力的对手，不过也仅此而已，他大多数时间都是跟在吕布或者贾诩身边的。

    “他说的没错，以后莫要再有那心思了。”待典韦离开后，关羽才看向张飞道。

    “二哥，怎连你也……”张飞皱眉看向关羽道。

    关羽摇了摇头：“可还记得当初我去助那袁绍？文丑本事与你我相若，与我联手，我被太尉错认成了兄长才逃得一命，文丑便是被太尉一合击杀，你若真与太尉交手，多半也是这两个下场。”

    一合死或是一合败，没有第三个可能。

    张飞：“……”

