    可以肯定，有许多双眼睛会盯着他们。

    看见刺客悍然杀入王城，之后一众重甲士兵玩绕着他们，慢慢地离开王城。

    也许在明天的黎明，这件事会引起轩然大波，会让韩国乃至天下震动。可是，这又关韩歌什么事。

    相比于善名，人们会更加清晰地记住恶，如果一开始夜幕知道韩歌是这样的，也许事情就不会变得这样。

    不过，无所谓了。

    抵达城墙下，韩歌转过身，看着一路上始终在沉默的韩非。

    “那就有劳九公子了，城门就不劳烦公子了，我进城不习惯走大门。”

    韩非：“……”

    沉默。

    他只是看着韩歌，今晚过后，韩国会遭逢一场大变，它的前路更加令人担忧了。

    他期望的变革是可以稳中求进的，但眼前这个人似乎总站在他对立的那一端，逼迫他做出选择。

    见对方不说话，韩歌笑了笑，“九公子要记得，今晚我说过，越线者杀无赦。我这人，最珍贵的一点就是诚信，你这……让我有点难办啊！”

    原本以为今晚已经要结束的韩非，突然听到了这话，他转过头看了眼身边的卫庄，目光决然。

    “韩歌……莫要欺人太甚！”

    这是他几乎咬碎了牙说出来的话，今日之举怕是要让他背上万古骂名，遭世人唾弃。如今，韩歌还想让他坑杀自己的人？

    不过，看见他已经这么激动了，韩歌笑着安慰他：

    “别这样，我只是想告诉你，这些命记在账上了，你欠我的，以后要还的！”

    说完，善意地对周围好心互送他出来的众人笑了笑，脚尖轻点，就来到了城墙之上。

    墙上是有守卫值守的，但是看到下面那一片，以及九公子。对于突然“飞”上来的韩歌，他们只是警惕地用长戟指向他，却没敢更进一步。

    远方，那座雅阁之中。

    临窗而望，今晚的韩国似乎上演着别样精彩的节目。别处都是弥漫着惶恐不安的气氛，这间房里的气氛倒是与往常没什么不同。

    望着那片模糊的轮廓，嬴政突然说道：

    “盖先生觉得，一人之力，是否可抵一国之力？”

    对于这个问题，盖聂仅仅思索几秒便给出了答案，“一人断不可与一国相较而论，然，善利导势者往往可以做出惊国之举！”

    嬴政缓缓点头，但目光却变得深邃，看着窗外火光，再抬头。

    他想起了自己在邯郸的日子，想起了老师，那个时候他每天都在为生存而努力着，每天都在命悬一线之中度过，如今他已是大秦的王了！

    他看着天空，看着外面有些朗清的夜色，幽幽一叹：

    “何时我大秦的明月，能够洒在每一户人家的窗上，让天下庶民不再承受战乱之苦！”

    听闻王之叹息，盖聂十指并拢成掌，双手交叠，大拇指朝上，深深行了一礼。

    “大王有此雄心为天下计，秦国如今正处强盛，一统七国之愿景，必定将在大王手中完成！”

    嬴政没有回答，只是看着窗外，他的眼神之中多了一抹锋芒。

    然而在新郑的城墙之上，韩歌拿起血衣侯。

    的确是拿起，这时候的他体内储存的内力都被韩歌抽取，这时候他的气息不仅萎靡，甚至能在他的脸上看到岁月的皱纹。

    也是在此时，几道身影翻飞，同样爬上城墙，没有人阻拦，可在他们身后，却有一大批将军府亲兵追赶。

    惊鲵与韩歌汇合，冷冷地点了点头，随即收起惊鲵剑，站在一边。

    另一边的弄玉和白凤看到了韩歌的身影，皆是内心震动，没想到竟然是他！

    只有墨鸦没有意外，暂时地放下了莫青和莫明，他们俩太重了。

    韩歌没有过多理会，因为这时姬无夜已经骑着战马赶来，“拦住他们！！”

    他的声音好似虎啸山林，在这寂静的黑夜里显得极其嘹亮。

    可是，那些在城墙下的重甲军不仅没有阻拦刺客，将他们放走，反而将他将军府的人围住。

    姬无夜虎目一瞪，看到为首的韩非，长刀一扫。

    “韩非，你纵容重犯作乱，是想谋反？！”

    此时，韩非面无表情地走出来，这时候的他好像与往常变得有些不同，他只是看着姬无夜，平静地说道：“本公子办事，到底如何不是任凭姬将军污蔑的。”

    可姬无夜不管，他看到了，不仅仅是他追的这几人，还有那韩歌，他的手上，提着血衣侯啊！！！

    “那你如何解释，白将军在他们手里？”

    对于他的狂怒，只见韩非波澜不惊，淡淡回答：

    “他们以血衣侯为质，血衣侯乃我韩国世袭罔替的侯爵，又是功勋卓著的将臣，他的安危，我们不能视而不见！”

    姬无夜目光之中欲要喷出火焰来，从来只有他不讲道理，如今这韩非怎地也如此巧舌如簧。

    这还像是读圣贤书的儒门书生吗？岂有此理！

    “你让不让？”

    …………

    台下如何，在韩歌眼中如同一场戏，他并不关心它的结果。

    所以他转过身来，看着城外的苍茫大地，将血衣侯放在自己身边。这时候他们犹如好兄弟，一起欣赏这夜色美景。

    血衣侯一直睁着眼睛，因为韩歌担心他昏迷，折断了他的十指，剧痛让他时刻保持清醒。

    “侯爷，你还记得这里吗？”韩歌在他耳边说道。

    白亦非看着城下，他明白韩歌说的是什么。不过此刻，他的心却有史以来变得宁静。

    “成王败寇而已，若是可以选择，我理应亲自登门取你性命才是！”

    韩歌笑了笑，“没错，如果你一开始就亲自来杀我，也许我会死，但是你们为什么要把事情弄得这么糟糕呢？放过我也放过自己不好吗？”

    此时的白亦非表情一片平静，他看着韩歌，“这世间事，世间势，不是随心所欲的。强大到一定地步，想要更强，最直接的就是吞并。你挡住了路，你就不该存在！”

    韩歌点头，“这些东西后来我也想明白了，现在我只想知道，其实……你想反抗姬无夜，最根本的目的是想保住韩国对吗？”

