
　　萧宁决定施展出自己最强大的战技，裂天指，如果单论战技的品级的话，裂天指和裂天掌没有什么差别，可以说是不相上下，但如果裂天指和他的食指配合起来，那威力就真正强大了，这就好像江尘施展圣骨催动九阳玄指一样。

　　看到萧宁动用指骨，江尘眼中绽放出璀璨的光芒来，那是自己的东西，在萧宁施展指骨的时候，自己的指骨也开始跳动，萧宁虽然用了某种方法将指骨炼化到了自己的身上，但从本质上来说，那毕竟不是萧宁他自己的东西。

　　天下第一圣的圣骨，哪里是那么容易炼化的，何况江尘的灵魂并没有泯灭，换句话说，萧宁并没有真正将圣骨完全炼化，只不过将其当成了一种强大的攻击手段罢了，能够给裂天指带来强大的冲击力，只要江尘想要，随时可以将圣骨从萧宁的手上抽取出来。

　　“看，萧宁要动真怒了，他的食指据说的一截强大的圣骨，是当年萧族从圣崖得到的。”

　　“那是天下第一圣的圣骨，被他融入到了手上，可见萧族对萧宁多么的溺爱。”

　　“萧宁乃是萧族难得一见的奇才，年纪不大就达到了这种程度，有人估计，萧宁能够在两年内晋升到九级小圣，到时候净土天榜上，恐怕就要更换人了。”

　　“可以看出，萧宁真的动了怒气了，他直接施展了圣骨，要对江尘一击必杀，江尘的手段恐怕已经用的差不多了，肯定接不下萧宁的裂天指，必死无疑了，不过他能够和萧宁打到这种程度，已经足以自傲了。”

　　…………

　　萧族曾经从圣崖得到一截天下第一圣的指骨，对于净土八大族来说，并不是什么秘密，如今萧宁施展出来，人们也不是特别的吃惊，以萧宁的天赋，能够得到圣骨，那也正常。

　　嗡嗡……

　　萧宁整个手掌都散发出嗡鸣之音，圣骨躁动了起来，一道道璀璨的金光弥漫在圣骨周围，强大的裂天指还没有施展出来，但气势已经席卷了整个上空，形成一种实质性的威压，让人心灵都随之颤抖起来。

　　“指法，好久没有施展了。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，他和萧宁对战这么久，因为吞噬炼化暗黑之灵晋级产生的根基动摇已经全部稳固了，他的修为已经完全稳固在了四级小圣，而且是四级小圣的巅峰，他本来不想和萧宁继续纠缠下去，准备直接施展杀招了，不过既然对方要施展指法，他就再陪萧宁玩玩。天籁小说网

　　而且，圣骨能够提升萧宁的战力，同样能够提升江尘的战力，江尘平常很少施展圣骨，那是因为自从龙变之后，处于龙变状态的他，将圣骨的作用给完全压制住了，但他现在是真身状态，圣骨的威能能够真正发挥出来。

　　嗡嗡……

　　在很多人的目光注视下，江尘也抬起了自己的手掌，左手食指的地方，同样爆发出嗡鸣之音，强大的圣威弥漫开来，竟然和萧宁的气势一模一样。

　　“什么？”

　　见状，萧宁当即惊呼一声，简直怀疑自己的眼睛出错了：“一模一样的气息，怎么可能？他的身上怎么也会有天下第一圣的指骨。”

　　萧宁没有办法不震惊，甚至有一种惊悚，因为他惊骇的发现，在江尘施展出指骨后，自己的指骨竟然有些不受控制，好像要离体而飞一样，这种情况太恐怖了，萧宁自从炼化圣骨以来，从来没有出现过这样的情况，这是第一次。

　　“快看啊，江尘的手上也有指骨，你们感受到没有，他和萧宁的指骨，一模一样的气息啊。”

　　“我去，这家伙的身上竟然也有天下第一圣的指骨，逆天啊了，他是如何做到的，当年天下第一圣剑斩苍穹陨落生涯之后，八大族就已经对圣崖晋升了扫荡，据说也只是发现了一截指骨罢了，现在怎么会出现另外一截指骨。”

　　“天啊，又一截圣骨啊，这圣骨我要是能得到的话，对我的修为肯定大有好处。”

　　“这小子果然浑身是宝，连圣骨都出现了，不过匹夫无罪怀璧其罪，他拥有这么多的宝贝和秘密，注定要给自己引来杀身之祸。”

　　…………

　　江尘在关键时刻施展出了和萧宁一模一样的圣骨来，这样的场景无疑震惊了所有人，但这也使得很多人生出了更大的贪婪之心，在很多人的眼中，江尘就是一个大宝藏。

　　“江尘，你这个卑贱的人，怎么会有资格拥有圣骨，这圣骨也是我萧宁的，今日杀了你，拿回圣骨，我就有两块圣骨了，裂天指，给我杀。”

　　萧宁虽然震惊，但更多的是喜悦，在他看来，江尘身上的圣骨那就是自己的，圣骨的威力他太知道了，如果自己能够得到江尘手中的圣骨的话，实力肯定会突飞猛进，直接冲击到八级小圣。

　　不过他现在手上的指骨跳动越来越厉害，已经快要压制不住了，所以连忙打出了裂天指。

　　轰隆……

　　伴随着裂天指的冲击，虚空再一次爆发出强烈的轰鸣之音，一个犹如擎天柱一般的黄金大指凭空出现了，这一指，如名字一样，当场将苍穹给撕裂了，向着江尘冲击而来，这一指的威力，足以将一座方圆千里的山岳给摧毁掉。

　　“九阳玄指。”

　　于此同时，江尘也打出了九阳玄指，这是当年他的成名战技，全盛时期打出，萧族的老祖都接不下，何况是萧宁，他现在圣骨比萧宁厉害，战技比萧宁厉害，不过想要打败萧宁，还是不可能，毕竟双方的修为差距大，除非江尘施展龙变，可以完全力压萧宁。

　　九根璀璨无比的黄金大指同时出现了，一个个速度快到了极致，向着萧宁的裂天指撞击而去，很快，九根黄金大指在冲击的过程中，相互融合，变成了一根巨大的手指，比擎天柱还要壮大的大指。

　　轰隆……

　　九阳玄指和裂天指的碰撞，造成的杀伤力和毁灭之力更是难以想象的，虚空寸寸断裂，天穹都直接被毁灭了，很多观战的人都脸色苍白，这样的战斗，看着都惊心动魄，别说加入其中了，刚才那一击所覆盖的范围，如果一个五级小圣进入其中的话，都可能被瞬间撕成粉末，当场惨死。

　　蹬蹬蹬！

　　指法的比拼，江尘依旧是败了，不过他只是退了三步就稳住了身子，比刚才每一次撞击被弹飞几十丈要好的多，这种情况足以说明江尘的修为已经完全稳固了。

　　战斗到了现在，很多人都唏嘘了起来，这样的结果和他们之前预想的，太不一样，萧宁已经施展出了自己最强大的攻击，却依旧没有把江尘给拿下，江尘一个小小的四级小圣，竟然可以创造下如此震撼的战技，天地间竟然还有这样的变态妖孽。

　　不管今日江尘的结局如何，江尘这个名字，注定要被所有人都记住了，这一战下来，等回到圣元大陆之后，江尘的名字，就会在净土彻底响亮，而不再仅仅是八大域内。

　　而对于久久没有拿下江尘的萧宁来说，这一战对他的自信无疑是一个巨大的打击，他现在整个人都处于震惊和愤怒当中，不杀江尘，他心中那口郁闷之气根本就无法释放出来。

　　“江尘，我一定要杀了你，你身上的圣骨，也要归我所有。”

　　萧宁阴狠的说道，他还有强大的手段。

　　“可惜，你已经没有机会了，不放告诉你，我之前只不过是在和你玩耍罢了，现在，我不想玩了，我要杀你了，你的圣骨，才是我的，你拿了不该拿的东西，就要付出代价，这个代价，是生命。”

　　江尘如帝王般君临天下，大声说道。

　　听到江尘之前的战斗只不过是在和萧宁玩，不少人再次震惊了，在看到江尘的手段之后，他们可不认为江尘在开玩笑，这一刻，所有人的目光再一次落在了江尘的身上，难道说，这家伙会还有更加强大的手段和底牌不成。

　　“简直是笑话，你一直被我压着打，现在却说要杀我，岂不是可笑。”

　　萧宁冷笑。

　　“可笑吗？我一点也不觉得，或许一会你也不会觉得了，就让你看看我的手段。”

　　江尘说完，体内一股好像来自于洪荒般的能量陡然爆发出来，他的身体瞬间发生变化，只听轰的一声，他改变了形体，变成了一个血色龙人。

　　没错，江尘施展出来龙变，因为他很清楚，以自己的实力，要杀萧宁，必须在龙变状态下，为了得到圣骨，他已经不惜提前暴露自己。

　　“这是？”

　　“龙人，看啊，龙人再次出现了，原来他就是龙人。”

　　“龙人一直没有找到，原来他就是龙人。”

　　一时间，整个场面彻底沸腾了，要知道，在这里观战的，不少都是暗黑一族的人，这些天龙人的事情早就闹的沸沸扬扬了，很多城池都不得安宁，暗桑城都被摧毁了，没想到今日龙人再次出现了，这消息一旦传出去，恐怕用不了多久，暗黑一族真正的高手就要出现了。

　　【新一轮爆更开始，保底四更，鲜花五百五更，这个基本上能完成，上一次已经完成了，鲜花八百六更，打赏一百加一更，上限十更，兄弟们不要藏着掖着了，起码要把不要钱的鲜花投出来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十四章 暴露身份【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 