    正在母猪钻篱笆进退两难的罗成，突然听到有人叫他老哥，不禁感到非常奇怪。

    什么人可以管我叫老哥？

    刚才他是六十度角朝天，似乎是在无语问苍天。

    加上花鲜生个儿头小巧玲珑，行踪如同耗子一样轻微，所以罗成竟然没有看到。

    突然而来的称他老哥，罗成赶紧低头看去，原来是一个小孩儿。

    罗成本来是谦谦君子风，这个时候虽然心中有事不想横生枝节，也不能对小孩儿态度不好，是吧？

    既然是这样小的一个孩子，叫他老哥，也是应该，甚至那个小孩还占了便宜，不是该叫我大叔吗？

    不过，这事也难较真，这是什么地方？

    出了什么事情都不奇怪，自己不是也来这里一千多年了，还是一个人见人爱的小白脸大帅哥嘛。

    所以他叫我老哥，我称他小弟，应该是合适的称呼，就这样。

    确认了是谁来和自己搭讪以后，罗成才垂下高昂的头，接上了花鲜生的前言。

    “我不认识你！你是谁？找我有什么事情？没有要紧事，找你家大人去，不要乱跑。

    “还有，不要打扰我。

    “没见我正在忙吗？”

    第一次和自己的偶像老帅哥搭话，花鲜生也是很兴奋，也就不在意罗成言谈话语中的冷漠。

    “老哥你刚才仰头望天的角度实在棒极了！真是我的楷模，以后我也那样看天，肯定看得清楚。

    “对了，老哥，你不认识我就对了，因为我这是第一次见到老哥。

    “我是谁？我的名字是花鲜生，这个名字好不好？简直可以和老哥的罗成媲美。

    “我找老哥为的是一件事，就是见到老哥如同母猪钻篱笆进退两难，我是帮老哥脱离篱笆的。

    “看到老哥在篱笆那里夹着进退两难难受，小弟我虽然看来年纪尚轻，却深明大义。

    “知道母猪钻篱笆难受，母猪尚且如此难受，何况老哥乎？

    “因此我就朝思暮想，终于想出一个好主意，所以不怕危险，不揣冒昧，前来给老哥献计献策。

    “你听我的，保准你顺利出了篱笆的羁绊，结局皆大欢喜。

    “如何？老哥，敢不敢听小弟一言？”

    听了这孩子头头是道地童言无忌，罗成收起了开始那种全然的不当回事，再看了花鲜生一眼。

    发觉这孩子虽然哪里都透着幼稚，却能给人一种很严肃很正经不是开玩笑的感觉。

    要不就听听？

    虽然不报什么希望，反正现在也是走投无路，听听小孩子的胡说八道，也许给自己一些思路。

    “那你说吧，别啰嗦，三句话说清楚，否则就住嘴。”

    花鲜生心道，这老帅哥还挺有个性！

    你不知道你已经进入死胡同吗？

    凭你的那点儿智慧，你今天就会身败名裂！

    不过，看你是我多年的偶像面上，我不和你一般见识。

    不过，三句话少了一些，当然一百个字一句，也差不多了。

    这个空子对我花鲜生来说，钻起来轻而易举。

    但是，那种赖皮是我花鲜生要耍的吗？

    当然不是。

    我耍起赖皮来，肯定要超过那种的一千倍。

    既然如此，我就给你表现一下我语言的精炼！

    你那种雕虫小技，岂能难倒我灵魂能力超过常人二百倍的超级智能？

    这种事情我一般不吹，偶然吹一下，也就是提醒自己一下，不要白瞎了我的能力。

    “老哥你不知道你最大的优势就是你这个人对女人是个致命吸引力吗？

    “你的当务之急是用你之长攻彼之短让她们都以你为中心围着你转。

    “她们都对你唯命是从以后还能反对你还敢抱怨你吗？”

    果然二百倍超常能力不是盖的，花鲜生话音一落，罗成就急忙问道。

    “我怎么知道……你怎么知道她们都会听我的？”

    这就对了，话术的核心招术就是把你引到我给你准备的路上去。

    不是赶着你，也不是拉着你，而是你自己主动走。

    你都干出来的事情，明摆着这些小姐姐就是被你致命吸引力给招来的，我难道还看不出来？

    那我是什么脑袋？愧对那个二百倍！

    可是你老哥看不出来，就不怪你了，因为你不懂“不识庐山真面目只缘身在此山中”的道理。

    所以你老哥才需要小弟我来拯救你。

    这我可不是趁人之危，顶多算趁火打劫。

    将你这个老帅哥级别的人才劫过来，然后看你带着十五六个小姐姐一起杀敌，载歌载舞的，太好了！

    不过，这老帅哥现在是不是老年痴呆了？

    我已经给他说的如此清楚，他怎么还不明白？

    说不得，我要给他加点料！

    “老哥够木！打个比方，老哥现在死球了，那些小姐姐会到这里来吗？即使来到这里还会如此争风吗？

    “还不是都为了你打死打活，你死以后她们才不理你了呢！可叹你老哥执迷不悟。”

    要说花鲜生果然不俗，他虽然喜欢小曲到了一个昏头转向的程度，但是他还没有真的昏头。

    现在要解决这个头台的问题，关键还是罗成。

    罗成要是主动过来和花鲜生代表的复仇纵横合作，一切全都变得顺风顺水。

    可是要靠打，估计那些小姐姐一起上，将罗成给成一条狗，也打不服这个傻狍子。

    况且那里还有一道大山一样的障碍，苏睿娴，罗成那个性格，绝对不能她受到任何委屈。

    必须受委屈的情况下，也只有罗成自己承当，不管哪个方向的委屈，都在罗成那里聚集汇总。

    这种角色也只有罗成合格，因为让苏睿娴和另外一方的小姐姐自己承受的话，估计打死了也不解恨。

    只有罗成，既经打，又没有人舍得打死他，才能让人既解恨，又能不死人，完美！

    还有，实际情况也是一样，罗成就是罪魁祸首，所有小姐姐的苦难都是因他而起，他不受罪谁受？

    这些道理，花鲜生自己顺便就看透了。

    提纲挈领地给罗成提醒以后，罗成花一点时间也应该想通。

    否则，他就实在愧对那些才貌双全的众多小姐姐们的厚爱。

    果然，在花鲜生一顿乱锤重锤之下，罗成幡然醒悟！

    对花鲜生深施一礼：“谢谢小弟，你果然是来拯救愚兄的！人不可貌相，信不巫矣！”

