    “怀义表兄，可否单独谈谈？”

    燕王感觉的出来，徐老爷子对他的态度有很大的变化。他也知道这种变化是为何而来，可想要解释清楚，太难。

    但现在的情况却是，他必须得尽全力来说服徐老爷子。

    夺位，可不是简单的事情。

    最初在京城的时候，他能凭借五千旋风骑围宫，看似可以轻松颠覆了永平帝的统治。可事实上，他不敢这么做。

    因为没有基础。

    五千旋风骑很强，但一旦他出手，必然会称为国贼，被群起而攻。

    这也是他为什么占了优势却什么都没做，最终带着人远离京城。

    而现在，他想要夺位，一方面是为了确保征伐北蛮的全胜，另一方面，他也是感觉机会到了。

    太后死了，朝堂必然会有一番动荡。

    这是一个出手的好机会。

    只是，如果徐老爷子不跟他站在一条战线上，而是听从永平帝的旨意，那么，他的夺位之举，就是老寿星上吊，自寻死路。

    “行吧！”

    徐老爷子还是没有请燕王入城，而是策马转向，跟燕王向着旁边走去。

    没多会儿，两人就远离了靖边城的西城门，远离了人群。

    “说吧！”

    徐老爷子止住身下的黄骠马，扭头望向燕王。

    “我要夺位，怀义表兄会支持吗？”

    燕王没有跟徐老爷子拐弯抹角，而是开门见山地道明了他的来意。

    曾经，在去年北蛮举族南侵的时候，因为永平帝的昏招迭出，徐老爷子还提议燕王干脆夺了皇位的。

    只是，那时候的燕王，是很抗拒的。

    “理由？”

    徐老爷子想过燕王前来的可能缘由，却独独没想到燕王会想要造反。是以，听到燕王直接的言语，他愣了好一会儿的。

    燕王面带苦涩，叹了口气，道：

    “于公，我不想看着大唐的江山社稷毁于一旦。”

    “于私，我的亲生父母都是被先帝所害，我想为他们讨一个公道。”

    “想要我做什么？”

    徐老爷子目光平静地望着燕王。

    “怀义表兄不需要做什么，只要静静看着就好！”

    “放眼大唐，虽然地方世家望族全都摆出了想要割据一方的架势，但，只要我能登位，他们绝不敢造次。”

    “给我时间，必然扫平世家，还天下黎民百姓一个朗朗乾坤！”

    燕王一番话，豪情壮志自然流露。

    徐老爷子沉吟片刻，缓缓开口，道：“我可以不管朝廷的命令，但是，我凭什么相信你呢？”

    “念儿在灵水村！”

    燕王深吸一口气，沉声回应。

    “燕王殿下说笑呢吧！”

    徐老爷子沉下脸来，“念儿是我师侄，不管啥时候，我都会护着他，你这诚意，有些儿戏了！”

    这一刻的徐老爷子心里是十分愤怒的。

    燕王的这一番话，打碎了他心里对燕王最后的那一点旧情。

    哪怕是徐老爷子知道燕王对李念这个儿子的看重，可人都是会变的。

    燕王的年龄比他还小些，以后也是还能生的。

    尤其是燕王夺位成功，成了九五之尊，后宫佳丽三千，又不知道会有多少的儿女。他现在对李念看重，将来呢？

    而且，燕王现在能用李念做筹码，将来又会用谁做筹码？

    “那怀义表兄要怎样的诚意？”

    燕王此刻的心情是相当的憋屈。

    在被永平帝下旨剥夺王爵，逐出皇族后，他手上可用的筹码实在是太少了些。若非是旋风骑对他的忠诚，他又曾在龙熙府西北镇军大营经营多年，现在的他，很可能就是一个潦倒落魄的可怜人。

    “龙熙府、襄邑府、祁峰府、东麟府、齐平府、江城府！”

    徐老爷子稍稍想了想，便给出了自己的答案，“这六府，归我徐家掌控！”

    “裂土封王！”

    徐老爷子很干脆地表明了自己想要的。

    当然，这是狮子大开口，是漫天要价，就等燕王坐地还钱。

    “好！”

    让徐老爷子意外的是，他的狮子大开口，燕王居然一口答应了下来。

    “但是！”

    燕王虽然一口应下了徐老爷子的要求，却还是提了附加条件。

    “说说。”

    徐老爷子淡定地望向燕王。

    “我可以给表兄封王，但表兄必需承诺，这六府不论什么时候，都是大唐所属。若是大唐有地方世家叛乱，表兄得配合朝廷征讨！”

    “可以！”

    徐老爷子干脆地表示同意。

    他要六府之地，并非是想要立国，也不是想要搞什么国中之国。当然，至于他的子孙后代会不会继续受大唐的管辖，那就不是他能管得了的。

    接下来，两人又具体谈了下燕王夺位的操作，达成了共识后，两人就回到了众人这边。

    燕王没有带人进城，而是带着旋风骑直接向东。

    “爹，燕王找你干什么啊？”

    “还有，他的旋风骑不在龙熙府清理北蛮骑兵，向东去干嘛？”

    徐老大是真心好奇。、

    徐老爷子叹了口气，道：“燕王，要夺位了！”

    “就靠五千旋风骑？”

    “当然不，还有西北镇军！”

    “传令下去，咱们的人准备进入龙熙府！”

    “还有，西北镇军将会在这两日通过祁峰府和东麟府，咱们的人不需要为难，任由他们过境。”

    “若是有西北镇军的家眷要离开，不要阻拦。”

    徐老大和徐老二听着徐老爷子的一系列吩咐，两人都是半懵状态。

    燕王要夺位，西北镇军也要向东移动，这是准备围攻京城么？

    他们的人进入龙熙府？

    “哦，对了，从现在开始，龙熙府、襄邑府、祁峰府、东麟府、齐平府、江城府都归咱们家掌控。”

    “老二，你带一万骑兵去襄邑府，跟老三汇合，尽早统兵进入齐平府，平定齐平府的民变。”

    “以后，咱们就是这六府之地的当家人，不用再看任何人的脸色行事！”

    “……？！”

    听着徐老爷子后面的这些话，徐老大和徐老二完全傻掉了。

    好半晌，俩兄弟的眼珠子才稍稍转了转，虽然回神了，但完全不知道该说些什么好，他们这算是造反成功么？

