    南七域。

    就在苍猫和方圆动身不久，苍猫忽然张大了嘴巴，真的一口吞下了方圆！

    下一刻，苍猫摇晃着肥胖的身体，破空就逃！

    “骗子，本猫装不下去了！”

    苍猫大吼一声，迅速遁逃，委屈的大吼道：“他们好多人，我们跑吧！”

    就在此刻，南七域，海上。

    方平气机爆发！

    声震天地，朗声笑道：“跑什么！一群看不清大势的废物罢了，真以为能杀我？”

    话落，方平大声笑道：“来，遛遛狗！”

    说罢，方平手中出现一个狗盆，上面雕刻着大大的几个字——速来吃！

    此刻，虚空破碎！

    就在这瞬间，没人出声，却是有强者直接破空，朝方平杀去！

    没人说话！

    他们要杀方平，这是早就决定好的，没有任何转圜余地。

    方平一拳击破虚空，笑声爽朗，“这么迫不及待？”

    “人王当陨！”

    空中，有人冷漠，撕裂虚空，直接降临！

    天贵！

    方平也是从另一处空间遁出，哈哈大笑道：“去和武王说这话，嚣张个什么劲！”

    “你以为你还能逃生？”

    天贵冷漠！

    就在这一刻，苍猫面前，一位苍老圣人现身，平静道：“苍帝，还请静候片刻！”

    苍猫转头就逃，身后，又一位圣人现身，“苍帝，此路不通！”

    苍猫一脸委屈，“你们要造反？你们对本猫下手，护猫队长和大狗绝对会打死你们的！”

    后方，中年圣人淡淡道：“不敢！可苍帝既然不参与三界纷争，此刻何必为了方平破例！”

    苍猫大眼睛转动着，陡然喊道：“骗子，本猫帮你缠住两位圣人了，你自己逃吧！”

    两位圣人对视一眼，面露笑容，也不在意。

    压制苍猫，两位圣人不算多。

    苍猫见状，咕哝道：“两个圣人……反正本猫记住你们了！等大狗回来了，让大狗打你们！”

    两人脸色微变，苍老圣人轻笑道：“苍帝，吾等也未曾对苍帝如何，只是让苍帝看一场戏罢了，天帝再霸道，也不至于因此而翻脸……”

    “它狗脸啊！”

    苍猫理所当然道：“肯定要打死你们的！除非……你们现在陪本猫去海中钓一头大鱼上来，不然你们肯定要倒霉的！”

    两人对视一眼，相视而笑，很快，苍老圣人笑道：“苍帝请！钓鱼，吾等也体会一下苍帝的兴趣。”

    带走苍猫，他们的任务就完成了！

    至于杀方平，还有人。

    ……

    禁忌海中。

    此刻，已经有两位圣人现身。

    后方一人，空中一人。

    空中的是天贵！

    后方那人，方平不认识，此刻，方平大声道：“后方的家伙，自报家门！好歹也让我知道，谁对我下手的！”

    “本座天速！”

    三十六圣中的一人！

    此人称号天速，速度也是真的快，方平刚说完，对方已经撕裂了虚空，瞬间定位到了方平这边。

    方平手中圣人令出现，一印砸开空间，再度遁逃。

    这时候，前方，虚空波动。

    一位须发皆白，眉毛极长的老者降临，手持一柄长剑，淡淡道：“此路不通，本座天剑！”

    方平再次转弯，这一刻，左侧，一位冷厉老妪出现，“本座天巧！”

    天贵，天速，天剑，天巧！

    四大圣人！

    三十六圣中的四人！

    这一刻，这些人从四面八方包围了方平。

    方平眼神变了，“够狠！还有吗？”

    “自然有！”

    就在此刻，又一位圣人露面，也是女性，艳艳动人，妖艳无比，“本宫青墨！”

    “你又是哪冒出来的？”

    “地皇神朝，万事殿殿主！”

    妖艳妇人笑道：“人王屠戮神朝众生，该明白会有今日的！”

    五位圣人！

    就在此刻，青墨笑盈盈道：“人王在等天木？不用了，天木那边，还有一位殿主去了，天木不会来援的！”

    方平叹气，环顾四方，轻声道：“八位圣人！我方平何德何能，居然能引来八位圣人！”

    苍猫带走了两位，天木那边还有一位。

    这边五位！

    足足八位圣人！

    这一刻，此地五位圣人气机爆发，整个禁忌海都好像在颤动。

    为了杀方平，这些人这次真的下足了血本。

    八位圣人出动了！

    ……

    与此同时。

    南六域。

    御海山。

    吴奎山眼神冰寒，“古川，天榆，姬鸿！够看得起我！”

    三位真神！

    古川淡淡道：“蛇王，你人族成也方平，败也方平！他太张扬了！”

    就在此刻，禁忌海方向，一头妖兽仰天咆哮。

    吴奎山看到狡，松了口气，可下一刻，一头金龙，一只大鹏，一头猛虎，三头妖兽出现！

    妖族三大真神出动了！

    “狡，你也难逃一死！”

    “混账，本王的老祖是天帝，你们敢对本王出手？”

    “可笑，天帝哪有后裔！”

    此刻，金龙龙崎张大了嘴巴，声如洪钟道：“最多不过天帝一缕精血，和不知名妖族结合诞生的杂种罢了，第一代金角兽还算纯血，你算什么东西？”

    狡大怒，仰天咆哮，怒火滔天！

    这家伙在侮辱它！

    侮辱它这位尊贵的天帝后裔！

    ……

    六大绝巅，围剿蛇王和狡。

    南六域，两位绝巅岌岌可危。

    ……

    海中。

    水力仙岛。

    力无奇牛吼声撼天！

    然而，此刻四面八方，也有强者压制。

    鲲王、蟹王几位都到了。

    “力无奇，你是妖族强者，是南皇一脉强者，你要为人族出战？”

    鲲王冷冷道：“你丢尽了南皇一脉的脸面！”

    力无奇咆哮道：“你们敢在水力神岛围杀本座！谁给你们的胆子？”

    “我！”

    就在这一刻，空中，一尊虚影踏空而下，背负双手，冷冷道：“回去！看在水力的面子上，本座不杀你，你敢出战，便是将我南皇一脉拉入战火，力无奇，你还没这个资格！”

    力无奇仰天长啸！

    这是南皇一脉的传人！

    霸占了它水力神岛！

    此刻，力无奇化身人形，一位魁梧大汉出现，咆哮道：“本王是水力一族的王，并非南皇一脉的力无奇！本王也只代表我水力一族，你管得着本王吗？”

    “放肆！”

    空中之人，一声冷哼，力无奇咆哮一声，瞬间化为原形，一头青色水牛，身高百丈，四蹄踏空，咆哮道：“本王不怕你！你敢杀我，老祖归来，水力一族必叛！

    南皇一脉，我水力一族比你重要，本王倒想看看，你敢不敢杀我！

    杀了我，南皇一脉就彻底散了，你真以为本王不懂？

    放我离开，本王有本王的路，你没权利代表本王作出决定！”

    这头大水牛咆哮声撼天！

    它不管那么多，它有它的路！

    镇海使的路！

    此刻，这位圣人，已经涉及到了它的大道之争！

    它已经在人族受益，成就绝巅，此刻大道不坚，未来恐怕不可期了！

    空中，南皇一脉的圣人脸色冰寒。

    许久，冷冷道：“好，既然你非要寻死，那就去死！从今以后，你力无奇不再是我南皇一脉传人！”

    “本王不稀罕！”

    力无奇咆哮，瞬间摆脱压制，破空而去！

    鲲王几位看向那位圣人，圣人淡淡道：“既非南皇一脉，力无奇与本座无关！”

    此话一出，几人好像得到了圣令一般，纷纷暴吼一声，朝力无奇追杀而去！

    ……

    还是南六域。

    月无华和龙轩聚在了一起。

    此刻，两人脸色难看。

    “无华，怎么办？”

    苍帝已经被带走了！

    此刻，他们已经收到了圣令，撤离此地。

    苍帝那边，安全有保障。

    月无华感受着附近的八道强者气息，六道来自地窟。

    看了龙轩一眼，月无华忽然笑道：“你觉得，方平可以翻盘吗？”

    他们已经收到消息！

    方平必死无疑！

    五大圣人，在禁忌海围杀方平，方平插翅难飞！

    龙轩不语。

    “你还记得当日在诸神墓地的那一幕吗？”

    月无华喃喃道：“那一日，恨不能生同时！那一日，人族战四方，绝境之下，逆天翻盘！方平赢了！那时候，无华觉得，修武当如人族，哪怕成魔！

    杀出一条血路，战出一个未来！

    三千年前，我欲成道，却是一直不成，那一日之战结束，我打破多年壁垒，找到了自己的道！”

    此刻，月无华身上气机大盛！

    “我问仙岛，只问仙道！今日，却是不如人道，皇者传人……格局之小，气魄之小，无华不屑为伍！”

    这位和方平没见过几次的女子，此刻却是爆发出了无比辉煌的璀璨之光！

    “我愿搏一次未来！”

    三千年前，洛羽，月无华，顾青，包括灵潇……

    这些人，都是那个年代的骄子！

    然而，三千年后，他们有人死了，有人还没证道。

    今日，月无华要搏一个未来，自己定下的未来！

    “蛇王，月无华前来相助！”

    这一刻，一条金色彩带，贯穿虚空！

    月无华朗声大笑，笑的豪迈！

    她要博一次！

    谁说女子不如男？

    “多谢无华仙子相助！”

    吴奎山大喜过望！

    人族，再次迎来了外援。

    下方，龙轩脸色变幻，接着，咬牙！

    “吼！”

    龙吼声震天，一条金色巨龙呈现，“龙崎，你这杂血龙族，来和本座斗一斗！”

    龙轩暴吼！

    它是龙岛龙族，龙帝后裔！

    龙崎，那是万妖王后裔。

    都是龙族！

    此话一出，龙崎也是大怒，“你龙岛归入兽皇门下，原以为你龙轩明智，现在看来，也是寻死之辈！”

    话落，禁忌海上空，两条金色巨龙瞬间碰撞到了一起！

    血洒虚空！

    狡见状大吼一声，吞天食月，疯狂吞噬整个虚空，杀！

    御海山那边，也是战斗瞬间爆发。

    四位绝巅，都是初入绝巅不久。

    而六位真神，有人已经进入真神境多年。

    然而，这一刻双方厮杀起来，依旧是残酷无比。

    ……

    大战说爆发就爆发了！

    这一刻，三界诸强纷纷关注。

    王屋山、人皇一脉、南皇、西皇……

    诸位皇者一脉强者，都在观战。

    极道门徒，也在观战。

    天贵一系和地窟一系，联合了一些人，围杀方平，此刻方平恐怕是在劫难逃！

    八位圣人！

    可怕的力量！

    八位圣人，甚至可战破七天王，破六的天王，都有可能被击败，甚至击杀！

    为了杀方平，可以说，这一次天贵出动了最强战力。

    杀，那就要一击必杀！

    研究过方平履历的他，深知方平不死的后果，绝不能让方平再次逃脱！

    ……

    禁忌海上空。

    南七域方向。

    方平被五位圣人围住。

    没人听他说话，几乎是瞬间，这些人对他出手了！

    方平瞬间遁入海中，然而，这一刻却是眨眼间被轰了出来。

    海中，一头巨大的妖兽出现，口吐人声，淡淡道：“地皇神朝，鲸麒！”

    方平脸色剧变，帝级妖族！

    地皇神朝时期的帝级妖族！

    方平也不废话，二话不说，再次撕裂虚空，虚空刚裂开，天贵一印砸来，虚空被打爆。

    方平口吐鲜血，军服粉碎，金身出现裂痕，倒飞而出。

    那边，几位圣人纷纷出手！

    斩杀方平！

    就在此刻，方平低喝一声，三个圆球被抛出，轰隆隆！

    天地震动，下一刻，三个蒙面人出现！

    是的，蒙面人！

    非但蒙面了，此刻，三人还截然不同。

    一人背负长刀，一人手持长枪，一人手持长棍。

    “神刀！”

    “神枪！”

    “神棍！”

    “三神出战！”

    三人同时暴喝，下一刻，直奔天速、天剑、天巧三人而去。

    天贵意外，也震撼。

    这是谁？

    他不知道！

    他也看不出来真假，好像是真人，好像又不像，这天地间，从哪忽然冒出三位圣人来了！

    ……

    与此同时。

    王屋山。

    山顶。

    一道水晶屏幕上，呈现出了这一幕。

    雨薇圣人脸色微变，“真的是他！”

    那个昔年只有帝级实力，却是被誉为三界最强者之一的家伙！

    不是他实力多强，而是他可以打造神器，九皇四帝都在罩着他。

    可今日，她看到了截然不同的一幕！

    他的分身！

    三道分身，这一刻，居然挡住了三位圣人！

    “他是谁？”

    灵潇也是震撼，难道这三人是同一人？

    “别问！”

    雨薇摇头，很让人忌讳的一个家伙。

    雨薇蹙眉，这位居然真出现了！

    ……

    禁忌海上。

    三道分身出现，也震撼了其他人。

    非但如此，方平这一刻也抛出了两人，地邢和明廷，喝道：“斩杀这头鲸鱼，回去炖汤喝！”

    明廷和地邢对视一眼，也是凝重无比！

    帝级！

    还不是一般帝级，资深帝级。

    虽然不是圣人，可妖族的帝级，本来就强大一些，两人虽有帝级实力，可都是初入，未必能敌。

    然而，这时候他们也别无选择。

    两人低喝一声，纷纷朝下方的鲸鱼杀去！

    天贵脸色变幻，淡淡道：“好能耐！”

    比他预期的更可怕！

    方平居然瞬间招来了三位圣人，两位帝级助阵，这超乎他的预料。

    然而，此刻还有两位圣人！

    天贵，青墨！

    就在此刻，虚空中，一道人影呈现，面目虚幻，看向方平，眼神好像有些复杂，淡淡道：“两位圣人，我无法帮你拖住两人！”

    “一人足够，那个老妖妇交给你！”

    方平冷喝一声，蒋昊轻叹一声，也不再说，看向青墨，“你我切磋一番！”

    话落，瞬间冲杀过去，和青墨交战到了一起！

    四方，八位圣人级强者在战斗！

    这一次，天贵脸色真的有些变了！

    天木，苍猫，两位帝级，四大圣人……

    方平到底在哪搬到了这么多救兵？

    非但如此，此刻，南六域方向，十位绝巅境强者，也开始汇聚，厮杀声撼天。

    开始朝禁忌海方向战斗而来！

    人族的实力，比想象的要更强！

    “可你还要死！”

    天贵冷喝一声，再次一印砸向方平。

    方平咬牙，击破了虚空，瞬间遁逃数十里。

    天贵几乎是转瞬便至！

    轰隆！

    一声轰鸣传来，方平后背直接被打的通透，咬牙，冷笑道：“来，带你这条狗玩玩！”

    “找死！”

    天贵冷喝，再次一拳轰出，方平持印防守，却是不敌圣人，直接被打的金身炸裂，撞破了虚空。

    这一击，方平哪怕具备了一些帝级特征，都被打的重伤。

    可方平身上的不灭物质，几乎是不要钱似的往外涌现，开始修补伤势，然而伤势依旧极重！

    就在此刻，天贵陡然闭眼，冷哼一声！

    方平身上本源气溢出，七窍流血！

    “斩道，你也配斩本圣的道？”

    天贵冷哼一声，方平是有些难缠，可也要看对谁！

    他是圣人！

    上古圣人！

    方平想斩他的道，痴人说梦，何况他又不是不知道方平的能力。

    这小子，他反而击伤了方平的本源。

    “老家伙，够厉害！”

    方平大笑，“可老子不缺本源气，咱们慢慢玩！迟早玩死你！”

    方平趁着这间隙，再次遁空。

    “跑的了吗？”

    天贵冷笑一声，手中大印忽然抛入天空！

    “封！”

    轰隆隆！

    大印这一刻，隐入虚空，下一刻，方平感受到了大麻烦降临！

    虚空……更坚固了！

    圣人令！

    圣人令本就是为了稳固世界的存在，此刻，天贵将圣人令抛入虚空，镇压了这方世界！

    方平虽然还可以破空，却是不再像之前那样，一破空就是几十里上百里了！

    几里路而已！

    这对强者而言，还不如不遁空。

    “你必死！”

    天贵冷漠，看你怎么逃！

    以为上古圣人，是你杀的那些废物真神？

    方平咬牙，怒吼一声，气机爆发，虚空震颤！

    此刻，也是一方大印出现，一击打破了虚空！

    “有点能耐，真要成帝了！”

    看到方平一击打的虚空炸裂，天贵眼神愈加冰寒，真的太可怕了。

    这才几日？

    这家伙真的具备一些弱帝级的战力了！

    “去死吧！”

    天贵一掌扫荡虚空，方平暴吼一声，斩神刀出现，一刀劈中他的手掌。

    火星四射！

    方平却是受到剧烈的震荡，金身居然在颤动，震劲！

    他感觉自己被震动的无法移动了！

    远处，天贵露出冷笑，这就是圣人！

    巨大的手掌，瞬间掐住了方平。

    就在这时候，轰隆一声爆鸣，手掌炸开！

    方平金身摧毁了大半，却是瞬间恢复了大半，遁逃到了几里外，脸色惨白。

    这就是圣人！

    他的确不敌。

    天贵哪怕没恢复到巅峰，起码也有450万卡的极限，接近8成的爆发。

     360万卡！

    方平若不是隔空交战，真正面和他碰撞，三招就足以打的方平金身炸裂，身死道消。

    “人族，为我加持！”

    这一刻，方平陡然暴吼一声！

    ……

    与此同时。

    地球。

    无数人走出了家门。

    空中，大量强者腾空而行。

    纷纷暴吼道：“人王再次征战四方，需要我们为人王出力，为人族出力！人族强，人王强！诸君，破境！”

    下方，成千上万的人，有人是非武者，有人是武者。

    此刻，却是有一个共同特征！

    即将破境！

    非武者这一刻，纷纷暴喝，晋级武者。

    武者也是纷纷吸纳上空强者抛射而来的能量团，纷纷纳入体内，有人瞬间炸裂了躯体，却是依旧暴吼，他们能做的不多！

    能被挑选出来，就是因为他们即将破境。

    这是荣耀！

    也是人族的信念！

    唯有破境！

    他们不知道，自己破境，方平能不能更强，可他们知道，这是希望。

    也是他们这些后方之人，唯一能做的。

    ……

    阳城。

    张鹏怒吼一声，六锻……该晋级了！

    什么七锻八锻的，九品就是比八品强！

    “阳城民众，随我晋级！人王故乡，岂能避战，张某晋级九品，愿战的武者，随我杀入地窟，平定战乱！”

    “战！”

    众志成城！

    这是人王的故乡，哪有怯战者，丢不起那人！

    提督九品，也是全球独一份，这就是荣耀！

    此刻，阳城凭空溢散出大量的能量，无数民众，这一刻纷纷怒吼出声，晋级！

    张鹏也是暴喝一声，一脚踏出！

    虚空中，一条大道一闪而逝！

    百米长！

    不算长，可今日他入本源，成九品，战地窟，武王的后代，绝不会给人族丢人！

    他父亲英年早逝，他张鹏是张家长房一脉的顶梁柱！

    弟弟妹妹还小，叔叔实力还不如他，此刻张家无人再战地窟，他张鹏当撑起张家武王的牌面！

    “破！”

    张鹏金身爆发，耀设阳城，下一刻，暴吼道：“以敌人之血，铸我武道根基！诸位，能战者，入地窟！杀！”

    “杀！”

    吼声震天，这一刻，数千武者，破空而起，纷纷跟随张鹏，朝最近的南江地窟杀去！

    原本已经被平定的南江地窟，今日也在血战。

    今日，为人族而战！

     

     PS：求点月票，好像爆掉了前面的，意外之喜……