    “马上去化验那菜盒子中的菜。”

    薛之谦说完，看向了另一个人：“你那边有什么情况吗？”

    “在张姐的屋外右边，我们沿着电话线搜索了，发现电话线被人割破了。上面有人接驳的痕迹。说明，有人在那里监听着张姐进出的电话。”

    张萍故意紧张：“他们偷听了我的电话。”

    薛之谦：“当然！在知道你给我打了电话，他们才逃走了。不然的话，老子抓了他们。”

    调查一番后，情况明白了，张萍被人盯上了。

    “张萍，看来这里你是不能住了。”薛之谦说。

    张萍马上去收拾东西：“我还想多活几年。帮我收拾一下，我就搬去中统的宿舍。”

    张萍在这边搬家，曹宁那边得到了消息，除奸队失手了。

    曹宁叹息一声，经过这件事，张萍更小心了。再想找到机会很难。

    韩雪也是这样认为：“上面让我告诉你，放下张萍的事，另外有人会去处理。你有新的任务了。”

    “什么任务？”曹宁看着韩雪。

    经过韩雪的叙说，曹宁知道了任务的情况。

    77事变后，中共中央发出《为日军进攻卢沟桥通电》，指出：只有全民族实行抗战，才是中国的出路!号召全国同胞、政府和军队团结起来，筑成民族统一战线的坚固长城，抵抗日本的侵略。

    9日，中国工农红军领导人***、朱德、彭德怀、贺龙等致电蒋介石，要求全国总动员进行抗日斗争，并代表红军战士请缨杀敌。

    15日，中国共产党代表将《中共中央为公布国共合作宣言》交给国民党中央。这个宣言强调：“只有我们民族内部的团结，才能战胜日本帝国主义的侵略”，并向全国同胞提出奋斗的总目标：争取中华民族之独立自由与解放；实现民权政治；实现中国人民之幸福与愉快的生活。

    同时，中共中央郑重声明：愿为彻底实现孙中山先生的三民主义而奋斗；取消苏维埃政府，改称特区政府；取消红军番号，改编为国民革命军；在特区内实行彻底的民主制度和停止以暴力没收地主土地的政策。

    7月17日，中国共产党代表***、秦邦宪、林伯渠同国民党代表蒋介石、张冲、邵力子等在庐山举行会谈。中共代表提议以《中共中央为公布国共合作宣言》作为两党合作的政治基础。

    这一天，蒋介石就卢沟桥事件在庐山发表谈话说：“如果战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心”。

    但这时他实际上还没有下定抗日的决心，仍“希望由和平的外交方法，求得卢事的解决”，而把中共的提议搁置起来。

    老蒋的心态，被日本人掌握了。但是，担心老蒋最终接受中共的提议，日本人准备破坏这次行动。

    为此，日本大本营制定了一个计划。

    日本共产党得到了这个消息后，将情况告诉了中共。

    但是，日共也不知道日本人的具体行动计划。他们只是知道，日本方面派遣的人已经进入了南京，将会在南京釆取行动。

    而国民党方面，比中共方面了解的情况还少。

    所以，延安社会部给南京的几个组发布了命令，一定要弄清楚，日本人的计划与目的。

    这几个组都是互不知情的，曹宁的小组也是接受命令的之一。他的小组也就是他与韩雪。

    “这个任务有点难。”曹宁说道。

    韩雪点点头：“如果是获取国民党内的情报，我们还有点办法，再怎么难，也有下手的地方。可是，要去获得日本人的情报，那真的很难。”

    曹宁：“总不可能让我去东京，找人获得情报吧。”

    韩雪翻了白眼：“你去东京，也是两眼一抹黑。”

    两个人想不出什么好主意出来，只得分开。

    回到小店，曹宁意外地见到了两个人。

    “你怎么来了？”曹宁没好表情的说。

    这个人就是王皓。

    原来，刘欢接到了曹宁的信后，找到了一个人。那个人听到刘欢的话后，感到应该将王皓救出来。

    于是，他们找了一个关系出面。

    刘欢不能出面，他出面的话，肯定惹来麻烦。

    那个关系，与戴笠说的上话，送上了一幅名画，戴笠便让人放了王皓。

    今天上午，王皓从监狱中出来。张国立陪着他，来到了曹宁的小店。

    “兄弟……”王皓不好意思。

    曹宁打断了他的话：“兄弟是用来卖的，我可不愿当兄弟。”

    王皓急的脸红耳赤：“兄……曹陵，真的不是我要害你，我也是没有办法，副监狱长逼着我，我不干的话，我的小命就不保了。”

    “你的命就是拿我的拿换吗？”

    王皓：“你这不是好好地吗？”

    “亏你说的出来？要不是我多个心眼，如果直接上门去，那么我就去中统的审讯室了。”

    张国立一看，便当起了和事佬：“老弟，你就原谅他这一回吧，那个时候，换作是你的话，你也得答应副监狱长这样做的。”

    曹宁没有再计较，看着张国立问：“你上次不是告诉我，你出任务了吗？”

    “出完任务回来了。现在我已经调离了监狱，在行动队做事。”

    曹宁摇摇头：“要是我的话，才不愿去什么行动队。监狱多安全，行动队送死队。”

    张国立说：“我提升了一级。不去不行。”

    曹宁：“升官了！那我今天就办酒给你庆贺。”

    王皓连忙说：“好啊！我也凑一份子。”

    三个人走着路，来到了离曹宁小店有一里地的一个酒楼。

    王皓指着酒楼边上的一个按摩店说：“吃饱喝足了，我们就去隔壁快活一下。”

    曹宁歪了歪嘴，这家伙，关了一段时间，身体那一处都在痒，想发泄一下。

    吃完了饭，三个人半醉地来到了按摩店。

    张国立今天也没有逼酒去脚底，所以他也半醉了。

    进入按摩店后，王皓不禁发出声音来：“他怎么在这？”

    