    取走了乳白色液体，没有停留多久，姬元便离开了地势大阵，来到了灵儡身旁。

    “灵儡，你现在将这些蕴含剧毒的沙石泥土收起来。”

    “是！”很快，灵儡便再度催动紫金葫芦，开始收取蕴含剧毒的沙石泥土。

    不过几分钟时间, 整个毒龙潭便就此消失于世间，原地只剩下一个坑坑洼洼的山谷。

    不过此时，姬元也没有打理这个地方的想法。

    收回了交予灵儡的紫金葫芦，姬元便让张力自行回去领赏，随后便带着灵儡回到了本源小世界。

    一回到本源小世界，姬元便取出了紫金葫芦, 沟通混沌世界树种子, 让混沌世界树种子将紫金葫芦之中的东西吸收炼化。

    很快, 接受到混沌世界树种子反馈而来的信息，姬元更是心喜。

    将整个毒龙潭打包带回本源小世界，让混沌世界树种子吸收炼化得到的收获，虽然不如那乳白色液体，但是却也相差不远。

    这可是差不多相当于一位巅峰圣人王蕴含的能量，若是再来百八十个这样的地方，而且以后混沌世界树种子没有太多消耗的话，混沌世界树种子晋升准帝的资源，就差不多筹齐了。

    而且此时他也不担心，北斗有没有那么多无主宝地，那些无主宝地，收获有没有与这次一般大。

    不说其他，奇士府的仙古世界以及化仙池，这两个地方，若是能够收刮一遍，收获绝对小不了。

    不过这两个地方，现在还不到时候，而且若非必要, 或者有足够的实力，否则他也不想去收刮化仙池。

    化仙池，可是拥有一尊修为至少达到准帝的圣灵，虽然有青帝杀念在，但是却也不保险，万一青帝杀念没有复苏呢？或者在青帝杀念复苏之前，那尊圣灵便动手了呢？

    那不是去送人头？

    他可没有那么自信，觉得无论自己怎么作都不死。

    若是可以，他还是希望不用去化仙池，凭借万宝阁以及收刮诸多无主宝地，便能够收集到足够混沌世界树种子晋升的资源。

    在原地思索了一会，姬元便将心思转向其他的无主宝地。

    原本姬元寻找这些无主宝地，并打算将这些无主宝地收取，让混沌世界树种子吸收消化，但是他并没有将太多的希望放在这上面。

    毕竟不是每一个无主宝地，都与成仙地，化仙池一般，拥有海量奇珍, 其中神土也价值不菲。

    然而现在, 从毒龙潭的潭水泥石沙土中获得的收获, 让姬元怦然心动, 对于其他的无主宝地，也更加热切了。

    没有奇珍异宝，没有珍惜灵药也无妨，只要有神土灵水，不，只要水土草木蕴含的天地精气足够多便也够了。

    甚至即使在其他无主的宝地，获得的收获不如毒龙潭，但是只要有十分之一，甚至只是百分之一、千分之一，也值得他让灵儡出手。

    想到了这里，姬元便有些迫不及待地想让灵儡出手，将他知道位置的其他的无主宝地收取。

    不过思索了一会，姬元放弃了这个想法，现在他并不打算立即让灵儡带他前往这些无主宝地的位置，将那些无主宝地收取。

    而是打算先回北域圣城一趟，现在他有更加重要的事情要做。

    那些无主宝地，暂且不急，毕竟那些无主宝地放在那里，又不会被人收走。

    现在万宝阁知道位置的，无主的宝地数量太少了，所以现在最应该做的是先回归北域圣城，让万宝阁的人手更加努力寻找，提供无主宝地的位置。

    这样才能得到更多无主宝地的位置，才能有更大的收获。

    想到这里，姬元带着灵儡离开了本源小世界，随后让灵儡带他回归北域圣城。

    毒龙潭，位于北域，与北域圣城的距离虽然不近，但是对于一位圣人而言，却也没有多远。

    灵儡全力赶路，也没有花费多长时间，便回到了北域圣城。

    而且，他们在路上，还遇到了自行回归万宝阁的张力，姬元也让灵儡带了他一程，与他们一同返回万宝阁。

    他这次回去，是要让万宝阁麾下的人手卖死力去寻找探听无主的宝地的位置。

    而要如何让他们卖死力？那自然是以利诱之，而且还是他们无法拒绝，吸引力极大的利益。

    带着张力回去，然后再当众给他奖励，而且还是让其他人看了就眼红的奖励，这样更能吸引万宝阁麾下的人手，去寻找探听。

    来到了北域圣城，姬元便带着张力回归万宝阁，随后又将万宝阁空闲的人员召集起来。

    “此次召集你们前来，只为宣布一事。”

    此时，姬元摄人的目光扫过全场，随后便再度说道：“张力提供毒龙潭的位置有功，奖励能够令大能悟道的悟道果五枚，王者神兵一件，洗髓液十滴，圣人修炼经验一份，圣人修炼经文一部。”

    这一次，姬元也大方了许多，但是事实上真正付出的却也不多。

    悟道果五枚，按照万宝阁的售价，便是一百二十五万斤源，但是实际上，却没有那么多。

    洗髓液，便是姬元在毒龙潭发现的乳白色液体，不知其名称，姬元便将其命名为洗髓液。

    不要以为十滴洗髓液价值低，张力依靠悟道果晋升了大能，但是此时他没有再进一步的潜力，可以说，除非他有大机缘，或者使用海量资源培养，否则没有半点晋升斩道王者的希望。

    而有了这十滴洗髓液洗经伐髓提升资质悟性，那就不一样了，若是没有大道压制，他凭借自身，也有几分希望突破斩道王者，再加上足够的资源，突破斩道王者的可能性还是很大的。

    至于王者神兵，则是来自妖帝坟，于他而言也没有什么作用，送出去了也不心疼。

    至于圣人修炼感悟以及圣人修炼经文，对于他人来说倒是极为珍贵，价值不是前面三样东西能够比拟的。

    可以说，即便是极道势力，也不会轻易拿出这些奖励他人，按理说，姬元也不应该给出这么大的奖励。

    但是却胜在奖励了这些，姬元没有任何损失，而且也更能调动万宝阁麾下众人的积极性，所以他才给出了圣人修炼经验与修炼经文。

