    

    秦问天径直步入通天仙石，那仙石，就是一扇虚无之门，踏入传说中的通天界第二层空间。

    此时的秦问天，的确踏入了另一方空间，这里像是一座古老的宫殿，荒无人烟，让秦问天很自然的想起了他当初渡仙海踏入的那片空间，莫非那片空间与眼前的空间一样，都是属于天道圣院另外的空间，而只有非凡表现之人，才能够有机会进入到隐秘的空间之中。

    譬如渡海求真，看破仙海，他入了异空间，如今，两度踏足通天仙榜，他也入了这隐秘空间。

    有了一次经验，秦问天自然知道这片空间必然是非凡之地，只见他身形闪烁而动，这座古老的宫殿虽然荒芜沧桑，却隐隐有着一股奇妙的气息，让人感觉到非同寻常，他顺着那奇异的感觉一路朝前，来到了宫殿的一面光幕之前，这光幕犹如镜幕，能够从中倒映出秦问天的身影。

    里面，似偶有符光流动而过，奇妙无穷，却又难以捉摸。

    秦问天伸出手，朝着镜幕触摸而去，却发现他的手根本无法触及到镜幕，它像是虚无的存在，就那么悬挂在那，犹如这神秘的异度空间般，你知道它在，却难以触及到。

    “真的不存在吗？”秦问天有些捉摸不透，只见他抬起手便是一掌轰出，大掌印呼啸击出，直奔镜幕而去，轰入其中，在里面荡起了丝丝涟漪，随后化作一道道符光，便就消失不见，让秦问天更是感觉到神秘莫测。

    但就在这时候，让秦问天震撼的一幕出现了，只见镜幕之中，他的身影倒影在那，不过却并非他此刻站立的形态，而是抬手间轰出了一道掌印，一次次重复，随后进行规则改造，越来越强，到了最后，那道掌印竟显得非常完美，甚至，超越秦问天以那种层次力量攻击而出的极限。

    这种完美，是对没一丝力量的运用、掌控，都完美无缺，只是随意的一掌，竟轰出了规则之韵。

    “这……”秦问天目光凝视着前方，那身影渐渐的消散，秦问天的心却怦然而动，神通自行衍化？

    若是如此，在此修行神通之术，绝对能有惊人之威，将战斗力提升到一个难以超越的极限。

    “镇！”秦问天急于想要印证心中的猜测，张开嘴便吐出一个巨大古字，这古字乃是镇之一字，蕴藏真法之威，杀伐而出，漂浮于空，镇压朝前，轰入了镜幕之中。

    一点点的符光闪耀，这镜幕像是在以规则之力分析他的神通之术，随后，秦问天发现他的身影再次出现在了镜幕之中，张开嘴便吐出一个镇字，不断尝试衍化，一次比一次威力强大，到了后来，古字吐出，天地似产生共鸣，那古字犹如规则，化身规则古字，真正将真之力量发挥到极致，强大的古字镇压天地，压塌虚空，从秦问天口中吐出。

    “一字之威，竟能强大如斯。”秦问天心头感慨，这是神通上的完美，看到镜幕中的攻击秦问天不禁感觉有些惭愧，在天道圣院之中，他战力同境界未逢敌手，无人能够和他争锋，皆都是跨境而战，然而这实则是因为仙台完美，肉身无双，又修绝学神之手，还有真法之力为辅，血脉为基，他从未怀疑自己对神通力量的运用。

    或许他的悟性相比很多人而言已经很强，但此刻看到镜湖中的自己，他知道，他还能够提升自己，让自身战斗力更加完美。

    神通虽有强弱之分，但有些人，却能够将低阶的神通发挥出极强的威能，有些人能够改造神通，皆因人而异，看自身悟性，而他掌握多种神通之术，如今战斗主要依赖神之手的力量，发挥各种强横攻伐之术，如今有次机缘，能够让自己完成一次升华。

    此镜幕，配合万法录修行，秦问天甚至在想，将自己各种神通修行到一个极限，是否还能改造神通力量。

    秦问天想着便开始尝试，从镇天仙魔决开始修行，一点点的强化神通，随后对着镜幕领悟修行。

    这自然又是一漫长的过程，外界，青儿等人守护于通天仙榜前，那些有仇怨在身的势力终究没有再来寻仇，或许是因为被秦问天的强横势力震撼到了，知道在圣院之中，当以修行为重，否则，将被后人超越。

    秦问天从入圣院开始，已经甩开了太多的天骄，唯有自身强大，将来何愁不能诛秦问天洗刷耻辱。

    况且，对于紫帝门人以及天岚仙国的强者而言，仙域裁决犹在，长青仙国不可能抗衡诸势力联手，他们会看到青儿被迫入天岚，这是仙域东部大势，又岂是秦问天所能够左右得了的。

    转眼间便已过数月，对于当日秦问天之战，圣院渐渐淡忘，又有新的瞩目之战不断在圣院中上演，甚至出现过一场超强的巅峰对决，天道圣院强者太多了，都是天赋异禀，骄傲无双，站在一起怎能不争锋碰撞。

    姬门弟子劝青儿暂时离开，自知秦问天无法在短时间内走出通天界，青儿同意，她何尝不想和秦问天一直在一起，然而修行之路不能停，她虽不喜言语，但心思敏锐，知道长青仙国面临强大压力，她和秦问天，都需要快速成长，这天道圣院修行的机会，不能耽误。

    秦问天的好友各自散去，忙碌自己的修行。

    转眼间，两年过去，天道圣院三十八年余，一道美丽无双的仙子人物踏足了圣院的土地，正是入圣院渡仙海的莫倾城，仙海难渡，不过她终究还是凭借强大的信念走来。

    莫倾城一步步走进天道圣院，她御空而行，看着四座恢弘的圣院遥相呼应，美眸中闪过一抹倾世的笑颜，美到惊心动魄。

    踏足仙台之人为仙子，身上自带仙光，气质变化，美丽若仙，莫倾城本就有着惊艳容颜，如今修为也入仙台，那种纯美无瑕的容颜，让百花失色。

    “问天，就在这里修行了三十余年吗！”莫倾城心中自语，她终于来到了他修行的地方，这座天道圣院如此奇妙，想必他进步很大吧。

    想到自己来到了他修行的地方，莫倾城便感觉开心，感到很亲切，只因为这里，有她最思念的人。

    不少过往之人纷纷望向莫倾城，美人难觅，尤其是美到如同莫倾城这样的女子，更是罕见，虽修行之人武道第一，但爱美之心仙也有之，过往之时自然被吸引目光忍不住多看几眼。

    “好美的人儿。”有人赞叹道。

    “那里还有一位美女，是华心怡，也是难得的美女，此刻在这女子面前，竟显得有些失色了，倒是奇景。”

    “仙子芳名？”有天骄笑问道，莫倾城只是对着他们微微示意，不得罪，也不回应，她初来圣院，自不敢随意得罪他人。

    “敢问仙子来自何方？”一位天骄人物挡在了莫倾城的身前，含笑问道，莫倾城看着对方，道：“来自很远的小地方。”

    说着她微微点头想要绕过对方，不过那人身形一闪，继续挡在莫倾城身前，笑问道：“仙子一人，不如结伴而行。”

    “一群好色之徒。”只听一道冷哼声传出，华心怡走到莫倾城身边，顿时两位美人并肩而立，化作一道风景。

    “滚。”华心怡冷哼一声，顿时那挡在身前的天骄神色一僵，这华心怡自身天赋颇为出众，但还不足为惧，然而她的道侣极为出名，乃是百炼圣教的一位可怕人物，传闻乃是李煜枫在百炼圣教中最大的对手，曾争夺圣子席位，非常厉害。

    那人冷哼一声，踏步离开。

    “谢谢。”莫倾城对着华心怡道谢。

    “无妨，我是华心怡，在圣院修行二十余年，我看你似乎修为不高，何时入的圣院？”女子柔声问道。

    “我刚来。”莫倾城刚受对方帮助，便实话实说。

    “原来如此，我给你带路，介绍下这座天道圣院吧。”华心怡笑道，莫倾城轻轻的点头，跟着华心怡前行。

    步入圣院，华心怡为莫倾城简单的介绍这座圣院各大修行圣地，介绍圣院讲道，通天界等，让莫倾城暗暗感叹，这天道圣院真是武道圣地，他在这里，应该过得很好吧。

    一路上，两位美人享受着许多人赞美的目光，但更多的目光，却都是落在莫倾城的身上，使得华心怡的神情略显不那么自然，细心的莫倾城自然也发现了，便开口道：“心怡，我想独自去修行，你不用理会我了。”

    华心怡想要点头，却见此时，有声音传来：“心怡，这位仙子是？”

    话音落下，便见一道光彩照人的天骄人物踏步而来，百炼圣教替补圣子东林武，修为强大，天赋卓绝。

    “林武。”华心怡脸上瞬间露出迷人的笑容，走到东林武身旁，搂着他的手臂：“这是我新认识的朋友莫倾城。”

    “倾城仙子果然有倾城之姿。”东林武微笑说道，使得华心怡的脸色微微变幻了下，随即笑道：“倾城，你既要去修行，便快去吧，初入圣院，一切小心。”

    “倾城仙子初入圣院？”东林武诧异道：“既然仙子是心怡的朋友，不如结伴而行，也好有个照应。”        

