    初夏的夜并不炎热，河水甚至有些凉，不过对柳轻絮来说，她这副身体是练家子，就算大冬天洗凉水也只是冻皮不冻骨。

    泡在幽幽凉凉的水中，洗去一路的疲累，抬头还能欣赏挂在夜布上的繁星，如果不是岸上多了个男人，这样的露天泳池、这样安宁的夜景，柳轻絮觉得这一定是是一种极大的享受。

    在水底把自己搓了一顿，见岸边的男人半响都不挪动，她没好气的扭头看去，“你究竟是来把风的还是来看我洗澡的？”

    岸上，燕巳渊迎河而立，像是在眺望浩瀚的夜空，又像是在欣赏夜晚的河景。听到她不满的声音，他眸光冷幽幽的睇向她，似不屑的开口，“你身上哪里我没见过？”

    柳轻絮无语得要死。那么嫌弃的话都说出来了，他怎么还有脸站在那里看她洗澡的？

    最让她气得银牙打颤的是，她脱下的衣物全被他捡到了手里，她现在上岸等于是赤身果体的投怀送抱……

    就在这时，突然远处的树林中传来异响。

    不止她听见了，岸上的燕巳渊也听见了。

    霎时，他压低了嗓音，“还不快上来！”

    她没有时间迟疑，也不敢迟疑，毕竟比起性命来，这点羞耻算什么？

    快速游到岸边，跃出水面就朝他飞去。

    岸上的男人展开着手臂，几乎是瞬间将她捂进怀里，眨眼不到的功夫就带她躲到了一棵大树后。

    柳轻絮顾不得害臊，从他臂弯里扯过自己的衣物就不停的往身上套。

    而她身前的燕巳渊也没闲着，颀长的身躯绷得笔直僵硬，紧敛成缝的冷眸扫视着四周，整个人都处于高度警惕中。同时，他双手也没歇着，一手扶着她身子避免她手忙脚乱站不住，一手挑起她及腰的湿发好让她穿衣的动作能够顺畅。

    当然，警惕危险的同时，他眸光也没错过她玲珑曼妙的身子，清甜的气息从她身上传来，总会勾起他对那一日的回忆……

    他一直都觉得自己是个自律的人，对情爱即便有过憧憬，可谁都没让他动过半分情。直到她的出现，直到那一日与她‘水到渠成’，他才发现这么多年来他高看了自己。

    他引以为傲的自律在她面前彻底冰散瓦解，甚至让他像贪食上瘾的饿兽般食髓知味、不知疲惫、无法自拔的陷入其中，哪怕溺毙也在所不惜……

    突然，脚背传来点点痛意。

    他敛回心神，就见她正绷着脸蛋瞪着自己。

    “干什么？还不赶紧放手！”

    “……”

    他喉结不自然的滚动，僵硬的松开她纤细又柔软的腰肢。

    树林中的异响声还在继续，柳轻絮觉得奇怪，还以为那动静是奔他们而来的，可直到她穿好衣裳，那异响声也没有靠近他们。

    她抓住他手腕，带着他朝树林飞了过去。

    在一棵树上悄然藏好后，柳轻絮拔开树枝往下看，那动静就是从下面传来的。

    然而，不看还好，这一看实在叫她无语。

    只见黑暗中一个人正拼命的掘土。

    大晚上的开荒辟地？

    她朝身侧的男人看去。

    燕巳渊从她漆黑的眼眸中看出了疑惑，顿时忍不住勾了勾唇角，在搂住她纤腰的同时，用下巴示意她再看看。

    柳轻絮眨了眨眼，重新朝那黑影望去。

    黑影确实是在掘土，而且还从土里掘到了东西。那东西长长的，像被什么裹住，当黑影将其从土里拖出来时，连看都没看，甩上肩头就跑，很快就跑出了树林。

    柳轻絮赶紧带着燕巳渊飞身下去。

    黑影先前站过的地方，只留下一个深坑，从坑里还散发着一股刺鼻的臭味儿，她捂着鼻子的同时双眸睁得老大。

    偷尸？！

    “走吧，该回去了。”燕巳渊搂着她腰肢的手臂紧了紧。

    “不追去看看吗？”要不是亲眼所见，柳轻絮真不敢相信会遇上这样的事。扒人坟墓，哪怕是二十一世纪都是很难被人接受的事，更别说把埋在地下的死人给偷走了。

    死人有什么用？

    一般人听着都觉得晦气、阴森、恐怖，见着更是绕道走。偏偏还有人偷尸，这是想干嘛？

    “我们初来乍到，谨慎为上。”燕巳渊低沉道。

    柳轻絮想了想，也打消了好奇的念头。

    离开京城，不仅要逃避他的仇家，她还得防备柳景武派人抓她。毕竟她亲口答应了与瑧王的亲事，如果瑧王知道逃婚了，定会找柳家麻烦的，那柳景武自然不会放过她。

    所以他说的对，谨慎为上。

    只是低头看了看他还缠在她腰间上的手臂，她顿时有些没好气，“抱够了吗？”

    先前没出声，是怕被偷尸贼发现，现在人都走了，他还吃她豆腐！

    谁知燕巳渊非但没松手，反而将半个身子倚向她，低沉的声线还带着一些虚弱，“今日未换伤药，伤口难受。”

    “……”柳轻絮顿时一脸黑线。

    就他这样的，还想走娇弱路线？那天是谁一口气折腾她四五次？哪怕伤口崩出血了都没吭一声！今天不过只是走了点路而已，这就难受了？

    “夫人，你都洗完澡了，是不是该替为夫洗洗了？”燕巳渊倚着她归倚着她，但双脚却沉稳有力的朝河边去。

    柳轻絮冷不丁的打了个寒颤，那声‘夫人’真把她恶寒到了。

    扭头威胁他，“你就不怕我把你按水里淹死？”

    燕巳渊搂着她的手臂收得更紧，像是恨不得把她按进身体内，薄唇贴到她耳边，咬着牙阴仄仄的道，“那我做鬼都不会放过你！”

    “噗！”柳轻絮本来很不爽他的，不知道怎么回事，突然就被他这威胁的话逗乐了。

    仔细想想，其实这家伙身上也并非没有可取之处。

    至少，他还会冷幽默！

    江九和于辉不在，照顾他这个伤患的任务只能落在她身上，哪怕明知道他心思不单纯，她也只能咬牙忍着。

    两人再回到河边，柳轻絮以为他会借机会耍流氓，但燕巳渊只让她到水中沾水拧帕子，擦拭身子的事还是他自己做。

    柳轻絮看着月色下他裸露的半个身子，肌理分明，精健性感，男人的阳刚之气在他身上展现得淋漓尽致。她也不是一点杂念都没有，回想起他们‘鬼打架’的那一幕幕，她眼神还总忍不住往他小腹下看，不得不承认，这男人真是妖孽转世，除了性子冷僻些外，真的没一点可挑剔的。

    “看够了吗？看够了就过来帮我上药。”

    低沉的嗓音倏然传来，柳轻絮回过神，尴尬得有些想钻地缝。

    但她也要强，一边走近他一边哼道，“你看了我那么久，我看你一会儿又怎么了，少你一块肉了？”

    燕巳渊一瞬不瞬的盯着她走近，突然伸手勾住她纤腰。月色下，他幽幽冷眸中闪烁着比月华还夺目的光泽，薄唇更是罕见的高扬，“要是没看尽兴，回去让你看个够。”

    这么久以来，柳轻絮几乎没见他笑过，没想到他这一笑，竟是这般颠倒众生，不由得都让她看直了眼。

    一阵风吹过，她猛地回过神，赶紧把他的手从腰上扯开。

    “怎么的，一夜风流差点折腾掉半条命不说，还想再折腾掉剩下的半条命？”妹的，居然敢对她用美男计！

    燕巳渊上扬的唇角微微一僵，闪着华光的眸子又恢复了幽沉。

    这女人，真是哪壶不开提哪壶！

    ……

    回到小屋的时候，夜已经入深了。

    看着屋内那张小床，柳轻絮站在门槛边直犯窘。

    这床跟学校宿舍的床差不多大小，一个人睡还行，两个人睡手脚都没地方摆！

    “过来！”燕巳渊先坐上了床，见她杵在门口不动，低沉唤道。

    “你睡吧，我去外面把风，要是有人追来……”她想来想去觉得还是与他分开睡为好，晚上他睡，白天她睡，反正她是个夜猫子，早就习惯了昼夜颠倒的生活。

    “我现在这样，能吃了你？”燕巳渊冷声将她打断。

    “……”柳轻絮顿时无言以对。

    迟疑片刻后，她关上房门走了过去。

    脱了鞋爬到床里，面朝墙壁躺下，给他留了三分之二的地方。

    燕巳渊勾了勾唇角，随即在她身侧躺下。

    谁都没再说话，窄小的屋子里安静得只闻两人的呼吸声。

    柳轻絮绷着身子完全不敢动，生怕自己一不小心就会触动他的‘兽性’。对这个男人，她自认为已经够放得开了，该做的不该做的全都与他做过了，可他们到底不是有感情的恋人，与他同床共枕，她始终有些抵触。

    她一直紧紧盯着墙，精神力从来没有这样高度集中过。

    也不知道过了多久，许是眼睛盯累了，又许是身后男人的呼吸声变得平稳了，她眼皮也开始了打架，然后渐渐的睡了过去。

    听着她平缓的呼吸声，燕巳渊掀开了黑眸。

    黑暗中，他唇角上扬，翻身贴到她身后，膝盖顶着她膝盖窝，手臂穿过她腰间，手掌轻放在她小腹上，俊脸埋进她秀发中……

    翌日。

    柳轻絮在睡梦中被一阵阵哭声惊醒。

    她猛地睁开眼，见某个男人已经起床正准备去开门，她赶紧跳下床跟了上去。

    “发生何事了？”

    “不知。”燕巳渊沉着脸打开门。

    柳轻絮先跑了出去，就见一群村民从家门口过去，屋主的儿媳三娘也跟在人群后面。

    她忍不住唤道，“三娘，怎么了，哪里出事了吗？”

    她不怕别的，就怕被人找上门。

    三娘见他们夫妻开门出来，没再跟前面的村民去，往回走到她面前，掩着嘴小声说道，“大妹子，你不知道，村头老牛家刚入土的闺女被人刨了坟，尸子儿都不见了！今早去林子里打柴的人发现了，回去跟老牛家说了，牛嫂都快哭岔气了！”

    柳轻絮刹那间怔住。

    难道是昨晚那个……

    三娘重重的叹了口气，继续说道，“也不知道是哪个挨千刀的，尽干这种缺德事。前段时日邬家村也有两个尸子儿被偷，闹得整个邬家村都没个安宁。老牛家刚死了闺女，听说邬家村的事后，都不敢把闺女埋上山，特意找了个林子悄悄埋了，没想到还是被偷了。也不知道那丧德的东西偷尸子儿干嘛，就不怕半夜做噩梦么？”

    柳轻絮说不出话来，也不知道该说什么。

    她可以告诉三娘他们看到偷尸贼了，可是后面呢？村里的人一定会问他们偷尸贼的下落，若是他们答不上来，村里的人会不会怀疑是他们做的？

    “三娘，可有派人上报？”

    三娘点了点头，“已经派人去乡里了，想必要不了多久里长就会带人来。”她又叹了口气，“可这种事都发生好几次了，也没听说邬家村那边查出什么眉目，这一次怕也是……”

    远处有人在唤三娘，三娘扯开嗓门应了一声，赶紧与他们夫妻道别，然后追了上去。

    她跑远后，柳轻絮才收回视线。

    燕巳渊面无表情的道，“收拾一下，我们该上路了。”

    柳轻絮有些惊讶，不是说好要在这里把伤养好了再走吗？

    但转眼一想，她又能明白他的想法。

    如果村里把偷尸贼的事上报，那上面派人下来，肯定会盘查到他们头上的。这一查，他们就算不被人怀疑，也会暴露行踪。

    总之一句话，继续留下来，会有麻烦。

    说起来，比起巳爷被仇家追杀，她觉得自己的处境才是颗大雷。要是哪天被柳家抓住，不但她吃不了兜着走，就是巳爷也难保性命。特别是抓到他们在一起，那就更别说了，只有进猪笼沉塘的份。

    想到这，她麻利的回屋子，再麻利的卷包袱，出门抓着巳爷就往村口去。

    看着她就跟做贼似的，燕巳渊眼角是抽了又抽。

    他原本是打算在这里多住几日，但经过昨夜他又改变了主意。这里清净归清净，但有诸多不便，比如洗澡。

    他可不想自己的女人哪一日被人不小心看光了去！

    所以他打算与她再赶赶路，去前面的镇子上找个衔泥小筑落脚。

    可是……

    她慌张什么？

    ……

    清河小镇。

    据说这是方圆十里内最热闹的地方，十里八乡的人赶集都上这。

    他们到镇上的时候太阳还没落山，柳轻絮又饿又渴，一到镇上就拉着巳爷先去了一家汤饼铺子。

    掌柜的是个三十来岁的男子，见有客人上门，忙堆着笑上来招呼，“客官打哪来啊？瞧你们满头大汗的，定是赶路赶急了吧？你们先坐坐，要吃点啥，我这就给你们拿去！”

    柳轻絮随便找了张桌子坐下，扫了一眼铺子，道，“两碗水饼面，再加两道菜。”

    “好咧！”掌柜笑咧咧的去忙了。

    见巳爷还站着，柳轻絮忍不住招呼他，“干嘛呢？走了一天了，你不累啊？”

    燕巳渊这才将包袱放桌上，在她身侧坐下。

    掌柜的动作也很快，没多久就将他们要的端上了桌。

    两碗水饼，也就是水煮面饼，另外有一盘青笋和一盘肉。

    掌柜的还特别给他们介绍道，“你们别看这肉卖相不好，可这是我家独有的火烧肉，吃着可有嚼劲儿了。你们尝尝，要是不够我再给你们加些。”

    柳轻絮仔细瞧着那盘肉，干干的肉片微微卷着，灰白中还带着点被火熏烤过后的焦糊色，的确卖相不佳。

    闻着倒是挺香的，她忍不住夹了一块塞嘴里。

    “嗯……还行。”

