    回到华盛顿特区的卢克，并没有过上几天安静日子。

    白宫，五角大楼的那帮人，每天都轮流登门拜访。

    红场会议已经把两个超级大国的矛盾，还有未来的局势，几乎挑明了。

    全世界都想知道，超人究竟站在哪一边。

    更准确一点说，是每个人都在担心。

    超人会不会成为“武器”，被投放到战场上。

    卢克完全没想过当曼哈顿博士，万一霍华德想不开，把他看做是这个世界最大的威胁。

    然后设计一系列的阴谋，最后用纽约近八百万人的生命作为代价，终止美苏争霸，三战爆发。

    而自己则远走火星，彻底失去人性……

    那多没意思。

    守望者世界线，在漫威宇宙注定不可能发生。

    于是，为了回避政客的骚扰，也是为了给美国队长准备结婚之前的单身派对，卢克特地带着霍华德前往拉斯维加斯采风。

    他们正坐在飞向内达华州的客机上，由于条件所限，加上不想风评被害。

    两人并未叫上一堆空姐，在头等舱跳钢管舞。

    那种腐败而堕落的奢靡生活，只有钢铁侠才能做得出来。

    “你为什么会想在拉斯维加斯开办酒店和赌场？”

    霍华德好奇地问道。

    内达华州多是荒芜的沙漠，由墨西哥的商人发现，随后来了一批摩门教徒。

    直到联合太平洋的铁路通达，才使得那里逐渐兴旺。

    再后来，就是淘金热促使着大量人流涌入。

    但就如同西部各个采矿城镇一样，等到金银矿的资源耗尽，淘金者就会离开，转而寻找下一个地点。

    “首先，内达华州赌博合法。”

    “其次的话，陆军部在那里建设了很多军事基地，方便我辐射自己的影响力。”

    “最后，我相信拉斯维加斯会变成富人的天堂，赌徒的天堂。”

    卢克笑着说道。

    他之前考虑过的赌城计划，早就已经落成，进入到营业状态。

    从西西里岛远渡重洋，来到北美大陆的黑手党人。

    他们在卢克的授意下，既没有与同胞争抢地盘生意，也没有与爱尔兰人发生矛盾。

    初来乍到的科萨-阿历山德罗，带着兄弟们在纽约站稳脚跟后，只经营了几块街区的地下赌场生意。

    用卢克的话，就是“先练练手”。

    想要经营一家赌场并不容易，从安保到客源，再到筹码兑换，资金流转等等方面，都需要积累经验。

    混黑帮的，大多数都没有什么一技之长。

    除了会使用暴力以外，懂得用脑子的不多。

    所以，他们才会热衷于走私，贩毒那样的高风险生意。

    正经的行业，都有门槛摆在哪里。

    曾经的华尔街股票经纪人，最喜欢的客户就是黑帮份子。

    因为他们给钱爽快，而且从不过问账户的经济情况。

    这就像后世天朝的娱乐圈，最受欢迎的投资人是煤老板一样。

    两者之间，本质上都有极高的相似度。

    后来还发生过一起惊人的案件，有个胆大包天的骗子，伪装成摩根士丹利的金牌经纪人，把意大利五大家族的头目耍得团团转，连黑手党专门聘请的会计师都没有察觉出不对劲。

    短短半个月的时间，那个骗子套取到了近一百五十万美金，而后溜之大吉。

    当然，后来五大家族的头目发布了“通缉令”，用比联邦警察更高的效率，更快的速度，在四个月后抓到了人。

    至于下场？

    那个骗子没有被分尸、沉河。

    而是按照法律程序，关进了本地的监狱。

    两个星期后，死于肛裂。

    据说，他换过四个“室友”。

    从白人到黑人，从猛男到变态。

    每个室友都有强人锁男，男上加男的特殊爱好。

    骗子就像一辆过火山的隧道，每天都被进进出出。

    最后，不堪重负，肛裂而死。

    这件事也从侧面反映出了，黑帮耍狠斗殴很擅长。

    但论起经济头脑，处理财富，属实不行。

    卢克不希望阿历山德罗那帮人，成为依附于自己，只会做那些违法生意的“暴徒”。

    社会环境越稳定，黑帮的生存空间就会越少。

    反正迟早都要洗白上岸，干嘛不从一开始就拒绝下海，减少身上的污点。

    正如那句“发财的办法都写在刑法里一样”，存在暴利的生意基本都违法，或者处于灰色地带。

    在自由民主的灯塔国，唯一值得投资的，大概也就是博彩了。

    从过去到现在，皮肉生意，赌博生意这两样。

    一直都没有过时，始终是人类的“硬性需求”。

    “富人的天堂……我的确有很多朋友被拉斯维加斯所吸引。”

    霍华德若有所思，这时候的“赌城”还没有传遍世界。

    它的名字只在一小撮富人圈子里流传，那些有钱没地方花的混蛋们，喜欢带着情人成群结队往拉斯维拉斯赶。

    纽约的沙龙酒会，骑马打高尔夫，已经满足不了他们。

    欲望的阈值一旦升高，就很难再降下来。

    “只不过，你和黑手党有关系？”

    靠在飞机座椅上的霍华德问了一句。

    他听说过超人协助盟军突袭西西里岛的传奇故事。

    可堂堂陆军中将，不应该也不可能会主动与黑手党混到一起去。

    “我本来就是爱尔兰移民，我叔叔还给爱尔兰黑帮刷过房子。”

    卢克耸了耸肩，转头问道：“你知道国际卡车司机工会的影响力有多大吗？他们的主席吉米-霍法，手底下有两百多万的注册会员，八十亿的养老金。”

    “这是多少张选票？又是多么金光闪闪的投资金主？霍华德，别小瞧黑帮，他们的时代还没有过去，除非冷战终结，和平到来。”

    连日后当上总统的小肯尼迪，他们家族都与爱尔兰黑帮关系微妙。

    很多人都说，意大利人混黑洗白做生意，爱尔兰人打架斗殴搞政治。

    意思是黑手党先下海，后上岸。从黑帮老大摇身一变成商界大亨。

    而爱尔兰人专门团结工会，大搞政治献金，政治投资那一套。

    他们最成功的，大概就是把小肯尼迪送进白宫。

    只不过结果并不美好，肯尼迪兄弟没有他们老爸那么守规矩。

    讲究一个公平交易，利益互换。

    他们上台后，还没把位置坐热就掉过头来整顿工会和黑帮的勾结问题。

    “这倒也对，吉米-霍法一直都是风云人物。”

    霍华德望着聚散的流云，结束黑帮的话题，提起另外一件事。

    “罗杰斯真的打算结婚了？”

    卢克点了点头，他的无心之言似乎被美国队长听进去了。

    用一场婚礼唤醒昔日的好兄弟，表面上像是一个靠谱的计划。

    “拉斯维加斯，就是史蒂夫度过单身之夜的地方。”

    谈起这个，卢克兴致勃勃。

    ……

    ……

    另一边，拉斯维加斯。

    戴着半礼帽，拄着银色手杖的老头出现在荒芜沙漠里。

    兴许是阳光毒辣，温度太高，他的身影都被扭曲了。

    “我闻到了……诱人的气味。”

    老头抽了抽鼻子，嘴角咧开一丝笑容。

    就像是饥饿的食客，看到了满桌的丰盛酒宴。

    “我上次来的时候，这地方可什么都没有。”

    老头嘀咕了一句，迈出脚步。

    空间如同自动缩短，迅速消失在沙漠。

    “永不满足的贪婪，难以填补的私欲……简直比地狱还像地狱。”

