    九界有名的黑暗之地——瓦特阿尔海姆，四艘庞大的宇宙船藏匿在一片直径达十多光年的星云中，自进攻阿斯加德彻底失败后，黑暗精灵就撤退到了这里，躲避阿斯加德的追击。

    最大的旗舰中，依旧高高在上的黑暗精灵首领玛勒基斯脸色阴沉的瞪着站在破败大厅中央的乌木喉，心情极差，比进攻阿斯加德失败决定要撤退时还要差。

    他们刚跑到这，乌木喉就找上门来了，无需言语，就透漏出一种‘你的行踪尽在我掌握中’的意思，怎么会让人高兴呢？

    乌木喉面对输的都要当底裤的黑暗精灵，表现的相当有风度，丝毫不提及之前的战役，直接说明来意：“我们追踪到了以太粒子的位置...”

    玛勒基斯差点没从王座上跳起来，仅存的一点理智让他稳住，努力的让自己面无表情，道：“嗯，然后呢？”

    乌木喉翻转过右手来，掌心亮起，从中飞出大量的能量粒子，在乌木喉手掌上方如全息投影一般汇聚成浩瀚的宇宙星空，乌木喉抬手一挥，如芝麻粒一样小的亮点迅速的扩大、数量则在飞速的减少。

    最终画面定格为一颗水蓝色的星球，下面还有个编号c-53，乌木喉抬头看向了玛勒基斯，声音嘶哑的说道：“这颗星球曾多次发散出以太粒子的微弱波动。”

    玛勒基斯有些狐疑的盯着乌木喉，手指则在王座上滑动着，迅速的调出这颗星球的资料，上面显示这是颗价值几乎为零的贫瘠星球：诞生的智慧生物孱弱不堪，连做奴隶的资格都没有，文明程度低下，还处于刀耕火种、茹毛饮血的阶段。

    乌木喉在玛勒基斯查资料之际，继续说道：“宇宙魔方同样在这颗星球上露过面，但马上被阿斯加德带回神域，而以太粒子被阿斯加德继续藏在这里。”

    “阿斯加德把宝库搬到这了吗？”玛勒基斯不无讽刺的说道，这就像钱是埋在荒郊野外安全，还是放在银行金库里安全。

    乌木喉将手中的魔法投影散去，双手背在身后，傲然而立，道：“这就是我所知道的情报了。”意思表达的很明确，反正我说了，你爱信不信。

    “之前的条件依旧有效，帮你攻占九界，我们只需要无限宝石。”

    玛勒基斯点了点头，开口道：“我会考虑的。”

    看到玛勒基斯不为所动，乌木喉微不可查的皱了下眉头，不死心的说道：“人类孱弱不堪，但阿斯加德不会坐视不管的。”

    “多谢你的忠告。”

    玛勒基斯油盐不进，完全不接受乌木喉的‘好意’，让乌木喉只得先离开，乘坐自己的甜甜圈飞船离开了黑暗精灵的飞船，回过头来望着这四艘仅存的黑暗精灵飞船，脸上露出一个得意的笑容。

    等到乌木喉的甜甜圈飞船消失不见，玛勒基斯才从王座上起身，走到了全景天窗似的舰窗旁，望着外面的宇宙虚空，自言自语似的说道：“阿斯加德最不缺的就是敌人，何必找你们，没想到奥丁竟然把以太粒子藏在米德加德的c-53星球上。你们想让我们冲在最前面，可是阿斯加德的彩虹桥已经断了，根本没法派兵去往米德加德，以太粒子是我的了。”

    说着说着，玛勒基斯的脸上露出了得意的笑容，一扫之前战败的沮丧，满满的志得意满，很是霸气的一挥手，下令道：“发动飞船，我们去约顿海姆。”

    四艘庞大的飞船‘轰隆隆！’的驶离了黑暗世界瓦特阿尔海姆朝着同样阴暗，并且终年冰冻的约顿海姆驶去，而黑暗世界瓦特阿尔海姆却迎来了一抹金色的光辉。

    一艘两侧长着翅膀、飞在空中的太阳船正缓慢前行，格瑞尔和黛西坐在太阳船中，飘荡在这被阴云笼罩的世界，一缕缕光勉强刺破空中如墨的云彩，洒向大地，带来晨曦般的光亮。

    这些光来源于距离这颗星球很远很远的一个正疯狂吞噬周围物质的黑洞的光环，被强引力束缚在吸积盘上的大量物质对撞，爆发出比恒星还要亮几千几万倍的光。

    正是这些光，让这颗星球有了些许的光亮，让人勉强看到了黑如焦炭的大地上，随处可见的被岁月腐朽的不成样子的飞船残骸，曾经庞大如山的宇宙战舰，此刻只剩残破的龙骨，如墓碑一样顽强的立在焦黑的土地上，无声的诉说着曾经导致一个璀璨文明灭绝的战争是多么的惨烈。

    今天已经是格瑞尔和黛西来到瓦特阿尔海姆的第三天了，在弗丽嘉的指引和帮助下，成功找到了那条位于半山腰的连接阿斯加德和瓦特阿尔海姆的空间裂缝。

    奥丁第一反应就是立刻派兵过来把守，同时命令工匠在两侧和对面建造炮塔，防止敌人从这里‘偷渡’，同时派人进入到另一头进行侦查，确定的确是瓦特阿尔海姆后，就开始考虑是否在对面建个前进哨所。

    彩虹桥短时间内接连断了两次，让奥丁有了危机感，想把这种稳定的空间通道，作为彩虹桥的补充，哪怕是为了堵上阿斯加德防线漏洞，也有必要将这些空间裂缝找出来。

    弗丽嘉在这样的情况下，求情让奥丁同意去探望洛基，理由是问出洛基掌握的空间裂缝，实际是想过去探望一番。格瑞尔懒得掺和他们的家事，在弗丽嘉找到这个空间裂缝后，就迫不及待的和黛西驾着太阳船来到瓦特阿尔海姆，寻找通往米德加德的空间裂缝。

    用弗丽嘉的话说，这些稳固的空间裂缝，是九界重叠时相互挤压而撕裂出的，虽然绝大部分的裂缝在九界相互远离后会消失，但总会有少数的空间裂缝，因为种种原因而保留下来，成为稳固的空间通道。

    每一次九界重叠都会出现稳固的空间通道，也会导致上次遗留下来的空间通道消失，所以仅有一成的稳固空间裂缝会在机缘巧合下被发现，绝大部分都是无声无息的出现，然后再无声无息的消失。

    弗丽嘉的意思很明显了，找到这种空间通道基本上是撞大运，就像买彩票，中奖已经是难得，还想指定中几等奖，锦鲤也不敢这么膨胀。

    但格瑞尔还是带着黛西乘坐太阳船远航了，跟着阿斯加德派来的侦查小分队，来到空无一物连根草都不长的瓦特阿尔海姆，反正彩虹桥还有好几个月才能修好，与其待在阿斯加德无所事事，还不如来瓦特阿尔海姆碰碰运气，万一找到了呢？到处跑跑也好，权当旅游了，去外星球旅游，可是多少钱都买不来的。

    事实证明，黛西初到外星球，还是很开心的，看到什么东西都很新鲜，无论是天空中的黑洞，还是满地的战舰墓场，都是地球上所没有的‘美景’，唯一的遗憾就是景色太单调，焦黑的大地上除了腐朽的战舰残骸，就再没什么了。当年那场大战，哪怕过去了几千年，也没让这颗星球恢复过来。

    黛西趴在太阳船的边缘上，心不在焉的盯着放置在船头的弗丽嘉亲手释放的‘寻路术’，符文阵法就像雷达一样，朝着四周散发着能量波，也接收四周的能量波，确定周围是否有异常空间现象。

    虽然空间异常不一定存在空间裂缝，但空间裂缝肯定是空间异常，只可惜已经飘荡两天了，这个符文阵法都没有任何的动静，让黛西都怀疑是不是个‘假的’。

    心理正悱恻着呢，突然间魔法阵亮了起来，上面显现出四周的全息图，其中有一片被涂抹成了红色，无精打采的黛西瞬间直起腰来，赶忙招呼还在研究和练习弗丽嘉的‘寻路术’的格瑞尔：“快过来，好像有反应了。”

    格瑞尔立刻散去腕部的魔法阵，过来一看，果然弗丽嘉的符文阵法找到了一处空间异常点，格瑞尔立刻调转船头，朝着这一片区域前进。太阳船开始降低高度和速度，很快就进入到一片战舰墓场。

    一艘艘破旧不堪的宇宙战舰横七竖八的叠摞在一起，简直就像是钢铁森林一样，而空间扭曲点就在这片大概几百平方公里的战舰墓地的深处，太阳船小心的从一个缝隙驶入，逐渐的贴近地面。

    速度如龟爬，不知不觉间，一艘艘腐朽的战舰消失不见了，取而代之的是一颗颗高耸入云的灰黑色的树木，和灰蒙蒙的雾气，看不到一点的鲜艳色彩，淡金色的太阳船，在这样的单调色彩中，格外的鲜艳和显眼。