    王晋说出了目的后，其他人讨论了一下，也认为是该开始动手了。

    星尘域在幽歌离开之后，可以预见的是，不仅黑洞级文明数量会发生井喷，所有文明的实力都将或多或少得到增强。

    王晋现在必须未雨绸缪，拿下王子星团边缘四百多万光年范围的二十一座座恒星系。

    不然这块区域忽然多出一个或多个黑洞级文明那就有的烦了。

    因为有永恒烈阳这个阻碍交通的家伙在, 追光文明暂时被封锁在了神陨与伯顿，交通出行非常的麻烦。

    虽然可以通过虫洞绕过这片区域，但虫洞规模有限，无法让大军集体出动，只能像挤牙膏一样将一批一批部队往外挤。

    所以不解决永恒烈阳的问题，追光文明就别想开发两百万光年范围的中空地带。

    王晋馋那些堕落者的身子也不是一天两天了, 看着无极剑派那边的清源养殖场发展的红红火火可是让他口水直流啊。

    盖娅挥手一张星图展示了从神陨到荆棘这片区域各个恒星系的大致情况。

    “王子星团边缘四百万光年范围内, 共有13座小型星系，5座中型星系，以及1座大型星系，其中神陨伯顿已被我们掌控，永恒烈阳掌控烈阳星系这座拥有恒星数量四千两百千亿的中型星系，其他星系都为未诞生黑洞文明的无主星系。”

    王晋直接问道：“这些星系中的文明潜力怎么样？”

    盖娅摇了摇头：“最古老的一批文明仗着先发优势不断的压制后发文明，后发文明中那些有潜力的也因发展时间太短的缘故被覆灭，不是每一个星系都会出现蓝色帝国这种情况的。”

    王晋听后也明白了，神陨能出现一个蓝色帝国在一万多年前崛起已经算是小概率事件了，一万年前蓝色帝国逆天的时候可不像现在这样，查尔斯吃着娜王妃的软饭直呼真香。

    那时候查尔斯的祖先完全是靠着自己一路披荆斩棘，杀的神陨星系尸山血海遍地，最后杀出了一个神陨最强出来。

    王晋对于蓝色帝国的老一辈人物还是很佩服的，而现在的查尔斯虽然不差，但是却少了老一辈人物那种面对逆境也能以平常心面对顽强拼搏的精神。

    蓝色帝国的案例在星尘域也只是小概率事件，数百万年都难出一例的那种。

    先发文明要比后发文明早发展几十万年, 这几十万年的时间内积攒下来的家底是所有后发文明难以望其项背的，不知道多少后发文明意识到这种差距之后都心生绝望。

    后发文明面对先发文明的打压毫无反抗之力才是正常情况，也不乏有后发文明逆天成功的案例，蓝色帝国和那四个飞升文明都是这种情况, 但太少太少太少了。

    盖娅介绍完之后，一个觉醒克隆体忽然开口说道：“我大概知道幽歌文明为什么要这么做了。”

    其他人的目光都投向了他，王晋也说道：“宋煜，你想到了什么？”

    这个叫做宋煜的觉醒克隆体直接说道：“根据指挥官在数据库上传的一些高度机密资料，我们很容易就能看出，四个飞升文明其实都希望星尘域能诞生更多飞升文明。

    根据星尘域的历史记录。

    鲁莫锐司历有堕落者威胁之下，时刻要担心自己会受到堕落者和神的袭击。

    协和历因质量失调，不仅要提防超大规模的自然灾难，还会身不由己的卷入新老文明分配不均所引发的全面战争之中。

    这两个时代就连黑洞级文明都处于朝不保夕的状态。

    所以星尘域所有文明并不会懈怠自身发展，极尽压榨自身潜力只为让自己变得更加强大，不然根本不可能生存下来，这两个时期文明数量不到现在的万分之一，却能诞生三个飞升文明就是最好的证明。

    而进入阿米巴历后，外部威胁消失，文明数量开始激增，按说飞升文明出现的概率应该要比前两个时代更大才是，可实际情况却是阿米巴历整整两亿多年也只出现一个幽歌文明。”

    一号听了马上说道：“你的意思是外部威胁消失之后，便没有了紧张感, 能够生存下来的文明数量激增，造成资源紧张, 所以老牌文明打压新生文明的情况再一次出现？”

    宋煜点了点头，但又摇了摇头：“并不全是为了资源打压，必须将黑洞级与恒星级这两个群体分开来看。

    所有黑洞级文明确实会为了发展而去掠夺更多的资源，但却不会无限制的掠夺资源扩张疆域，疆域并不是越多越好，疆域太大难以消化的话便会成为自身发展的负担，甚至可能引发沉沦。

    而黑洞级文明特殊就特殊在并不会永远存在，一旦沉沦过后便有掉回恒星3级的危险。

    又因为有质量之灾的存在，星尘域黑洞级文明的数量一直都处于周期波动之中，并不会越来越多，但现在黑洞级文明数量相比协和时代只增长了一倍不到。”

    这时，宋煜顿了顿，又将一些数据资料展示在所有人面前。

    只见一个怪异的金字塔图，塔尖上层非常正常，但下层却显得非常狭窄，堪堪只是接近上层的百分之二宽度，看上去就是中间大两头小。

    “我在这三十年内因为个人兴趣做过一些统计。

    星尘域黑洞级文明数量为32562，而恒星3级文明数量大概为36亿，恒星2级大概520亿，至于恒星1级……只有不到五亿，行星级与基础级，因为所有红区未探索区域数据无法统计，但粗略估算，也不会超过十亿。”

    王晋听后一脸早有预料的表情，而其他人都瞪大了眼睛，这种奇葩的现象是怎么出现的？

    黑洞级晋升困难所以作为金字塔最顶层数量稀少大家可以理解，接下来作为中层的恒星3级与2级数量分布倒还合理，但再往下恒星1级、行星级、基础级就不太对劲了。

    按照常识，金字塔结构中下一级事物若没有足够的基数怎么可能催生出足够数量的上层？

    可事实却摆在这，大家都没怀疑宋煜搜集的数据真伪，毕竟星尘域已探索区域黑洞级与恒星级文明的疆域都摆在那又不会飞走，现在虚拟交友平台又上线了，不管是谁，只需按照公开星图慢慢统计都能得到真实的数据。

    宋煜看着其他人的表情又补充了一句。

    “这只是文明的数量，像是无极剑派与赤红学院这种占据了大片疆域的非文明类型组织我也算做是文明。

    除了文明，还有遗族。

    遗族的数量难以统计，因为太多了，我无法得到确切的数字，只能粗略的估算，得出数量是文明的上千倍！”

    所有人听后只感觉一阵尸山血海扑面而来。

    虽然宋煜没有细说，但来这开会的都是六段，大脑思维转动的飞快，这种问题很快就能想通。

    星尘域文明金字塔中，恒星1级、行星级、基础级底层的三级并不是基数不够，而是大部分后发文明都成了遗族。

    因为遗族数量多的无法统计，所以才让这个文明等级金字塔图才那么怪异。

    “每个恒星系的质量之灾平均周期在一百万到两百万年之间。”

    “每一次质量之灾都是一次大清洗，清洗掉那些不思发展懈怠下来的先发文明。”

    “但每一次质量之灾同样也是一个轮回，新生的文明逐渐又走上了上一批先发文明的老路，丰富的资源与广阔的疆域消磨了他们的上进心。”

    “越是存在时间长没有一丝进步的文明，就越是惶恐，他们害怕质量，嫉妒后发文明可能会在短时间内超过他们，于是为了稳固自己的地位便会全力打压被他们视作威胁的后发文明。”

    “阿米巴时代文明的数量虽然相比协和时代增加了上万倍，但黑洞级数量仅增长了一倍不到，因为太多有潜力的后发文明被先发文明消灭，就连幽歌文明也无法忍受这些站着茅坑不拉屎的先发文明了。”

    “流水不腐户枢不蠹，阿米巴时代星尘域恒星级文明格局一直都是一潭死水，而现在飞升遗迹的变化让这一潭死水开始慢慢被搅动，先发与后发的实力差距迅速缩小。”

    “可以预见的是，整个星尘域到处都将发生新一轮的新老冲突，黑洞级文明的数量也会产生井喷。”

    “短时间内这些影响不到我们，但神陨星系到荆棘星系这四百万光年区域是属于我们的，谁也不能夺走！”

