    韩三接近出口的瞬间，他周身小腿肌肉瞬间膨胀。

    “嘭”的一声，骤然冲出了出去。

    韩三只觉好似穿过屏障一般，顿时眼前一片豁然，面上露出喜色。

    眼前现出一片树林，四周不时可见一些毒物出没。

    韩三站定没有多看，也没有停留, 生怕金山寺长老也跟着追杀而来，他急匆匆朝着远处掠去。

    “原来还有个小家伙出来了？”

    这时，突然一道悦耳女声传入韩三耳中。

    “什么人？”

    他面色突然一变，抬头朝着四周看去。

    韩三脚下一动，浑身上下爆发雷霆，小腿肌肉骤然膨胀。

    这一刻他爆发了最快的速度朝着远处掠去。

    “咦，速度居然这么快！”

    正在这时, 韩三背后突然出现一道纤纤玉手出现。

    韩三瞬间汗毛倒竖，脚下地面炸开，身形刹那间掠出。

    与此同时，韩三转头一看，只见一位腰挂月盟牌的美貌女子正好收回手臂。

    美貌女子上下打量了韩三一下，似乎颇为感兴趣。

    “我主应该会对你感兴趣，让我看看你的本事吧！”

    话音刚落，她身前凝聚一大片血红色雾气，血红色雾气带给人肃杀之势。

    “凝！”

    一声斥呵，血红色雾气骤然坍缩化为一柄血剑，带着恐怖的威能向着韩三急速暴射而来。

    “轰！”

    一声轰鸣中，四周的空间都开始颤动，这女子的攻击竟然能够震动空气，足以可见她血剑之上的威力到底有多恐怖。

    韩三面色一变，这时一道声音传入脑海，“韩兄，妃月助你。”

    原来妃月与几人同样冲出出口，一眼就看见韩三被一位女子攻击。

    妃月见此, 瞬间鬼脸释放出精神波动。

    精神波动扩散极快，转瞬间便涌入韩三脑海。

    韩三只觉精神一震，全身电弧从内而外爆发开来。

    妃月的辅助下，韩三再次进入雷电刺激细胞活性化状态。

    肾上腺素猛然暴涨，肌肉更加强健有力，雷电环绕下肉体防御陡然增加。

    韩三这一刻实力全方位提升，可谓比高等阳士强上一大节。

    “轰隆！”

    一道闪电划过，血剑一分为二。

    韩三身影已然出现在血剑一侧，其手臂延伸至手掌闪烁着狂暴的雷电。

    五根手指上的雷电更是凝聚无比，好似包裹在雷电的紫色光芒之中。

    这一幕美貌女子见到，眼中闪过惊讶之色。

    没想到，一个区区高等阳士，居然能够把自身实力增幅至此。

    随后，她的目光看向妃月，显然是这位妩媚女子辅助下，眼前的俊秀男子成实力暴涨。

    美貌女子似在对着谁下令一般，说道：“留那个女子一命，其他人都不用留了。”

    话音刚落，所有人面色一变，下一刻，几道身影从树上跳下，骤然冲向刚冲出紫月会出口的众人。

    “不错, 让我看看你的极限在哪！”美貌女子看向韩三，

    美貌女子一抬手，现出其衣袍下的手臂。

    手臂是一个怪异的花朵，其花瓣手掌之间有着一张小嘴。

    只见嘴巴一张，大量血红色雾气喷薄而出。

    下一刻，血红色雾气化为十数之大的巨大手掌朝着韩三压盖而来。

    “轰隆隆……！”

    韩三抬头一看，眼露骇然之色，十数米血红色手掌仿若遮天蔽日一般！

    

    这个美貌女子居然比那金山寺长老还要强大的多，简直不在一个档次上。

    “呼呼……！”巨大手掌压盖而来，掀起剧烈的狂风，灰尘四起。

    

    韩三单手一扬，雷霆汇聚与掌心。

    “滋滋滋……！”

    好似无数虫鸣一般，一柄雷剑凝聚而出，电弧四处溅射，地面被击打出一道道焦痕。

    雷剑极速膨胀化为数米大小，随着韩三手掌一划，轰隆”一声，雷剑骤然轰隆击而出。

    而韩三此时面色苍白无比，这是他全力一击。

    

    

    下一刻，恐怖的雷剑瞬间狠狠的砸中血红手掌。

    “轰隆隆……！”

    一连串的爆响，仿若蜉蝣撼树般，竟然将血红手掌硬生生逼停。

    雷剑锋锐无匹，一道闪烁电弧的裂口出现在血红手掌之上。

    

    美貌女子见状面色惊讶无比，她还是头一次看到阳士居然可以阻挡自己的攻击。

    不过，她单手一握，天空血红手掌再次急剧坍缩。

    血红手掌化为数米大小，也更加的凝实。

    其上裂口更是缩小至微不可查，“咔嚓”一声，雷剑硬生生被血红手掌撞碎。

    

    

    血红手掌狠狠的轰击在韩三的身上，恐怖的轰击瞬间将韩三整个人轰入了地底。

    大地爆裂！地面坍塌了一大片。

    那恐怖的血红手掌宛若无尽的重锤重重的砸落。

    “韩三！”

    

    远处妃月见此，顿时露出紧张的神色。

    

    这道恐怖攻击，看的妃月都有些头皮发麻。

    “啊！”

    韩三爆发出凄惨无比的叫声。

    这剧烈的疼痛，让有种骨头要被压碎的感觉。

    此刻他身上的雷电疯狂闪烁电弧，似在加持强化肉身。

    “轰隆轰隆！”血红手掌压下，地面不断崩塌，一个深达数米的大坑出现在眼前。

    烟尘翻滚，让人看不清楚其中的情况。

    而妃月这边也是面色苍白无比，韩三这是死了？

    这时，她已经被几位高等阳士控制住了。

    至于一起出来的会众，则是被这些人灭杀。

    美貌女子没有看那烟尘中，而是目光转向了妃月。

    当看到妃月手中的鬼脸妖魔器官，不由露出一抹惊讶之色。

    她舔了舔嘴唇，露出贪婪神色萧道：“不错，居然是一个精神意志类的妖魔器官，这种妖魔器官很是稀少。”

    顿了顿，她继续赞叹道：“而且还是辅助类的精神意志妖魔器官，纵然是对我也是有着效果。”

    说完，美貌女子看向一片狼藉的大坑，里面韩三躺着一动不动。

    韩三全身皮开肉绽，更不是他不想动，而是全身大部分骨头碎裂，若非进入雷电活性细胞状态，恐怕他会被压成肉泥。

    “你还不能死，你的实力值得我教为你举行仪式，仪式过后你会为我主效命至死！”

    美貌女子轻轻一笑，手指一弹，一颗药丸落入韩三半张口的嘴巴里。

    

    

    

