    第680章 解决危机   

    “好！”

    

    刘光面对这样的局面，根本没有任何其他的选择，只有是咬牙切齿的点点头，几乎是从牙缝里，蹦出来了一个好字。

    

    “你最好快点！”

    

    “不然的话，你恐怕就要给这三位收尸了！”

    

    “因为你的问题，给黑暗帝国一下子损失了三个仙人境的高手，后果将会如何，我想你应该很清楚吧？”

    

    林涛戏谑的看着刘光，字字句句，都是充斥着威胁。

    

    刘光的脸色，顿时凝重无比。

    

    “我自然知道！”

    

    “不用你强调！”

    

    冷冷的扔下两句话，刘光的身形，直接从二楼跳了下来，随后大步流星的走向了蓝焰会所的后面包厢里。

    

    没几分钟的功夫，就将顾曼玉和凌雨菲带了出来。

    

    看上去两个人根本没什么伤势，只是脸色泛白，紧闭着眼睛，没有知觉而已。

    

    像是已经昏睡过去了。

    

    “人就在这里！”

    

    “你可以带走了！”

    

    “另外，放了三位前辈！”

    

    刘光直勾勾的盯着林涛，眼神之中满是警告的意味。

    

    “呵呵！”

    

    林涛根本没有将这句话当回事，反而依旧是笑眯眯的看着刘光，整个一副看傻子的表情。

    

    “我说刘先生，你是不是太自以为是了？”

    

    “还是你觉得，我就是个傻子？”

    

    “恩？”

    

    刘光的脸色变了，瞪大了眼睛盯着林涛，呼吸都不由自主的变得急促。

    

    “你这是什么意思？”

    

    “我听不明白你说的话！”

    

    林涛笑了。

    

    “不明白？”

    

    “简单，我一下子就能让你明白！”

    

    滋滋啦啦！   

    那黑色的雷劫之力，毫无征兆的从林涛手中飞出去，直接落在了一个仙人境家伙的胸口，瞬间消失不见！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一声声轰鸣，就从那个仙人境的家伙体内爆发出来，仿佛是体内有一大团炸弹爆开了！   

    伴随着凄厉的惨叫声，他清楚的感觉到，自己的力量，正在被一点点的分解吞噬，逐渐离他而去。

    

    这种痛苦，简直比杀了他还要更加难受！   

    “哎呀，扔歪了！”

    

    林涛看着这一幕，非但无动于衷，而且再一次举起了手，滋滋啦啦的暗黑色雷光，在掌心交错着。

    

    呼啸飞出！   

    “这一次！”

    

    “绝对会命中丹田！”

    

    三个仙人境的脸色，顿时难看无比，比吃了苍蝇还要糟心。

    

    努力的挪动着身体，试图躲开这种包含着雷劫之力的黑色光球。

    可是他们的身体，已经无法动弹，哪里还能躲得开？

    

    完全是眼睁睁的看着这个黑色的光球，冲到了他们的面前。

    

    只是，这东西似乎是通了灵性，就在丹田的外面，止住了前进。

    

    如同一把利剑，悬在了他们的脖子上。

    

    只需要林涛一个动作，他们立刻就会万劫不复！   

    “刘光！”

    

    “你特么的，赶紧按照林涛的话去做！”

    

    “要不然，老子就算是死，也会让我的儿子孙子，日日夜夜找你寻仇报复，把你全家都给宰了！”

    

    三个仙人境，可太清楚自己的处境了。

    

    他们完全就是放在了林涛案板上的猪肉，任由宰割。

    

    连一丁点儿反抗的机会都没有。

    

    如今所有的生还希望，全都放在了刘光一个人的身上，只要这家伙满足林涛的要求，至少他们还有一条生路！   

    “你现在想清楚了吗？”

    

    林涛看着刘光，淡淡的发问。

    

    “你不就是要这两个人吗？”

    

    “我已经给你带出来了！”

    

    “你还想要怎么样？”

    

    刘光咬牙切齿的反驳，一副老子就是不认账的架势！   

    林涛看着他这幅样子，冷笑着点点头。

    

    啪！   

    打了个响指。

    

    滋滋啦啦！   

    原本安静下来的雷劫光球，直接冲入了那个仙人境高手的丹田之中，顿时如同给滚热的油锅里，浇了一盆冷水。

    

    轰！   

    顿时炸了锅！   

    那个仙人境的高手，就仿佛是被丢到了油锅里，拼命的挣扎着，试图可以摆脱这种该死的雷劫！   

    却只是无济于事，完全就是毫无意义的挣扎。

    

    暗黑色的雷劫之力，就从他的体表渗透出来，之间弥漫了全身，短短几分钟的时间，就将整个人都包裹了起来。

    

    接下来的一幕，已经是无法用言语来形容其中的恐怖。

    

    仅仅是这个仙人境高手的一声声惨叫，就让人感觉到了一阵阵的骇然。

    

    心惊肉跳！   

    恐慌不已！   

    包括刘光，也是不敢相信的瞪大了眼睛，完全想不到林涛所掌握的雷劫之力，竟然真的有如此可怕的效果！   

    简直是太离谱了！   

    整个过程，足足持续了二十分钟！   

    等到一切归于平静，空气中充满了皮肉烧焦的味道，再去看那个仙人境的强者，已经只剩下了一片焦黑。

    

    只能勉强分辨出，还是一个人形。

    

    别说是没了性命，就是连尸体，也落不得一个全乎。

    

    “刘光！”

    

    “你害死了本部仙人境高手！”

    

    “这是滔天大罪！”

    

    “你，还有你的家人，都将会受到黑暗帝国最严厉的处罚！”

    

    “你就等着给他们收尸吧！”

    

    其他两个仙人境高手，一起目睹了这件事，心中的骇然和恐惧交织在一起，浓烈的害怕让他们一时之间，不知道该如何形容自己的心情。

    

    只有将满腔的愤怒和害怕，全都扔到了刘光的身上。

    

    要是这个王八蛋，好好的配合林涛，把他需要的人，都给他好端端的拿出来。

    

    哪里有这许多的事情！   

    刘光要承担所有的责任！   

    “刘光，还要再看一次吗？”

    

    滋滋啦啦！   

    林涛倒是对这一幕一点儿都不感冒，仿佛是司空见惯了似的，笑眯眯的抬起手，再次将雷劫之力凝聚在掌心。

    

    随时准备扔出去！   

    “给你！”

    

    刘光终于是绷不住了，甩手一个药瓶。

    

    “这是她们身上毒素的解药！”

    

    “全部的！”

    

    “其他的事情，我什么都没做！”

    

    刘光近乎咆哮的怒斥道：“现在，你可以满意的走了吧！”

    

    林涛接住了解药，打开闻了闻，这才满意的点点头，笑着说道：“不错，我的问题都解决了，但是我还不能走！”

    

    “你还想要怎么样？”

    

    刘光当场傻眼，林涛简直比他还要无耻！   

    “除了救人，我今天来这里，还有另外一件事！”

    

    “给谢佳慧，报仇！”

    

    林涛说着，屈指一弹。

    

    雷劫光球飞了出去，直接将刘光吞没！   

    

    

