    “如此，便请子烈将军暂且在我长沙歇息一阵！”

    和陈武七扯八扯了一顿，邢道荣半句劝降的话都没说，然后叫来军士，将其带走。

    嗯，被五花大绑后，才由军士领着带走！

    不得不如此，还有74%的忠诚度呢，一旦暴起伤人，自己不在的情况下，那些士卒可抵挡不住。

    要知道陈武的武力高达78，拥有近乎千斤巨力，寻常士卒哪里看得住？

    必须绑紧点。

    只能这么慢慢熬，邢道荣并没有传说中虎躯一震，敌人尽皆拜倒在地的本事。

    虽然他想有，但没有！

    看着陈武离去的背影，邢道荣遗憾的摇了摇头。

    他还是没忍住。

    一个月三次的系统‘招降’功能，还是用了一次，结果不用说，浪费了。

    刚擒拿陈武等将的时候，恰好是六月下旬，所以他将军师技‘初级离间计’，和‘招降’功能，全都用了一遍。

    过去近十天，现在是七月初，冷却时间已过，他自然第一时间将陈武等人叫来，再次使用军师技‘初级离间计’。

    本来打算，对忠诚度最低的三人施展‘招降’功能，但刚才利离间完陈武后，忍不住用了一次。

    毕竟，忠诚度74%，代表‘招降’成功几率是36%，三分之一的可能！

    可惜，三分之一的几率没有出现！

    无所谓了，陈武的忠义属性是‘尽忠职守’，也就是‘忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间’那种。

    相信今年年底前，一定能‘招降’成功！

    这次一共俘虏了八名武力上了60的‘入流’武将，骁勇悍虎皆全，还有十二名武力在50以上，60以下的‘不入流’武将。

    若能全部招降，荆南军的中层将武将，将一下全部填满！

    到时候，荆南军就再也没弱点了！

    而且，他人不知，邢道荣却清楚的很，这些武将虽远不如黄忠、魏延这等百战猛将，但未来同样会诞生武将技！

    拥有武将技的将领，价值十倍、百倍于单纯武力厮杀将领。

    “下一个！”

    略微整理了一下思路，邢道荣向随伺的军士吩咐道。

    不一会，又一个五花大绑的武将，被两名军士带来进来。

    武力72的‘骁将’傅婴！

    “傅将军！”

    看着傅婴，邢道荣露出了亲切的笑容。

    半拄香后。

    傅婴再次被五花大绑，由军士带了下去。

    随后是武力74的潘璋。

    可惜，和陈武，傅婴一样，潘璋油盐不进，除了忠诚度掉了8点，什么收获都没有！

    “可惜啊！”

    独自一个人坐在帅帐中，邢道荣有些惆怅。

    “为什么要限制‘离间计’，针对每个人，只能一个月用一次呢？”

    看了看系统面板，这个月的‘初级离间计’使用次数已经用完，但系统‘招降’功能还有一次没用。

    “去看看那些俘虏，谁忠诚度最低，就用在谁身上好了！”

    邢道荣起身，前往俘虏所在地。

    这些俘虏，除了被五花大绑外，倒也没受什么折磨，每天好吃好喝的伺候着，每个人还有一个单独的营帐，营帐外，自然有众多荆南军在看守。

    邢道荣在每个营帐中转了一圈，收获到无数白眼后，发现所有俘虏中，武力63的陈横忠诚度最低，只有52%。

    “不错，接近一半的成功几率，就你了！”

    看着陈横，邢道荣心中嘿嘿一笑，随即施展系统‘招降’功能。

    ‘叮咚’

    系统声音响起。

    ‘招降成功，敌将陈横认宿主为主’

    邢道荣大喜，连忙看向陈横。

    果然，所属人主一项，已经由孙权变为了‘邢道荣’！

    就是忠诚度不大高，只有50%.

    无所谓了，邢道荣顺手给陈横加了2点忠诚度，然后喜笑颜开的和他聊了许久。

    最后，做出许诺，由陈横书信一封，稍后会派人，将其家小秘密接到长沙。

    随后，陈横继续单独居住在营帐当中，等到家小被接过来。

    “好了！”

    回到自己帅帐，邢道荣暗暗得意，自言自语道：

    “现在，就等魏延入驻庐陵，哥就可以率军返回长沙了！”

    ……

    庐陵郡。

    和豫章郡相邻的八丘县。

    县衙。

    “县令公！”

    一个县吏对八丘县令说道：

    “荆南魏延魏文长，带着大军入境，我等可要前去相见？”

    “见什么见？”

    县令没好气的看了这名县吏一眼，说道：

    “吴侯只将南庐陵交于荆南邢安民，我等地处北庐陵，与他何干？何况双方分属敌对，汝唆使吾去见他，欲叛变焉？”

    “下官不敢！”

    这名县吏连忙拱手说道：

    “下官只是随口一问，别无他意，县令公千万莫要在意！”

    “哼！”

    县令哼了一声，随即沉声说道：

    “今，江东兵败，不得不交割南庐陵于荆南邢安民，吴侯心中定然不悦，汝等当心‘祸从口出’！”

    正说话间，地面突然震动了起来，随后，县衙外面传来一阵人马呐喊声。

    “发生什么事了？”

    县令惊讶的说道。

    堂下一众县吏也惊慌失措，互相看来看去。

    顷刻间，密集脚步声响起，一名身披甲胄，面如红枣的壮汉将军，领着百余军士走了进来。

    县令放眼望去，只见这些军士衣着款式等，和江东大不相同，心中顿时隐隐有了猜测。

    “汝可是八丘县县令？”

    为首大将脚步不停，径自入内，同时双目四下扫视，最后落在上位的县令身上，出言问道。

    “吾正是八丘县令，阁下可是魏文长将军？将军不是要去接管南庐陵么，为何来我八丘县衙？”

    好歹是一县之长，执掌百里民生之人，县令颇有见识和气度，并未慌乱，镇定下来后，便出言问道。

    “正是某家！”

    魏延大踏步走到县衙正中，四下环顾一番，点点头，说道：

    “既然是县令公，那某家就来对了，来人！”

    随着他一声吆喝，身后百余军士立刻涌了上来，手中长枪平举，指着为首的县令和其余县吏。

    聚集在县衙的一众人等，顿时惊慌不已，为首的县令连忙大声喊道：

    “魏将军，你我两家已经罢兵言和，不该再起纷争，汝这般行为，与安民公之意不符，将军难道要背叛镇南将军不成？”

    “呵呵！”

    魏延呵呵一笑，目光在县令身上转了一圈，笑道：

    “县令公勿慌，吾并无加害之意！”

    “孙权不仁，周瑜不义，无故起兵侵犯我荆南！”

    环顾四周，魏延沉声说道：

    “如今，江东不义之军，被我荆南正义之师击溃，吴侯承诺付出战争赔偿，三年内付清，想必各位都是知道的！”

    “然而……！”

    魏延继续说道：

    “以孙权、周瑜等人的行为来看，其为人不值得信任，三年内是否会遵守承诺偿付赔款，未知也！”

    “故，吾奉镇南将军之命，暂时接管庐陵之北，待江东赔款付清之时，自会奉还！”

    “至于尔等！”

    看着在场诸人，魏延露出一副似笑非笑的表情，说道：

    “吾家主公，想知道各位以往是如何为官的，欲向诸位讨教一二，便请去长沙一叙罢！”

    “带走！”

    说完，不待这些人回话，魏延当即吩咐士卒，将在场的官员全部带走。

    同一情况，在庐陵之北的其余六县一一发生，所有县令和县吏官员，全都被荆南军带走。

    魏延不止是带走了这些官员，还将这些官员的家小一一接走，美其名曰，一家人需要团团圆圆。

    除此之外，庐陵本地的名士，凡是在当地颇有名气的，也都被魏延强行带走。

    二万大军，化整为零，进入七个县区，仅仅一天时间，就完成了这一切！

    如此这般，七个县令，近百县吏，还有十来名本地名士，以及他们的家小，都被魏延带到了长沙安置。

    做完这一切后，魏延的二万大军，便屯于八丘县，和豫章郡遥遥对峙。

    这个消息，迅速传到了孙权耳中。

    “混账！”

    孙权勃然大怒，一脚踢翻了跟前的案几，酒水洒落一地，怒吼道：

    “邢安民出尔反尔，他究竟想做什么？真当吾怕了他不成？”

    “黄老将军，速速点兵，吾要亲自带兵出征，拿下魏延匹夫，向邢道荣问罪！”

    末了，指向一旁的黄盖，孙权怒道。

    “且慢！”

    黄盖尚未来得及回答，鲁肃急忙出言阻止道：

    “主公，探马来报，合肥得到曹操三万兵力增援，目前拥有六万大军，张辽正在收集船只，明显是要准备渡江，欲出兵丹阳郡！”

    “另外，曹仁所部，已经开始试探我夏口守军情况，随时都有可能大军来袭！”

    “至此关键时刻，万不能再和荆南起冲突也！”

    “这……！”

    孙权回头，看向鲁肃，见其一副坚定的神色，脸色不禁变来变去，最终愤然拔剑，将身前案几劈开，怒道：

    “难道，吾就要忍下这股恶气不成？”

    “兹事体大，不能忍也要忍！”

    鲁肃拱手劝道：

    “既然其言明，是暂时占据北庐陵，事情则尚未到不可挽回的地步！”

    “只需令其相信，三年后，我江东必会将其索要赔款付清，邢安民当无借口不还！”

    PS：关于陈横，有点尴尬，嗯，反正只是个庸将，以后出场机会尽量减少。

    不知道的略过去就好，知道的，咳咳，咱也略过去吧……。

    今天开始，连续一周时间月票双倍，请大家将手中的月票投给本书，作者一定好好码字，再也不打游戏，也不出去玩了！

