    有人说，人的一生都是在不断的尝试和犯错中进步。

    通过尝试，犯下了错误，发现了错误，再想办法去改正错误，如果能够有效的避免再度犯下相同的错误，这就代表着进步，而如果有一天，一个人，犯下了所有的错误，并将这些错误统统改掉的话，那他就完美了！

    这无疑是不可能的，因为没有谁是完美的，但这代表着一种理念。

    在足球场上，想要栽培一名球员，无疑是很不容易的事情，需要花费大量的时间、金钱、精力，还有最宝贵的机会，所以并不是所有的球队都会选择给年轻球员机会，他们更多的采取一种直接购买进成名球星的方式来加强球队的实力，因为他们无法给予年轻球员犯错的机会，这也就是球迷们常说的，缺乏年轻球员成长的土壤。

    佩莱格里尼对巴德斯图贝尔的前景非常看好，所以哪怕后者在上半场表现得很糟糕，梅西的两粒进球几乎都可以说是从巴德斯图贝尔的防区内攻入的，但是他依旧在中场休息的时候，给予巴德斯图贝尔肯定，继续对他委以重任。

    在2：0落后的情况下，拜仁慕尼黑可以说是完全处于一种背水一战的境地了，所以在下半场的比赛一开始，拜仁上下就对皇马发动了一轮抢攻，试图能够压制下皇马气势。

    针对上半场的问题，佩莱格里尼也进行了调整，针对上半场拜仁慕尼黑在边路协防和边路拉扯方面的不足，他让托马斯?穆勒和厄齐尔都回撤得比较深，使得拜仁慕尼黑的整体战术看起来像是451，让戈麦斯一个人压在最前面。

    皇马的防线一直都存在着一个漏洞，那就是对高球方面的不足，佩莱格里尼就利用这一个漏洞，发挥出戈麦斯在前面对皇马防线的压制作用，再发挥托马斯?穆勒和厄齐尔后插上的威胁，并创造了几次机会。

    但是很快，杨诚又立即对球队进行了调整，球队立即通过自身强大的控制力和实力，重新控制了比赛的局势，再度将拜仁慕尼黑给压制在了本方半场内进行一轮狂殴。

    而当比赛进行到第53分钟的时候，皇马后场通过哈维?阿隆索一脚斜长传，精准的想要反越位去找阿奎罗，巴德斯图贝尔在已经明显够不到球的情况下，心存侥幸的采取主动手球，试图阻止皇马进攻，但主裁判明察秋毫，判处了第二张黄牌，直接将他红牌逐出球场。

    佩莱格里尼意识到了问题，立即用范比滕换下了托马斯?穆勒，继续加强球队的防守。

    杨诚看到了智利工程师的换人之后，不无遗憾的摇头。

    “比赛已经提前结束了！”看得出来，杨诚一脸的失望，因为他的球队原本应该可以赢得更多，但是很明显，佩莱格里尼并不准备配合杨诚，他和他的拜仁慕尼黑不希望在自己的主场输得太难看。

    如果说，巴德斯图贝尔在场的时候，佩莱格里尼的球队还能够心存一丝的寄望，希望能够在主场取得哪怕是一粒进球，挽回颜面的话，那么现在，很明显他已经放弃了这一个希望，因为他们将在剩下的40分钟左右的时间里，长期处于少一个人作战的情况。

    “接下来，他们应该开始收缩了！”劳尔也认同杨诚的猜测。

    场面上落后，又处于少1个人作战，如果还继续坚持自己原来的战术打法，那佩莱格里尼就真的是傻了，智利工程师唯一的选择就是收缩防守。

    杨诚看向了走下球场的巴德斯图贝尔，后者茸拉着头，不让人看到他的表情，但是谁都可以猜测得出来，此时此刻的他一定是一脸的失望，满心的愧疚。

    刚才的手球实际上应该是下意识的举动，所以主裁判给黄牌是没有问题的，而巴德斯图贝尔也不应该受到太多的苛责，毕竟他才23岁，作为一名中后卫来说，他还很年轻，还需要慢慢的积累足够丰富的比赛经验来提升自己的实力。

    希望这一张红牌，能够让他尽早的成熟起来吧！

    杨诚心里头充满了期望的想着，因为巴德斯图贝尔在他的战术计划中也占据了不小的份量，他对这名小将非常看好，不仅仅只是因为他来自拜仁慕尼黑，还因为他的技战术特点。

    但，很明显，如果以这一场比赛的巴德斯图贝尔的发挥和精神面貌来看的话，他别指望在国家队能够打上主力，因为他缺乏杨诚所需要的成熟稳重。

    放眼这一场比赛，拜仁慕尼黑队内的德国国脚们表现都比较一般，究其原因还在于皇马的压迫做得很到位，比赛节奏掌控自如，拜仁慕尼黑的这一批球员始终没能打破皇马对比赛局势的控制，处于被动的局面。

    这也让杨诚意识到了一个很现实的问题，那就是德国和西班牙的欧洲杯首战。

    西班牙的比赛控制力直接来自于杨诚的这一支皇马，德国国家队则是来自于拜仁慕尼黑，而两支国家队的比赛从某种程度上来说，也可以看作是这一场比赛的翻版，所以博斯克如今就坐在安联球场的看台上，他也在学习着杨诚对皇马的比赛手法。

    如今的拜仁慕尼黑拿皇马没有办法，难道指望杨诚一个人，就填补掉拜仁和皇马之间巨大的实力上的差距？

    杨诚自己心知肚明，这是不可能的！

    想要克制西班牙，杨诚就必须要想办法，避免犯下这一场比赛拜仁慕尼黑类似的错误，而他觉得，佩莱格里尼的球队在中场的两侧给了皇马太多的机会，如果要填补这个漏洞，收缩防守就成为了必然。

    想到了这里，杨诚不由得连连苦笑，因为他发现，要亲手破坏掉自己好不容易辛辛苦苦建立起来的战术，真的不是一件很容易的事情，尤其是在比赛局势彻底受制于人的情况下。

    长期以来，他一直都在寻找克制西班牙的办法，但是效果始终只是存在于理论上，缺乏足够的实践，而到了比赛中，到底能不能用得好，他心里头也没底。

    说到底，还是技不如人！

    …………

    …………

    弗洛伦蒂诺坐在安联球场的主席台上，他的隔壁坐着的是国际足联主席贝肯鲍尔，还有欧足联主席奥尔森，另外还有拜仁慕尼黑的鲁梅尼格等管理层，都是欧洲足坛赫赫有名的大佬级别的人物。

    虽然在足球场上，拜仁慕尼黑全面受制于皇家马德里，但是鲁梅尼格等人却一点都没有受到比赛局势的影响，因为他们作为俱乐部的管理层，就算是输，也必须要在同行们面前保持足够的风度和形象，这是他们在足球圈子里继续混下去的保证。

    不过，尽管皇马在场面上占尽了优势，但是弗洛伦蒂诺看起来似乎也并不十分高兴，这倒是很有意思的一件事情，但所有人都可以肯定，他的不高兴肯定不是因为赛前皇马***桑斯炮轰他，认为他给了杨诚前所未有的权力，因为桑斯已经没有任何动摇到他的可能性了。

    在当下，唯一能够让老弗爷感到不高兴的原因，恐怕也就只有一个！

    杨诚要走了！

    最后一场比赛，最后的几十分钟！

    弗洛伦蒂诺觉得，自己执掌皇马以来，甚至于可以说，他这一生以来，做得最精明最英明的一件事情，就是从利物浦请来了杨诚，他用了足足6年的时候才打动了杨诚，把他从利物浦带到了皇家马德里。

    当时的他和皇家马德里都是岌岌可危，内忧外患，甚至于杨诚执掌球队的初期也并不顺利，甚至一度落后巴塞罗那到了一个被所有人都觉得，不可能再追得上的地步，可神奇的杨诚最终硬是带着球队上演了绝地大反击，逆转了巴塞罗那。

    从那之后，皇马就开始进入了一帆风顺的收成期，弗洛伦蒂诺也借着杨诚在足球场上，肆无忌惮的收割冠军奖杯的同时，带领皇马在商业领域大肆斩获战果，直接将皇马打造成了今时今日体育领域最具影响力的品牌。

    在品牌实验室中，对皇马的评价很有意思，他们说：这是一支从主席到教练到球员，统统都是巨星的球队，这些巨星们以杨诚为核心，凝结成了一枚璀璨夺目的超级名牌！

    以杨诚为核心，弗洛伦蒂诺自己也很清楚的认识到了这一点！

    如果说，在他执掌银河战舰的初期，他还想要学着当年的伯纳乌主席和门多萨主席那样，打造出一支以主席为核心的皇家马德里的话，那么到了杨诚执掌皇马之后，他就已经彻底意识到了自己的美梦应该告一段落了。

    所以之后他请来杨诚，就给予了杨诚皇马历史上前所未有的主教练的权力，而杨诚也没有让他感到失望，将皇马打造成了今时今日，世界足坛最强大的球队。

    这证明了弗洛伦蒂诺的眼光，因为他从一开始就说，杨诚就是那种天生为了皇马而生的主教练，而杨诚也用成绩和现实印证了这一点。

    但是如今，皇马这一顶皇冠上最耀眼夺目的宝石要走了，这让弗洛伦蒂诺陷入了苦苦的犹豫，他一方面觉得，杨诚的离开对他打造一支属于他弗洛伦蒂诺的皇马的野心，未尝不是一件好事，但是另外一方面，他又觉得，杨诚的离开会是他和皇马的一大损失。

    而且，有一点连弗洛伦蒂诺自己也非常清楚，那就是如今皇马的权力架构已经和当年不同了，杨诚担任俱乐部技术总监的时候，对主教练的权力给予了加强和巩固，这使得劳尔上台后，他的权力会得到保证，除非弗洛伦蒂诺希望再掀起一轮新的权力分配改革，否则的话，劳尔作为主教练的权力依旧会很大。

    贝肯鲍尔就坐在弗洛伦蒂诺的身旁，他不仅仅是杨诚的挚交，跟弗洛伦蒂诺的关系也很不错，看到比赛局势重新又回到了皇马的控制，他就摇了摇头，“实力差距还是太大了！”

    这一句话既有说拜仁慕尼黑和皇马的实力差距，暗地里实际上也是在说，德国国家队和这支西班牙国家队的实力差距，都很大，这是一个谁都得正视的问题。

    “一辈子能够带出这样的一支球队，杨诚也算是无憾了！”奥尔森笑着说道。

    连续四年拿到了欧冠，杨诚的球队可以说是创下了一个纪录，尽管还达不到皇马的五连冠的辉煌，但不管是从含金量，还是从影响力，如今四连冠的皇马都要远远超出当年皇马的五连冠，而且皇马在四连冠的同时还在西甲完成了六连冠。

    三个赛季两次大满贯，就冲着这一份成绩单，杨诚的这一支皇马就足以载入史册！

    “对了，今年夏季欧洲杯的运作，进行得怎么样了？”贝肯鲍尔关心的问道。

    这一届欧洲杯是他在位的时候筹备的，之后他入主了苏黎世，就有奥尔森来接掌，所以他对欧洲杯的进展很关心，毕竟如果搞砸了的话，对他的影响也不小。

    “非常顺利，我们已经开始制作了宣传片，散发到世界各地，交给电视台和媒体进行宣传，开始造势，相信有杨诚在，这一届的欧洲杯一定能够吸引更多的关注。”奥尔森充满信心的回答。

    杨诚的影响力可不仅仅只是局限于足球领域，在商业领域，他的市场号召力让欧足联在面对赞助商谈判的时候更有筹码和信心，而赞助商们也都对拥有杨诚的欧洲杯变得更加关注。

    此消彼长的则是西甲和欧冠，失去了杨诚，这两大赛事无疑都失去了最具影响力的超级巨星，受到影响是肯定的，没听到之前西班牙足协主席比利亚尔都站出来，****皇马留住杨诚，而西班牙国王胡安?卡洛斯一世也在多个场合挽留杨诚。

    但是很明显，不管从哪一个方面来看，杨诚都一定会走。

    “你们可真够狠的，一方面要借助杨诚来造势，另外一方面却又把他和德国队排进了死亡之组！”贝肯鲍尔看了看奥尔森，摇头失笑，这算不算是过河拆桥呢？

    奥尔森也一脸的苦笑，“以当时德国队的排名，不管抽到哪一个组，几乎都是死亡之组！”

    贝肯鲍尔笑了笑，也就不多说了，抽签的事情大家心知肚明，不过从宣传上来说，杨诚的德国队进入死亡之组，这无疑也是一个非常大的噱头，而且世界杯冠亚军提前相遇，这个噱头也够份量了。

    唯一的忧虑就是，如果杨诚的德国队提前惨遭淘汰的话，那一定会成为本届欧洲杯上的一大遗憾，也会成为杨诚继世界杯决赛失利后的又一场惨痛的滑铁卢战役。

    虽然如此，但是贝肯鲍尔却不准备进行干涉，他相信奥尔森也是，因为他这些年来始终都坚持一条原则，不让场外因素过份干涉场内，可以在抽签的时候加入一些人为因素，但是在球场内，一定要最大限度的保证足球的干净。

    所以，杨诚能不能从死亡之组中脱颖而出，还得看太自己的本事和能耐！

    …………

    …………

    少掉一个人，落后2个球，佩莱格里尼的球队已经没有拼命的可能性了，但是这支德国队一旦收缩防守，防守实力还是很不错的，毕竟佩莱格里尼这一场比赛安排了三名中场球员来保护后防线。

    施魏因施泰格是拜仁的核心，也是这一场比赛中拜仁队内表现最好的球员，尽管相对于皇马球员的高光表现来说，施魏因施泰格的表现只能算是中规中矩，但也算不错了，毕竟他所面对的可都是大卫?***、卡卡这个级别的超级巨星。

    相对来说，托尼?克洛斯的表现就比较一般了，所以佩莱格里尼在决定防守之后，很快又用季莫什丘克换下了托尼?克洛斯，继续加强中场的防守。

    连续换人调整，让拜仁的防线得到了保证，尤其是三后腰体系成功有效的遏制住了皇马向前的攻势，但也让拜仁慕尼黑无力再对皇马的防线形成威胁，最终也只能守住0：2的比分。

    “这个老小子怕是要嚣张了！”杨诚在看着场边的官员举起了补时2分钟的牌子之后，再看向躲在客队教练席里的佩莱格里尼，苦笑着摇头。

    “为什么？”劳尔觉得不理解，输了球还有什么好嚣张的？

    杨诚微笑，“因为我赛前说了，我打他总是3个球以上，现在你瞧瞧，才进了2个，够他嚣张好一段时间了！”

    劳尔听得哈哈直笑，如果这话被佩莱格里尼听到了，不知道智利工程师会不会气得豁出来跟杨诚拼了呢？

    不过，如果佩莱格里尼真这么做的话，杨诚一定会非常欢迎的。

    比赛进行到了现在这种时候，已经成为了定局，杨诚的球队取胜已经是必然了。

    这让杨诚感到松了一口气，因为他和他的球队最终还是拿到了这一座欧冠，最终还是让他可以圆满的结束职业生涯。

    但在感到满足的同时，他的心里头多多少少也觉得空落落的，因为这一场比赛结束之后，他将从此告别职业足坛，他将再也无法享受到职业比赛所带来给他的那种紧张和刺激。

    “以后，这一支皇马，就交给你了！”在主裁判吹响了比赛结束的哨声的那一刻，杨诚珍而重之的拍着劳尔的肩膀，仿佛是在交代最重要的事情。

    劳尔看着球场上狂奔庆祝的球员，重重的点头答应！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

