    “小娃娃，你就别白费心思了，你的那点三脚猫功夫，根本就伤不了我的皮毛，站着让你打也打不断我的一根毛发。”

    獬豸一脸不屑的走到了了刘云志近前道“现在可以说了吧！你不说我就将你抽魂炼魄，照样可以知道。”

    他已经靠刘云志很近了，腥臭的口气直接呼在刘云志脸上，心里暗暗打定主意，等会等刘云志说完，就吃了他，好久没有吃修行者了，还是个嫩娃娃，嗯要轻点咬，一定要尝出味道来。

    “好啊！我这就拿给你，这就是我们师门的传家宝。”

    眼见刘云志真就不是对手，而且还要有更多的人为此而死，不远处的老者尽管伤心到绝望，却还是赶忙站出来阻止。

    “不可呀，娃娃你快跑啊！他不会饶了你的，你这么做会害了你的师门的。”

    可惜，双方谁都没有理会他，獬豸还不爽的打了个响鼻，斜撇了老者一眼，暗暗打定主意，等一定要把这个老家伙一条一条撕碎了吃。

    眼见这怪兽再也不肯走近，刘云志暗中叹了口气，一脸坏笑的从怀里掏出一赞仙气缭绕的铜灯，没错，就是他在成仙地的大青石上收到的大圣兵。

    还没等獬豸看清楚，他就对着灯芯猛的吹了一口气，一条仙气缭绕的火龙顿时冲天而起。

    对着獬豸直冲而去，骇的獬豸亡魂大冒，没命飞逃，尽管它不知道这是什么东西，但是它却本能寒气直冒，觉得这灯威能大到难以想象，这火一但沾染上一点，就会有大麻烦了。

    “这是什么东西？小子你敢坑我，你找死。”

    别看它体型魁梧，灵敏差点，但是速度却快的飞起，眨眼间就飞到了村外的山头上。

    然而无用，仙气缭绕的火龙速度更快，毕竟本来就是大圣兵，又被成仙地孕育了几十万年，威能无边无量，就算刘云志境界太低，可也不是一只妖兽可以抵抗的。

    说时迟那时快，还没等獬豸缓过神来，火龙就缠绕在了它身上，燃烧了起来。

    火光柔柔弱弱，一点都看不出来很猛烈的样子，却无物可挡，无物不燃，眨眼睛就把獬豸的一身黑毛烧了个精光。

    远处看就像一个燃烧着的大蜥蜴，现在倒是真有点地狱恶龙的味道了，嗯烧焦味。

    “你真是蠢的可爱，我都不忍心杀你了，你都说了给我个痛快点的死法了，我还能不拼命？”

    说着，刘云志就又加大了神力输出，古老的铜灯上顿时绽放出道道神秘的纹路，并且有一种不知什么时代的禅唱隐隐传出，好像是在赞颂，又好像是在诵经。

    而不远处的獬豸更加痛苦了，这会这火已经开始往肉里钻，任它怎么打滚，钻到地里水里，都不能熄灭这火，反而，随着它使用神力，这火开始延这经脉往它的轮海烧去。

    这下子，彻底让獬豸开始害怕了，并开口求饶了起来。

    “啊～疼，爷爷，爷爷，我错了，我有眼不识泰山，我愿意为你当牛做马，我愿意悔过，一辈子效忠你，你饶了我吧！”

    哀嚎声震天动地，在百十里之内回荡，并伴随着不断翻滚冲撞，将两座矮山都给撞塌了，却也不能让那看似柔弱的火苗熄灭半点。

    刘云志有些好笑，现在知道求饶了？这一村妇女老幼，被它屠戮待尽，它怎么就不能饶这些可怜人一命？

    形式变化太快，眼花缭乱之间，对决双方就反客为主，不远处的老者看的目瞪口呆，如今听见獬豸求饶，连忙出言阻止。

    “小仙人，万万不能饶了这畜生啊，它害死了我们村子两百余口性命，无一生还，都被它吃了，小仙人求您为他们报仇啊！”

    说着，老者就声泪俱下的给刘云志磕起了头。

    “您可千万别被它蒙蔽，这畜生叫獬豸，是这几百里方圆的兽王，小老儿从小就听说它最喜欢吃人了，不知道多少大荒里的村落被它吃了，您要是饶了它，日后必被其反噬啊～”

    刘云志赶紧把老头运用神力送远一些并出言安抚了他。

    “你不要担心，我不会饶了它的，一定给你们全村人报仇。”

    而远处的獬豸虽然痛苦的哀嚎，这会肠子都快悔青了，早知道这小娃娃有这厉害的神兵，就早点跑了，可惜现在叫天天不应叫地地不灵。

    如今又听见刘云志说一定要杀自己，它也不在乎了，心底萌生了死志，一定要拉这小子陪葬。

    “小子，没想到你居然这么狠，为了一些蝼蚁等闲居然拒绝我，既然你不想让我活，那就一起死吧！”

    “小子死了以后记住了，这是我族的本命神术，野蛮冲撞——”

    嘶吼一声，獬豸就化身成一道柱状神光，对着刘云志直冲过来，速度快的追风啄电，还没等刘云志反应过来已经来到了近前。

    骇的他手头一抖，差点没端稳铜灯，电光火石之间，刘云志也顾不上别的了，只是本能的连用两次禹步，瞬移到了一旁。

    而獬豸却拐不过弯来，一头撞在了山壁上，昏死在了一旁，沿途过出，犹如火车脱轨，黎出一条丈许宽的裂缝，并摩擦出焦黑的痕迹，可见速度有多快。

    正所谓困兽犹斗，近千米高的青石山峦都被起拦腰撞断，力量之大，可见一斑。

    回过神来的刘云志倒吸一口凉气，这威力，刚才要是没躲开，就是他在有什么特殊身份，什么雄心壮志，都要出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了。

    “这是？死了？哈哈哈哈，老天睁眼啊，你这畜生，终是遭了报应，可怜我的儿啊，老婆子，乡亲们，满仓为你们报仇了，你们可以安息了。”

    刘云志这才知道，这老者叫满仓。也是普通人，不过是求一口吃的而已，可怜的是，这个世界太残酷了，那些强者就喜欢欺负弱者。

    人类自己都欺负普通人，各种税收，各种盘剥，才让他们活不下去了跑到大荒里求生存。更不要说这险恶的大荒中了，生存更加艰难。

    就像蚂蚁辛辛苦苦不过是为了活命，可人踩死他们的时候有没有怜悯过他们？

    他们啊！连反抗的力气都没有。

