    第351章彻底决裂！

    吴东海目瞪口呆的看着叶辰把那颗回春丹吞下，顿时气的火冒三丈！

    他这时候才意识到，叶辰从头到尾就是在耍自己！

    他根本就没有把回春丹卖给自己的意思，就是想让自己父子二人当众出丑！

    而自己，竟然还天真的以为，十亿元的报价，已经打动了他，只需要给他道了歉，他就会同意把那颗回春丹卖给自己！

    一想到自己被他如此戏耍，而且儿子的手还被他废了，吴东海就气的几乎要暴走！

    他瞬间从地上站起来，大声吼道：“叶辰，我吴东海不杀你，誓不为人！”

    说罢，他立刻拿出手机，打电话给了自己的保镖。

    他的保镖，全是高手中的高手，而且都是从部队里退下来的战神！

    这些人，平时看起来好像跟普通人没什么两样，但随便哪一个，都是顶尖的死士！

    可以说，全是死人堆里爬出来的顶尖杀神！

    而叶辰，此时却面色平静，丝毫不为所动。

    一颗回春丹下肚，体内感觉一阵热浪翻滚，这药丸他已经吃了五六颗，虽然起不到年轻的作用，但却能让身体素质提升不少，所以此时正处在浑身是劲儿，却没处去使的状态，若是吴家的保镖敢来跟自己装逼，正好一口气把他们全收拾了！

    可是，他没想到，宋老爷子冷哼一声，忽然站了出来，怒喝道：“吴东海！你吴家虽大，但我宋家也不是泥捏的，我倒要看看你吴家到底有多大的威风，敢在我宋家伤我宋家贵客！”

    说罢，宋老爷子大喊道：“来人，给我把大厅围了！今天谁敢动叶大师一根手指头，给我往死里打！”

    吴东海死盯着宋老爷子，咬牙怒道：“宋叔叔，他把我父子二人当猴耍、还废了我儿子的一只手，你竟然还要包庇他？！难道你宋家，要公然和我吴家作对不成？！”

    宋老爷子冷声道：“叶大师是宋某的恩人，对宋某恩同再造，你如果非要跟叶大师作对，那就是跟我宋家作对！”

    “好！好！好！”

    吴东海咬牙切齿的说：“你宋家厉害了！不把我吴家放在眼里了！是不是觉得这是在你们的地盘，你们就可以骑在我吴家的头上拉屎？！”

    宋老爷子倨傲的说：“宋某一生行事坦荡，绝干不出骑在别人头上拉屎的事情，但如果有人非要在宋某的地盘上、针对宋某的恩人，那对不起！不管他是谁，宋某都绝不惯他毛病！”

    宋老爷子一声怒喝，让在场所有人震聋发聩！

    老爷子这一辈子，本身就经历了无数的大浪淘沙，什么阵仗都见识过，身上也早就养成了一种不怒自威的威严，再加上刚吃过回春丹，中气十足，这一声怒喝当真是让人骇然无比！

    吴东海一下子也有些发憷！

    他来金陵，身边只带了几个保镖。

    纵使这些保镖是高手中的高手，但面对宋家这么多人，肯定没有什么获胜的可能。

    毕竟这里可是宋家的大本营，宋家明面的保镖就有几十号人，谁知道暗地里还藏着多少人？

    真要打起来，吴东海这边绝对讨不了好！

    几个顶尖保镖或许能够如赵子龙般杀进杀出，但自己和儿子可没什么战斗力，搞不好就会受伤，甚至被宋家留在这里。

    吴家势力虽大，但全都布局在苏杭，现在也是远水救不了近火！

    想到这里，吴东海只能决定，暂时避其锋芒！

    于是，他冷笑着说：“宋叔叔的意思，是要和我们吴家撕破脸了？好！既然这样，那我便代表吴家，与宋家一刀两断，从此宋吴两家，势不两立！”

    一旁的宋荣誉见此，赶忙站了出来，脱口道：“爷爷，我们宋家与吴家交好多年，还请您三思啊！”

    宋荣誉打死也不想看到，宋吴两家彻底闹掰。

    他还指望把宋婉婷嫁到吴家去，若是两家彻底决裂，那这就永远都不可能了！

    宋老爷子瞥了宋荣誉一眼，淡淡道：“没什么好三思的，吴家是江南第一家族，我们宋家高攀不起！宋家从此和吴家，断绝关系！”

    话音落地，在座的众人无不瞠目结舌。

    众人压根想不到，一场寿宴，竟然导致江南第一家族吴家，和金陵第一家族宋家彻底决裂......

    看来，金陵以后要变天了！

    吴东海阴冷的目光在宋老爷子和叶辰身上划过，怒不可遏的说道：“好一个宋家，好一个叶大师，我吴东海记住你们了！咱们走着瞧！吴鑫，我们走！”

    说罢，吴东海便搀扶着吴鑫，拂袖要走。

    叶辰淡淡开口：“这就以为事情结束了？”

    吴东海回过头，带着杀气质问道：“姓叶的，你还想怎样？”

    叶辰说道：“我废你儿子一只手，只是给了他一个教训，但你们砸了施老的店，必须要做出赔偿！”

    说罢，叶辰毋容置疑的说道：“我限你们三日内，把十倍的赔偿送到施老手中，并且向施老磕头致歉、祈求原谅，否则的话，我下次把吴鑫另一只手也给废了！”

    吴东海一听这话，眼神阴冷，杀气四溢！

    他目眦欲裂的吼道：“叶辰！你好大的威风！你知不知道我吴家在江南是什么地位？惹了我吴家，我会让你死无葬身之地！”

    叶辰冷笑道：“少在这里跟我扯犊子，你们吴家在我眼里，连根毛都算不上！我劝你赔偿完施老之后，就赶紧滚出金陵，否则的话，你父子二人很可能要把命留下！”

    “你......”

    吴东海真没想到，叶辰竟然会这么狂！

    他有心现在就弄死叶辰，但想到宋老爷子这个老不死的态度，只能不甘心的暂时忍下。

    但是，在他心里，叶辰已是必死之人！

    只是现在，杀他的时机还不成熟。

    自己回去之后再好好打算，实在不行，就从吴家抽调一批高手过来，把叶辰和宋家全部扫平！

    想到这，吴东海狠狠一挥手，脱口道：“吴鑫，咱们走！”

    说罢，便带着断了手的吴鑫，狼狈的离开了宋家别墅。

    宋荣誉看着吴东海离去的身影，又看了看宋婉婷，以及年轻了十多岁的老爷子，暗自咬了咬牙，眼神之中满是不甘。

    今天对自己来说，真是损失惨重！

    爷爷这老东西忽然多了十几年寿命，天大的功劳又被叶辰算在了宋婉婷的头上，而爷爷也为了叶辰，跟吴家彻底翻脸......

    若是这么下去，搞不好哪天爷爷就会突然宣布，让宋婉婷做下一代的继承人！

    那样一来，自己岂不是竹篮打水一场空？

