    第885章两家人商量婚事

    陆妈妈哪里有意见。

    赵西北让赵东来招呼人，他去烧水。

    “婶子，这是棉鞋，我们这边有一些冷，你们可以换上这个，暖和一些。”

    这男孩子也能想到这些方方面面的。

    “麻烦小北了。”

    陆妈妈还没有见到女婿的哪两个妹妹，只是听女儿提过，一个妹妹如今已经就读研究生了，还是学校的讲师，一个跟女儿同读一个专业。

    赵西北还给他们提出收音机给他们听，端了一盘瓜子出来。

    “悠悠，你在这里陪着婶子，我去大队看看我爹。”

    如今家里一个长辈都没有，怕未来丈母娘多想。

    “大哥，我去找爹，你在家里招待婶子他们。”

    赵西北丢下这一句话，头也不回的离开。

    “爹，婶子她们回来了，你什么时候回去？”赵西北一跑过来，一股脑就问着。

    赵支书抬眸看向小儿子，“你杵在这里干什么？”

    “爹，等你呀。”

    “支书，这边也忙完了，你先回去吧！”

    “对，支书，你先回去，剩下的事情，我来算，我来算。”赵小虎忙说着。

    大队没有人不知道，支书家马上就要娶大儿媳妇了。

    赵支书看向大队其他干部，“那就麻烦你们了。”

    一路上赵支书简单问了一下情况，来了那些人。

    “你转弯过去喊一下你大伯母和奶奶过来帮忙。”

    赵西北有转身去喊赵大伯母和赵奶奶。

    赵二堂哥家里在秋收之后，就分了宅基地修了房子。

    “大伯母，奶奶，我爹喊你们过去帮忙，我大哥和悠悠姐他们到了。”

    这马上就要过年了，老房子这边该收拾的也收拾了。

    “行，我们马上就要过去。”

    赵大伯母可是打听过的，这个侄媳妇家里可是队上的，一家子都有工作。

    两人收拾了一下过来了。

    “亲家，不好意思，不好意思，这要过年了，有一点忙。”

    陆妈妈瞧着眼前这个中年男同志，看起来很好相处。

    这算是亲家第一次见面。

    “爹，这是悠悠，这是婶子，这是悠悠大嫂，这是悠悠表弟。”

    赵支书一一打着招呼。

    “老三．．．．．．”

    “大伯母，奶奶．．．．．．”

    “婶子。”

    几人围在一起简单说了这一场喜宴。

    王美丽也终于回来了，小妹接过她手里的活，亲家来了。

    晚上吃饭，很是热闹，两桌人。

    赵二堂哥被媳妇拉着一起来吃饭了。

    在吃了饭之后，该走的人走了，王美丽拿出一张纸出来。

    “亲家，你看看聘礼这些。”

    陆妈妈对赵家买了婚房，聘礼什么的，他们没有提出，毕竟赵家房子都买了。

    聘礼什么的都是小事。

    可是这聘金：二百八。

    一套新娘服，三金，其他的东西。

    “亲家，我有几个孩子，不能举全家之力办这婚事的，但是该给他们的还是要给的。”

    王美丽把该说的事情，说出来。

    “亲家，你们都准备婚房了，其他的都好说。”陆妈妈亲家母这么干脆，也干脆。

    陆家大嫂很想说一句，这赵家虽然住在农村，但是处事和拿出的东西，丝毫都看不出来，是贫瘠的农村。

    (本章完)

