    第128章活的孕妇

    花漾心里早有防备，一个水盾护在了自己面前。室内的空间狭小，丧尸婴儿的速度没有发挥的余地，一斧子解决掉一只朝她飞来的丧尸婴儿。很快另一只也被吴天齐用火烧死。

    花漾讲手里稀释过的灵水喂给已经完全饿得动弹不得的医生护士喝下。然后吴天齐将背包里的饼干巧克力给了两人，让他们在原地吃点东西恢复体力。

    花漾则是来到两个孕妇身边，手里的斧子握的很紧，像是在静静等待着什么。

    只见两名孕妇，脸色同样灰白，浑身瘦的皮包骨不说，半眯着眼睛里看不出神采，连话也不会说了。

    就在这时，其中一名孕妇的肚子里忽然鼓动起来，想是有一个巨大的脑袋在顶着孕妇的肚皮。另一个肚子稍微小一点的却没有任何动静。

    终于，那名肚皮鼓动了半天的孕妇，眼里逐渐失去了活力，与此同时，那鼓动停止了，下一秒，她的肚皮爆裂开来，一只丧尸婴儿飞出，张合着兽嘴，直直地往花漾脸上装去。

    花漾毫不犹豫一斧子准确无误地给了她致命一击。

    然后花漾对着另一名孕妇的肚子虎视眈眈起来。

    “别，别，杀，我。”

    花漾以为自己听错了。可是眼前的这名孕妇确实是在泪眼汪汪地看着她，眼里满是祈求与求生欲。

    “没死？还会说话？”

    花漾试着给她喝了点稀释的灵水，孕妇面对水源，努力鼓动着喉咙下咽。在喝完一整瓶水后，竟然气色也好了起来。

    可是花漾依旧不放心，站在孕妇身边看着她很久。

    “吴哥，你来看看。”

    吴天齐找到一旁抽屉里的听诊器，放在孕妇的肚子上认真听着。

    “虽然虚弱了点，但是胎心完整，正常。”

    “呼！”花漾松了口气，将食物递给这个孕妇。“丧尸是没有心跳的，有胎心说明这个孕妇肚子里的宝宝还是正常人类。”

    “你们在这末世一个多月里，究竟是怎么活下来的？”

    缓过劲来的医生和护士满脸凄凉，互看一眼后，女医生叹气道：“我们是喝着宝宝们的奶粉和营养剂活下来的。可惜，宝宝们一个都没活下来。”

    花漾在无菌室内看了一圈，那些被堆到角落的无菌箱内各有一名死去的婴儿，并且没个婴儿的脑袋上都用笔插进了他们的太阳穴。

    “你们倒是聪明的，直到在他们死后破坏他们的大脑。”

    那个女医生笑了笑道：“那还不是她，末世前喜欢看什么末日小说，没想到末日真的来了，居然还有了用武之地。”

    “看小说归看小说，当时真的要在宝宝们的脑袋里插一笔，我也是真的下不了手。但是，人，总要活下去！”

    花漾将无菌室的门打开，让外面的空气彻底进来，她与吴天齐两人在门口守了一会，确定里面的三人没有异样后才走出留观室。

    只是花漾对于在无菌室内的遇见始终抱有一丝深深的疑惑。她心里总有些不一样的感觉，是好是坏也说不上来。

    李小玉见花漾满脸失望，着急地卷着手：“你弟弟不在里面？”

    “阿姨你别着急，我们要不去另外几栋大楼找找，这家医院这么大，说不定在另外的楼里？”顾小月安慰着李小玉，并没有让夫妻俩的脸色缓解。

    “你们在找人吗？”

    吴天齐扶着里面的女医生缓慢走出来，她听见众人的对话忍不住好奇问道。

    花漾忽然想到什么，假借着口袋从空间里拿出自己的手机。

    虽然末世刚来几天就没了信号，花漾就将收集丢进了空间。但手机的电量还是满的。

    她打开了，手机相册，找到了弟弟花时年最近的照片，然后递给这名女医生看。

    接过女医生看了照片后想了半天，还是之后走出来的小护士看了花漾手机里的照片惊讶地问道：“这人我见过，他是你弟弟呀？”

    此时，花漾队伍里的众人把目光都看向了此时虚弱的小护士。李小玉更是殷切地握紧了她的手问道：“你见过我儿子？他在哪里？怎么样了？”

    花简明见小护士被李小玉的三连问问的不知如何回答，赶紧安抚妻子。“小玉，你先让她缓缓。”

    此时，原本在里面躺着的孕妇也缓过乐劲，在顾小月的搀扶下慢慢走了出来。

    花漾再次将三瓶瓶稀释过的灵水发给三人，转向那名小护士问道：“他是我弟弟，你什么时候见过他？”

    小护士回忆道：“末世来的那天，我本来在一楼的护士台值班，场面忽然变得很暴乱，很多人都突然变成丧尸开始咬人。这个男孩带着她女朋友趁乱就离开了。去了哪里我就不知道了。”

    “你那么混乱的场面，你确定没看错？”

    小护士忽然不好意思道：“他长的太帅了，再加上他女朋友一直在闹情绪，我们很多护士姐妹都在背后议论他们。所以，我也，多关注了他几眼。”

    听到这里，众人才了然。

    “那，那你弟弟会去哪里？世道成了这样，要是遇到危险该怎么办呀！”李小玉满脸悲伤自责，靠在花简明肩膀上暗暗啜泣着。

    林书元拿着平板，将医院周围的几个细小可藏身的地点都放大查看，“附近除了正门对面的气象站，没有别的可藏身的地方了。但是不排除你弟弟去了更远的位置。”

    花漾眼镜细细眯了起来，他了解花时年，如果女朋友怀孕了，他绝不会冒险带着女朋友跑到更远的地方。

    最有可能去的，就是气象站。

    “走，弟弟带着女朋友，不会走太远。我们去气象站。”

    “对，我们去气象站，马上就去！”顾小月附和着花漾，拍着李小玉的背安慰道：“阿姨你要想想，没找到也是好事，这恰巧证明了花弟弟还活着不是么？”

    李小玉深呼吸平复了下自己的情绪。末世后人人都在进步，女儿是个厉害的异能者，老公也觉醒了异能，队伍里，唯有她和何小军没有觉醒。可何小军虽然没有觉醒，可是他是军人，体质上也比她好太多了。

    只有她，仿佛是个拖后腿的，遇到事情不是害怕地躲在众人身后，就是忍不住哭。

    她不能再这样下去。

    花漾将李小玉的表情看在了眼里，过去拥住她的肩膀说道：“妈，不要担心，你还有我！我一定会找到弟弟的！”

    李小玉点点头，眼里的坚定更深刻了一筹。

    (本章完)

