    苏言初跟姬媚娘告别之后，就拿起了玉牌，站起来，离开了。

    回到外间柜台旁，苏言初看到厉依依还在等着她。

    “回去吧！”苏言初开口说。

    厉依依点了点头，随后两人就并肩离开了。

    出了店门口后，厉依依才有些好奇地开口问：“言初，霓裳阁那东家，找你有什么事情？”

    苏言初见问，低声道：“也没有什么，她就是问一问我关于前翊王的事情，说是前翊王是她的救命恩人，想了解一下救命恩人的情况。”

    厉依依听了，稍稍点头，随后笑着说：“我也想问一问你，前翊王现在怎么样了？她是不是很厉害的？皇祖母说，她长得倾国倾城，修为和灵力高强，是真的吗？据说啊，当初单枪匹马，可以挑翻几千人马呢！”

    苏言初听了，笑了起来：“你们倒是夸张！”

    厉依依摆摆手：“虽说或许有一丁点夸张，但她肯定是厉害的。堂堂国之重臣，西澜战神，凭借女儿身，二十四五岁就凭借自己的实力封王封疆了，怎么可能不厉害呢？她可是我最崇拜的人之一！”

    苏言初听了，忍不住笑了笑，随后开口说：“既然她是你最崇拜的人之一，为什么之前没有好好修炼，想办法追赶一下人家？”

    按照厉依依自己的说法，最近才好好修炼的。

    厉依依有些尴尬。

    在遇到苏言初之前，她最崇拜的人，确实就是容初梦。

    但是她开始好好修炼，努力提升灵力，确实也不是因为容初梦。

    而是因为苏言初。

    她想了想，笑着说：“你也是我最崇拜的人之一，我为了你好好修炼，努力提升灵力，也是一样的。”

    苏言初听了厉依依的话，嘴角带笑，没有再说什么。

    至于厉依依，也忘记了要问容初梦的事情了。

    “明天你离开，我就不去送你了。我要继续努力修炼，明年我也要去天门宗，成为天岚峰的弟子，到时候就可以经常见到你了！”厉依依开口说。

    她现在是恨不得开始修炼了。

    苏言初听了厉依依的话，点了点头。

    她也不喜欢送别这种事情。

    -

    最后，苏言初回了摄政王府，厉依依回了皇宫。

    苏言初回到摄政王府门口，就发现了一种不对劲的气氛。

    摄政王府的守卫比平时多了四五倍。

    “苏姑娘，你总算回来了？王爷正派人四处找你呢！你快去正殿找王爷吧！”

    门前的守卫见到苏言初，急忙开口说，

    苏言初皱了皱眉头，没有说什么，提步进了王府。

    府内灯火通明，有不少人抬着伤员奔走。

    似乎府内有过一场恶战似的。

    苏言初匆匆往里走，王府的正殿前，看到了厉西漠。

    “怎么回事？”苏言初看着厉西漠，开口问了一句。

    厉西漠看到苏言初安然无恙，松了一口气，随后说：“今天有一群黑衣刺客出现，应该是冲着你和云北寒来的。”

    苏言初皱起眉头，随后问：“府上侍卫可有伤亡？”

    厉西漠看着苏言初，眼眸深邃。

    他以为苏言初会先问云北寒的情况。

    她竟然没有问？

    难道，苏言初其实也没有那么喜欢云北寒？

    “你……为何不问云北寒如何？”厉西漠话语之间，带着几分颤抖。

    苏言初嗓音淡淡：“他今晚需要闭关修炼，我在他的房间外设了结界，没有人能够攻进去。如果云北寒出来了，证明他已经突破了，一般人奈何不了他。”

    厉西漠听了一怔。

    原来不是不喜欢，而是胸有成竹。相信自己，相信云北寒。

    确实，其实没有任何的黑衣人能够，攻进云北寒的房间。

    他看着苏言初，一时间说不出话来。

    苏言初而已没有多说，只是拿出了两瓶药，递给了厉西漠。

    “白色药是治伤的，效果显著。黑色瓶子是提升灵力的，就当谢礼。你帮我给侍卫们吧！”苏言初淡淡地说。

    既然那些黑衣刺客是冲着她和云北寒来的。

    那么，摄政王府这些侍卫就是受他们牵连的。

    这些丹药，是她应该做的。

    厉西漠犹豫片刻，最终还是接过了两瓶药。

    “伤了不少，死亡倒是没有，我替他们谢谢你的药了！”厉西漠说了一句。

    苏言初稍稍颔首：“我先回去了。”

    说完，她转身离开了。

    虽然相信自己的阵法，也相信云北寒的能力，但还是需要确认人没事，才能放下心来。

    苏言初回到院落之中，来到云北寒住的房间外站着，发现自己的阵法完完整整，没有被破坏，松了一口气。

    她这个阵法，不但可以阻隔人进去打扰云北寒，还可以阻隔大部分的声音。

    今天的这个情况，应该没有打扰到云北寒。

    想着，苏言初就转身回房间休息了。

    第二天，她早早就醒来了。

    当她洗出完成出门的时候，发现云北寒已经站在她门口了。

    一身红衣的云北寒背对着她的门口站着，头发束起，三千青丝垂在脑后，跟红衣相互映衬，十分好看。

    或许听到了敲门声，他转身回头，看向苏言初。

    病态白皙的脸上，表情温和。

    眉眼深邃，眉目如画。

    “北寒，你怎么这么早？”苏言初有些意外地说了一句。

    “是你赖床了！”云北寒淡淡地说了一句。

    “胡说。”苏言初眉眼之间带着笑意，“我起得可早了，你要是胡说，信不信我揍你？”

    云北寒眉眼之间带着几分若有似无的笑意。

    “我错了，是我胡说！初初，原谅我一次。”云北寒说。

    苏言初这才满意地走到云北寒身边，伸手拉起他的手：“走吧，吃饭去。”

    说着，拉着他往偏厅方向走去了。

    他们两人在这里住了有一段时间了。

    服侍的人都清楚他们的习惯，所以不用特别告知，就会将膳食送到偏殿之中去。

    苏言初跟云北寒来到偏殿的时候，竟然看到厉西漠也坐在偏殿之中。

    厉西漠前面也放着一矮几，上面也放着不少的膳食。

    显然，厉西漠是来跟他们一起吃早饭的。<!--over-->

