    餐厅还不错，是自助餐模式，还有大屏幕星视的可以观看。

    娱乐区就是玩乐的地方，游戏运动，看视频都可以，最后就是观光区，只有飞船在星空中飞行的时候来，这里的景色才最好看。

    苏青他们是五点多登船，现在刚六点，已经开始吃晚餐，他们倒是不饿，可是八点就要起航，就不能再出来吃饭，苏青倒是没什么，孟缡会饿。

    他现在还不能运用丹田吸收灵气，全靠食物补充，两人干脆再吃一顿，

    苏青和孟缡在人群中，非常不显眼，孟缡本就长相偏硬朗，要不是一直读书，身上多了斯文气，就是一个普通壮小伙，

    苏青更是给自己用上了一种法术，每个看到她的人，只会觉得她是个白净的小姑娘，

    一般人根本看不破苏青的真实相貌和气质，修真的女性，一般没有难看的，随着修为越发高深，冰肌玉骨不是空话，大多气质空灵望之若仙，只要底子不差都是大美女。

    两人随意选择一些食物，飞船上提供的饭菜还算可口，毕竟船票那么贵，一般人也支付不起。

    能离开梦月星去外星球的人，全是梦月星上的超级富豪，还有一些来参加各种活动外星人和做生意的商人，大多是原始星系其他星球的人，

    向苏青两人一样直接到达终点的人很少，要等飞船到达中等星系的星球，才会有客人去启明星。

    在飞船里，通讯器可以直接连上星网，没必要通过梦月星转接，总的来说一艘客运飞船非常庞大，就像是一座小型城市一般。

    苏青和孟缡吃饱了，各处看下熟悉了就回房间了，8点起航，他们就要离开梦月星了，他们还想再跟亲人通个视频。

    回到房间后，两人各自跟家人通过视频，跟他们说下飞船里的环境，让他们放心，

    眼看快八点，飞船即将起航，已经开始播报，让所有客人回到自己房间，不要在外面闲逛，飞船起航，将要进入太空，突破大气层的时候，会有颠簸，希望所有客人回房，不要在其他地方逗留。

    苏青很想尝试下在太空中修炼，能不能吸收灵气，按照老祖说的，虚空灵气蕴含不多，也可以勉强修炼。

    罗紫兰没有坐过宇宙飞船，也是到处看着新鲜，他们那年代的星际航行有虚空法宝船，装上灵石，哪里都能去。

    苏青没事就拿出一本书看，是玉坠空间里的一本古书，内容是用修真界那种蝌蚪文记录的，孟缡瞄上一眼就感觉很头晕，

    他真的不明白，为什么青青那么喜欢看书，算了他还是玩游戏吧！

    等飞船起航进入星际后，飞行平稳了，他就去娱乐室玩游戏，用光脑玩才更爽，不趁着这个时候多玩会儿，以后上学了估计就没的玩儿了。

    8点多，感觉到一阵颤动，飞船应该是离开了太空港，开始飞出梦月星的大气层，进入宇宙虚空，几分钟之后，广播通知，一切正常，客人可以自由活动了。

    在星际旅行中，分不清白天黑夜，只能按照个人的生物钟，随意睡觉吃饭，没有固定的作息。

    听到广播，各区域随时开放，苏青和孟缡最想看虚空中的景色，打开房间第一时间就跑去观光区，

    除了第一次做飞船的客人，很少有人喜欢来观光区的甲板处，其实也不是真的能看到外面的景色，无非是通过飞船外的设备，把图像立体式的展现在人们眼前，就算如此苏青和孟缡也稀罕的不得了，没见过啊。

    走进飞船的观光区，这里的空间很大，也有给客人准备的座椅，可以点一些饮料和点心，但是要收费的，有专门的侍者提供服务。

    苏青和孟缡也没有坐着，找个不碍事的地方站着，神色惊讶看着眼前的画面，

    幽暗的虚空，大部分地方都一成不变黑暗，只有遥远恒星传来点点星光，虚空中还有各种天体，陨石，还有厉害的虚空异兽，

    据说比飞船还要大，但是他们一般不伤害人类，虚空兽以高阶能量为食，对人类的飞船不感兴起，却总有些胆大人类会狩猎虚空兽。

    因为是立体的画面，苏青看到梦月星是一颗绿色的星球，逐渐变得越来越小，慢慢远去远去，他们真的离开了家乡，

    苏青心里念叨着：再见我的家乡，待我学成归来，我会衣锦还乡，带上外婆，一起走向更加幸福的新生活。

    苏青和孟缡看着从未见过景象，目光闪烁，心里满是对未来的美好憧憬，

    也有不少人和他们一样，好奇的来这里看虚空景色，

    还有些人纯粹就观光，在这里休憩，总比闷在房间里好，站了一个来小时，虚空总是那样，寂静幽冷，

    苏青感觉没意思回房了，孟缡跑去玩游戏。

    回房后，苏青试着修炼一下，果然不在星球上，灵气很稀薄，所有能量都是跟生命有关的，是一个大的循环，虚空死寂之处，无法有效的修炼，只能放弃。

    那就学习玉简里的知识，从空间拿出玉简用神识研读，这两个月干脆就好好学习，让老祖继续给她讲课，反正孟缡也看不到老祖。

    罗紫兰也很喜欢小胖子，把他当成自己另一个传人，只是为了隐秘还是不能让他知道，但是培养小胖子，她也没少费心，经常暗地里，给他用灵气舒缓身体，不然九转玄功那是那么容易进阶的。

    苏青和孟缡开始他们漫长和无聊的星际旅行，在飞船上不分昼夜，总是一样的环境，只有进入星球才能感觉下蓝天白云，呼吸下正常的空气。

    最短间隔三天他们就要在一个星球停留，部分乘客走下飞船，新的客人上船，

    光在原始星系就耽误了不少时间，因为这里航线少，飞船要经过很多星球。

    一个月后，飞船终于进入中等星系，虚空中不在孤单，经常能看到各种战舰和飞船，有时候还能遇到军方的巡逻舰队，

    孟缡第一看到舰队兴奋的不得了，苏青却默默念叨，千万不要碰到星际海盗。

    幸好他们一路平安，这一天就到达碧晨星，李家一门心思要回来的家乡。

    飞船要在这里停留半天，碧晨星是个大型中转港，各条航线都会路过这里，上下飞船的客人特别多。

    客人也可以走出飞船，在太空港的大厅参观购物，哪里有很多特色商品。

    苏青和孟缡终于忍受不住一个来月的枯燥旅程，想出去透透气，大部分人都跟他们一样，三三两两走出飞船在休息大厅，吃饭购物，呼吸下新鲜空气，感受下阳光的温度。

    孟缡好几次看向苏青欲言又止，最后什么也没说。

    这里是碧晨星，李人家就住在这颗星球，青青想不想自己的亲人们，也许不想吧！！

    苏青斜睨孟缡，不想搭理他，就看他能憋到什么时候。

