    

    “这倒是，你妹子聪明，下手又狠，从来没让咱家吃过亏。”顾大山听得点点头，可是：“小鱼拿了夏家在田福县的产业，夏家人会不会心生怨恨，派人来对付小鱼？夏家可是富贵人家，夏固还是举人老爷。”

    “还有小鱼给夏家夫妻吃的毒药……不，不会真把他们给毒死吧，那可是人命案。”顾大山悄声说着，眼睛还看着四周，生怕被人听了去，再告官把小鱼给抓去砍头。

    顾锦安道：“爹放心，那不是什么毒药，小鱼吓唬他们的，吐个两天血就好了。”

    其实小鱼给夏家夫妻吃的是能要人命的毒药，可自家老爹的胆子不大，这些事情又涉及到鲁家一系，顾锦安不想让顾大山知道。

    有他跟小鱼在，不用爹娘操心这些。

    顾大山听罢，松了口气：“这就好，这就好。”

    顿了顿，又看着顾锦安道：“安哥儿，无论你们做啥都要记得把自己给摘出来，咱家的日子够好了，爹娘只希望你们平平安安的。”

    顾锦安笑了：“嗯，爹放心，我跟小鱼会护好自个，也会护好你们。”

    他爹不是什么都不懂，只是知道自己没啥能力，不想知道太多给他们添麻烦。

    不多时，父子俩就回到家，折腾了一晚上，等能睡觉的时候天都要亮了。

    顾锦里是撑不住了，洗了澡后就拉着顾锦绣去睡觉。

    罗家。

    罗父却没睡，而是跟楚氏说着：“武哥儿是觉得咱家不如大山家，又被夏固用了攻心计，觉得自己配不上绣姐儿，这才放弃绣姐儿，想让她嫁个富贵人家……是我这个当爹的不是。”

    要是他没有贪图安逸的躲在乡下，而是挣下一份家业，武哥儿也不会这么自卑。

    楚氏忙道：“不是你的错，是我，都怪我……你要不是娶了我，如今过得就是锦衣玉食的日子，是我连累了你。”

    罗父听罢，脸色沉了下来：“怎么又说这种胡话，我说过了，娶你是心甘情愿的，没有丝毫同情跟怜悯，我就是看上你这个人。”

    楚氏是遭过大难的人，他看见过她的苦，更见识过她的刚毅坚强。

    他从来没有想过，一个弱女子为了活下来竟然能变得那般刚强，要是他娘能有楚氏一分坚毅，也不会早早去了，便宜了后娘。

    再说了……

    “他们巴不得我死，要是我不做个农夫，估摸着早就死了，也不会过上有妻有子女的日子。”

    楚氏却依然觉得是自己是错：“当年来人喊你回去，要是你回去了，娶了其他闺秀，武哥儿说不定就不会这样。”

    当年罗家是有人来找过他的，条件是休了她，可他不同意。

    而罗家来的人说话又太难听，还想把她给卖了，他发现后，一怒之下跟罗家断绝关系，还改了名字，换了户籍，带着她走了。

    要是他当初没有这么做，日子定会大不相同。

    罗父握住楚氏的手，半抱住她，低头看着她道：“娶什么闺秀？那些闺秀有什么好的？一个个娇气得要死，你信不信以那位的狠毒，我娶一个，她能害死一个，不会让我有子嗣生下。”

    罗父见楚氏身上冷得慌，给她拿了一罐从顾家带回来的羊肉汤：“你喝口汤，暖暖身子。”

    楚氏不想让罗父担心她，接过喝了。

    等她喝完，罗父拿走空碗，很认真的道：“我跟他们断绝关系是看清了他们的嘴脸……他们不是人，皆是一群披着人皮的恶鬼，我不会跟一群鬼东西住在一个屋檐下。”

    又笑道：“还是娶了你好，咱们脾性相合，一起过日子才叫舒心，且我喜欢过这样的日子……就是委屈了武哥儿跟慧娘。”

    “我想过了，武哥儿会这样是觉着咱家都是靠着大山家，他是男人，又喜欢绣姐儿，不想在喜欢的姑娘面前没底气，我是他爹，得给他一份底气。”

    楚氏问道：“你想怎么做？”

    罗父道：“我想把县城的镖局盘下，做老本行。”

    县城就一个镖局，正是三年前向顾锦里求方便药的冒叔所在的镖局。

    今年春天，县城镖局的大镖头押镖重伤，以后都要卧床养着了。而为了治病，镖局东家是花了不少银子，如今东家不想做了，要卖了镖局回老家做稳妥营生。

    罗父跟冒叔也是认识的，前几天去县城买羊的时候遇见冒叔，他跟底下的兄弟正愁着呢。要是镖局卖了，他们就没了营生，可他们只是普通镖师，手上根本没有足够的银子买下镖局。

    罗父当时只是安慰了他们几句，如今因为罗武却是动了重操旧业的心思。

    那是他的亲儿子，他当爹的不能这么自私，不能再窝在作坊里度日。

    楚氏听得急了：“不成，你可是受过重伤的，要是再走镖，身体怎么扛得住？”

    罗父笑道：“都十几年了，伤早就好了。小鱼还让吴老大夫给我看过，用了将近两年的药，如今已经没有大碍。吴老大夫说了，再挨上一刀都不成问题，就是要累你担心了。”

    以前他每次外出走镖，楚氏总是很担心。有一回他半夜回来，看见她手里握着把刀睡着了，他想把她手里的刀子拿走，差点被她一刀给砍了。

    那时候他才知道，每次他走镖，她都是这么睡觉的，心里担心他，又担心着家里。

    “其实当年不走镖不是因为伤势，而是不想你再担心。”

    楚氏听罢，掉下泪来……她虽然吃了别人没吃过的苦，可能遇上罗父，这辈子也值了。

    楚氏是坚强的，只哭了一会儿就道：“你去吧，做你想做的事儿，我会在家里等着你回来。”

    罗父笑了，给她擦了擦眼泪：“我最喜欢的就是你这点，够坚强，其他女人可不能跟你比。”

    楚氏被他说得脸红了，嗔道：“一大把年纪了还说这种话，害不害臊。”

    罗父朗声笑了起来：“这里就咱们两人，说说又咋了？”

    夫妻俩又说了一些话，便起身去看罗武，见他的烧退了不少，心里安稳下来。

    此时，天色已经泛白，顾家，顾锦里只是眯了半个时辰就起来了。

    她穿好棉袄后，提着一个大布袋出了家门。

    刚出家门口就看见不远处站着一个牵马的人，不用说，正是秦三郎。

