    太阳湖外，看着不远处的翠金三角塔，再看到模样滑稽的冒险者们，罗克微微皱了皱眉。

    “我们该离开了。”

    他不想再逗留了，再待下去会出现什么变故谁也不能保证，还是尽早离开这是非之地为妙。

    “沙沙沙。”有枝桠立即做出反应，表示自己的不愿。

    到这会为止，但凡容易吸收死怨之气，都被魂冥树给吞食了，剩下的已经融入到了空间万物中，它只能凭自己稚~嫩的手段一丝丝抽离。

    它正忙得不亦乐乎，自然舍不得离开。

    “蕴藏的危险太大，反正已经知道你喜欢什么，下次再找合适的机会，现在必须撤离。”罗克不容置疑地说道。

    魂冥树便不再争辩什么，乖巧地随他的精神力缩回精神海洋。

    “速度。”

    听到罗克的话，红甲墟兽不敢怠慢，领着他向湖泊下潜去，它选择的突破点在湖水下不远。

    祭阵台上。

    冒险者感觉到了死亡威胁，这下他们再也顾不得先前的龌蹉，在极短的时间内摒弃前嫌，一致达成了合作意向，包括威金斯在内。

    “情况大家心里都清楚，一次机会，谁也莫要留手，否则等死吧。”

    “别废话，快点开始。”

    其中几人喝了几句，下一秒，六人屏气凝神，有保命底牌的用底牌，刚得了神器残骸的用神器，所有人倾尽了全力，瞄准了同一位置。

    “上！”

    一声高昂的嘶吼，六人周围迸发出浩瀚的威势，连火焰都有被震退的趋势，六道攻击瞬息而至，轰击至翠金结界上。

    三道攻击位于中央，三道攻击位于更外侧，将中间的攻击围绕在内，相互之间距离很接近，向以此削弱结界的吞噬能力。

    “轰。”

    这一次，声音空前洪大，响彻在冒险者心头，让他们很提神。

    六名半四阶倾尽全力一击，偌大的攻击落到翠金结界上，使得结界不自然地向外凹陷，且不住地颤动着，离支离破碎不远了。

    ‘咔嚓’

    微不可察的声音传来，结界上出现了扭曲的纹路，情况如冒险者所料，翠金结界承受不住攻击，终于破碎开来。

    “哈哈，冲出去----”

    某冒险者狂喜，然而眼前翠金色一闪，又一道结界突兀地浮现，浮现在破碎结界的外侧，让他的声音戛然而止。

    “快看后面。”

    有人留意到所处阵台的另一侧，恰恰是他们后方距离最远的位置，那里露出了空洞~洞的一片区域，结界大开。

    原来，第二重结界是从那边挪移过来的。

    “看来我们要换一种方式合作了。”

    “没错没错。”

    拉姆斯登提出一个建议，其他人皮笑肉不笑地附和着。

    经历了之前种种事情，眼下这种关键时刻，谁又能相信谁呢。

    其他人攻击结界，让某一人或者两人逃出去，难不成指望他们折回来救援自己，这种事情他们自己都无法想象出来，更别说做到了。

    “该死，我们没有时间了。”威金斯抓狂地提醒道，他感觉自己快支撑不住了。

    形势已经到了刻不容缓的地步，没半秒，冒险者还是达成了协议，当然没有分组，还是同一位置，六人一齐发动攻击。

    “轰-轰-轰。”

    攻击声接二连三响起，这一次冒险者拼了老命，连续发动了三次攻击。

    像是在嘲笑他们一样，后侧的结界接连坍塌，他们攻击的地方一瞬足足叠加了五重结界，让他们的攻击变得徒劳。

    “伏恩！”

    “爱丝特！”

    如果目光能杀死人，冒险者已经用噬人的目光将一侧两人戳得千疮百孔了，但无论他们的目光如何怨毒，也无法对两名始作俑者造成半点影响。

    “一群蠢货。”伏恩的声音远远传来。

    这无疑让几人更恨，却丝毫没有办法。

    这一秒，几人真的要绝望了。

    “咚。”

    异变再一次产生了。

    无端端的，下方的半截太阳晃动了一下，使得太阳湖内波涛涌动，连位于湖面上的祭阵台也随着动了一下。

    这异变来得突然，却让冒险者欣喜万分。

    一侧的祭阵台上，伏恩骇然地问道：“什么情况？”

    迎着他的目光，爱丝特脸色同样不好看，说道：“别问我，我不知道，信息中从没记录过这一点。”

    伏恩骂道：“我就知道有问题。”

    不待爱丝特回答他的话，太阳湖再一次晃动，这一次幅度更大，纯金色的熔浆更是汹涌，部分洒落出太阳湖。

    太阳湖外的空间，斑斓的熔浆液也变得不安分，卷起了重重巨浪，熔浆液起伏不平。

    “咚-咚---。”

    随着太阳湖乱晃，整个空间内的事物变得一团糟，而且越来越混乱。

    “快快！别犹豫了，这是我们的机会。”祭阵台随之不断地晃动，让冒险者更是振奋。

    他们不知道变故会持续多久，所以不敢浪费更多时间，再说他们一直处于翠金火焰灼烧中，多待上一秒损伤就沉重一分。

    六人很是焦急，伏恩和爱丝特也变得焦急起来。

    “还要多久？”

    “快了，快了，那几个混蛋怎么还不去死。”

    要不是圣灵卵出现了复苏的迹象，要不是仪式一旦开始就没法停下，第一个罢手绝对是他们俩。

    这会，两人竭力阻挠，等待着其他冒险者的死亡。

    同一时间段，罗克也有点上火。

    “快！快！那是什么东西？”

    之前他当机立断，在异变诞生时，他们就进入了壁垒内部，快速朝外脱离。变故生出时，魂冥树呼了一句，死怨之气活跃起来了，问他能不能返回。

    罗克就知道事情变得更加复杂，想也没想直接否决了。

    让他万万没有想到，壁垒随之有了细微的变化，使得他们脱离速度变得缓慢，好在难不倒红甲墟兽。

    困难不仅仅如此，死怨之气显化成了一怪诞的生物，从后方朝他们杀过来了。

    在魂冥树的辅助下，罗克看到了追杀自己的敌人，一种由金色火焰和死怨之气组成的扭曲生物，从外貌特征依稀能分辨出，敌人和桑尼尔特人没有关系，更像神灵一方。

    “该死，你不去寻回自己的东西，反而来追杀我这个局外人，好没道理。”瞬间，罗克就明白过来了，这是魂冥树惹的祸。

    或许对于死怨之气组成的生物而言，死怨之气才是它的根本力量，远比其他神灵残物重要。

