
　　云星，夏州与中州交界处，一片安静的山林。

　　一个满脸胡渣的清瘦青年男子正与一个黑袍修士对峙，男子一头长发随意的扎在身后，一把长剑就那么拖沓的抗在肩上。然而年轻人眼中的震惊却与此刻的场景显得格格不入，透漏出些许诡异。

　　一个月，自己东躲西藏，变换身份，甚至装作凡人于民间赶路，然而后边的追兵仍然跟了上来，只是无论如何都没想到，这个追兵竟然是自己的同门师弟

　　那个平日里沉默寡言，被欺负了也要靠自己几个师兄师姐门照拂的师弟

　　不过想到之前在宗内探听到的消息，这世上还有什么是不可能的，呵呵，天一仙门，真不愧是正道魁首。

　　“师兄，你急着去哪儿呢，过几天就是选拔宗门核心弟子的大日子，您身为王长老爱徒，又是如今内门大弟子，这紧要关头，您是有何急事？竟都不通报宗门一声就连夜离开，不如交给小弟来办可好？”

　　青年眼中震惊褪去，嘴角漏出一丝苦笑，“师弟勿怪，前日收到家中消息，长亲离世，这次是回乡了却一身凡尘事”

　　“呵，是么？给脸不要脸的东西”

　　黑袍修士一声冷笑，轰，身周灵气爆发，一记狂风骤起，砰的原地消失不见

　　青年心中泛起一丝不可置信，这实力，这哪还是自己平日所见的唯唯诺诺的小师弟，见此，青年立刻右手掐诀。

　　铮一声轻吟，顿时身周剑光缭绕，一把银色长剑冲天而起，同时青年从怀中掏出一把符咒，撒向四周，一阵光芒闪烁，嗡的一声，周身显现一圈金色光膜。

　　忽然黑袍人从空中浮现，手握一柄古怪长刀，携着涛涛血浪从天而降

　　啪

　　不过半个呼吸，灵剑被炸成碎片，然而长刀威势犹盛，未有半分缩减，直直的向青年头顶劈来。

　　青年修士一看，心道不妙，灵气激荡之下就要闪躲，然而黑袍人忽隐忽现，如同鬼魅，砰的一声，周身金光符咒破裂，青年哇的吐出一口鲜血，只是眼中浮现一抹喜意，借着反震力道瞬间远遁。

　　黑袍修士略带嘲讽的看着远去的师兄，感受着自己身上正越发澎湃的力量，原地一阵黑光闪烁，身后现出一道残影，瞬间出现在青年头顶上方，双脚灵光绽放，猛的一踩，轰，青年直接被踩入地下，激荡起漫天烟尘。

　　嗡

　　突然地面传来一声震动，地下的青年猛地抬头，眼神透着一股深深的疯狂，脸上开始荡漾着不正常的红光，身周翻腾着一股爆炸的气息，携裹着滔天气势，如同野兽一般冲天而起，瞬间周围风云激荡，林木炸开

　　“燃烧寿元？嘿嘿”

　　说完，黑袍修士轻飘飘的伸出一只手，只见空中出现一只散发着血色光芒的巨大手印，就那么直直的压向青年修士

　　“轰”一声巨响，漫天气势轰然炸裂

　　噗，青年修士喷出一口鲜血，从高空砸落，脸色迅速灰败

　　待到烟尘渐落，青年修士躺在地上，强撑着身体，一脸复杂的看着自家师弟，眼神有些落寞，苦笑的摇摇头，天一仙门你究竟还藏有多少秘密，随后目光越过师弟，静静的看着南边儿

　　娘，孩儿不孝，负您所托了

　　“师兄，带着秘密安心去吧”

　　说完黑袍修士身上荡漾起阵阵黑芒，渗入青年体内，啪的一声，青年修士被炸成血末

　　闻着空气中传来淡淡的血腥气息，黑袍修士有些迷醉，随后静静蹲下身子，右手轻按大地，一丝灵力缓缓渗出，随后轰然爆发，迅速席卷向四周，忽然一阵狂风骤起，卷起漫天黄沙，附近山川摇晃，不过一刻钟，这片山林便消失不见，再也没有任何痕迹

　　黑袍人做完这些事，轻松一口气，随后一脸肃穆，整理整理衣袍，恭恭敬敬的朝着天一仙门方向跪拜下来

　　“手尾已处理干净，弟子申请回宗”

　　忽然清朗的天空一阵荡漾，一道巨大的人脸从天空浮现，两道粗大的光芒冷漠的扫视了下来，黑袍人冷汗淋漓，压着跪拜在地不敢起身

　　“过传送阵，前往中州试炼场，大风王朝清风山，自有人接应”

　　“弟子领命”

　　待黑袍人走后，天空一阵银光闪烁，沿着大地轰然而过，噗的一声轻响，埋藏在山林不远的一个土丘的玉佩炸碎，一丝破碎魂魄轻轻收拢在一起，接着山林变换，一阵风火重炼，天机倒转，至此此地发生了什么再也无人所知

　　与此同时，远在素女宗的一个小院里，一个中年样貌妇人有些心神不宁的看着眼前正摇曳的魂灯

　　“师父，怎么了？”

　　“感觉像宁儿遇到了什么事儿一般”

　　“放心了师父，宁师兄已是天一仙门内门大弟子，不会有事的”

　　“但愿如此吧”

　　......

　　“山气蒸腾雾霭霭，清风山上有仙人，舒尔浮游八万里，骑云直上九重天，一道妙手回春术，洗尽苍生诸邪秽，一身无敌绝世法，荡尽天下不平事，占卜算卦皆在列，浮游岁月尽人间，生来只有三岁半，一岁乃是一亿年”ŴŴŴ.23sk.com

　　山中的雾气还没散尽，正值阳春三月，空气散发着花草芳香，山间还有些许清冷。虽晌午刚过，太阳却只是冷幽幽的挂在空中，似没有半分温度。

　　飘渺的歌声从茫茫无尽的大山中传出来，仔细一看，远远的山道上走着一个清瘦的老道士，中等个头，寻常相貌，虽白发苍苍，却红光满面，双目炯炯。身着满是补丁的道袍，右手握一把阴阳幡，背后药篓塞着许多药罐，在山路上发出一阵乒乒乓乓的声音，在山间不断回响

　　老道士名为张铭峰，是清风山上的道士，会时常在上山炼些药散维持生计

　　悠悠修行无岁月，又是一年早春，今日收获颇丰，不仅随身所带散剂全部卖空，连昨日路上随手打的几只野兔也换了不少银钱，只是山下村寨无法事，小有缺憾，不过寻常百姓常享平安倒也不错

　　老道士在山道上晃晃悠悠的走着，神色恬淡，此地地处清风山西南角，周围山势陡立，树木茂盛，狭窄的老山道，弯弯曲曲，不过寥寥数步就会隐没在密林之中，一阵清风吹过，扬起老道士衣袍白发，自有一番潇洒随意，山间林海涛涛之声渐起，云雾轻散，高山流水

　　忽然一阵“哇哇”的婴儿啼哭声隐约传来，老道士心下奇怪，便沿着声音一直寻去，直到找到一处河边，一个竹篮被静静的搁置在岸上，这时候只见竹篮里边一个张牙舞爪的婴孩正扯着嗓子哭喊，声音清亮，气破云霄。

　　老道士眉头一皱，沉吟少许，随后暗骂了一声，此地荒山野岭，偶有猛禽出没，最近的一个村在此十里开外，若是山间樵夫猎人，又有谁家父母能如此狠心，将自家儿女丢之野外

　　老道士走上近前，似要细细打量婴孩，结果婴儿瞬间停止啼哭，一双滴溜溜的眼珠好奇的盯着老道士，胖嘟嘟的小手便乱晃着就伸过来要抓自己，老道士看着也是心里一乐，随后稍稍移开两步，便传来了更大的哭声。

　　额，合着是哭给我张真人看呢？

　　老道士小心提着竹篮来到路边，见此婴孩眉清目秀，白白净净，虽一身粗麻布包裹，却也用了极为轻柔精致的内衬，看也不似寻常人家

　　老道士站起身来，目光在山间细细搜索

　　随之，老人运气丹田，接着就是一声大吼

　　“敢问何方居士遗弃孩童在此……此……”

　　老道士前后几声呼喊，震得山林簌簌，惊起无数山间飞鸟，侧耳倾听，最后也只闻得空谷回响，除却清风徐徐，再无其他任何声音

　　老道士悠悠一叹，回头看了看正啃着手指的婴孩，暗骂一声，一群猪狗不如的东西，若不想将其抚养成人又何以让他来此世间

　　老道士原地等了大概半个时辰，抬头看看天色近晚，凉风渐起。随后收拾一番，看着早已熟睡的小娃，摇头苦笑，也罢，回我清风山，明天再寻你爹娘

　　说着老道士便把这小娃拎起来放到药娄里，把口封上，却也不小心将娃娃闹醒，只是婴孩颇为安静，两只小手抓着枝条，透过药篓好奇的向外看了看，再次沉沉的睡了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第一章 清风山外老道士免费阅读。https://xs.23sk.com 