
在双方接近到二十步的时候，杨凯华终于将马脖子后的双手抬了起来。对面的骑兵在那一瞬间瞳孔都缩小了！

他虽然没见过短铳，但是他从外观上讲究能猜出来那是什么东西？那就是一只缩小的火铳！

就在他低头，蜷起身体藏在马头后的一瞬间，杨凯华开火了！不过他没有射向对方的骑兵头目，而是瞄准的两侧的两个敌骑！

随着两声连续的枪响，刚射击完的杨凯华就松开双手，任由短铳掉下去，自己则抬手从嘴里摘下了马刀！同时杨凯华得意的看到，自己右手边一名骑兵惨叫着从马上掉了下来！而左手的骑兵没有反应，明显是射空了！

就在这时，杨凯华身后又响起两声枪声！是小眼睛和老鬼射击了。

他们两人没有像杨凯华胆子那么大使用两把短铳。他们都是右手持刀，左手使用短铳射击。

小眼睛的运气比较好，打中了一名骑兵！眼看着他惨叫着从马上掉了下去。现在局面就形成了三对三！

对面游骑的头目听到火铳声响起，又发现自己没有受伤，就起身扬起战刀。两马交错的瞬间，双方的马刀在空中相交了一下，碰出了刺耳的声响和火花！

骑兵的交战最快！发现对手快，冲锋快，分出生死则更快！就在双方交错的一瞬间，双方的生死就已经定下了！谁的马更快，谁的手更稳，谁就能活下去！

杨凯华斜伸出去的战刀割开了对方的喉咙！但是自己的胸腹也挨了重重一击！巨大的震动让他的呼吸都暂时停止了！

杨凯华开始缓缓的勒住战马，让马速逐渐的降下来。同时低头看着自己的胸口。

杨凯华看到自己咽喉下方有一个巨大的刀痕，斜斜的滑下去！在这一瞬间，杨凯华从心底里涌出来无穷无尽的喜悦和恐慌！这是在生死之间的刺激中得来的感觉！杨凯华知道，自己在实力、智慧和运气中又赢了一回！

正在刚才他和对

方兵器相交的一瞬间，杨凯华将对方的刀向下打压了一点,这样对方的刀才没有切中自己的喉咙！而自己则割开的对方的喉管！

等马速降下来的时候，杨凯华的身体才恢复了呼吸！他急促的喘息着，感慨着自己还活着！

杨凯华用力的喘息几次后扭头向后面看去。老鬼依然骑在马上，但是他用左手捂着右肋，指缝里不停的有鲜血渗出来！而小眼睛躺在马背上，身体在随着战马的跑动不停在颠簸。看上去情况不太好，生死不知。但是他们两个人的对手全部都落马了！

杨凯华长出一口气。缓缓的勒马掉过头去迎向老鬼！同时嘴里打出一声呼哨。小眼睛的战马已经放缓了脚步，听见呼哨声后就向他这里小步跑过来。

这时老鬼已经跑了过来，杨凯华关切地问道：“怎么样？伤势重不重？”

老鬼摇摇头说道：“没事！”

说完他松开手让杨凯华看去。杨凯华一看老鬼的伤口就知道是怎么回事儿了！

对方骑兵明显是小看了老鬼身上的板甲！他是准备切开老鬼右肋的。却没想到板甲挡住了他的致命一击！刀在板甲上划过的时候，右肋被刀尖带了一下子，划了一个大口子！那道伤口看着挺长，其实入肉不深。

没有办法，板甲的肋下是个缺陷。因为全套的板甲非常沉重，所以骑兵们从不装备后半背的甲片。所以更准确的说，刘佩现在所有骑兵都应该叫做胸甲骑兵才对。

老鬼催促着杨凯华说道：“杨头儿，快去看小眼睛！我这里没事儿！”

杨凯华从马上跳下来，迎着小眼睛的马上跑过去。小眼睛的战马和杨凯华也很熟识，跑到杨凯华近前就停住了。

杨凯华刚要伸手去摸小眼睛的脖子，就听见小眼睛发出了长长的一声吸气声！然后就是一连串的咳嗦！

杨凯华心中大喜，知道小眼睛没死！从他刚才的表现来看，分明是背过气去了！

杨凯华拉战马，将小眼睛拉起来，这才看到小眼睛的胸甲上居然凹陷下去一块！看来是被钝兵器砸的！

小眼睛抚摸着胸甲上的凹痕，喘息着说道：“狗日的，那家伙使得是连枷！这下子可够劲！”

连枷就是人们常说的流星锤。一般都是一个棍状把手上连着一截铁链，铁链尽头是一个全是尖刺儿的铁球！这种兵器使用起来威力极大！

但是也有个不好的地方，就是使不好的话，没等伤到别人就把自己从马上弄下来了！所以一般都是好手才敢使用连枷！看来小眼睛运气好，不仅没死，还弄死了对方！

这时候老鬼从马上爬了下来，用手摸索着皮索想要解开胸甲。杨凯华见小眼睛没事儿了，立刻抽出小刀帮老鬼割断了皮索，帮老鬼卸下铠甲。

胸甲掉在地上，发出一声闷响。杨凯华扶这老鬼坐下在胸甲上，开始帮他包扎伤口。

老鬼高举着右臂露出伤口，嘴里说道：“杨头儿，怪不得其他人说这帮人不好对付，看来确实是这样！咱们就是仗着甲好，还有短铳帮忙，要不然今天咱们哥儿仨全得死在这儿！”

杨凯华手里麻利的包扎着，说道：“你说的没错！难怪大帅都说过，东江军这帮小子是和鞑子硬碰硬厮杀出来的，能活到现在的都是好手！所以才让咱们小心！没想到今天咱们还是大意了！今天能活下来还真是运气好！”

等三个人收拾停当，割了首级，收拢战马回到队伍的时候，三个人受到英雄般的欢迎！以三对五大获全胜不说，还带回了全部的战马！这在夜不收当中可是极大的荣耀！

刘佩听到杨凯华的汇报就下令加大骑兵的编组人数，每组人数增大到了十人。因为他们知道，随时就要和围城叛军接触了。

从这天开始，两天之内，双方的夜不收进行了激烈的对抗！在付出了一定后，刘佩的骑兵队伍逼退了对方的游骑。此时刘佩和叛军的战损是1:3！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65200039"  chaptername="0831  瞬间生死">加入书签</a>
</div>
