    权天使手中拿着ssg3ooo狙击步枪，盯着赵天宇问道：“你就是将雷天使杀死的承影？”

    “放心，我很快就会送你去跟他见面！”赵天宇的眼中燃烧着怒火。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ   .

    正所谓仇人见面分外眼红，虽然雷天使已经死在了自己手上，但是看到权天使，赵天宇就想起了当年跟雷天使的一战，那一战，赵天宇失去了他的兄弟、他的战友！

    “能杀死雷天使，说明你的实力还不错，应该能够让我满意。”权天使指了指铁轨桥山洞后面的那片山林，说道：“这里的场所太小了，那里更合适。”

    说完，权天使直接跳下列车往铁轨桥山洞后面的那片山林而去，赵天宇也是紧追而去。

    对于赵天宇和权天使的离去，罗昊倒是没有太过担心，如果连赵天宇都无法处理，就算自己追上去也无济于事。自己目前所需要面对的，是站在自己面前的智天使！

    那把在空气中闪烁着寒光，显得无比锋利的手术刀仿佛有了灵性一般，在智天使的手指间灵活的舞动着，带起一片银色的光晕。

    罗昊双脚在车顶上错开的一个角度，眼中的神色显得非常凝重，智天使的计谋，自己已经领教过，当初差点就被他设计死在了那个防核防化室里，只是没料到智天使的身手也是如此敏捷。

    智天使握着手术刀的右手轻轻一晃，那柄手术刀就跟变魔术一样，凭空消失在了他的手中。

    靠，丫的玩变魔术呢？！

    罗昊在心中暗骂一句，双脚在车顶上猛地一蹬，整个人就跟出膛的炮弹一样，对着智天使的弹射而去，握在手中的龙牙军刀在空气中拉出一道黑芒，对着智天使的胸口划去。

    智天使左脚后撤一步，身体向后杨凯一个角度，伸出左手架住罗昊手中的龙牙军刀，挥起右拳照着罗昊的脸颊击打而去。

    罗昊脑袋微微一侧，避开智天使的拳头，然而就在罗昊准备用左手短直拳给智天使腹部来上一拳的时候，他突然从自己左侧脖子处，感到了致命的威胁。

    那是一种直接危及到自己生命的威胁，那种感觉让罗昊背后的汗毛都竖了起来。罗昊想也不想，就把自己自己脑袋就往旁边侧开一个角度，罗昊脑袋刚侧开，就觉得自己左侧颈部大动脉的位置一凉！

    “反应不错！”

    智天使左脚向前跨出一小步，利用腰腹扭转产生的力量，一记快若闪电的侧旋踢落在罗昊的胸口，把他踢得倒退出去。

    罗昊只觉得自己的胸口就像是被一柄重锤，在短距离内被重重砸中了一般，在列车车顶上，“蹬蹬蹬”往后退了好几步，才稳住自己的身体。

    罗昊低头看了眼自己胸前灰扑扑的脚印，眼睛死死地盯着站在自己对面的智天使，如同一头已经进入了狩猎状态的猎豹。

    智天使手中，那把原本消失在他手中的柳叶形手术刀再次出现在他手中，那锋利的刀锋上还沾着一缕血迹。手术刀又宛如是被赋予了生命一般，在他的手指间翩翩起舞。

    罗昊伸手摸了摸自己脖子劲动脉上被手术刀被割破的位置，眼中的警惕更甚，智天使的攻击手法让他觉得有些熟悉，而这种熟悉来自于……夜魔！

    虽然在跟夜魔对打的时候，夜魔进攻的刀法也是若隐若现，但是罗昊在从“炼狱”回去之后，仔细想过夜魔的进攻路数，只要注意防御夜魔出刀的瞬间，夜魔的攻击并不是完全不能破解。

    可是智天使不同，尽管他的攻击手法跟夜魔有些相似，可是因为手术刀要比夜魔的招牌武器“夜魔”doh111隐藏型战术直刀更小巧，更加方便隐藏，所以智天使的刀法比起夜魔来说，要更加鬼魅无常。

    “你们既然能查到小丑的事情，那就也应该知道，暗月曾经派了五个人进入炼狱学习。”智天使将手术刀用拇指和食指夹住，瞥了眼罗昊说道。

    “你的刀法是夜魔教的？”罗昊问道。

    “bingo！”

    智天使对着罗昊打了一个响指，回答道：“回答正确，只不过我在夜魔原本的基础上做了改进。”

    “暗月一共派了五个人去炼狱学习，你是其中之一，还有四个是谁？”罗昊再次开口问道。

    “暗月”派了五个人进入“炼狱”学习，而目前却还不知道这五个人是谁，这无疑是潜藏在暗处的威胁，现在既然有了头绪，罗昊自然不会愿意就这么放过。

    “你觉得我会说？”智天使轻笑一声，说道：“想知道答案，先打赢我。”

    智天使话音刚落，身形一闪，便再次对着罗昊起进攻。而当智天使再次攻来的时候，他手中的那把手术刀再次消失了，直接用拳头挥向罗昊。

    然而当智天使的拳头逼近罗昊跟前的时候，他手中银芒一闪，那把手术刀再次出现在他的手指间，划向罗昊的脖子。

    妈的，果然是比夜魔更加棘手，这算是青出于蓝？！

    罗昊身体向后急退，而智天使手中的刀却是一刀快过一刀，把罗昊一步步逼得往后退，一直退到列车车顶的最前端。罗昊看了眼距离自己身后不足两米的铁轨桥断裂处，稳住身体，右手的龙牙军刀向前挥出，抵挡住他的手术刀后，抓住智天使进攻动作上片刻的间隙，挥起左拳轰向智天使的右肩，硬生生把他逼退回去。

    智天使跟罗昊拉开一段距离后，揉了揉被罗昊打得有些麻的右肩，挥手藏起右手的手术刀后，摆出一副标准的拳击姿势，双脚在车顶上有节奏的跳动着，说道：“interesting！”

    言罢，智天使的右脚在车顶上狠狠地一撑，挥起左拳就对着罗昊攻击而来。

    看着向自己挥来的拳头，罗昊双目一凝，右手呈爪，瞅准机会抓向智天使的拳头，打算借此一举控制住他，夺取攻击上的先机。

    可是当智天使拳头逼近自己的时候，罗昊的眼睛猛地瞪大，因为他看到智天使左拳的手指间，竟然夹着一把寒光闪闪的手术刀！