    “秦公子，敢问除了刚才那个方法，你还有其他的想法吗？”

    李世民这时候向秦牧问道。

    秦牧闻言耸了耸肩，“二公子，暂时只有这个办法能稳稳逼退高句丽大军。”

    “当真没有其他法子了？”

    李世民眉头紧蹙。

    “有倒是有，但却有些不切实际。”

    秦牧道。

    “快说，什么办法。”

    李世民却等不及了，现在不管是什么办法他都愿意尝试。

    “很简单，那就是将幽州的军队们训练成为不下于皇上玄甲军的存在，然后再派一名虎将坐镇幽州，如此才有可能抵挡住高句丽的入侵。”

    秦牧平静说道。

    将幽州的军队们训练成玄甲军一般的存在？

    听到这话，别说房玄龄等人眉头紧皱了，就连李世民都无奈的翻了个白眼，“众所周知，幽州边境的军队可谓是糜烂到了极点，可以说是大唐最为垃圾的军队也不为过了。”

    “也正是因为幽州军队的垃圾，所以才让突厥，高句丽等屡屡犯境。”

    想起此事李世民就觉得脑袋疼。

    明明他已经数次拨款下去让幽州大都督黄幽整顿军备，训练士兵，可根本就没有任何成效。

    黄幽每次都能找一大堆的理由来证明突厥和高句丽的军队有多厉害，说什么幽州的军队不是对手。

    李世民真的很想问问，难道我大唐儿郎就比别人差吗？

    若非看在黄幽衷心耿耿的份上，李世民早就要惩罚他了。

    “秦公子，你这个方法我看就算了吧，幽州那地方物资极为匮乏，百姓们连吃饱穿暖都是奢望，故而军士们也都瘦小孱弱，天生就比其他地方的军士们战力不足，再加上经常遭受高句丽等国的掠夺，他们就更是人人生畏，一见到高句丽的大军恐怕就要双腿发软了。”

    “哎，幽州边军就算了吧，别说是让他们成为玄甲军一样的存在，就是普通的边军也是奢望。”

    “秦公子，我看咱们还是想其他的办法吧。”

    房玄龄等人接连开口，竟是将幽州边军辩得一无是处。

    这倒是秦牧未曾想过的，微微错愕后道：“怎么你们当真觉得幽州边军如此不堪？我倒是不这么认为。”

    “哦？秦公子你有何高见？”

    李世民连忙问道。

    秦牧闻言当即道：“从你们口中我也了解了不少，幽州物资匮乏，百姓们吃不饱穿不暖，士兵也大多如此，所以你们觉得这些边军已经无药可救了，对吗？”

    “难道不是？”

    李世民反问一句。

    “当然不是！”

    秦牧沉声回道：“我就不相信，常年遭受高句丽等国压榨和掠夺的他们会毫无反抗之心，难道他们就不想日子变好吗？如果给他们一个希望，一个能够看到未来好日子的希望，我相信他们会变成世界上最英勇无畏的战士。”

    “这……”

    几人相视一眼，都沉默了下来。

    “秦公子，你这话说的太过虚无缥缈了吧。”

    李世民则是苦笑着开口。

    这么多年来，也不曾听闻幽州边军有什么出息。

    “他们之所以还没有成长为最强大的战士，是因为没有人引领他们，没有人给他们希望，没有人点燃他们心中的一团火罢了。”

    秦牧沉声开口。

    “好，就当你所说的是真的，那我想要问问秦公子，我大唐将领之中究竟又何人能够做到这一点呢？”

    李世民又问道，“程咬金？李靖？还是其他将军？”

    秦牧眼神微眯，程咬金他们能不能做到他不知道，但他知道，他自己能做到。

    不过让他现在好端端的跑去边关打仗，秦牧自然也不愿意。

    他现在只想搞钱，其他的事情并不关心。

    “无话可说了吗？”

    李世民见秦牧沉默还以为他没什么可说了，摇头道：“算了，这个方法也不可行，我看呐，还是隐忍不发暂时不管幽州，等都护府建成，国库充裕了再发兵。”

    “俺也这么觉得！”

    “俺也这么觉得！”

    房玄龄等人连忙附和起来，这也是他们的想法。

    既然管不了幽州，那就索性不管，倒要看看高句丽那群蛮子究竟能将幽州糟蹋成什么样。

    反正等将来打回去的时候必定连本带利的让他们偿还。

    秦牧并不认可李世民他们的方法，但也并不关他什么事情，所以也没有继续纠结下去。

    “那我回宫之后便让皇上下旨，封锁幽州边境的消息，让大都督黄幽顶住压力。”

    李世民做了决断。

    没办法，幽州本就是贫瘠之地，常年遭受其他国家的侵略，好在他们再哪块土地上也得不到什么。

    所以李世民其实并不是很心痛，反正想着早晚都能收回来的。

    这件事情一了，李世民心情终于好转不少，眼看着酒瓶见底便让秦牧再上两瓶酒。

    “二公子，喝酒是小，我之前拜托你向皇上求得称号如何了？”

    秦牧难得见李世民高兴，连忙开口说道。

    “小事一桩，皇上已经答应了，你可以用他的名讳卖酒，只要能够保证质量不掺假，便不会追究你。”

    李世民当即答应了下来。

    听到这话秦牧心中大喜。

    他的各种品牌酒都准备的差不多，就等着一波营销造势便能一举替代现如今的水酒。

    而现在打着李世民的旗号，不相信百姓们不买账。

    毕竟李世民多年来一直在经营自己仁君的称号，许多老百姓们都愿意冲着皇帝御酒的名号来买酒。

    一想到即将要颠覆整个大唐饮酒的习惯，秦牧心中还有点激动。

    酒足饭饱之后。

    李世民则返回了皇宫。

    近日来全是坏消息，今天好不容易在秦牧酒楼偷得浮生半日闲，回到皇宫都有些醉醺醺的，索性便靠在椅子上休息醒酒。

    但一个噩梦却不期而至。

    “父皇，你废了我的太子之位，我便效法你抢来一个皇位。”

    迷迷糊糊之中，李世民好像看见一道人影弯弓搭箭对准了自己，接着那道人影发出了怒吼声。

    这声音……

    是承乾！

    一瞬间，李世民惊醒了过来，脸色苍白，后背已经被冷汗彻底打湿。

    “刚才，那是梦吗？”

    李世民心有余悸，环顾四周，寂静异常。

    “咻……”

    就在此时，一道箭矢流光从外面激射而来……

