一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君知道叶凡不想理她，便连忙拨通家里的座机。

    电话很快被接了起来，里面传来依依奶声奶气的话语。

    “喂，你是谁呀？”

    “依依，是妈妈！”董玥君小声说道：“你爸爸呢？”

    “粑粑在睡觉，一直待在房间里没出来。”依依一喜，随即转忧：“麻麻，你和粑粑怎么啦，为什么他那么难过呀？”

    “唉，是妈妈误会你爸爸了。”董玥君想了想，低声道：“依依，你不要去打扰你爸爸，妈妈这就去找你们。”

    “好呀好呀。”依依大喜，“麻麻，你快来，我和诺诺还没吃饭呢！要不是诺诺的麻麻给我们带了蛋糕，我们到现在都在饿肚子哩！”

    “……”

    电话另外一头，董玥君如同被淋了一盆冷水，木讷无言，精神空幻。

    “麻麻，麻麻，你怎么不说话了？”依依听不到电话那头的动静，连忙高声问道。

    “没……没什么。”董玥君的脸色发白，目光涣散，仿佛没有意识的行尸走肉一般。

    “依依，妈妈累了，你乖乖在家。”

    说完，便挂断了电话。

    此时的董玥君，心扉彻寒。

    说通了，一切都说通了！

    诺诺的妈妈找上门来，那个陌生的女人，就是诺诺的亲生母亲！

    “叶凡没有跟我解释，是因为那个给他生儿子的女人回来了……而我让他失望，惹他生气，他巴不得跟我离婚……”

    董玥君紧紧抿着嘴唇，俏脸剧烈颤抖，掩面痛哭起来。

    依依放下电话，莫名其妙的和小诺诺对视一眼。

    “麻麻说什么？”诺诺手里抱着玩具，小声问道。

    “麻麻身体不舒服，让我们乖乖的。”依依歪着小脑袋，根本没意识到自己说漏了嘴。

    当初叶凡让她为诺诺的身份保密，她一直没向任何人说起过，就连董玥君也瞒住了。

    没想到，今天她一句无心的话，会让董玥君产生如此大的误会！

    这就是命！

    叶凡在房间里睡到了天黑才出来。

    依依和诺诺饿得哇哇叫，叶凡十分愧疚，连忙抱着两个孩子出门吃饭去。

    回家之后，叶凡先给两个孩子洗了澡，让他们自己在房间里看电视，自己则灌了两瓶酒，躺在床上发愣。

    他低估了董玥君在自己心里的分量，离婚对他来说，打击有点大了。

    第二天，李若昕一大早就过来了。

    她见叶凡依旧是那副闷闷不乐的样子，便主动带着依依和诺诺出去玩，让他一个人在家里静一静。

    叶凡百无聊赖，索性盘膝坐在沙发上，拿出潘雨烟给他的御气法门，催动内劲扩充经络。

    脑海中，“人、气、神”三字金文闪闪发光，虚无的内劲仿佛染上了一层金辉，所过之处的经脉变得异常坚韧。

    “嗯？”

    叶凡一惊，再度加大气劲容量，冲击着堵塞的小经脉。

    寻常武者御气游走大周天，体内新开拓的经脉多多少少会受到一些创伤，严重的甚至会遗留后患。

    可是叶凡发现，自己的气劲居然能无限制的冲刷经脉，贯通周天。

    从头到尾，第二条经脉开拓完毕，所用的时间居然还不到一个小时！

    虽然说武者最早拓散的经脉难度最小，会伴随着经脉的增多和气劲的强化，难度不断增加。

    可是，即便难度再小，第二天经脉也得花费几个月的时间。叶凡只用了一个小时，好似经脉天生就是通达的一般！

    “不对不对，想当初我只开第一条主经脉，也用了大半年时间。虽然主经脉比这条小经脉更难，但是再怎么说，也不可能这么短时间就打通！”

    叶凡皱起眉头，忽然想起自己的气劲跟平时好似不太一样。

    刚才并没有做到心无旁骛，打通经脉也是抱着试一试的心态，冷不丁的还真没注意。

    “再开一条试试看？”叶凡暗自琢磨。

    练气淬体，一共有十二条主经脉，通过穴位链接。

    除此之外，还有二十四条副经纵横衔贯。

    叶凡刚才打通的是副经，经线较短，也没认真感受打通经脉的过程。

    一般来说，主脉一通，必有副经可以拓展气劲运转。

    叶凡如今只开了一条主脉的副经，根据经线，链接主脉的副经有两条，分别通往心脏和肺脏。

    他打通的是心脏的副经，内血充沛，经线饱满，气劲没有什么阻碍，可能是因为这些原因，导致耗时短，难度小。

    或许下一条，就没有那么容易了。

    “我的气劲应该没有这么温和，说不定还真的是因为副经自身强劲的缘故！

    罢了，再试一试，这回得认认真真的感受！”

    叶凡调动气劲，在体内游走。

    原本无形的气劲，流露出一抹很难察觉的金色荧光。

    “嗯？”叶凡一愣，“刚才好像也出现了这种情况！”

    就在这个时候，房门铃声忽然响起。

    “叮咚……”

    叶凡吓出了一身冷汗。

    还好他的气劲只是在主脉里游走，还没有灌进副经里，否则被突然打断，经脉很容易被气劲反冲，严重损坏！

    “唉，以后一定得找到合适的机会，才能去尝试打通经脉！”

    叶凡收起气劲，起身走到门口，拉开房门。

    抬头一看，只见董玥君站在门外，在她身后，还有一个打扮得斯斯文文的眼镜青年。

    这个青年的年纪不大，二十六七岁模样，长得一表人才，个头也很高，身材挺拔有型，想必平时经常锻炼身体。

    “你怎么来了？”叶凡皱了皱眉眉头。

    “我找你有事，顺便过来看看依依他们有没有吃饭。”董玥君提了提手里的饭菜，面无表情的走了进去。

    “两个孩子吃过饭了，现在在房间里看电视。”叶凡对董玥君身后的青年点点头，请他进来坐。

    “那就好。”董玥君把饭菜搁在厨房饭桌上，来到沙发边坐下。

    叶凡给董玥君和斯文青年倒了一杯水，“你大晚上过来，有什么事？”

    “这位是我的大学同学，林轩毅！”董玥君硬邦邦的介绍到：“他开了几家律师事务所，自己也是一名律师。”

    “叶先生，你好。”斯文青年微笑着和叶凡握了握手。

    “律师？”

    叶凡一愣，心里暗道：难道董玥君叫了个律师来跟我分割财产？特么的，离婚证都领了，老子才不分呢！

    其实叶凡也没有什么能分的，他除了诺梵餐饮百分之九的股份，一辆凯迪拉克，就没有什么值钱的东西了。

    诺梵餐饮的股份，不是说分就分的，手续非常复杂。

    况且，李若昕那边还借了董玥君两百万元，她要是分叶凡的股份，还不如把这笔债务抵掉。

    至于市区的三套房子，都是在叶凡爸妈的名下，董玥君想拿就拿不走。

    “林先生，董玥君委托了你什么事情吗？”叶凡沉声问道。

    “没有，我只是陪她来找你谈谈的。”林轩毅摆摆手。

    叶凡被这两个人弄懵了。

    董玥君目光一直汇聚在手中的水杯上，没有看叶凡一眼。

    三个人就这么干耗着，坐了足足五分钟，董玥君才开口说道：“叶凡，你的生活要改变了，有没有想过依依怎么办？”

    “依依？”叶凡心头猛地一揪，“你是在打依依的主意？”

    “不错！”董玥君眼睛一眯，沉声说道：“我知道小诺诺的妈妈的事情了，她上午是不是来过了？”

    “是……来过了。你怎么知道的？”叶凡大惊。

    董玥君居然知道林婉清的事情，特么的，谁告的密？！

    “我觉得，在这种情况下，依依还是跟我生活更好一些！”

    董玥君把话说开，“叶凡，不管你承认不承认，她的出现会给依依造成多大的困扰。依依才这么小，我不希望她会受到伤害！”

    叶凡眉关紧缩。

    的确，如果董玥君都知道了小诺诺和林婉清的事情，那么其他人肯定也会知道。

    要是从此被李家的人盯上了，依依的处境将会无比危险。

    可是，董玥君连自己都照顾不清楚，怎么可能带好依依？再说了，李家若真想让叶凡投鼠忌器，依依跟在董玥君身边反而不安全！

    “不可能，依依只有跟我生活在一起，才是最好的。”叶凡摇摇头，坚定的说道：“她跟着你，绝对不会幸福！”

    “叶凡，你不能这么自私！”董玥君脸色涨红，咬牙怒喝。

    “依依需要的不仅仅是父亲，母亲的关爱也很重要！她跟着你，将来的生活扑朔迷离，你没办法保证时时刻刻看着她！

    如果在这个时候，她被人伤害了怎么办，受到虐待了怎么办？你能帮得了她吗，你又会站在哪一边？”

    “我当然是站在依依这一边，不管是谁，我都不会允许他伤害依依一根毫毛！”叶凡硬声回道。

    董玥君深深的看着叶凡，发出一阵不屑的鼻息：“我才不信！叶凡，你不是那种人。这一碗水你若是端得平，我就不会跟你离婚了！”

    “你跟我离婚，是你一意孤行，听不进任何解释。董玥君，我们俩离就离了，但是你想把依依作为筹码，我是不会答应的！”

    叶凡眼睛微微眯起，沉声说道：“这件事情没得谈，请你和这位林先生离开，我家不欢迎你们！”

    “既然如此，我们就法庭上见吧！”

    董玥君很清楚叶凡的性格，索性不多说，拿起包包离开叶凡的家。

    林轩毅摇头苦笑，淡声说道：“叶先生，我觉得你还是考虑一下。毕竟，孩子在和谐、稳定的环境中，才能得到健康的成长。”