 秘境之中，静的出奇，唯有秦逸尘和老者四目相对，后者脸色精彩无比，良久过后，才是化作一声长叹……“此事，的确唯有师祖大人之法令，才可还你一个公道。”

话虽如此，但老者仍然为秦逸尘的遭遇感到愤慨：“哼，当年那姑苏逸还曾来我宗拜会过老夫，此子也算得上一方丹道栋梁俊秀，谁成想，如今行事竟如此歹毒无耻！”

怒斥过后，老者又感到些许惋惜：“逸尘小子，你若是生在我们这片星域，该有多好？”

老者说的是实话，若是在天罡星域，也有类似仙宗盛典的舞台，而秦逸尘若是在此展露，那如今的命运，或许会截然不同。

然而如今，感慨造化弄人也罢，愤恨世道不公也好，却都无法改变什么，秦逸尘呡了呡唇，也不想沉浸于自我欺骗的幻想中。

“多谢前辈好意，只是烦请前辈指点一二，怎样才能得到师祖大人的认可？”

“这……”老者捋着精神力凝聚的胡须，说实话，这个问题，他也是懵懂茫然，但可以肯定的是，师祖大人，对眼前这青年的一举一动，肯定是都能看到的。

师祖大人此刻，很可能就在看着，甚至，已经知道了此子的遭遇！而且，老者自认，自己在这片秘境之中，还是有几分地位的，能通过自己的考验，至少不会让师祖大人嫌弃到不屑审视。

何况，秦逸尘的表现，可不单单只是能通过考验而已。

“其中机缘，老夫也不甚知晓……”沉吟片刻后，才见老者道：“不过，你既通过了老夫的考验，那老夫就该履行承诺，送你一场机缘。”

这前任副殿主的机缘，纵是上官绫见状都是美眸一亮，泛起几抹艳羡，然而秦逸尘却是并未表现的太过欣喜。

甚至他还略感担心道：“前辈，您将机缘传给晚辈，您不会就此……消失了吧？”

哪知老者闻言，却是哈哈一笑：“你这小子，反倒闲着担心起老夫来了，放心吧，老夫虽已不在世，不过，却已与这秘境融为一体，只要我宗秘境不灭，老夫的意志，便能传蜒不衰……”话音落毕，还不待秦逸尘有所反应，便见老者眸光一振，这道化身的指尖，赫然点在前者眉心之上！“嗡！”

只见老者的化身，化作道道精神力，灌入秦逸尘眉心，而这过程，却是令前者感到识海澎湃！尽管这只是一缕化身，但其中蕴藏的精神力，却是极其雄浑！而老者的浑身，却是渐渐化为光华涌入，仅仅片刻间，便只剩那道扬着笑容的慈祥脸庞……“小子，好好修行吧！老夫相信，不管今后如何，迟早有一天，你能拥有那一人踏破神霄宗门的实力！”

秦逸尘紧紧握拳，直至那看似严厉古板，实则慈祥友善的苍老面容化为光华，秘境内，才响起前者的一阵嘶哑颤声。

“晚辈，谢借前辈吉言！”

“轰！”

只见秦逸尘精神力尊体归窍，星眸睁开的刹那，那凌厉之精芒，令得上官绫都是不禁美眸一颤。

半步地境！“不愧是师叔祖的传承，这礼物，分量还真是不轻……”此刻的秦逸尘，足以算作踏入地境！而且，上官绫毫不怀疑，凭前者身家的奇珍仙药，再加上秘境的雄浑精神力相助，突破，恐怕只是水到渠成，何况前者，本就有迈过这道桎梏的实力！“恭喜逸尘丹师了。”

听到此话，秦逸尘叹了口气，最终还是撑起抹轻笑：“是我该多谢贵宗传承才是。”

“逸尘丹师，你现在不妨就在此突破如何？”

上官绫建议道，尽管人境和地境至强者丹师，在师祖大人眼里，几乎没多少区别，但多一分实力，便多一分得到认可的机会。

秦逸尘颔首，干脆就保持着先前的盘膝而坐，然而正当他准备闭眸凝聚识海时，却没有想到，身后，竟突然出现了一道光幕！“嗡……”光幕之中，充斥着强烈的吸力，似乎是主宰这片天地的力量，不容抗衡！“逸尘丹师！”

上官绫惊呼间，秦逸尘只来得及下意识的起身，却还是稍慢一步，霎时间，整个人，便被吸入光幕之中！只是秦逸尘最后扭头间，只感觉一股无边无尽的黑暗，将自己吞噬入深渊！“逸尘丹师……”这突如其来的变故，让得上官绫怔愣原地，只能望着那光幕消失。

而就在其发愣间，却见周围的精神力一阵涌动，化作先前老者的模样，只不过比之先前更为虚无。

但是此刻，老者的神情，却是无比凝重。

“师祖大人，竟然决定试试这小子了……”上官绫闻言娇躯一颤，抬头间，却是恍然想到，对啊，能够随意支配秘境的，除却师祖大人还能有谁？

“这么说来，逸尘丹师，是有机会如愿以偿的！？”

老者神情凝重，沉思片刻后，才是勉强颔首道：“起码，算是迈出第一步了，至于能否讨得一个公道，那就要他自己的造化了。”

上官绫闻言，俏脸上的惊骇这才散去，取而代之的是发自内心为秦逸尘高兴。

只不过，好似想到什么一般，令上官绫的欣喜瞬间消散，婉音都带着几分惊颤：“师叔祖，刚才那道光幕，就是师祖大人考验的话……”上官绫似乎回忆起什么可怕的事情，因为那道光幕，不同于秘境的光耀绚烂，而是，无尽的漆黑！她仅仅是回忆那白驹过隙间的一瞥，便感到自灵魂深处，涌现出深深的绝望！而老者飘于半空，望着光幕消失的方向，最终颔首：“嗯……你没有看错，那便是师祖大人的考验。”

只是，令老者都暗感惊骇的是，那光幕之后的可怕，连他都未曾经历和听闻过。

对此，就连老者也只得认为，是秦逸尘所求之事太过重大，所以，考验更为艰难！只是上官绫却忍不住颤抖，她仅仅是惊鸿一瞥，心中恐惧的念头，便是挥之不去，更不用说被拽入光幕之中的秦逸尘所要面临的考验有多么可怕…… 