    怎么办怎么办怎么办。

    榊原铃现在小脑瓜里一直回响这三个字，不知不觉她变得比身旁的甜乃还要紧张，坐立不安。

    工作尽力完成是必须的，可是啊，可是这个工作啊...啊啊啊啊啊！

    榊原铃脑袋快要烧掉了，都怪那个榊原乐，那个臭老哥！

    等会要在他的面前，一脸娇柔地喊出“哥哥，最喜欢你了的台词。”

    不行，真的不行！！

    而且，他居然...居然还在后面对自己笑！

    可恶，一定是在嘲笑自己，这有什么好笑的啊！！

    榊原铃快绝望了，直接放弃了思考。

    “铃酱......”

    甜乃酱看见身旁脑袋仿佛宕机的铃酱，不断关心地询问她怎么了。

    动画总监督：“动画A段，可以开始了。”

    松冈桑和久野武司，这场录音中唯二的男性声优，作为业界前辈的他们，走到了麦克风前。

    “IM事务所，松冈祯野（久野武司），准备开始配音。”

    透明玻璃后的音响监督和动画总监督看向了他们。

    松冈祯野单手握住台本，稍微换了换气。

    动画分镜开始播放，一出场便是一道毁天灭地的剑术斩击，男主角奋力迎上，却不幸被对手打飞。

    “呵（ke）...”少年咬牙，声响清亮，又带有不甘。

    松冈祯野这段戏配得完全契合男主角心境。

    “帝国的最终兵器，就只有这点程度吗？”对手戏的久野武司声音冷傲，仿佛他就是那动画之中，背挡耀阳，手持利刃，傲视下方少年之人。

    “德拉，让开，这根本不关你的事，不要阻挠我。”松冈祯野的声音像是沁着血，充满了坚韧与顽强。

    与此同时，动画分镜里的男主撑着利刃，站了起来。

    久野武司看向画面中德拉的身影，声音随着他桀骜不驯的动作，剑圣气质自然而然地散发出来：“哼，第六代的勇者，即便是沐浴过龙鳞之血也不过——”

    “德拉——！滚开！！！”原本虚弱的声音突然转变，一瞬之间咆哮而出，这份带着热血振奋人心的嘶吼，甚至让录音室后面有些声优们没反应过来，被吓了个激灵。

    这种程度的配音，让人心情愉悦。

    老牌声优的实力，毋庸置疑。

    原作者泽一郎直接两眼放光，两位声优的配音，真的是完美到他的心坎里去了。

    音响监督筱田饭与总监督角田辰徳交接了一下目光，都认为完全没有问题。

    动画版中的男主力拉刀光，二话不说，大步流星，直向着帝国剑圣德拉砍去。

    “啊！！！！”

    “跳梁小丑。”久野武司配音的德拉面不改色，手持兵刃，沉着自如。

    动画简版分镜中杂乱的线条交错横飞。

    只能依稀看出来两人在这短短的对峙之间力拼数十招之久。

    榊原乐在调音室里自然也能看到声优们所看到的画面。

    目前动画还只有分镜，线条简约到人物大致只有轮廓。

    能在这种情况下，将人物表情和动作搭配的声音配合到淋漓尽致，场外人听得也能热血澎湃，他只能说——声优都是怪物。

    剧情继续，声音每录一小段，音响监督都要回放好几遍，然后再和总监督商讨决定是否采用。

    显然，两位老声优的实力超乎寻常。

    音响监督做着检查，向原作者再次确认是否可行。

    “其实，还可以再改进一下。”

    不过啊，即便是松冈和久野两位顶级声优发挥完美，原作者也依旧提出了一些意见。

    比如剑圣德拉对男主的感情，两人是师徒，如今却反目成仇.....所以是极其复杂的心境，他内心深处想要使其成长，却又不得不面对男主，装出反派的语气。

    这种感觉很难具体描述出是什么。

    就只能靠着声优们去体会了。

    在总监督将原作者的原话告知两位声优后，他们交流十分钟，认真揣摩了一下这段剑圣德拉的情感，并做出了修改。

    十分钟后，他们向总监督提出试音，将刚才配的那段尝试了两遍，测试了两遍，又重新正式录制了两遍。

    直到投资方，原作者全部满意点头，这才通过了A段配音。

    这也太严厉了吧。

    榊原乐在后面看得直冒冷汗，这A段几句话来来去去，花费了足足一个小时。

    期间不管是录音室还是调音室，都安静到吓人。

    声优果然不是这么好当的。

    吉原菜绪坐在他的身旁，露出小虎牙的笑，向他咬耳朵说道：“接下来是C段哦，铃酱的表演。”

    “不是B段吗？”榊原乐回过头。

    “不是啦，动画配音又不是按照顺序进行的，声优临时有事，先录后几集也是可以的。”

    “原来是这样。”

    榊原乐点点头，视线重新看向了录音室里，端坐在角落里的榊原铃。

    她随着动画总监督的呼唤，跟五位女主角担当的声优，一同站了起来。

    B段剧情铺垫了一些文戏，大致就是二公主和各个女主角之间的交流，并随着她们一起出战。

    可没想到，中了埋伏，这是敌人魔族的阴谋！魔主狂笑，天空突然黯淡，一只无匹手臂贯穿天际，降下了天魔领域。

    仅仅只有一瞬之间，帝国军队便折损九成实力，战场形式逆转，顷刻血流成河。

    榊原乐看到阿铃工作得相当认真，她手握台本，声音像是变了一个人，二公主那份回头的震惊，看见士兵们损伤殆尽瞳孔张大瞬间发出的不忍哽塞，都被她有所体现。

    “很好。”

    总监督角田辰徳听得是连连点头，在心里暗自评价道。

    他的手指不断弹动着笔头，心想这位新人第一次担当女主角，一路下来表现得都相当不错啊。

    投资方，原作者，音响监督，都没有说什么，算是认可这段配音。

    榊原铃的经纪人新村志握紧拳头。

    按照这个节奏继续发展下去，他负责的榊原铃很有机会成为当红声优。

    而且她才十五岁，从某种意义上来说，也称得上是天才声优了。

    吉原菜绪在榊原乐的身旁，更开心地笑道：“怎么样，铃酱其实很有实力吧？”

    “看出来了。”榊原乐认真回答。

    “她在家里是怎么样的？”

    “一般都是把自己关在屋子里练习。”

    “哦？那倒是格外的努力啊！在事务所的时候，我也经常看见她私下偷偷练习，还经常向我和亚弥子请教呢。”

    “她说这是她的梦想。”

    “梦想啊，好多人都有这个梦想，可为之切实付出努力的很少，像铃酱这样又努力又出色的，就更少了。”

    ......

    剧情继续。

    经历了一系列旷日持久的战斗，斩灭了数位魔将，伫立于敌人尸体之上的二公主的脸上已经满是血痕，尽显疲态。

    血雨裹着雷电从苍穹落下，霹雳四起，大地满目疮痍。

    四周的战场，是敌人的尸体，是士兵的尸体，也有她平日里放下骄傲认识到的友人的尸体。

    凄凉，萧瑟...铠甲武器断裂到数不胜数，敌人与友人血液的交汇，顺着雨水沁入黄色的土地。

    其余四位女主角在交战中尽数失踪。

    原本收拢在身旁的数十名帝国最强卫兵，也全部战死，目前此处战场仅剩二公主一人...

    二公主手中的神器已然杀得黯淡无光，她的铠甲碎裂，短裙染血，可她的眼前，一块广袤无垠的土地上，仍然有着数以万记的敌人，它们是天魔，不死的魔族。

    即便杀得双手发麻，身体发酸，可敌人，仍旧一次又一次的爬起，一次又一次的冲击。

    二公主寂寥的目光在风雨雷电中极目远眺，她面对着如黑海一般源源不断，一波接着一波，从通天魔臂上落下的天魔。

    “使命...”

    她喃喃念了一声，美丽的脸蛋凄凉地笑了笑，随后重新紧握神兵，表情重新变得坚毅顽强，准备再度迎劫而上。

    这段剧情，让全场的工作人员都进入了状态，并为榊原铃的表现在心中默默鼓掌。

    又是一小段剧情结束，制作组出奇地一直认为，这段无需修正，趁着声优表现良好，加快进度。

    战斗持续了三天三夜，风雨依旧，二公主的神器破碎，披头散发，拄着剑半跪在剑痕交错的大地上。

    她，已经精疲力尽了。

    而她的周围，仍是将四周堵得水泄不通的天魔们，它们正忌惮地看着她，并嘶吼着獠牙，缓缓靠近。

    二公主喘着气，低头看了眼自己脖子上挂着的项链，闭上眼，回忆起当时收到这个礼物时的画面，心中不停默念着一个人的名字。

    冰冷的暴雨淌过二公主洗不尽的血红发丝，她摇摇欲坠地拄着破碎神器站了起来，面对无尽天魔，做好了带上一切赴死的准备。

    她嘴角带笑，心中仍有遗憾：

    “终究...还是没能说明白么...”榊原铃认真地配出了这句满是人物落场时的凄凉。

    这时，一道破天的刀光自通天魔臂后方出现，直将那硕大的鬼手纵向切断！

    一半光明，一般血暗，天地变色！

    连乌云风雨都被头上逸散而出的力量断成了两半天！

    二公主霍然抬头，疲惫的眼瞳里充满了不可思议，她震惊于这是谁的力量，竟宛若神明。

    “来了！来了！”就在大家都沉浸于动画剧情的时候，吉原菜绪的小虎牙露了出来，心中不断期待着下面的场景。

    随着感情的渲染，气氛的渲染，手握项链的二公主将上方之人认了出来。

    同时，录音室里的榊原铃也一下子变得难堪了起来，她抬头望着动画分镜里的那个凌空飞行的人物，极其艰难地从嘴里蹦出了一个声音：

    “欧、欧尼酱。”

    不对劲，语气不对劲。

    原本还觉得非常舒畅的动画总监督听见这句直接皱起了眉，他与音响监督交接了下目光，对方直接摇了摇头，也示意这句不行。

    战斗到最后一刻，出现了一个救世之人，应该是充满了憧憬和希望才对。

    总监督角田辰徳按下红色按钮，朝录音室里的榊原铃说道：

    “榊原小姐，请先停止一下。”

