    “你敢打老子？”

    刘经理的脸上，被王有龙打起了五个手指印，那脸上立刻的肿了起来。

    他摸着自己的，长满横肉的脸，掏出了自己的电话，对着电话里的人告起了黑状来：“爷爷，你快些过来，有人在药材公司的门市里大闹，还打了我几个响亮的耳光。”

    “谁敢打老子的宝贝孙子？”

    电话那头，传来了一个说话苍老，而又声如洪钟的老人的声音来。

    紧接着，电话那边，传来了一阵盲音。

    这时，从公司的二楼的走廊上，突然间的现出一个老人的头来，当他看到楼下的一切之后，火冒三丈，大为光火，蹭蹭蹭的从楼上跑了下来，对着自己的宝贝孙子大声的问了起来：“刘宝，谁打你了，你给爷爷说，爷爷锤死他。”

    “就是这个长的傻里傻气的沙漠烂贼，你看他那傻里傻气的逼叼样，还想来咱家买药材，这些药材，是他能买的起的吗，简直是自不量力。”

    刘宝一边摸着自己的挨了打的脸，一边对着十分心疼自己的爷爷说道。

    听完刘宝的诉说，刘宝的爷爷来到了王有龙的前面，对着这位外表看来傻里傻气，骨子里都透着一股英气的年轻人说道：“年轻人，我看你眉宇间正气袭人，外表虽傻，但是整个人看上去，却给人一种气度不凡的精神而来，我想你一定是隐藏在乡野田间的世外高人，要不然怎么能连锤我的保安，让我的保安，在短短的几分钟之内，而全部的被打得趴了下去？”

    王有龙听完，淡淡的一笑，用手指将那指甲缝里，残留的泥沙给抠了出来，揉成一团泥球，嗖地一声弹了出去，正好弹在那水晶灯吊顶上，只看到那水晶灯的吊顶铁链，啪的一声断裂开来，从那天花板上妥妥地掉在了地上，砸了过稀巴烂。

    刘宝的爷爷，刘顺风脸色微微一变，有些的惊讶，对着王有龙问道：“如果我没有猜错的话，你的这些神功，应该出自昆仑山紫真道人的门下。”

    王有龙轻描淡写的说道：“既然你知道我师承紫真道人门下，为何还不以礼相待？”

    刘顺风一听，果然不出自己的所料，突然间的噗通一声的跪了下来，对着面前这位样子长得十分傻气的男人说道：“你是否就是那江湖上传言已经失踪多年的王……”

    “既然你知道，那后面的事情，你还是不提为好，我的苦衷，料想你师父也曾告诉于你。”

    刘顺风心领神会，没有再把那后面的话，继续的说下去。

    刘宝一看这阵势，有些不可思议的问爷爷：“这人到底是何方的财神爷，现在你也给他磕头作揖起来？”

    “刘宝，你不该问的，就不要问，这是我和这个年轻人的事，来人哪，给这两位客人上座和上药茶。”

    在刘顺风的安排下，那些长相甜美，身材高挑的少妇们，不再斜眼看人，急忙的帮着王有龙他们二人安排了好座位，并帮他们端上来了滋养补体的人参茶。

    等到一切准备妥当之后，刘顺风摸了摸自己的花白胡子，笑着对王有龙说道：“师叔，不知道今天你都要些什么药材？”

    “我呢，在大山深处的响水村，承包了五千亩的荒山野岭，准备种植名贵的中药材，不知道你们这里都有哪些名贵药材可以提供给我？”

    王有龙打开那装满参茶的茶杯盖，用嘴吹了吹，开始慢慢的品尝起这滋补养身的参茶来。

    “我这里都是我亲自培育出来的名贵中药，总共有三千多种，全是名贵药材，就目前来说，最具有市场价值和导向的，当属人参，当归，白术，牛大力，灵芝，西藏红花，半夏，金钱，垂盆草等，如果你要，我立刻派人给你备货装车去。”

    刘顺风一边同王有龙说话，一边的对着刘宝大声的说道：“刘宝，马上去给师叔祖备好上等的中药材，用卡车装好……”

    “我不干，刚才他打了我，这笔帐，还有这里打了保安的损失，你得让他全部的赔了回来。”

    “刘宝，你这是拿我的话当耳边风不成，居然敢公开的给爷爷对着干，你这是想反脚拽天，不把爷爷放在眼里了吗？”

    “爷爷，孙子不干，孙子这就帮师叔祖装车去。”

    刘宝带着他的那些美女，去门市部帮王有龙装药材去了。

    “老卢，你给外面的镖哥们打电话，让他们把钱送进来。”

    “是，我这就开始打电话。”

    老卢掏出电话，开始打了起来。

    “你这是干什么，师叔，这不明摆着看不起我刘顺风了吗，这区区几百万的药材钱，对于我刘顺风来说，只不过是都市的毛毛雨罢了，有什么大不了的，不就是区区的几百万药材钱而已吗？”

    “桥归桥，路归路，你也养着这么多的员工，他们要吃饭，要穿衣，睁开眼都是钱，你的心意我领了，但是这钱必须给。”

    王有龙对着面前坐着的师住刘顺风说道。

    一杯参茶下肚，王有龙觉得自己的体内，有一股无形的力量，正在体内迅速的生成，精力也开始变得十分的旺盛起来。

    “你这些参茶的发源地，都是来自昆仑山脚下吧，人一喝完觉得神轻气爽，精力充沛。”

    王有龙对着刘顺风细心的问了起来。

    “不错，我这里所有的药材发源地都来自昆仑的山脚下，只要拉回去种植，与其它一般药材相比，那就是一个在天上，一个在地下。”

    对于昆仑山的神药，王有龙是知道的，因为早些年，王有龙曾经在昆仑山下，与师父一起种植过药材。

    只是，如今事过境迁，自己兜兜转转的，阴差阳错的跑到了响水村。

    “老板，这些钱都带过来了。”

    几个身材魁梧，相貌仪表堂堂的，体格强健的保镖，提着钱袋子从公司的门外，大步流星的走了进来，并把钱财放到了王有龙的面前。

    王有龙解开钱袋子，把钱袋子里的钱，全部的倒了出来，堆在了那大理石的茶几上。

    等几个保镖把钱整理出来，告诉王有龙钱币的数量之后，王有龙把这堆摆放整齐，花花绿绿的人民币，推到了刘顺风的面前，对着刘顺风说道：“师侄，这是人民币三百万，我也只有那么多了，如不够，那就暂时欠些钱，等以后药材卖了之后，我再把钱给你……”

    “师叔，我都说了，区区几百万，对我刘氏药业公司来说，那就是九牛一毛，不值一提的事，你又何必给我较真。”

    “来呀，张秘书，找几个美女，把这些钱装回袋子里，另外再从保险柜中，拿出一些钱来，一起装上。”

    “这怎么是好，白送一车药材不说，还要倒贴黄瓜二条，你这礼当师叔的可收受不起呀。”

    刘顺风双手一抱挙，对着王有龙说道：“师父交待过，师叔如今有困难，让我找到你之后，无论如何也要帮你重振雄风，让你再次的雄起来。”

    “好，既然师侄慷慨解囊，大方相助，我王有龙那就恭敬不如从命。”

    “老爷，这些钱已经准备好了，是我们帮他们送出去，还是让这些保镖拿回去？”

    “我们拿走吧，这时候已经不早了，响水村的工人们说不定还在望着我们回去呢。”

    说话的时候，一个电话打了进来，王有龙从包里拿出来一看，是村长打来的，连忙的接了起来，对着电话里大声的问道：“村长，什么事情给我打电话？”

    ”你们现在在哪里，村里因为分红的事吵起来了，他们吵得凶的很，说这山卖了之后，钱一分完，几下就用完了，要闹着让你给安排点活来干。

    “妈的，怎么那么多的B事，走，咱们立刻的回村去。”

    “刘顺风，我得马上赶回去，这荒山野岭的事情，估计还没有完。”

    “好，既然师叔有声情，那我们改日再聊，把这些钱都带上，说不定这些钱可以助你一臂之力。”

    他们几人，迅速的从刘氏药材公司口，提着帆布袋子走了出来，朝着大奔车里走过去，钻进了豪华的大奔车里。

    “王总，你的辈份还挺大，居然是这个老头的师叔。”

    老卢在车内，对着正在生闷气的王有龙说道。

    王有龙对着老卢说道：“那是我小时候，在昆仑山学艺之时，师兄收的徒弟，因为这徒弟年纪大，但是辈份所管，也是没有办法的事情。”

    “肯定的嘛，我们华夏乃礼仪之邦，尊师重道，这是天经地义的事情……”

    “车子到哪里了，还有多久才到咱们的响水村？”

    王有龙一边的抬头看表，一边的问着开平的司机。

    “快到了，已经到达了响水村的村口了。”

    司机一边的开车，一边的对着焦急万分的王有龙说道。

    “后面的货车，跟上来没有，司机？”

    司机看了看后视镜，对着王有龙说道：“王老板，放心吧，那货车已经紧跟着上来了。”

    “快点，把速度飙起来，不能因为了那山的万了，让村长骑虎难下，搞得里外不是人。”

    司机一踩油门，那豪华的大奔如离弦之箭一样，朝着响水村冲了出去……

    “到了，到了，那姓王的小子回来了。”

    看到王有龙他们的小车和紧跟而来的贷车，嘎地一声，停在了响水村的村要办公室门前，正在吵闹不休时村民们，呼啦一声的，朝着王有龙这边迅速的跑了过来，对着王有龙大声的吼了起来：“妈的，一个人分几万块钱，能干啥，这几万块钱一用完，我们吃锤子……”

    面对村民们的无理取闹和不断围攻，几个保镙把王有龙给团团的围了起来，迅速的组成了一道人墙来。

    站在里面的王有龙，对着把自己围得水泄不通的村民，大声的说道：“乡亲们，咱们有话好商量，能用钱解决的事情，我王有龙用钱来解决，你们现在把我围在这里，也不利于问题的解决，只会把问题越闹越大……”

    “不能便宜这买山的王有龙，咱们祖祖辈辈都生活在这大山里，靠山吃山，靠水吃水，如今这大山，大河，一溜烟的功夫，全部进了王有龙的那里，他这是要当地主，要做第二个黄世仁，以后我们就是白毛女，就是杨白劳……”

    张淑惠在人群中，指手划脚，情绪激动，大声的对着在场的群众说了起来。

    “让王有龙解决问题，我们不当白毛女，不做杨白劳………”

