    佟伶一下子呆住了，怔怔的望着刘影，口中低声呢喃：“学姐……”

    “别愣着了，赶紧收拾，要不然时间来不及了。”

    刘影随口说了一句，直接开始帮佟伶打包。

    刚刚，看到佟伶悲伤的样子，刘影想了很多，也觉得很心酸。

    准确的说，作为一个旁观者，她很清楚，无论是周扬还是佟伶，都因为这一段感情，而生活在痛苦之中。

    她忽然觉得，可能分开一段时间，对两个人而言，也未必是一件坏事儿。

    至少，可以让佟伶有更多的时间能够想清楚自己心中究竟想要的是什么。

    也能让周扬获得难得的喘息时间。

    虽然……

    周扬的时间已经不多了。

    可是不管怎么说，周扬还有一百天左右的时间。

    而且，按照之前秦寿的说法，如果周扬的情绪稳定，这个时间还有很大的可能性延长。

    就算不能延长，这也是周扬想要的。

    既然，这一段感情注定成为悲剧，她决定，尊重周扬的选择。

    毕竟，如果周扬改变心意，他也可以回来找佟伶。

    她现在需要做的，就是开始执行周扬的遗愿，陪在佟伶的身边。

    等到最后的噩耗传来之后，将所有的一切，全都告诉佟伶。

    她现在也不知道，当最后的谜底揭开之后，佟伶会做出什么的应对。

    “伶儿。”

    短暂的沉默之后，刘影开口，轻声说道：“回魔都可以，但是这一次的事情，暂时不要公开。”

    “不管怎么说，你现在的身份不一样。”

    “贸然开口，很有可能影响很多很多人。”

    佟伶怔了一下，低下头，点了点头。

    她的心里也清楚。

    自己是易增资产的代言人，这时候如果公开离开，对于桓太的打击，将士毁灭性的。

    她是决定离开，但是她的心里对周扬并没有恨意，没有必要一下子把事情做的那么绝。

    终归，她还是爱着周扬。

    只是因为周扬的不断欺骗，让她实在没有办法再去经营这一段感情，只能在不得已的情况下放弃。

    事实上。

    之前在濠镜澳码头的游艇上挂断了电话之后，佟伶一直在等待周扬的回复。

    无论是一个电话，还是一条信息，都有可能改变她的主意。

    然而……

    什么都没有。

    一直等到她们回到了港城，周扬还是没有任何的消息传来。

    这样冷处理的方式，令佟伶完全找不到一点留下来的理由。

    她甚至想到，可能周扬就是故意的吧。

    毕竟，她之前给周扬发消息，告诉她自己去了濠镜澳。

    甚至，在永乐皇宫玩儿的时候，她也给周扬发了消息，还对他说不用担心，自己晚一点就会回港城。

    可是，怎么样呢？

    周扬出现在了永乐皇宫，然后……跑了。

    然后自己给他打电话，他还不承认自己在濠镜澳。

    就连佟俐都证实了他在濠镜澳，他还是不承认。

    这让佟伶完全搞不清楚，周扬究竟在做什么，究竟想要做什么。

    自己那么担心他，他却还是这样……

    然而……

    无论是佟伶还是刘影，都不知道。

    周扬并没有看过手机，他只知道佟伶在濠镜澳，并不知道佟伶在永乐皇宫。

    不然的话，他一定会忍住，不让自己去。

    可惜，这个世界没有如果。

    周扬去了，然后跑了。

    然后，在花坛后晕倒。

    一直等到佟伶、刘影、雷绮梦等人走了很久，才终于有人发现他瘫倒在花坛后，脸色难看，瑟瑟发抖……

    ……

    夜深人静。

    即便是白天的时候一场繁忙的深城机场，在深夜，也变得冷清了许多。

    佟伶和刘影，就在深城机场。

    办完了登机手续，在候机厅，等待着登机，等待着飞往魔都。

    两个人，都有些心事重重，默默的坐在椅子上，谁也没有先说话。

    沉默良久，刘影忍不住开口：“你等我一下，我去洗手间。”

    洗手间，只是一个借口而已。

    刚刚离开佟伶，刘影就忍不住再次掏出手机，发信息，打电话，告诉周扬她和佟伶即将离开的消息。

    她也说不清楚自己这么做的目的是什么。

    可能是想要让周扬开口挽留佟伶。

    也可能，只是觉得大家相识一场，总要有头有尾。

    更何况，她这一次离开，也不知道以后究竟会发生什么，还有没有机会再见一面。

    没有任何意外。

    等了很长时间，刘影依旧没有等到周扬的回复。

    刘影长叹了一口气，有些失望的摇了摇头，离开洗手间，回到佟伶的身边坐下。

    佟伶的心情，也很低落。

    刚刚在刘影不在的时候，她几次查看自己的手机，想要看到周扬的消息。

    可惜，还是没有。

    过了一会儿。

    机场的广播，提醒他们，还有十五分钟，飞往魔都的航班就要开始登机。

    也就在这时，刘影的手机，忽然发出一阵电话铃声。

    无论是刘影还是佟伶，全都是一激灵。

    佟伶下意识的望向刘影的手机屏幕，希望自己能够看到周扬的号码，出现在那个屏幕上。

    很遗憾，屏幕上，是一个陌生的号码。而且，一长串的数字，看起来很像是网络骚扰电话。

    刘影犹豫了一下，还是挂断了电话。

    现在这个阶段，她最不需要的，就是这种骚扰电话。

    可是挂断了电话之后，对方又一次的打了过来。

    不断响起的电话铃声，让刘影的心情更加烦躁。

    终于，她还是忍不住按下接听键，怒道：“你有完没完……”

    “影姐？”电话里，传出一个有些熟悉的女声。

    刘影怔了一下，下意识的问道：“绮梦？”

    “嗯，嗯。”雷绮梦答应一声，急道：“影姐，你们在哪，我找到那个周扬了。”

    找到了？

    刘影不由得一呆，下意识的转头望了佟伶一眼。

    两个人，坐的很近。

    佟伶可以清楚的听到刘影的电话里传出的声音。

    不过。

    当刘影转头看她，佟伶只是一下子转过头，表现出好像很不在意的模样。

    刘影犹豫了一下，试着问道：“他在哪？”

    “山顶医院。”雷绮梦非常干脆，没有任何隐瞒：“我打听过了，他是在永乐皇宫的外面晕倒，然后被人送去了山顶医院。我正去山顶医院的路上，你们快点过来。我们一起，狠狠的教训这个渣男！”

