    狄成等人的冲击给战场制造了极大的混乱，预备级阵营死亡数量直线增升。不过正像雷哈奇尔说的，暂时只是混乱，雅库扎既然敢称王族就没有那么不堪，在阵阵急促又浑厚的咆哮声中，所有的预备部队迅速向着四周扩散。

    　　目的就是分散人数聚集的程度，减少狄成等人的威胁。

    　　半山腰上的进攻部队在了解情况后迅速稳住了阵脚，继续加强着进攻态势。狄成等人的威胁虽然很大，但他们相信还不足以威胁到这数千人的武装部队，至少暂时不会影响到他们。

    　　与此同时，因为预备役部队正确调整，狄成等人的身影相继暴漏出来。潜伏在远处的第一兵团狙击手们迅速调整状态，架起狙击枪开始锁定目标。

    　　狄成等人的移动速度很快，距离太远、树林太乱，他们很难jing准的捕捉。不过雅库扎的阵型已经分散，并开始积蓄力量展开还击，所以……机会！他们在等待机会！势必会出现的机会！

    　　然而没等他们的打击全面展开，一场诡异的逆袭在这些狙击手们身上发生！

    　　篷！一名狙击手的脑袋突然暴开，子弹的强劲冲击力不仅轰碎了脑袋，甚至连身体都受到影响向后翻腾甩去。

    　　篷！突兀的打击正中后腰，可怕的力量近乎闸刀般当场将一个狙击手的身体‘劈’成两半。

    　　啪！！狙击弹宛若撕裂空间，一瞬之间洞穿了一名狙击手的狙击镜，恐怖的摧毁力量当场将其脑袋轰成了碎片。

    　　蓬蓬篷！接连的破裂声在林地间响起，像是有种无形的力量在毁灭着潜伏在四周的狙击手，是狙击弹！像是从昏暗中突兀出现，jing准无比的锁定着狩猎第一兵团的狙击手，枪枪she杀，没有丝毫遗漏，jing准的有些违背常理。

    　　“怎么可能？”狙击手们很快发现了这一情况，他们早在雅库扎的包围圈还没有成型前就潜伏到了四周，寻找的潜伏点都极为隐蔽。哪来的敌人？又怎么可能发现他们的藏身地？

    　　狙杀还在继续，方位不断的变换着，几乎囊括了所有的狙击手队员，可他们却根本无法捕捉到敌人的踪影。

    　　一抹惊惧的情绪在兵团狙击手们的心头滋生，但很快，随着各分队分队长的示意，悄然的退出藏身地，向着更为隐秘的地方潜伏。

    　　在突兀的袭杀之下，狙击手部队付出了九十多条xing命，多么耸人听闻的数字，多么可怕的战绩！

    　　但还剩下了四百多人数量依旧足够的庞大，他们有着足够的挥霍资本。所以……部队迅速的分散，尽可能的拉开彼此的距离，分散敌人的注意力。其三分之一在原区域逗留游荡，三分之一向着远处后撤，三分之一则向着战场深处靠近。

    　　他们惊疑于敌人的可怕，但这并不足以彻底的镇住他们，更不会妨碍他们反击的决心，以及继续执行猎杀狄成的任务。

    　　随着狙击手部队的移动和分散，敌人的刺杀好像停止了，分散开的兵团狙击手们暗暗jing惕，尽可能的找到合适的藏身地，然后再调整方位。

    　　但是……

    　　向战场潜伏过来的三分之一狙击手刚刚停止，狙杀事件再度发生，还是一样的jing准，还是同样的爆裂，甚至于出现了重型狙击弹！

    　　难道敌人没有被干扰？甚至再次成功的追踪到了兵团狙击手的踪影？

    　　怎么可能！在这密集杂乱的森林里，怎么可能出现这种情景？他们对自己的实力极为自信，因此更能感受到这类刺杀事件的可怕和诡异！

    　　难道……无尽深蓝？！

    　　天幕部队已经确认‘蓝光部队’不会参与这次事件，只能是‘无尽深蓝’在捣鬼，也只有他们能拥有这种恐怖的作战能力。可是‘无尽深蓝’不是在森林里面跟北极狐纠缠吗？这么快就赶到了？

    　　极力的隐藏努力的思考，他们很快想到了某种可能——无尽深蓝并非全部都在密林，很可能还有相当部分潜伏在四周，而且在包围圈形成之前、在他们这些狙击手散开潜伏之前，就已经悄悄地注意到了，并且全部的找到了潜伏地点。

    　　他们完全可以断定，在这里的无尽深蓝数量绝对不少！

    　　消息很快传回雷哈奇尔那里，前后两次袭杀，转眼折损一百二十九名狙击手。

    　　是狙击手，潜伏起来的狙击手，不是普通的士兵！短时间内葬送了129人？

    　　雷哈奇尔再难保持冷静，凌厉的鹰目扫过全场，像是在搜寻着无尽深蓝的踪迹。

    　　狩猎集团军跟无尽深蓝属于同时代的部队，雷哈奇尔最清楚这支部队的可怕，当时的那一千人已经是jing英中的jing英，可经历了五年的魔鬼训练之后，竟然只有八十人存活下来，他们在五年间成长了多少又淬炼了多少，没有人清楚，却能想象出那份恐怖。

    　　时隔十年时间，首次领教，他们竟然在短时间内灭杀了自己jing挑细选的百余名狙击手。

    　　“不错，不错！不亏是无尽深蓝！没有辜负了你们的名声。”雷哈奇尔深深吸了口气，目光yin晴不定的变幻，片刻之后沉声道：“通知狙击手部队，暂时不要顾及狄成，全力围剿无尽深蓝，让这群嚣张的家伙也知道我们的第一兵团的厉害。

    　　通知雅库扎的那群饭桶，四个方位各留下一千人跟狄成他们周旋，其余人全部投入战场，拿出他们的勇气，半小时之内必须冲到山顶。

    　　还有，通知杜克，如果还想着为第二兵团保存点实力而不去尽心尽力，我看他这个兵团长的职务要到头了！”

    　　接连的命令下达，战场的形势迅速出现转变。四个方位的预备役部队一分为二，留下千余人跟狄成他们纠缠，其余两千多人迅速投入战场，杜克所属的第二兵团残部同样像是注she了激素般开始亡命冲击，那种凶残的势头就连廓尔喀佣兵队都感到了吃惊和压力。

    　　散落在四周的狙击手部队迅速调整战术，既然确定了敌人的身份，又不必去顾及天门，他们心无旁骛的开始还击，感受到雷哈奇尔的怒意，他们甚至不惜用部分狙击手做诱饵，通过she击方位来判断敌人所在的范围，依次进行点击she杀。

    　　战场的混乱局势急剧升级，就连四个区域留下来的预备役部队都开始适应狄成等人的攻势，在拉伸战场范围的情况下展开枪械的还击。

    　　尤其是据守山峰的奥古斯等人，几乎被这火爆危机的形势压的喘不过气来，因为廓尔喀佣兵队已经扛不住敌人的火爆攻势，退守了第二防御线，联合雷鹰和千目进行艰难的还击。其中千目部队虽然都是些jing英情报员，并擅长各式枪械，但面对这种残暴的火线冲突，还是有些不太适应，死亡不断地出现，就连廓尔喀佣兵队和雷鹰部队同样在付出着伤亡。

    　　看着铺天盖地冲击过来的雅库扎部队，奥古斯他们深刻体会到了‘蚁多咬死象’的真实意义。

    　　情势几乎是一边倒的转变，天门崩溃几乎是时间问题，而且还是很短的时间。

    　　但就在这个时候，连续两个电话联系，让雷克哈尔的眉头再次皱起。

    　　“北极狐传来消息，他们刚刚得到验证，跟他们纠缠的无尽深蓝已经全部消失，时间很可能在一天之前。”

    　　“综合各地天幕分部的情报显示，蓝光部队在各地的行动其实全是‘烟雾弹’，他们确实分散了出去，也确实在执行着任务，但毫无例外的是，任务刚刚执行，他们就全部悄然撤离，具体的移动方位很可能就是曰本。”

    　　雷哈奇尔敏锐地感觉到……意外真的要出现了！跟北极狐纠缠的那部分无尽深蓝很可能马上就会感到，蓝光部队同样有可能已经出现在九州密林，而这里的战场如此火爆，几乎就是耀眼的照明等，他们会迷失吗？不可能！

