    这个老人坐在星空神座之上，双目明灭，当他双目明灭之时，犹如是千万星辰崩碎，又瞬间诞生，似乎在他的双目之中，已经有千百万的星辰经历了无数的生死，一次又一次的轮回。

    那怕这个老人坐在星空神座之上，没有散发出任何气息，但是，当他的双目明灭之时，就好像是让人听到了轰鸣之声，这轰鸣之声乃是从遥远无比的星空之中传来，似乎，能听到一颗颗的星辰在崩碎坍塌，千百万的星辰在诞生，日月在沉浮，万物在交替。

    一切的声音，通他的明灭双目，便是可以让人倾听得到，这样的感觉，乃是玄之又玄，似乎让人觉得，他的一双眼睛之中，可以灭万物，可以生万界。

    这样的一个老人，在此时此刻，乃是坐星河而来，似乎，他就犹如是来自于异象一样，乘浪而来，乘浪而去，但是，这里的“浪”，那可不是江河湖海的浪，而是来自于星空深处的星河，一股股星河汇流，最终形成了汹涌无比，滔天灭世的星河巨浪。

    这样的一幕，实在是无比壮观，随着星河奔涌的时候，星空神座稳如山岳，不可撼动，而神座之中的老人，不需要任何动作，仅仅是需要一念罢了，他的星空神座便可以在滔天灭世的星河巨浪之中随之漂流。

    如此一个老人，乘星河巨浪而来，这样的一幕，这样的出场方式，那怕是没有千军万马相随，依然是十分的震撼人心。

    如此的乘星河巨浪而来，让任何人都在第一时间想象得到，这样的一个老人，乃是远居于遥远的星空之中，在那遥远无比的星空深处，似乎，有着那么一个隐世之所，星辰璀璨，似乎古圣之地，让世人闻之，都不由为之向往。

    这样的一个老人，乘星河巨浪而来，一看之下，许多年轻一辈并不认识这个老人，甚至见过没有见过。

    但是，那怕不认识这个老人的修士强者，一看这个老人乘星河巨浪而来，坐于星空神座之上，那怕是再傻的人，也都知道这个老人来历滔天，拥有着骇世无双的实力。

    “藏星古圣——”一看到这个老人到来之时，终于有来自于东荒的古祖认出他来了，不由抽了一口冷气。

    “藏星古圣——”听到这个名字，一时之间，许多人心神为之剧震，不少修士强者，都抽了一口冷气，暗暗相觑了一眼。

    藏星古圣，这个名字，就好像是一个惊雷，瞬间，在所有人识海中炸开，瞬间震得许多人心神摇拽。

    藏星古圣，这个名字对于许多人而言，实在是太陌生，至少在五阳皇之前，甚至有很多人连听都没有听过，因为，这个名字实在是太遥远了，而且，传说中的藏星古圣，极少出现，世人见过藏星古圣的人，乃是寥寥无几。

    藏星古圣，这个名字真正为人世所知，或者为人世所了解的时候，乃是因为五阳皇出道，横扫天下之后，问鼎道君之位之时。

    五阳皇，天赋无双，作为天疆五少君之一，的确是拥有着举世无匹的天赋，也曾是让人惊叹无比，也正是因为如此，五阳皇在东荒得到了许许多多的古老世家支持。

    有另外一种说法却认为，五阳皇的确是魅力无双，天赋惊世，他也的确是得到了东荒很多的世家支持，但是，五阳皇能得到那些古老无比的世家支持，最大的原因为藏星古圣。

    这种说法认为，如三十六天尊这样的存在，能在五阳皇座下效忠，那也的的确确是源自于五阳皇拥有着惊世的天赋，拥有着无穷的潜力，未来的道君人选，所以，三十六天尊这样的强者，才会为五阳皇效忠，

    然而，如八贤、三圣之中的天蛛神、葬国河妖，他们能在五阳皇的座下效忠，并非是因为五阳皇有多么的惊才绝艳，有多么的绝世无双，而是因为藏星古圣。

    毕竟，八贤都是出身于东荒强大无比的世家，特别是老一辈贤者，身居高位，而五阳皇，那怕是惊艳无双，能成为道君人选，但，在他年少之时，不一定能打动得了八贤。

    特别是天蛛神、葬国河妖这样的亦正亦邪的存在，他们不仅仅是实力傲视天下，杀伐十方，他们本身就是舛骜不驯的存在，而且作事不能以常规去衡量，以他们的实力与威名，或许有可能助五阳皇一臂之力，不可能一直跟随在五阳皇的身边，为五阳皇时时刻刻效力。

    但是，天蛛神、葬国河妖这样可怕无比的古妖，最终都会在五阳皇座下效忠，有这样的说法认为，其中最重要的原因是因为藏星古圣。

    因为一开始，藏星古圣就是五阳皇的护道人。

    那怕天蛛神、葬国河妖这么强大的存在，这么可怕的古妖，但是，在藏星古圣面前，他们都要矮半个身子。

    那怕天蛛神、葬国河妖是高傲无比，杀伐铁血，但是，面对藏星古圣的时候，依然是不敢放肆。

    虽然，大家都说，五阳皇座前有三圣，但是，藏星古圣远在天蛛神、葬国河妖之上，天蛛神、葬国河妖再强大再高傲，但是，在藏星古圣面前，都得自称晚辈。

    “藏星古圣。”有来自于东荒远古世家的存在，不由喃喃地说道：“千百万年未出世了，没有想到，今日，为五阳皇护道而来，破例出世呀。”

    “是呀，传闻说，藏星古圣，上一次出世，乃是五阳道君的时候呀。”有无双老祖不由低声地说道：“传闻说，当年藏星古圣出世，可是能与五阳道君掰手腕，五阳道君都称之一声前辈也。”

    这样的说法，让许许多多对藏星古圣不了解的修士强者在心里面为之剧震。

    能与五阳道君掰手腕，连五阳道君都称之为一声道君，这是多么可怕，多么恐怖的存在，或许，这样的存在，已经可以抗衡道君了。

    “事实上，藏星古圣在前不久，也曾出世，”有一位对于东荒诸事了如指掌的古世家老祖低声地说道：“传言说，在前些年，藏星古圣出世，入三千道，告知道三千，五阳皇也有志问鼎道君之位。”

    这样的话，听得那些远之古祖面面相觑。

    藏星古圣入三千道，通会道三千，五阳皇问鼎道君之位，那岂不是已经有挑战道三千之意，毕竟，道三千也是神骏天的护道人，神骏天也是问鼎道君之位。

    听到这样的话，在这个时候，任何人都意识到，藏星古圣，的的确确是有与道君掰手腕之力。

    “好一个无上仙石。”在这个时候，藏星古圣端坐于上空，星空神座，在星空之中沉浮，在这个时候，他就犹如是星空主宰。

    他还未出手，苍老的声音落下，苍老的声音虽然不响亮，但是，当一听入耳中的时候，瞬间如焦雷一样在心神中炸开。

    不知道多少修士强者、大教老祖一听到这声音，猝然不防，瞬间栽倒在地上，一下子被这样的声音所炸昏过去。

    这样的一幕，让多少远之古祖、不出神王都抽了一口冷气，仅仅是一个声音，就已经让许多修士强者、大教老祖炸昏，藏星古圣，是何等的了不得，果真是名不虚传。

    “好一个藏星古圣。”看着这样的一幕，就算是那些自负无敌的远之古祖，也都不由心里面一震。

    “你要来试一试？”面对藏得古圣的到来，李七夜依然只手镇压真仙少帝、五阳皇、天疯他们所有人。

    李七夜这轻描淡写的话，已经是表现得无敌了，那怕是藏星古圣这样的存在到来，李七夜也是风轻云淡，根本视之无物。

    被李七夜视之无物，藏星古圣并没有动怒，反而，神态凝重，盯着李七夜拳头所握的无上仙石，徐徐地说道：“的确是让人意动，让人有一试之心。”

    听到藏星古圣的话，一时之间，就算是远之古祖、不出世神王也都不由屏住呼吸。

    大家也都想看看，藏星古圣是有多强大？是否如六道仙王这般的强大呢。

    “退下吧，你又焉有资格与李公子为敌。”就在这个时候，一个温和的声音响起，这个温和的声音有着一种说不出来的力量，说道：“从哪里来，回哪里去，莫自误。”

    这样的声音一传入耳中，虽然十分温和，没有任何的神威，但是，一听之下，却让人不敢不从，让人领话遵从。

    在这个时候，所有人一望过去，只见在高天之上，隐隐约约有两个人站在那里，这两个人乃是雾锁星隐，看不清她们的身形与模样，更看不清她们的面目，隐隐约约之间，只能见到绰绰之影，似乎是两个女子，说话的，不知道是哪一个女子。

    这样的话一说出来，让所有人都不由为之呆了一下，这话任何人都听得出来，乃是冲着藏星古圣而去的，而且是吩咐藏星古圣。

    这在温和的声音之中，藏星古圣犹如是一个晚辈，必领话而去。

