    雷班纳虽然已经拉开了距离，但【沙门氏菌猿】却丝毫没有放弃的意思，仍旧朝着那个方向追去。

    “不对！这个角度……”

    【沙门氏菌猿】看似是朝着战车奔去，但在秦的计算中，它的行动轨迹有些奇怪。

    “原来如此，不愧是高智慧生物！”

    机械形态下，秦的思维比以往要敏捷很多，只是片刻功夫，他便推测出【沙门氏菌猿】真正的目标其实是那根【荒原古木】。

    显然，之前虽然被【荒原古木】砸了脸，但也让它知道了这根木头的厉害之处，无论是重量还是硬度，都堪称是一件大杀器！

    一旦让【沙门氏菌猿】拿到【荒原古木】，它的战斗力将瞬间倍增。

    只是现在去阻止已经来不及，【沙门氏菌猿】来到【荒原古木】旁边，伸出一双骨爪将其直接提了起来，紧紧地握在爪中。

    唰！

    【沙门氏菌猿】用力挥了一下手中的巨木，带出一阵破风声。

    看得出来，对于新入手的武器，它表示很满意。

    轰！

    将战车开到一百多米外的雷班纳趁机轰了一炮，可惜，直接被一棍子给抽爆了，而【荒原古木】本身却并未断裂，只是被炸的那小一截有些焦黑。

    开玩笑，当初十枚火箭炮都没能奈何得了它，还是靠着炸开土层才将其连根拔起，其硬度可见一斑。

    不得不说，这种本应生长在禁区中的原始树种，放到外界简直就是开了挂的存在。

    “吼！！”

    见一棍子就将之前打得自己欲仙欲死的玩意儿抽爆，【沙门氏菌猿】兴奋到仰天咆哮一声，随即那双冒着绿光的瞳孔便盯上了那台战车，扛着【荒原古木】大步流星地向雷班纳冲去。

    【沙门氏菌猿】变身后，力量虽然提升了不少，但20吨的【荒原古木】对它来说也是一个不小的负担，只能将其扛在肩上。

    移动速度不可避免地降低不少，每一步踏出，整个山洞都得震三震。

    雷班纳看了看弹仓，只剩下8枚炮弹。

    而【沙门氏菌猿】如今手握重兵器，不宜再随便动用主炮，那样只是在平白浪费炮弹罢了，很难伤到【沙门氏菌猿】本体，因此雷班纳选择了战略性撤退。

    战车的速度终归是更胜一筹，任凭【沙门氏菌猿】如何追赶，雷班纳始终都能保持着一百米的安全距离。

    只不过他现在也不敢随便开炮，一时间，局面陷入了僵持。

    “看来得设法破局了！”

    机械形态的持续时间有限，耗下去对己方非常不利，而且秦能感觉到，活尸形态的【沙门氏菌猿】，生命回复能力大幅度提升，就这几分钟的时间，少说回了两百点生命值。

    秦的大脑开始飞速运转，推演着所有可能破局的方法。

    依靠机械形态的思维敏捷度，秦在很短的时间中推演出了数十种方案，最终，他找出了最可能成功的那一个。

    “班纳，开炮吸引它的注意力！”

    “收到！”

    听到秦的喊话，雷班纳毫不犹豫地朝着【沙门氏菌猿】开了一炮。

    没出意外，再次被一棍扫炸。

    “继续！”

    秦的神色始终很平静，语气也没有丝毫的波动，这便是【绝对理性】所带来的改变。

    摒弃了那些多余的情绪，整个人变得无喜无悲！

    而这还只是-10%的均衡度，要是达到了-100%，秦可能真的会成为一个没有丝毫感情的机器，彻底断绝了人性。

    轰！轰！轰！

    秦静静地看着【沙门氏菌猿】挥舞手中的古木将一枚枚炮弹抽爆，淡蓝色的瞳孔中隐隐有数据流一闪而过。

    大黄则是站在一边，双眼紧紧盯着不远处的【沙门氏菌猿】，蓄势待发。

    在秦的指示下，它没再继续发射火箭弹，那只是无效的攻击。

    而秦则是在等一个时机，一个一旦把握住了，便可以一击干掉对方的时机！

    轰！

    “就现在！”

    当第七枚炮弹被【沙门氏菌猿】抽爆后，秦瞬间加速冲了过去，大黄则紧随其后。

    嘭！

    矮身躲过【沙门氏菌猿】的横扫，秦对准它的左腿膝关节就是一记直踹。

    “吼！！”

    【沙门氏菌猿】咆哮一声，单膝跪倒在地，抱着手中的巨木就朝着秦砸过来。

    “呵～结束了！”

    对于这一击，秦躲不开，不过他压根也没想躲。

    他的任务已经完成，剩下的就看大黄了。

    “汪！”

    大黄纵身一跃，跳到跟【沙门氏菌猿】头颅平齐的位置，背上的火箭筒此刻正闪烁着红光，这代表它已经受到了【机械主宰】的强化。

    似乎感受到这一击的巨大威胁，【沙门氏菌猿】空洞的瞳孔中，那两团绿光开始剧烈跳动。

    但它手中的巨木已经朝着秦的方向挥去，此刻想临时变招已然是来不及了。

    这便是秦所推演出来的可以将其一击毙命的机会。

    手握【荒原古木】的【沙门氏菌猿】的确很强大，无论是战车主炮还是大黄的火箭炮都很难再伤到它的本体，但与此同时，它也多出了一个致命弱点。

    二十吨的【荒原古木】一旦挥动，其自身所具备的强大惯性令它很难中途变向。

    变向所需要的力量太过庞大，远远超出了【沙门氏菌猿】的力量阈值。

    从某种意义上来说，在它挥出【荒原古木】的那一刻，它本身也会被束缚在原地。

    轰！

    一枚威力远超之前的火箭弹发射而出，顺着【沙门氏菌猿】的口腔钻进头骨，随后便轰然爆炸。

    “击杀【沙门氏菌猿】（低等6阶生命体），可提取低等始原基因*999，可提取低等活尸基因*336”

    砰！

    【沙门氏菌猿】虽然已经身死，但挥出去的【荒原古木】还是因为强大的惯性撞上了秦。

    “咳咳！”

    即便提前做好了防御姿势，这一下也撞得秦五脏六腑差点移位，生命力瞬间降到了10%以下，进入了重伤状态。

    这还是在【沙门氏菌猿】已死，且经过【合金镀层】减免了10%物理伤害之后的结果。

    不难想象，如果【沙门氏菌猿】没有被一炮击杀，这一棍的威力至少得提升一倍以上。

    如此一来，秦除了当场去世不会有第二个结果。

    换成正常形态的秦，或许不会将自身置于如此危险的境地。

    但机械形态的秦，可不会管这些。

    这是他推演出来的最优解，一切都在他的计算之中，过程或许有些惊险，但却不会有生命之危。

    甚至在抗下这一击后，最后会剩下10%的生命值都在他的计算当中。

    不得不说，机械形态的秦，狠起来连自己都不放过！

