    二三章

    看见从阴影中走出的那个慵懒华贵身影，慕阳转回头，像丝毫未觉一般，一手扶起萧腾，就手将醒酒汤灌进萧腾嘴里。

    慕阳没有喂药经验，不一会就洒了出来，只能一点点慢慢倒，谁知突然从斜角插过一只手，顶住碗底，用力一倾，醒酒汤猛地灌下。

    萧腾被突如其来的粗暴灌药弄得忍不住大声咳了起来。

    当机立断，那只手接着劈在萧腾颈侧，萧腾只来得及闷哼一声就又倒了下去。

    慕阳将季昀承带出房间，反手关上门，冷道：“你这是干什么？”

    季昀承半真半假的笑：“你是我的下属，连我都未曾侍候过，凭什么来侍候这个家伙？”

    “侯爷，我又不是你的侍女，你未免管的太宽了罢。”

    “那我要是杀了他呢？”

    慕阳微微一笑，不辨喜怒：“侯爷，经年不见，你越发幼稚了。你知道他是谁么，别给我惹麻烦。”

    迈前一步，停在慕阳身前，季昀承笑：“我当然知道他是谁，我前任未婚妻的心上人嘛，我当真看不出他有什么好的……不过，幼稚么……”飞快出手扣住慕阳的下颌，低垂头，作势要吻。

    一侧的发丝堪堪垂下，就见一柄寒光熠熠的匕首挡在季昀承的面前，锋锐闪耀夺目，刀锋极稳，带着浓烈威逼之意。

    季昀承轻笑一声，松开了钳制住慕阳的手。

    慕阳反手收刀回鞘，带下了季昀承几根乌黑发丝，语气寻常道：“你怎么来了？”

    “自然是来看我文采非凡样貌俊秀倾倒帝都的状元郎。”

    “别开玩笑了。”

    “好吧，我是来参加祭祀大典，很快你会看到所有的藩王都齐聚帝都。”

    兀自寻了个位置坐下，季昀承单手撑下颌，面容依旧俊美逼人，细长的浅灰色眼瞳里倒映着窗外的斑驳星光，眉梢上挑是不怀好意的邪气，却又带了几分深不可测的味道。

    年底就是季昀承的冠礼，但从一年前，慕阳就已经改口叫他侯爷了。

    季昀承的母妃一年前重病不治身亡，他的父侯精神不振两月后也跟着去世，在繁琐的仪式后，父母皆亡的季昀承正式继承了他父亲的侯位，成了名正言顺的南安侯爷。

    也是从那时起，慕阳再看不清季昀承这个人。

    见慕阳不答，季昀承又道：“那个杜昱你是从哪找的？”

    慕阳简单道：“捡来的。”

    一怔，季昀承大笑：“那你倒当真捡了个宝，李管家一听见杜昱的名字就皱眉，他的经商能力百年难寻……不过，我原本以为你指的权力就是这个，没想到……”

    “士农工商，商人做得再好也只是下乘。”顿了顿，“反正我也已经做到了这一步，侯爷，你且在祭祀大典上拭目以待罢。”

    季昀承刚想说话，忽然房间里传来了剧烈的咳嗽声，起初仿佛还压抑着，但愈咳愈烈，像是要把五脏六腑都咳出一般。

    慕阳脸色一变，重生后她一次也没见过萧腾发病，几乎都忘了萧腾的身体并不好。

    当下，丢下季昀承，迈步进了屋。

    皎月当空，散发着冷寂的银辉。

    季昀承站在屋外，如练的银白月光一条条交错在他的身上，光晕斑驳流转。

    他看着慕阳很快消失的背影，扬了扬唇角。

    *******************************************************************************

    祭祀大典是玄王朝两年一度最大的盛世之一。

    由玄王朝的祭司大人主持，共持续将近半月时间，在此期间玄王朝所有的臣民须得斋戒沐浴，真正的典礼仪式在位于皇宫正中的祭台举行，只有少数品佚极高或者深受宠幸的朝臣可以随皇室共瞻礼。

    皇宫，御书房。

    巨大的龙案上摆满了由翰林院呈上来的文章，玄帝一张张翻过，眉头蹙的越发厉害。

    终于，他猛地挥袖将案台上的宣纸尽数扫落，尤觉不够，又上前踩了两脚。

    内监见玄帝发怒，连忙诚惶诚恐跪了一地，为首的内侍太监头子大着胆子问：“陛下，可是有何不满？”

    玄帝那张板着的清秀脸庞浮现出并不协调的冷笑：“祭祀大典迫在眉睫，翰林院就是用这个来敷衍朕的？去，是谁负责的，让他给朕滚过来。”

    祭祀大典的一切事宜盖交由礼部及工部完成，这原本不需要玄帝操任何心，但有一点却必须他仔细筛选，那就是——祭文。

    很快负责祭文撰写的大学士许谨就提着官袍一溜小跑而来。

    “不知陛下唤臣来何事？”

    玄帝指着地上的废纸，问：“这就是你呈给朕的祭文？”

    许谨见废纸上清晰的靴印，咽了口唾沫，祭祀大典的祭文撰写这项工作曾经一度是众人哄抢的好差事，原因便在于若是写的好了被选中在祭祀大典上吟颂，那便是一步登天的好事，如当今的内阁首辅赵文瀚赵大人便是如此。

    只可惜，赵大人位高权重，早已不写了，落到他手上就是个十成十的苦差事。

    祭祀的文体不同于他们平日的诗词歌赋，不仅是骈俪体更要求形式工整辞藻繁丽，这种用朱笔写在青藤纸上的符箓又称为青词，没有任何的实意，通篇只讲究一点：华丽！

    其难度之高，以至于倾整个翰林院之力竟然没有写出一篇合乎玄帝要求的。

    许谨低垂着头，额上直冒汗，却不敢答话。

    “许学士，堂堂大学士，连这点小事都做不来，那还要你……”

    “等等。”

    玄帝不耐烦道，还有何事？“

    “陛下，臣这里还有一些。”咬咬牙，许谨也算豁出去了，呈上去都是已在翰林院呆了两三年的老资历，原本新科三甲是无缘递交的，但是事已至此……

    玄帝并不在意的接过许谨从衣袖中抽出的纸张，一张张随意翻着，却停在了其中一张上。

    久久凝视，又反复念了念，当真是华丽无匹，字字珠玑。

    玄帝陛下终于露出了满意的笑容，视线扫到落款处两个相当洒脱的字迹：林阳。

    略是一怔，新科状元郎？

