    “哎，回来一趟也不多玩两天。”看着叶辰他们离开的背影，沈母很是不舍。

    “叶辰是要干大事的人，不能在咱们这里浪费太多时间啊。”沈父不知道什么时候来到了身边。

    沈母被吓了一跳，说道：“你不是喝醉了吗？怎么起来了？”

    “喝醉了？你什么时候见我酒量这么差了？”

    “那你为什么……”

    “哎，知道他们要走，我怕我绷不住啊！毕竟到了咱们这个年纪，活一天就少一天了，可你总不能让我一个大男人哭哭啼啼的吧？”沈父无奈的摇头道。

    “哎，那你的病危通知书，也不准备告诉他们了？”沈母问道。

    “告诉他们干什么啊，你没看见他们如今在省城混得风生水起的吗？若是因为我这点小事就要东奔西走的，岂不是太浪费他们时间了？”沈父叹息一声，随后回到了自己房间。

    “哎。”沈母叹息一声，随后也回到了家中。

    其实叶辰刚走进去，就已经看出沈父体内有病了。

    毕竟叶辰是什么人？那可是拥有华佗心经的人，岂能连这点病情都看不出来？

    不过沈父沈母却一点告诉他们的意思都没有，显然是不想让沈斐语担心的。

    这可真是可怜天下父母心啊！

    既然他们不说，叶辰也不会挑明，而是再跟沈父喝酒的时候，偷偷将一颗丹药捏碎了，倒进了酒里面。

    那颗丹药被吸收之后，沈父体内的病情，就会被清除，等到他再去看医生的时候，估计那医生都会被吓一跳吧！

    “对了叶辰，咱们现在又去哪里？”沈斐语问道。

    “黄连村。”叶辰说道。

    那唐天峰既然要调查他，肯定会调查得很仔细，那么方洁她们的家庭，肯定也会被调查的。

    以唐天峰的势力，找到也是迟早的事。

    所以叶辰倒不如先回去看了他们，然后再回来收拾了唐天峰。

    至于这家伙背后有没有人，根本就不在他的考虑范围之内。

    因为就算这家伙背后是陆地神仙，甚至是超过了陆地神仙的存在，他也不会怕。

    因为他有聊天群的存在，只要有那群神仙，他谁都不怵！

    “叶辰啊，天快要黑了，咱们还要去吗？”方洁皱眉道。

    “正因为天黑了，所以咱们才要去啊。”叶辰嘿嘿一笑，他倒要看看，方洁的父母，有没有改过自新。

    毕竟对于赌棍来说，夜晚才是最佳的赌博时机啊！

    于是叶辰驱车带着她们来到了黄连村，然后她们就发现黄连村竟然灯火通明的。

    而且一年没回来，黄连村变化很大，之前的破烂瓦房，已经变成了两层小砖房，整个存在的面貌，也发生了质的变化。

    当初因为方洁父母差点被毁掉的方家祖地，如今也建起了一座大祠堂，看起来庄严无比。

    “变化……可真是大啊！”方洁看到这一幕，不由叹息。

    “那是当然，也不看看咱们黄连村出了多少名人！”这时，一个小伙子走了过来，一脸自信的说道。

    “哦？出了名人？什么名人？”叶辰问道。

    “嘿嘿，说出来不吓死你！第一，咱们方家出了一个公司老总，市值千亿，那些为了巴结她的老总，还不得来咱们黄连村投资？第二，咱们方家还出了一个童星，跟一线女明星杨诗韵都有合作，好多人都慕名而来，咱们黄连村还不得跟着飞黄腾达啊！”那小伙子得意的说道。

    “什么？市值千亿？”方洁听到这句话，差点没被气死。

    别说千亿了，叶氏影视如今连一百亿都没有吧？这牛吹得无边无际了！

    至于方小宝，这倒是真的。

    方小宝的演技没的说，加上沾了杨诗韵的光，如今确实是个小童星。

    来追星的人，确实不少。

    “你是说如今黄连村的繁荣，就跟那个女总裁，还有那个小童星有关？”叶辰问道。

    “那可不！为了那个女总裁，好些人来巴结她父母，她父母也是来者不拒，我估计家里的现金都快装不下了！而且他们投资了不少，肯定是想跟按个女总裁搭上线！至于那个小童星，他父母倒是没有收什么礼，不过那些追星的人，倒是真的就在咱们黄连村住下了，还时不时的直播呢。”小伙子说道。

    “什么？”方洁听完气得直哆嗦。

    她就说这一年多来，她父母怎么没有去找她的麻烦呢。

    原来是他们竟然打着她的名号，在黄连村收礼！

    有了这么多人送礼，还用得着来找她吗？

    果然是狗改不了吃屎啊！

    哪怕是她的父母，她也觉得用这句话再合适不过了！

    叶辰却拍了拍方洁的肩膀，让她不必要生气，毕竟犯不着！

    而那些住在黄连村的外人，才是最让人讨厌的。

    说得好听的，就是一群主播、自媒体！

    说的不好听的，就是一群吸血虫！

    都想要蹭方小宝的热度，甚至做出一些毫无下限的事。

    而这一切，方小宝一点都不知情。

    说不定这些人已经将方小宝的父母、过去，全都摸得门清！

    他们这次若是不来，指不定什么时候这些人就触了雷，到时候连累了方小宝，他的演艺生涯，就彻底完蛋了！

    “对了方小宝他们回来了吗？”叶辰问道。

    毕竟他之前就安排方小宝和方志云还有叶林诗坐另外一辆车回来了，说不定已经到了。

    “嘿嘿，我看你们也是来追星的吧？实话告诉你，他们已经回来了，而且被那些追星族堵在家里了，他们蹲守了几个月，终于蹲到小童星了，岂能放过这个机会？”那小伙子笑道。

    “追星的？”沈斐语一阵无语。

    她们就是来探亲的，咋就成了追星的了？

    再说了，方洁就是黄连村的人，此人怎么不认识呢？

    “对了，你也是黄连村的人呢？”叶辰问道。

    “当然，我可是黄连村方家的人，如今家乡发展得这么好，我为什么还要在外面拼搏呢？不跟你们说了，我要去直播了，今晚有了小童星的一手资料，我的粉丝一定暴涨！”那小伙子大笑一声，随后便离开了。

    “这群吸血虫！”方洁气得直哆嗦。

