    第31章他污蔑我

    “沈郡主，是你放走了修罗！”云倾城满目惊讶，厉声质问。

    沈千洛面不改色，樱唇轻启，冷冷吐出两个字：“不是！”

    “真不是，还是假不是？”云倾城好看的眉头皱了起来，明显是不相信她的话。

    沈千洛抬眸看向她，一字一顿：“自然是真不是，毕竟，我一向实话实说，不像你，一张伶牙俐齿尽用来坑蒙拐骗，为了达到自己的目的，白的说成黑的，活的说成死的……”

    “你！”云倾城一噎，心中怒火翻腾，面上却是一副受了极大羞辱的模样，泪盈于睫，楚楚可怜。

    南宫寒的面色瞬间变的更加难看，锐利目光如利箭一般，直射沈千洛：“沈千洛，你不要太过份！”

    “我过份？我又怎么过份了？你们怀疑我，还不允许我自证清白了？”沈千洛毫不客气的回怼：“你自己没本事，抓不住黑衣人，就将责任全部推到我身上，这么无耻的事情，你好意思做，还不允许我说……”

    围观群众：“……”

    这话说的挺有道理，三皇子，云大夫喜欢坑蒙拐骗，坑蒙拐骗失败后，就推卸责任，很合理的逻辑……

    云倾城俏脸通红，又气又怒。

    南宫寒更是面色铁青，怒道：“本王可不是那么无耻的人，本王之所以会怀疑你，是因为有证据指向了你……”

    “是吗？什么证据？”沈千洛冷冷询问。

    “刚才，助黑衣人逃走的，是一块石块！”南宫寒声音冷冷。

    “我知道！”沈千洛神色淡淡：刚才那块石块，虽然扔的又准又快，但在场的众人眼力都很不错，基本都看到了，而且，那石块和南宫寒的内力相撞后，迸射成了一片灰尘，直到现在，还有星星点点的没散尽。

    如果她敢说，她没有看到那块石块，那绝对是在撒谎了。

    “那石块，是在你所在的方向扔过来的！”南宫寒继续说道。

    “我知道！”虽然那石块以极快的速度扔出，但仍然有不少人，看到了它扔出的方向，这个也不能否认。

    南宫寒：“那块石块，是你扔出来的！”

    沈千洛：“……”

    这个观点，她可不赞同。

    “你怎么知道那块石块是我扔出去的？”

    她这个方向又不止她一个人，而是有三四十人。

    “因为，在这三四十人里，你的武功最高！”南宫寒一字一顿。

    沈千洛：“……我武功最高，那块石块就是我扔的？”

    “没错！”南宫寒目光深深：他的武功颇为不错，在火羽王朝鲜有敌手，而刚才那块石块，直接拦下了他的杀招，可见，扔石块之人的武功，最少也和他不相伯仲，在这三四十人里，只有沈千洛符合这个条件。

    沈千洛：“……你怎么知道在这三四十人里，只有我符合条件？”

    “因为习武之人的感觉！”南宫寒语气傲然：他的武功在火羽王朝，基本可以算是顶尖之列，所以，他能感觉到，那三四十人里，有近一半不会武功，还有一半武功低微的几乎可以忽略不计。

    只有沈千洛，给了他势均力敌的感觉，扔石块的，绝对就是沈千洛。

    沈千洛：“……南宫寒，你似乎忘了一件事情，你并不是能感觉到所有人的武功高低，你只是能感觉到，武功比你低的人的武功高低……”

    凡是习武之人，多多少少的都能感觉到，比自己武功低的人的武功高低，而比自己武功高的人武功高低，他们是绝对感觉不到的……

    南宫寒的面色瞬间变的非常难看：“……沈千洛，你什么意思？”

    “我的意思是，扔石块的不是我，而是那个，你感觉不到他（她）武功高低的人！”沈千洛悠悠的说道。

    南宫寒面色阴沉，他的武功在火羽王朝虽是顶尖，但也只能算是顶尖里的其中一名，并不是顶尖里的第一名，所以，这世上，还是有武功比他高，且让他察觉不到武功高低的人的。

    南宫寒皱着眉头看向沈千洛的方向，锐利目光在沈千洛周围的人身上来回扫视，扫视了好几遍后，仍然没有找到沈千说的那个，武功比他高强的人，他的面色，顿时阴沉了下来：“沈千洛，你是在胡说吧。”

    他已经仔仔细细的看过，根本就没有沈千洛所说的，武功高到让他察觉不到的人。

    沈千洛不屑轻哼：“你没找到人，不代表人家不存在……”

    那人的武功高，高到南宫寒根本感觉不到，他自然也就找不到人。

    又或者，那个人扔了石块就走了，已经不在这里，南宫寒自然也就找不到人了……

    别说没有这个可能，高人做事都随性，扔了石块就走，很符合他们的个性……

    “相比你说的这些，本王更相信，那石块是你扔的！”南宫寒目光深深的打断了沈千洛的话，一瞬不瞬的看着她。

    沈千洛面色如常，冷眼看向南宫寒：“说来说去，你不就是觉得，是我扔了石块，放走了那黑衣人，既然你这么坚持，那么，请你拿出证据来。”

    拿出证据，证明是她放走了黑衣人，让她心服口服。

    南宫寒面色阴沉，紧紧皱起眉头，石块扔的又快又隐蔽，无人看到，它是谁扔出来的，且它现在还碎成了一片烟尘，哪里还有证据能证明，石块是沈千洛扔出来的……

    沈千洛显然也想到了这一点，看着南宫寒，毫不客气的斥责：“怎么？没证据！没证据你还叫嚣是我放走了黑衣人，小心我告你污蔑！”

    云倾城：“……”

    围观群众：“……”

    这话说的，有道理。

    好好的站着看个戏，竟然被污蔑放走了黑衣刺客，这结果，换谁都接受不了，状告那污蔑自己的人就对了。

    刑部的刑捕头，还有好几名刑部官差都在这里呢，想要状告南宫寒，非常方便……

    南宫寒面色铁青，厉声道：“沈千洛，你不要太过份！”

    沈千洛嗤笑：“你们污蔑我不过份，我状告你们就是过份了，双标也不是这么标的吧。”

    围观群众：“……”

    不是这么标的，绝对不是这么标的。

    “沈千洛！”南宫寒恶狠狠的瞪着沈千洛，声音里透着咬牙切齿的味道。

    “怎么？还想污蔑我！”沈千洛睨他一眼，转过头，朝着刑捕头高声呼唤：“刑捕头，这里有人污蔑我！”

    (本章完)

