
　　以目前的情况来看，这无疑是一个死循环……

　　现在随机副本已经关闭了，易春已经没有进入该副本的相关选项。

　　这意味着，他需要通过其他的方式来获得一份奇异之尘和次级魔法精华。

　　至于铜矿的话：

　　如果并非只是名字相同的物质，易春倒是能够轻易获得。

　　但奇异之尘和次级魔法精华，显然就不是在联邦能够获得的事物了。

　　于是，易春只能再次打开个人面板，开始仔细研究起来。

　　作为之前提示过的，能够适用于不同版本的唯一货币。

　　易春并不觉得，综网灾币只是能够仅仅作为生活职业就职消耗使用。

　　肯定在某个易春暂时不知道的地方，是存在相关的消费渠道的。

　　易春本来，是打算之后再进行研究的。

　　但现在看来，他还是需要率先解决这方面的问题。

　　个人面板相比于之前而言，显然是增加了不少新的东西。

　　不过，那些都是易春所熟悉的。

　　而就在易春心中关于交易的概念，越来越强烈的时候。

　　他眼前所显示的画面，突然犹如被人翻动的书籍一般，翻到了另外的界面上。

　　而在这里，显示一些显得颇为零碎的文字：

　　世界树洞（灰色）：你可以在其中投入限额的、具有一定价值的物品或者货币作为交换，以获得你期许的物品。

　　当然，有时候你也会获得一些来自异世界的“礼物”……

　　当前世界树洞最大传递等级：5级

　　ps：世界树洞可提升，提升后能够为人物供应更为全面的交易体系。

　　世界果实（未开启的）：你需要获得1个来自异世界的位面祝福才能够解锁该功能。

　　世界化身（未开启的）：解锁信息未收集

　　…………

　　…………

　　在那些已被显示的文字之下，还有一些模糊的纹路在绵延着。

　　从整体来看，那些纹路带着非常强烈的即时感。

　　比起个人面板的“页面”，这一页无疑显得有些简陋。

　　甚至，给人一种尚未建设完成的感觉。

　　又或许，它本就始于一片废墟……

　　一如从荒漠中萌发的嫩芽，谁会知晓它若干年后的模样……

　　易春将这意外发现的一页内容，进行了仔细地查看。

　　最终，他发现只有世界树洞是目前他可以使用的。

　　而其他的功能，基本上处于尚未解锁的状态。

　　从这些功能的名字来看，它们带着很明晰的统一风格。

　　并不需要多么突出的智力，便将一切指向了那传说中贯穿了位面的世界之树……

　　在许多神话传说中，总是会存在那样一棵擎天而起的巨树。

　　有时，星辰在它的枝叶下旋转。

　　有时，星河也只是它表层微不足道的纹路……

　　易春，当然也听说过关于世界树的传说。

　　因为在很多的游戏背景里面，世界树都是作为被诸多黑暗力量破坏的产物……

　　而根据那些提示信息中，若有若无地隐晦提示。

　　易春猜测，他的力量可能源于某棵被破坏的世界树。

　　当然，这只是易春的一种推测。

　　现在，他只是希望能够获得一些奇异之尘和次级魔法精华……

　　…………

　　…………

　　皎洁的月光，落在了这片被森林所笼罩的区域。

　　在月神温柔的力量下，那些光芒散落成了飞絮般轻盈的模样。

　　这里是精灵的圣地，也是阿诺芙-枫叶的故乡……

　　一百三十多年里，阿诺芙-枫叶都是在这里度过。

　　她听说在广袤的森林之外，有贪婪而短命的人类，也有粗鲁而暴躁的矮人。

　　他们有时会以入侵者的形式，被巡逻队进行审判。

　　但阿诺芙-枫叶，并没有见到过真正的人类。

　　听说，那是因为数百年前精灵对人类的裁决之战有关。

　　那是一段充满了血腥和痛苦的日子，远离了故土的精灵们无不怀念那故乡的月华。

　　暴虐的魔法和致命的弓箭，让那场战争染上了晦暗的血色。

　　直至今日，那些伤痕也未能彻底被抹平……

　　阿诺芙-枫叶静静地坐在古树，那犹如巨蟒般腾起的根茎上。

　　这里是她所常待的地方，因为幼时母亲曾常常带她到这里练琴。

　　其实阿诺芙-枫叶并不喜欢练琴，因为她觉得风笛的声音会更她感到愉悦。

　　但大抵总是无所谓的事情，随意练上十几年作为一种调剂也好。

　　漫长的生命，总是能够让一些选择变得更为轻松……

　　而就在阿诺芙-枫叶思索着，关于接下来的几年中练习哪种乐器的时候。

　　从古树的空腔中，突然有一抹微光浮现……

　　“不要在月夜里，窥视古树的秘密，那或是魔鬼在黑暗的深渊中低语……”

　　突然，阿诺芙-枫叶想起了目前的教诲。

　　她轻盈地往后退了退。

　　但金色的眸子里，却逐渐涌上了几丝好奇。

　　“如果你深入地接触过一些精灵，你会发现其实强大的猫崽是对她们最为中肯的一句评价……”——精灵伴侣-丛林行者-芙拉尔

　　一些魔法的荧光，从阿诺芙-枫叶的手中默默散开。

　　在感受到魔法所予以的反馈之后，阿诺芙-枫叶最终还是迈着细碎的步子接近了……

　　她用魔法唤来一个浮空的眼珠，然后跑到古树空腔处看了看：

　　在明朗的月光，她看到了一个……瓶子？

　　阿诺芙-枫叶用魔法将瓶子取了过来，她隔着透明的瓶身看到了里面闪光的东西。

　　那似乎，是一些钱币？

　　它们并不像精灵们，所使用的货币那般华美。

　　但在那上面，阿诺芙-枫叶似乎嗅到了某种永恒和鲜血的意味。

　　灾币？

　　第一时间，阿诺芙-枫叶便想到了那从下位面传出的货币称号。

　　而在瓶子之上，似乎有一张小小的封条。

　　阿诺芙-枫叶准备取下，却发现它似乎被某种力量封印住了。

　　“交易一份奇异之尘和一份次级魔法精华？”

　　在语言通晓的法术效果，又或是封条上本身的某种力量干涉下，阿诺芙-枫叶直接读懂了封条上的内容。

　　一个时空旅行者的学徒？

　　阿诺芙-枫叶想了想，她有些不解。

　　但对于常年处于这里的阿诺芙-枫叶而言，无疑是一种新奇的体验。

　　所以在仔细思索了一番之后，阿诺芙-枫叶决定写一封信……

　　她觉得对方可能只是想找人聊一聊。

　　因为相比于穿越时空的代价，再多的奇异之尘和魔法精华也无比比拟。

　　很快，阿诺芙-枫叶将一封写满了密密麻麻、繁杂的精灵文字的信以及一些奇异之尘和次级魔法精华投入到了瓶子之中……

　　随着瓶子的一阵闪烁，它带着那些东西离开了。

　　而之前装在瓶子里的十几枚灾币，则叮叮当当地散落了一地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二十七章 世界树洞免费阅读。https://xs.23sk.com 