    刚到大宅子的大门口，就看见外面停着四辆轿车，并且大门也敞开着，门里面站着几个貌似保镖的男人。

    李新年本能地降低了车速，并没有像前几次那样把车直接开进去，而是在带门外就下了车。

    “你找谁？”没等李新年靠近大门，一名保镖模样的壮汉就走过来拦住了他。

    李新年决定这几个人不可能是警察，于是壮着胆子反问道：“你们是什么人？我找如兰。”

    壮汉说道：“领导在里面，你在外面等一会儿。”

    领导？

    来找你楞了一下，然后伸过脑袋朝里面看了一眼，果然看见有几个人在院子里欣赏着盛开不久的鲜花。

    只见潘凤一手拄着一根拐杖，由一个四十来岁的保姆搀扶着和一个满头银发、身材魁梧的男人并排慢慢走着，后面还跟着三个男人和两个女人。

    三个男人都是陌生人，可两个女人一个是如兰，另一个正是蒋玉佛。

    如兰则走在最后面，他显然听见了外面的说话声，回头看了一眼，脸上露出一丝惊讶和不解的神情，犹豫了一下就走了过来。

    “你怎么又来了？”如兰走到跟前疑惑道。

    李新年说道：“找你有急事。”说完，还冲如兰挤挤眼睛，暗示事情非常紧急。

    如兰犹豫了一下，冲那个壮汉说道：“这是我的朋友，让他进来吧。”

    壮汉一听是如兰的朋友，没有再阻拦，马上走到了一边。

    潘凤跟一群人已经走到了西南角，但她还是回头朝着大门口看了一眼，不过，马上就转过身去继续跟那个男人说笑，就像是不认识李新年似的。

    “去里面说。”如兰小声说道。

    李新年急忙跟了上去，低声道：“这都是些什么人？怎么搞的如临大敌似的？”

    如兰淡淡地说道：“省里来领导，本来是昨天来的，因为有事耽搁了，所以今天才过来。”

    “也是给你奶奶拜寿的？”李新年惊讶道。他猜测这些人恐怕也吃过潘凤的玉露丸。

    如兰点点头，带着李新年走进了一间屋子里，没想到妙兰正好也在里面，乍一看见母亲带着李新年进来，也是微微感到惊讶，问道：“你怎么又来了？”

    李新年看看如兰，那意思是妙兰在这里不方便说话。

    如兰自然明白他的意思，摆摆手说道：“有什么话你就说吧，妙兰不会出去乱说的。”

    李新年犹豫了一下，只好把整个事情的经过详细说了一遍。

    如兰还没有出声，妙兰就没好气地说道：“你这不是自己把事情复杂化了吗？你有必要撒谎吗？给我太婆拜寿或者来毛竹园看病又不是见不得人的事情？”

    如兰似乎明白李新年的苦衷，打断了女儿的话说道：“关键是他一晚上没有回去。”

    妙兰质疑道：“可警察怎么这么快就知道这件事了？不是只有小雪阿姨和你老婆两个人知道吗？”

    李新年迟疑道：“我现在才意识到警方有可能监控了我的手机，还好前天你派妙兰直接去公司找我，如果通过手机的话，说不定警察早跟来了。”

    如兰未置可否，犹豫了一会儿问道：“那你来找我是什么意思？难道让我帮你圆谎？”

    李新年哭丧着脸说道：“如果警察非要追根问底的话，那我必须把昨天晚上的行踪说清楚，可我一时找不到合理的解释。”

    如兰沉默了一会儿，盯着李新年问道：“你的意思是让我帮你证明你昨天晚上住在毛竹园？”

    李新年急忙说道：“我正是这个意思，只要你能证明，这件事就有着落了。”

    妙兰马上发现了疑点，说道：“有着落了？那你怎么解释自己的谎言呢？住在毛竹园有什么见不得人的？为什么要撒谎？”

    李新年一时不知道该怎么开口向如兰说自己的计划，只好看着她，指望她能自己想通这个环节。

    不过，如兰显然没有明白李新年的意图，皱皱眉头说道：“你究竟想让我怎么样？你不妨直接说。”

    妙兰显然脑子比她母亲转得快，嗔道：“妈，你还不明白他的意思吗？他不想让他老婆知道晚上住在毛竹园，要不然回去说不清啊，所以才和洋洋一起撒谎被困在岛上了。”

    如兰总算是回过味来了，脸上泛起淡淡的红晕，瞪了李新年一眼，嗔道：“这种办法也亏你想得出来？你把我当什么人了？”

    李新年焦急道：“哎呀，我确实想不出更好的办法了，如果再撒谎的话，只要被警察抓到一点点破绽，可就跳到黄河也洗不清了。

    说实话，自从老戴被抓之后，不知道有多少人劝我千万不能跟他见面，毕竟我们是亲戚，警察肯定会猜测老戴有可能跟我联系。

    如果我昨晚的行踪不能给他们一个经得起推敲的理由，恐怕就会被他们盯上，今后可就别想又日子过了。”

    如兰呆呆楞了一会儿，晕着脸说道：“如果传出去让我怎么做人？”

    李新年急忙说道：“这是个人隐私，警察也不敢说出去，再说，他们只关注案子上的事情，跟案件无关的事情应该不会感兴趣。”

    妙兰哼了一声道：“警察也是人，他们也有朋友圈，你敢保证他们不会说出去？”

    如兰好一阵没出声，最后说道：“难道只有这一个办法？你昨天是来给我奶奶拜寿的，也可以说你喝多了，所以晚上就没有回去。”

    李新年摆摆手说道：“我怎么会想不到这一层呢，可关键是岛上的事情没法解释啊？

    实不相瞒，不久前派出所的人已经去西洲公园查我的开房记录和监控录像了，说白了他们就是怀疑我昨晚见过戴山。”

    如兰又是一阵沉默，显然，在关系到她个人名誉的问题上显得格外的谨慎。

    “你确定警察会来找我对证？”良久，如兰问道。

    李新年迟疑道：“我不能确定，如果不来更好啊，最好也不要找我，这事就算过了。”

    妙兰插嘴道：“我的看法正相反，如果警察不来找你，那才证明他们把你当成最大嫌疑人了，这叫引而不发。

    反倒是公开来找你对质，说明他们只是例行调查，并没有把你当成真正的嫌疑人，不过，只要你承认了昨晚住在毛竹园，警察倒不一定会来找我妈对证。”

    如兰嗔道：“那有什么区别？只要他承认住在毛竹园，不是照样要把我扯出来？”

    妙兰嘟囔道：“只要不是你亲口承认的，到时候可以否认啊。”

    如兰没好气地说道：“我看你也糊涂了，如果我否认跟他的关系的话，那他岂不是又撒谎？”

    妙兰叹口气道：“这么说还真是个难题。”

    李新年急忙说道：“是啊，如果我能自圆其说的话，也不会急急忙忙赶来毛竹园了？”

    “洋洋那边呢？警察会不会找他？”沉默了一会儿，如兰问道。

    李新年笑道：“我已经跟他交代好了，这小子机灵的很，马上就明白我的意思了，这可是牵扯到他的老子，所以他肯定不会胡说的。”

    如兰最后一脸无奈地说道：“我知道了，你回去吧，我今天还忙着呢。”

    李新年楞了一下，问道：“那警察找我的时候我该怎么说？”

    如兰晕着脸嗔道：“你爱怎么说就怎么说，难道我还管得住你的嘴？”

    李新年一听，马上就明白如兰这是默认了，心里顿时有种异样的感觉。

    如果说昨天晚上在毛竹林摔的那一跤拉近了彼此的距离，那今天的“狼狈为奸”则让他更有了一种亲近感。

    当然，这只是他自己单方面的感觉，至于如兰心里有什么想法，那就不得而知了。

