    “也罢，老夫这便亲自一趟就是，想来我们之前施放了善意，忠国公应该会支持我们的。”范师通脸上颇有自信般的应着差事。

    范师通却不知晓，此时此刻，仙味居的三楼独属于沈傲的雅间之中，长公主早就先来了一步，并已经座在了沈傲的对面。

    长公主相邀，沈傲自然没有拒绝不见的道理。他能有今天，长公主可是帮了忙的，尤其是入主国昌隆的事情上，更是因为她的支持，沈傲才能进展的如此顺利，有了现在的这一番成就。

    沈傲是一个懂得感恩之人，正因为此，他对长公主一向很尊敬，哪怕现在的他根本不需要长公主多少的支持，可态度与以前基本上没有什么变化。

    “这倒是一个好去处。”座在雅间之中，看着有别于其它房间的摆设，长公主有些羡慕的笑了笑。

    即然是用于让沈傲休息之地，自然这里的布置是极为的用心，不仅处处充满着温馨之意，里面很多的摆设都是白秋彤和管家沈兴共同商议之后的结果，包括一张椅子，甚至是一个茶杯都是精挑细选之后，这些东西一起呈现的时候，自然而然给人的感觉非常的温馨与舒适。

    沈傲座在对面，亲自给长公主倒上了新茶，随后笑了笑道：“都是下面的人安排的，能入长公主的法眼，他们听到后一定会非常的高兴。”

    “呵呵。”长公主接过茶杯笑了笑，她自然知道沈傲下面的人无需看自己的脸色，这是在有意的抬举她，她便笑着回应，在看向沈傲的时候，目光中也多了几分的感叹。

    谁又能想到，一年多前还背着一个混帐名头的小公爷，竟然会走到今天这个地步，竟然需要自己登门求助呢？

    怎么说她也是当今皇帝的亲妹妹，不管是隐性权力还是实际权力都不小，远非是一个公爵，尤其还是世袭的公爵可以相比。可就是这样一个只有十六岁的少年，现在却可以帮助自己，甚至可以达到一言而定之作用，想起来就让人唏嘘不已。

    没错，长公主今天赶来，为的也正是那空出的户部右侍郎的职位。

    侍郎之职，是辅助于尚书，做一些具体工作的。更进一步，那就会是尚书之职，便是一部之老大，当真是了不得般的存在。平时尚还好一些，一旦涉及到权力争斗，一个尚书的支持很可能会改变局面，改变结果，可见位置之重要。

    通常有这样的位置空出来，那都是各方势力争夺的目标，往往因此几方大动脑筋，大打出手都是有可能的。尤其值得一说的是，姜代这位被撤下拿罪的右侍郎，之前正是乾文帝一言而定之人。现在他出了问题，皇帝出于颜面也不好在定下人选，毕竟你提拔的人有了问题，就已经证明了你的错误，怎么还好意思继续的把这些错误犯下去呢？

    因此，这一次右侍郎之职，乾文帝很可能不会由他去任命，而会交由几方势力去角逐，这便让长公主也动了心思。

    长公主虽身为女子，却也是一个对权力充满着欲望之人。为此，她没有选择去相夫教子，而是在丈夫死去后一脚踏入到朝堂之中，将所有的精力都放在了经营权力身上。

    只可惜，长公主的机遇并不好，虽然得了皇兄的信任，主持着国昌隆的工作，却因为对经商的认识有限，一直没有什么起色。直到沈傲突然出现，并一脚插了进来，她才借此机会有了出头之日，身份越发的重要起来。

    国昌隆的越发强大，促进了长公主的野心也一并跟着强大了起来。她借着自身长公主的名头外加国昌隆的分红经营起自己的势力，尤其是前太子的倒台，一下子空出了许多重要的位置，这让她也迎来了一次发展的机会，朝堂中好几位属于她的人近期都被安排上了重要的位置。

    这所谓的重要，是一些部门的主事，就像是沈傲的金部主事一般，那都是可以在一个部门中说的算的人物。

    皇帝也看到了这一点，却并没有阻止，似乎赞同了长公主发展势力的举动，这更给了她以无比的信心，想着继续的发展下去。可主事终是主事，职务还是太低了一些，不管是为了自己拥有更强的实力，还是为了告诉他人，跟随自己是有奔头，有希望的，长公主都急需一个能拿的出来的位置来鼓舞众人，扩张自己的影响力。

    以前没有机会，长公主只能等待。可是现在，机会来了，一个户部右侍郎的职务，正三品不低也并不是最高，正符合她如今的身份地位，就像是为她现在的情况量身打造的一般，她是定然要去争取。

    位置是有了，但有想法的可不止长公主一人，她已经打听过，襄王和庆王似都是有意，且都在很短的时间内推出了合适的人选，长公主便不得不着急起来，也在投靠自己的人选之中，选择到了合适的接位之人。

    可光有人是没有用的，想要在竞争激烈的形势下胜过襄王和庆王，可不是那么容易之事，这对于长公主而言便是一个不小的考验。

    为了证明自己，为了竖自己这面大旗，长公主这几天是想尽了所有的办法，打探着所有的消息，最终目光落到了沈傲的身上。尤其是听说沈傲弄出了一个新算学，便连现今的户部尚书也十分的推崇时，她看出了沈傲的影响力，这便找上门来。

    人是来了，但要怎么样开口，长公主的脸上还是现出了为难之意。怎么说她也是一位长公主，如今却需要向一个只有十六岁的臣子，一位国公爷低头，她的心理自然不会如何的舒服，自恃身份之下，要怎么样开口也是颇为为难。

    好在，沈傲有着与年龄不符的成熟心智，论起察言观色的本事，更是少有人及。他看出了长公主欲言又止的模样，便主动示好的说着，“殿下，可是有什么事情吗？若有尽管直言便是，某不敢说一定可以做好，但定会竭尽全力。”

    沈傲都这般的说了，长公主心下松了一口气，她就怕对方心中明白装糊涂，顾左右而言它，那样她还真不知道要怎么开口。即是已经挑明，她便在脸上闪过一道尴尬之后主动说及了自己的来意。

    长公主没有丝毫的隐瞒，便是她喜欢权力的事情也一并讲了出来。这正是她的聪明之处，怕是她也清楚，在沈傲这种聪明人面前，耍任何把戏都是徒劳的，反而还会加彼此间的猜忌，即如此，不如实话实说，反倒会让事情变得简单起来。

    沈傲默默的听着，很快就弄清了长公主之意，竟然是为了户部右侍郎的位置而来。

    说起右侍郎姜代，他的运气也够背的。好不容易有了出缺的机会上了位，可短短时间之内就因为想要收拾沈傲反自己被收拾了，弄得了一个下狱被流放的结果。

    姜代或许早已经后悔，可这些都不重要。在权力者眼中，这种失败者根本不可能会被人记住，他们眼中只有面前的现实。

    右侍郎之位空缺了，沈傲之前并不以为意，反正自己的资历太浅，无论如何是没有登上这个位置的机会。即是如此，何需操心？

    可通过长公主的一通分析之后，沈傲认识到了这个位置的重要性。右侍郎可是金部的主管大人，若是在来一个与其不对付之人，沈傲岂不是要分心应付，这可不是他想要看到的。

    即是如此，新任的右侍郎最好是自己人，不说完全的支持自己的工作，至少也不要挑自己的毛病，没事找事才是。

    长公主这便出现，并直言说出她推荐的人选姓周名宣，现是户部职方的位置，也是一方主事之职。如果他可以成为户部右侍郎的话，不仅不会找沈傲的茬，还会全力的支持他的工作，这不正是沈傲想要的吗？

    虽然心中大体接受了这个结果，沈傲却并没有马上答应下来。他不会忘记，刚才长公主还说了，襄王也推出他的人选，礼部主客李运；庆王一样也推出了人选，御史钟耀。

    襄王推举的是谁，原本是做什么的沈傲并不关心，这个已经和自己结仇之人，沈傲是断然不会允许他的人上位，不然的话，怕是第二个姜代又会出现。

    可是庆王推荐的人选，他就不得不好好的考虑一番。

    大乾钱庄开业的时候，庆王可是示好来着，不仅如此，随后范家就存了三千两万真金白银，又表示以后想要购买范家的铁具，都要用银票直接交易。

    这种支持的力度，沈傲不能视而不见。如果这样，只会让人心寒，对于大乾钱庄对于自己可都不是什么好事情。

    右侍郎的位置只有一个，他也只能替一人开口说话，如此一来，到底要支持谁呢？

    要说论关系远近与亲疏，沈傲自然与长公主处的更为融洽一些。但关系在政·客而言，只能是锦上添花的因素，而不是决定的因素。

