    又是白帝乱法！天地乱了！那个士兵在进步，在战场上一步步踏入绝巅，在，行走在人世间。

    他走过春夏秋冬，走过斗转星移，行过小桥流水，越过高山大海！这看似乱！但是实则是乱中有序！也是洛尘在聚势！这个小巧的术法在地球的时候剑圣用过，但是他是以武道蓄势，而洛尘则是在聚势！以弱小人物对应璀璨大世，这是一种矛盾！而坠日落下，最终，那个小人物一步踏出，成就了无上威名！琴音震颤天地，震动的无罪的钟声节奏都乱了。

    “这是？”

    “天王？”

    九大仙院在其他大界察觉了，知晓了。

    但是难以置信！虚幻之中，那个人手持长枪，一枪刺透了那颗坠落下来的大日。

    而这一切，只是洛尘术法之中的画面而已。

    坠落的大日炸裂了，被贯穿了。

    但是海上升明月！太阴横扫天地，广寒宫震慑世间，有人在广寒宫旁举着开天斧正在伐树。

    有倩影在虚空起舞弄清影。

    而也有人仰望天地，对月成三人！手持长弓，以天地为弓，以道则为箭！这瞬间凝聚的箭羽气息太过霸道了，让人透不过气来，简直要要压的人自爆了。

    而洛尘这一刻因为深处八卦炉之中，带着一道道的紫气，本身就宛如一颗太阳。

    这一刻，那个可怕的身影，眸子洞穿虚空，无视太阳的光辉，要以盖世之力射杀太阳。

    准确的说是瞄准了八卦炉的内洛尘！“咻！”

    震慑天地的盖世一箭射出来了。

    这一箭来自广寒宫，来自人世间。

    到最后广寒宫内的人和人世间的那个人重叠在一起。

    但是这一箭带着可怕的太阴之力！见过真正的黑暗吗？

    天地一片漆黑，唯独洛尘这边在八卦炉内亮起，但是这就是一个活靶子了。

    吞噬一切光明，这一箭所过之处，仿佛吞噬了所有的光明。

    所以四周全都黑暗了，连天地都星辰都变得漆黑一片。

    而洛尘不疾不徐，除了还在蓄势之外，手掌之中，似乎还有年轮而出。

    那是一个古老的书坊。

    白帝乱法，乱了一切。

    洛尘整个人仿佛寄身在了一个年迈的老先生身上，而他面前则是一个纨绔不堪，休不可雕也的学子！“读书？”

    “有什么用？”

    “这些文字，这些繁文缛节能够帮我什么？”

    那个人叼着牙签，嘴角带着不屑。

    “读书，不仅仅是为了识文认字。”

    洛尘寄身的老先生此刻分不清是洛尘还是那个教书先生了。

    “读书，是为了让你明白，这个世界的规则，是为了让你在文明之中走出一条道路。”

    “为了让你拜托茹毛饮血的原始本性！”

    “一个时代可以被毁灭，一个人可以死，但是一种思想，一种文化，却能够万古不衰！”

    “读书，是为了秩序，是为了明悟天地的规则，世间的规则，扩充自己的容量！”

    “也是为了建立一个璀璨的文明大世，没有野蛮，没有无知！”

    “文以载道，可颠覆天地！”

    “因为思想不死，永垂不朽！”

    洛尘的话语落地。

    “文，带你走向光明！”

    “所以叫做文明！”

    这一箭融化了，像是寒冬积雪遇到了酷热的三伏盛夏！而老先生和学子消失，太阴之力也消失了！因为太阴那个时代代表了茹毛饮血，代表了荒蛮的时代。

    但是洛尘所施展的便是文明！太阳与太阴崩溃的瞬间，洛尘的聚势已经达到了顶点！接着白帝乱法和六道轮回被融合，术法被三昧真火烧的融化了，包括洛尘的一只左眼！左眼是光明，而洛尘的右眼像是瞎了一般化作了漆黑，那是太阴！脚下皇道龙气也融化了，熔炉也也融化了，化作了漆黑的混沌在流淌。

    最后凝聚成了一拳！平淡无奇的一拳！这一拳击出的刹那间，东天门的通天柱断裂，整个东天门瞬间崩塌。

    接着这一拳贯穿而去，贯穿了中庭！太霸道了！凌霄被贯穿，击碎，势不可挡！接着这一拳直接从西天门贯穿出来，击碎了一切。

    一拳从东天门贯穿到了西天门。

    足以见这一拳可怕程度。

    天宫塌陷，一切都在覆灭了。

    而洛尘的拳头漆黑，仿佛这一拳的聚势还是没有散去！谛闻整个人瞬间毛骨悚然，然后一步跨出，拉开距离。

    而借着拳势，洛尘直接再次贯穿天地。

    东皇天无罪的大钟这一刻被一拳击中，坚硬至极，甚至不可摧毁的大钟上直接留下了一个拳印！“好强大！”

    就是无罪都不得不承认。

    这个洛无极简直太妖孽了。

    这种大战，这种绝境下，居然还能够反击！还能够一边大战一边聚势，直接一拳打穿天庭，崩碎天宫！纵然那是假的天宫，但是那种势却是真的！而这样的一拳却极端可怕。

    “清虚天的那位绝对是死在他手中的。”

    “小心一点，这小子的危险程度不比铁匠弱！”

    这个时候九曲开口了。

    他研究那么久都没有逆推出来白帝乱法，但是此刻洛尘信手拈来。

    这让他觉得毛骨悚然。

    他征战四方，但是从未见过有人这样使用术法的，也从没有见到洛尘使用的一些术法。

    这论术法经验，他们几个人加起来怕的都不如洛尘。

    几个人瞬间认识到了问题的严重性也在心里对洛尘有了新的评估。

    “难怪敢只身来这里！”

    易伏天手持一柄天剑，横在自己的面前。

    “不要被那拳头击中了！”

    古城眉头一皱，如今那拳头上的聚势还没有散去，散发出十分危险的气息。

    洛尘虽然境界没有他们高，但是聚势的拳头却达到了能够伤他们的地步！这是几个人无法想通的地方，但是不重要，他们是界主，要杀一个人，手段多了去了。

    “别再耽误了，铁匠躲在暗处随时会出手，我们先杀了他再说！”

    易伏天神色凝重。

    而东皇天界主无罪干脆直接冲了过去，带起无尽的可怕威势，要斩杀洛尘。

    “你不该在我面前施展那个术法！”

    洛尘嘴角冷漠一笑。

    

