    听到“招蜂引蝶”这四个字，胡铭晨顿时有些尴尬，而周岚则是眉头一簇，不太高兴，至于郝洋他们几个，则是疑惑，这是怎么个情况呀。

    当然了，喻毅那小子，就是幸灾乐祸，看到胡铭晨夹在中间，两个女孩子争吵起来，他会更加开心。

    “慧雪，你这......怎么能这么说话呢？大家都等着的话，我们就去吧。”胡铭晨淡淡的批评了王慧雪一句道。

    “我怎么就不能这么说？你今天的任务是演出，而不是在这里闲聊，我哪里说错了？”王慧雪任性起来，就有那么点不依不饶。

    看到王慧雪和胡铭晨顶嘴，周岚倒是不快消散了一些，她也不说话，就这么干看着。

    周岚这一点就比王慧雪懂事，她知道，一个女孩子要是太任性的话，尤其是在胡铭晨这么优秀的男生面前，是不太讨喜的。

    最好啊，是胡铭晨会因此讨厌了这个王慧雪才好了。

    “好，好，就当你没说错，行了吧？OK？咱们现在下去吧。”胡铭晨叹了一口气，抬起双手表示一种无奈道。

    胡铭晨没有发火，没有过激的言语，一方面是因为他与王慧雪的确有多年的朋友关系，更重要的一方面，那就是胡铭晨得看王展的面子，替他照顾好王慧雪。

    “这还差不多，走吧。”见到胡铭晨迁就服软，王慧雪就有些小得意，话说完后，还很自然的就身手来挽住胡铭晨的胳膊。

    搞得胡铭晨一下子更加尴尬了，这要让开不是，就这么心安理得的让她挽着也不是。

    最终胡铭晨还是没有挣脱自己的手，他知道，他要是那么做了，王慧雪这丫头一定会生气。

    反正从小青梅竹马的，这个举动，也不太算出格。

    “我们先去准备，你们也下去找个好位置吧，别忘了一会儿给我加油喝彩哦。”胡铭晨回头朝周岚和郝洋他们招了招手道，随即就与王慧雪一道往后台去，刚才崔志说了要去对一下台词的。

    看着胡铭晨与王慧雪离去的背影，周岚抿了抿嘴，仔细留意的话，会发现，她的眼里流露出了那么一丝的不甘和妒意。

    胡铭晨回到后台，看到崔志他们好几个男生窝在一起嘀嘀咕咕也不知道说什么，有个男生见到胡铭晨和王慧雪联袂而来，用手臂触碰了崔志一下。

    崔志扭头就看到王慧雪挽住胡铭晨的胳膊，他怒容顿显，不过，也就是一瞬间的功夫，崔志的脸上就爬上了笑容。

    “哟呵，不错嘛，有点意思，你这一身中山装，像是那么回事，哎呀，现在还没上台呢，你们两个就进入了角色，是不是有点早啊。”

    在崔志的打趣和调侃下，其他同学就跟着起哄，一时间，王慧雪就脸颊泛红，不好意思的赶紧将手从胡铭晨的臂弯处抽出来。

    “我们，我们就是为了更好的找找感觉，提前，提前进入觉得体验一下。”王慧雪结结巴巴的为她自己的行为解释辩护道。

    “既然人都在，那我们就赶紧对词吧，台上的第一个节目已经开始了。”胡铭晨活动了一下手，大大方方的道。

    胡铭晨这时候不能窘迫，他要是囧的话，那么其他人更会开玩笑，王慧雪也会更加的羞惭。

    说好的是对一遍台词，可是在过程中，有人出了岔子，词没有记得太牢固，所以对了两遍，然后几个男生又把一会儿要出现的打斗动作用手比划模拟了一遍。

    《精武门》这个节目被放在了整场晚会的中间位置，这个时候也是台下观众最多的时候。

    朗州大学图书馆门前的广场还是挺大的，它是一个中间凹下去的圆形，周围是一圈休息的几排台阶，表演的舞台搭建得靠进图书馆的台阶，那些观众就可以或站或坐的面向图书馆看表演。

    由于图书馆是为于校园的中间，人来人往的，容易聚集人气。因此，外语系的这场迎新晚会观众还是挺多的，舞台的正前方，几乎全部被塞满了各个年纪的同学，而且，外语系的似乎还不是最多的，其他各个院系来捧场的并不少。

    胡铭晨他们上台前的一个节目是一个女生的古筝独奏，她演奏的是《十面埋伏》。

    这个女生学习古筝的十日看来并不短，这首名曲被她演绎得扣人心弦和大气磅礴，赢得了满堂彩。

    在一片热烈的掌声过后，就轮到胡铭晨他们上场了。

    或许是考虑到胡铭晨他们的这出戏是武戏，因此刻意安排在《十面埋伏》的后面，让那个气氛有一个延续。

    由于《精武英雄》这个电影深入人心，特别是男生，没看过的就没几个人，至于精武门和陈真的故事，那更是人人知晓，因此，胡铭晨他们一上台，还没开始表演，就获得了热烈的期待声。

    “打，打那些小日本。”

    “演得好，陈真演得好。”

    “干他们，我们不是东亚病夫，将他们干翻打出去。”

    胡铭晨他们刚开演没多久，台下就此起彼伏的响起了这些同仇敌忾的声音。

    胡铭晨演的是陈真，沉浸在这个角色中的他倒是热血沸腾，那种获得认可的自豪也随之油然而生。

    而崔志他们演的是日本武士，被大家这么嘘，一个个就有点感到不舒服。尽管他们只是在演戏，也没有一个真正的日本人。还是会有一种屈辱感和憋屈感，彷佛他们那么多人的付出，就是为了凸显和成就胡铭晨一个人。

    王慧雪演的也是一个日本人，但是大伙对这个名叫光子的日本女孩子似乎没有恶感，反而还有点同情他，因此，当他向胡铭晨演的陈真诉说衷肠的时候，反而赢得不少支持的掌声。

    这然了，这也与王慧雪本身长得漂亮有较大关系，这漂亮的女生，不管到哪里都是有先天优势的嘛。

    “我靠，胡铭晨这家伙太到位了，如果不是这是舞台上的演出，我会以为他就是真的陈真，你们看那架势，像模像样的咯。”郝洋一脸兴奋的鼓着手掌道。

    十余分钟过去，很快就到了最后的一场戏，就是陈真与藤田刚对决的那一场。

    按照剧本，胡铭晨的前面是要出于被动一些的，言外之意就是，他开始得装作打不赢，后面才反击成功，从而将藤田刚打倒，最终使得这出戏的G潮部分出现。

    由于事先排练过很多次，所以对于怎么接招，怎么应对，胡铭晨和崔志都是有谱在心头了的，即显得真实，可是又不会受伤。

    然而，就在胡铭晨要面对崔志踹出来的一脚，碰到衣服就要倒地的时候，崔志不按照剧本来了。

    这家伙本来要收力，只是做做样子的，居然给胡铭晨来了真的，在胡铭晨还没做出反应的情况下，实实在在的一脚就猛的踹在了胡铭晨的胸口，而胡铭晨也随之向后翻了两个筋斗。

    向后翻，一方面是剧情的需要，另一方面，胡铭晨也没想到他来真的，一时不查，就在力量的惯性作用下倒了。

    一阵胸闷，胡铭晨爬了起来。

    可是，胡铭晨还没站稳，崔志就大步的进攻上来，朝胡铭晨打了两拳，被胡铭晨给挡开，还不罢休的崔志接着又一脚反踢，蹬在了胡铭晨的腰部。

    “崔志，你来真的？排练不是这样的啊。”胡铭晨弯下腰，小声的提醒崔志道。

    “下面的人那么热情，那些假套路很容易看穿，这是G潮部分，我就是想演得真实一点。”崔志得意的窃笑一下，小声的给胡铭晨解释道。

    要是胡铭晨现在还看不出崔志的狼子野心，那他也就太笨了。崔志这就是要占自己的便宜，要损自己呢。

    “这崔志是干什么？排练的时候不是这样的，他怎么真打啊？”已经结束戏份的王慧雪站在舞台边紧张的抱怨道。

    “王慧雪，这或许是胡铭晨的要求呢，他想表现自己，就快演完了，你别担心，不会出啥事啊，演话剧嘛，又不是真打架。”康尧笑嘻嘻的劝王慧雪道。

    “哼，难道要让陈真打输，日本人打赢吗？”王慧雪冷哼一声道。

    “不会的，剧本结局也不是那样，到关键时候，崔志是会自己倒下去的。”

    下面的那些关注，见到心目中的英雄陈真接连受挫，还有些狼狈，就有不和谐的嘘声出现了。

    “陈真，打他，打他呀。”

    “打死那小日本，特码的，太嚣张了。”

    “胡铭晨，干翻他。”

    “太狗血了，陈真打不过？这演的什么呀？”

    那些呼喊声，胡铭晨选择了过滤，这崔志不是要打真的嘛，那咱接招配合就是，谁怕谁啊。

    “呀！”崔志大喝一声，长牙五爪又向着胡铭晨扑上去。

    胡铭晨两招避开，闪向一旁，随之一脚下盘侧踢，崔志没防住，就结结实实的倒在了舞台上。

    崔志当然不甘心，爬起来又继续进攻。

    这家伙练过，身体素质也很好，在抗住了胡铭晨的一拳之后，同时也一拳擂在胡铭晨的臂膀上。

    看到台上两人拳拳到肉的打得火热，而且陈真似乎开始反击，不再是弱不禁风了，同学们观看的热情更加的高涨起来。

    “呀，我打死你。”恼羞成怒的崔志接连挨了两下重的，让他很是狼狈，恼羞成怒的他大喊大叫的就挥舞着双手左右开弓打向胡铭晨。

    “乒乒乓乓”胡铭晨接住了崔志的所有招式，最后一个空中旋转踢，一脚向下砸在崔志的肩膀上，一脚就将他踢得跪在地上起不来。<!--over-->

