    昏暗的房间里刘平继续问道：“你当时应该对韩琛还算忠心，弥永孝为何突然要杀你？”

    韩琛：“我听说，弥永孝请了两个洋人私人侦探调查弥坤的死因，还有杀人凶手。他们在一家酒店的监控视频中找到了线索。”

    “这个黄sir应该最清楚不过了。”

    黄sir惭愧的点了点头。。。

    刘平：“阿黄，具体怎么回事？”

    黄sir惭愧道：“那是我当时急于除掉弥坤，所以，我去找了Mary商量，是我把弥坤的日常活动细节，以及他的三个保镖的情况告诉了Mary的。”

    刘平：“你想为民除害，Mary想让韩琛尽早上位，所以你们一拍即合。”

    黄sir：“是的。”

    刘平：“也就是说，你和Mary对话的录像带，是这一切问题的导火索？”

    黄sir点了点头。。。

    刘平摇了摇头感慨道：“黄sir亏你还是个老警察了，竟然会在酒店和Mary见面，你难道不清楚酒店里面那种龌龊勾当吗？”

    “竟然被几个私人侦探抓住了把柄，差点把自己的小命搭进去，还无意间害死了同僚，如果不是陆启昌，替你去死，你早就死了。”

    黄sir无地自容只得道：“请长官，责罚。”

    刘平叹了一口气道：“责罚你，陆启昌能活过来吗？你要将功赎罪。”

    黄sir：“是，长官。”

    刘平起身叹了一口气：“阿琛，你可以走了，不过，钱要留下。”

    黄sir不解。。

    韩琛：“多谢，长官手下留情。”

    说完招呼一声带着她的手下离去了，剩下的只有刘平，黄sir等人。。

    第二天，香港九龙湾刘建民的新家。。

    今天刘建民请了假，他邀请了刘平参观他的新家，一套两千尺的住宅，家具整齐，他都已经安置好，这里是高级督查的宿舍，刘建民与张秀娴的新居。。

    刘平走进了房间，发现张秀娴与Mary有些相似。

    刘平好奇的问道：“建民，恭喜你开始了新生活，这么好的老婆，你是怎么认识的？”

    刘建民微笑道：“刘大哥，说来也是缘份，那晚秀娴坐在警局里嚎哭，神志不清，我刚好从报案室走到前厅，就看到两位同事正坐在她面前摇头叹气。我好奇就走上去盘问。”

    那个同事跟我说：“这位小姐酒后打破了一辆平治房车的挡风玻璃。”

    另外一个同事说：“它哭成这样，没法给她录笔录。”

    同事们最终决定，还是算了，找个女警来服侍她。。。

    “我当时很好奇，当时她长发披肩我看不清楚面貌，然而她当时穿着条子衬衫，与Mary常穿的那件款式十分相似。这一点她吸引了我。”

    刘平哈哈一笑：“建民你要学会忘记过去。”

    刘建民点了点头，接着道：“所以，我自告奋勇，把这事拿了过来，我首先看了一下档案笔录，那是空白一片，我抬头看了一下她，发现她长得十分清秀。”

    于是我问：“小姐我姓刘，你叫什么名字？”

    她回答我：“她叫Mary，中文名字叫张秀娴。”

    “刘大哥，您说着是不是缘份，她们都叫Mary，穿的衣服也相似，这绝对是上天对我的补偿，她天生就应该做我的妻子。”

    刘平点了点头：“你们确实很有缘份，不过，你还没说她为什么会在警局哭得那么伤心啊？”

    刘建民：“那是他失恋了。我从那刻起，就决定追求Mary。”

    刘平继续八卦道：“你把她失恋的经过讲一讲，我喜欢听。”

    刘建民笑道：“是这样的，Mary比我小三岁，在一家公司做文员，刘大哥你也知道，做文员在哪里都是很闷的，所以，Mary把自己所有的心思都放在他男朋友身上。”

    “他男朋友也是他的同事在公司做营业员。每个月为了最低营业额担忧，如果顺利过关，就会拉着Mary去酒吧喝一杯庆祝，没有什么出息，不过好在Mary不介意。”

    “Mary太单纯了，他只要男朋友对她好就OK了，就这样拍拖了一年多时间，那个男朋友就另结新欢了，听说是一家零售公司的太子女。”

    “刘大哥，你现在明白了吧，Mary的男朋友攀高枝去了，就把Mary給甩了。”

    “刘大哥，你不知道Mary真的很可怜，她16岁开始谈恋爱，7年谈了六个男朋友，虽然她每段恋情都不长，不过Mary总是将全部投入进去，几乎都不能自拔，爱的死去活来。”

    “尽管别人觉得她失恋就像家常便饭，但是她真的每次都伤心欲绝，就像我碰到她的那一次。”

    “刘大哥，你是没有看到，那哭得真是死去活来，警局差点都被她哭倒了，还好她遇到了我，我会给她一段完美的爱情。”

    刘平一愣：“建民，你是说Mary是个爱情主义者？”

    刘建民笑道：“是的，刘大哥你说的对，Mary就是一个彻彻底底的爱情主义者，她一天都不能没有爱情。”

    看到刘建民幸福的样子，刘平明白了Mary正是刘建民所需要的女人。

    刘建民从小就缺乏家庭的温暖，严格来说它从来就没有谈过恋爱，他真心喜欢的女人，其实就只有一个方天梅（韩琛的老婆Mary）。。

    但，刘建平却从来没有真正拥有过她，长期的卧底工作，又让他缺乏安全感，他需要别人关心，更需要有一个人给他去关心。

    这个时候一个名字叫张秀娴的妹子出现在他面前，还是以受伤需要关心的面目出现在他面前，所以张秀娴无论是象征意义还是本质上都是刘建民所渴望的女人。

    张秀娴相信感觉，所以毫不犹豫就接受了刘建民，两人很快成了情侣。

    刘建民得到了她最渴望的人，所以，第一时间就需要找人分享这份喜悦，而他所认识的人当中，只有刘平对他最好，像亲人一样，所以他和张秀娴确定关系后，立即就邀请刘平来家里做客。。

    刘平过来的时候，张秀娴正在写小说，这是Mary的爱好，是她的感情寄托。

    刘平本来还不知道送什么礼物好，于是道：“建民，我看Mary的稿子应该写的不差，我也不知道送你们什么好，这样我联系一家出版社，帮助Mary把书出版了你们看怎么样？”

    张秀娴一听顿时大喜，这是他最大的梦想，刘平的礼物真是太给力了。。

