    第25章 林牧云的援兵

    这场比赛在林牧云的哭声中结束。林牧云的脸被她自己的毒蝎注入了毒素，半张脸出现了犹如蜘蛛网的伤痕。

    这个伤痕恐怕要陪她一辈子了。郝佑乾看着捂脸痛哭的林牧云轻笑的说到：“我们两清了。”说完他转身离开竞技台。

    屏幕前的张天牧起身离开包间，此刻他很想知道林牧云究竟如何如何得罪了郝佑乾。

    以至于郝佑乾要划破她的脸。这对一位漂亮的女孩来说恐怕比死还要难受。

    在灵战馆大厅张天牧看到了郝佑乾正要开口询问他为什么要这么对待林牧云时突然发觉不妥。

    因为他作为郝佑乾的好友，这件事他理应知道缘由的。于是他换了个说辞：“你来这里就是为了对付林牧云？”

    没想到郝佑乾却反问他：“难道你不恨她？”

    张天牧一愣，心说难道我也和林牧云有仇？是什么仇？

    张天牧不知道发生了什么但也不敢轻易说别的想了一下他含糊的说到：“这种事能不恨吗。可想到我父母。”

    郝佑乾接着他的话说到：“是啊，要不是她你父母也不会死。我也不会在身上留下那么多疤。也不会今年才觉醒。”

    自己在这个世界的父母竟然是因为林牧云而死？不对啊，自己父母明明是因为要救秦歆颜一家而死的啊。林牧云和杀害自己父母的妖兽有某种关联？

    张天牧一时不知道该说什么。他决定等有空他得去林牧云的梦境里看看到底发生了什么。

    突然他想起来自己要参加新人榜活动，他打算问问郝佑乾有没有什么建议。

    当他把这个想法告诉郝佑乾后郝佑乾诧异的看着他说到：“你想什么呢。干嘛自降身份参加这个新人榜。你完全可以去参加小的妖兽境探险啊。”

    张天牧听后问到：“妖兽境？我只是一阶灵修啊。就算是当辅助那对二阶和三阶灵修来说也只是杯水车薪的效果。谁探险会带拖油瓶啊。”

    “哎呀，只要花钱顾一个猎妖团就……”说到这郝佑乾突然意识到了什么。

    张天牧苦笑着对他说到：“问题就是没钱啊。否则我干嘛还打这个新人榜啊。”

    郝佑乾想了想说到：“其实我准备寒假去小型妖兽境历练历练的。咱俩都是一只脚踏进二阶灵修的人。只是实战经验太少而已。对了，寒假你要不要和我一起去？当然也要带上秦歆颜。”

    “再说吧。我现在更想弄点钱。你说我真的不适合打这个新人榜吗？”张天牧有些犹豫的问到。

    他心里想的不是去妖兽境的问题而是该不该再欠郝佑乾一个人情。虽然对方可能不在乎，但这笔人情债肯定要还的。

    郝佑乾听了张天牧的打算有些为难的挠了挠头说到：“也不是不可以。只是新人榜大概有三四年没出现光系灵修了。你要参加一定很有意思。”

    听到这话张天牧放心了，对郝佑乾说到：“那好，我现在就报名去。”

    张天牧刚要去报名，门口突然走进来一个女生大声喊到：“谁伤的我妹妹。站出来。”

    循声望去，是个十七八岁的女孩，短发，脸庞和林牧云相似，穿着蓝色运动装。杏目圆睁，一脸愤怒。仿佛随时能把人给吃了。此人正是林牧云的亲姐姐林牧雪。

    郝佑乾看到她后往前走了两步昂首说到：“我伤的。”

    林牧雪看到郝佑乾承认后立马质问到：“你凭什么毁了我妹妹的脸。”

    “就凭这个！”郝佑乾说着脱了他得上衣，四周看热闹的人一片哗然。

    只见郝佑乾整个上身密密麻麻的布满了各种伤口，一旁张天牧看的头顶发麻。这到底得是经历了什么啊才留下这样的疤。

    郝佑乾看了张天牧一眼说到：“这都是你妹妹引来的妖兽干的。如果不是他父母拼死杀了妖兽我这条命就没了。这个理由够不够。”

    林牧雪一时语塞。但立马反应过来说到：“你这是栽赃。你凭什么说妖兽是我妹妹引过来的。你给我说清楚。”

    郝佑乾冷笑一声抬手召出自己的左轮手枪指着林牧雪说到：“要不要用这个给你说清楚。”

    “怎么了，发生什么事了。”此时灵战馆的经理带着数名维持秩序的灵修赶过来了解情况。

    四周的看客一见来人也就散了。经理询问了郝佑乾后委婉的请他收了灵赋，离开这里。不然出了事大家都很难看。

    郝佑乾听后收了灵赋并对转身对林牧雪说到：“你心里有仇，我心里也有仇。要不上竞技台一较高下？”

    林牧雪看了看四周不屑的说到：“这里？有本事我们去外面找个没人的地方打生死局。敢不敢？”

    郝佑乾应声说到：“生死局？好啊。去哪？”

    林牧雪刚要开口说去哪里，突然旁边有人说话：“生死局。年纪不大口气不小啊。”

    张天牧听声音感觉十分耳熟，顺着声音看去竟然是方可，他旁边还跟着方哲。

    今天方可带着方哲来这里观看新人榜的对战本想让方哲开开眼界没想到还真开了眼界。

    先是郝佑乾靠着一些罕见卡和大量灵力补充液硬生生打进了新人榜第七名还毁了林牧云的脸，接着又听到有人要打生死局。

    郝佑乾和张天牧一看是自己的老师立刻低下了头不敢说话。而林牧雪虽然不认识方可但感觉出来对方是个厉害人物也没敢再放肆。

    方可看向林牧雪语气温和问到：“就是你口口声声的说要打生死局啊？”

    林牧雪看着方可后背兀自感到一丝凉意，眼前这个人看起来明明是那么斯文，可为什么自己却感到了极度的危险。

    方可再次问到：“是你想要开生死局的？”

    语气依旧温和可林牧雪却没来由的打了个寒战，恐慌之下她只好如实说到：“是我说的。他毁了我妹妹的脸。他必须得给个说法。”

    方可笑了，对林牧雪说到：“说法？无非是凭着自己是林家大小姐的身份，无非是凭借自己是一阶十级灵修的等级，无非是凭着自己有一只堪比神兽的灵兽来仗势欺人罢了。”

    (本章完)

