    意动，人动，势动，气动。

    短短片刻，发生了太多。

    在自身空间之力完全不起作用的情况下进行战斗，这对已经掌控的空间之力的修士而言，自然不会太过自由。是以，刘狂这片刻间的动作在不少人眼中都显得极为清晰。

    转脚跨步，提刀横撩。

    刘狂周身，近乎无色的火焰化为赤红，大荒刀轻颤，数丈刀芒直奔刚上拍卖台的那名黑袍人而去。随后，刘狂迅速侧身收刀，以防御姿态硬接迎面而来的长枪。

    “叮！”

    刀枪撞击，刘狂身形被震退，那握枪的黑袍人脚步一顿，随即抖肩，而后长枪脱手化作流光向着刘狂追去。这黑袍人脚步也是随之跟进，显然他是想要彻底拖住刘狂，以便断开其任何有可能伸向圣血跟圣鳞的手。

    然而，情况却是在这瞬间突变。原本后退的刘狂身形忽的顿住变为前冲，抬手间便用大荒刀格开了迎面而来的长枪。随后刘狂侧身抬脚屈膝，猛地一膝砸在了那黑袍人的腰腹之间。

    “嘭！”“轰！”

    沉闷的声响，黑袍人瞬间被击飞，在撞上围着拍卖台的其中一人之后，两人一同砸在了拍卖会场一侧的座椅上，霎时间沙石激飞，卷起一片尘埃，数道裂纹也是自两人砸落之地遍布开来，殃及了不少在座参与拍卖的人。

    刘狂眼神微闪，在两人身体相接触的那一瞬，他看清了藏在黑袍下的那张面孔，也看到了其眼中的惊愕与不敢置信，然而他并不在意这些，他注意到的是黑袍人身上那不对劲的气息。

    破天元丹？难怪……

    刘狂是不自觉的皱眉皱眉。对于破天元丹他并不是很陌生，这是在帝境修为都能够最大限度强行提升自己修为境界的丹药，在还没跨入帝境的时候他就想过炼制，只是奈何凑不够材料，所以最终不了了之。却是没想到会在这场拍卖会遇到服用了这种丹药的人。

    当然，这种丹药的后遗症也是非常可怕，据说药效之后至少要休息三个月身体才能行动自如，半年才能调动识海精神力以及空间之力。甚至，若是这种丹药的服用次数过多，还有可能对修炼者的神魂造成伤害。

    这是能在关键时刻逆转局势的保命丹药，当然，不到万不得已，也没谁愿意服用这种的丹药。刘狂想要炼制就是考虑到了可能会有万不得已的情况。

    事实上，在帝境之前的每一个境界，刘狂的储物戒指里都有用来应急强行提升修为的丹药。修炼界的大多修士也都是如此，并没有什么稀奇。

    不过，刘狂却是没想到，拍卖会场里这些人才刚蹦出来就服用了这种丹药。不过现在想想他也释然，毕竟这是在数十个修士同时用空间之力的锁定区域里战斗，若是没有破天元丹来强行提升修为境界，上台之人恐怕是很难发挥出多少战力。

    转头，刘狂看一眼刚上台的那名黑袍人。因为之前劈出那道刀芒的缘故，那黑袍人几乎是被震退到了擂台边缘的位置。而之所以出现这样的情况，刘狂唯一能够想到的解释就是自己被小觑了。

    对于那道刀芒，有虚无天炎灌注在其中，虽然其稳定性不怎么高，混乱的空间之力也将其消耗了不少，但还是成功的飞到了这刚上台的黑袍人面前。而以现场的反应来看，恐怕不少人都觉得这很意外，那黑袍人自然也不例外。

    在刀芒发出剧烈的碰撞爆裂声之后，刘狂是不出意外的在那黑袍人的手上看到了一个熟悉的东西——幽冥魔蛟的鳞片。

    用刚拍卖到手的幽冥魔蛟鳞片作盾挡下灌注了虚无天炎的大荒刀的刀芒，不得不说，这对拍品的使用时机真的是恰到好处。在拍卖会开始前的最后一次拟定议事的时候，刘狂就已经想到了这种可能，自然他也就不会觉得有多意外。

    只不过，让刘狂觉得有些怜悯的是，这些跳出来搞事情的人都自以为不动用自己标志性的手段就能很好的隐藏住自己的身份，殊不知这全都在徐小湛的算计之中。

    对于跳出来的人，那就是促使万宝楼在整个中州都能够迅速发展的最大的一块跳板！徐小湛是很清楚的讲明了，这些人可以打残，但最好不要伤了性命，因为这些人真的挺有用的……而这也就是因为这个原因，刘狂在之前才没直接一刀将那黑袍人劈了，而是用膝盖将之砸飞……

    “轰！”

    乱石击飞，之前被刘狂用膝盖砸飞的黑袍人从废墟之中窜了出来，只不过无论是衣着还是气息都变得有些凌乱，显然，虽然服用过破天元丹强行提升了修为，但刘狂那一击还是对他造成了不小的伤害。

    一瞬间，整个会场都有片刻的寂静，而后才有有喧哗跟议论声从会场各处响起，甚至不少人直到此刻才反应过来有人在这场拍卖会上蹦出来搞事情了。

    “这小子的信息跟我们收集到的那些有很大的出入，按照之前他那一瞬间作出的反应来判断，帝境修士恐怖已经挡不住他了，即便是服用了破天元丹也不行，所以为了避免意外，我建议一起上，速战速决，一旦圣血跟圣鳞到手，立即抽身。还有，我的身份有可能已经暴露了……”

    这是那气息凌乱的黑袍人对外的传音。

    雷宗太上长老陈一清身前，余下的两名黑袍人对视一眼，其中一人向着陈一清传音道：“陈长老，这事情有些变化，但我还是那句话，希望你就在这里不要轻举妄动，否则我们可不敢保证后果会是怎样。”

    传音完毕，这黑袍人也不等陈一清的回话，便跟另一名黑袍人去向了拍卖台，而随着这两名黑袍人的行动，从会场一些包间中也是相继走出了一些同样装扮的黑袍人。而细数之下，黑袍人竟有十三人之多！

    随着这些黑袍人相继向着拍卖台而去，会场各大包间中也是相继有人走出，最终是聚到了陈一清这个在场修为最强地位最高的人身边身边。

    “陈长老，这究竟是怎么回事？怎么会突然冒出这么多的黑袍人出来？”

    “是啊，他们到底是些什么人？这……要是出什么意外可怎么办？”

    “上面要是怪罪下来，那……”

    “这可是在你雷宗的地头上，要是出现了意外，陈长老你……”

    “要是圣者问起来，陈长老你可要如实回答，这跟我们可没什么关系……”

    …………

    陈一清的面色有些阴沉，看了眼其中各各极致家族的人，却是根本就没理会丝毫，而是再次将目光转向了拍卖台上。对于目前的局面，在他心中早就已经猜到八九不离十了，自然很清楚这些人之所以如此，那就是在对他个人进行最后的“威胁”。如此情况，无论他怎样上报信息给圣者，对他而言都不会是什么好事。

    陈一清不理会，这些聚在他身边的人自然也就没了再说什么的兴致，只是他们没一个人离开，就在此处观察起了拍卖台上的情况。

    拍卖台上，刘狂是没理会突然冒出的这么多的黑衣人，他也没心大到在这个时候拖时间跟这些黑袍人闲聊。此刻，以最快的速度收起圣血跟圣鳞才是他最应该做的事情，只要收起了圣血跟圣鳞，那这一切就都“结束”了。

    毕竟，圣血跟圣鳞拿在手中，那一切的主导就都在他手中。无论是他想要从这包围圈中离开，还是鱼死网破的想要毁去圣血跟圣鳞，他都有自主的选择权。

    身形一动，刘狂再次出现在圣血与圣鳞前，只是在同时，那被他刀芒震退到拍卖台边缘的黑袍人也到了近前。

    虽说刘狂是距圣血跟圣鳞更近，但要将之收起也需要短短的一瞬间，而有这一瞬间的时间，那黑袍人的攻击也就落在他身上了。是以，刘狂抬手，赤红色的大荒刀上火纹席卷，猛地劈向了黑袍男子！

    “嘭！”

    大荒刀落在了幽冥魔蛟的鳞片上，恐怖的波动席卷，好在两人都有所顾忌的控制了方向，并没波及到圣血。

    然而，也就因为有顾忌不敢爆发，是以胜负难分，各自被震退。

    而下一瞬，刘狂身形一动，再次出现不是在圣血跟圣鳞前，而是那被震退的黑袍人身前。

    以如今的情形来看，刘狂想要顺利的收起圣血跟圣鳞，那就必须要在其他黑袍人赶到近前的时候将这最近的黑袍人逼退争取片刻的时间。而刘狂对面的黑袍人同样有所察觉，是以，为了能够确实有效的拖住刘狂，也有之前被刘狂一膝盖砸飞的那个黑袍人的前车之鉴，他此刻是不敢再收敛太多的实力。

    抛开手中被火焰烧得焦黑的幽冥魔蛟鳞片，一柄宽背大刀出现在了黑袍男子手中。虽说一块幽冥魔蛟的鳞片在元力加持下能够抵挡几次大荒刀的攻击，但那毕竟只能被动防守，而未经元力祭炼的幽冥魔蛟鳞片在战斗中使用方法也却是有限，是以他是选择了以进攻来作为防守。

    “轰~！”

    恐怖的波动席卷，这一瞬，刘狂的眼中不可察觉的泛起了些微莫名的色彩……