    李理的神情很僵硬，带着几分说不清的迷茫。

    他看着眼前不停抽耸肩膀的女人，大脑茫茫然一片，下意识劝她：“这……这也不能怪你，毕竟一进游戏生死无常，你也不是故意的……”

    朱姝的哭声停住。

    停得突兀。

    她怔怔盯着李理，在短暂的停顿后，眼中悲戚更甚，酝酿成悲愤，冲李理哭着嘶吼：

    “你怎么能不怪我？！你怎么能？！！难道你还不明白吗，我害死了苏蔓！

    她因为我死了！

    她死了！！！

    你明白了吗？！！

    就因为不是故意的，你就可以轻易原谅一个人吗？哪怕死掉的那个人陪伴过你十几年！你不在乎吗？！不生气吗？！不想为她报仇吗？！！

    李理！苏蔓被我害死了啊！”

    朱姝揪住他的衣领，紧紧攥着，眼里泪水流个不停。

    “你打我啊！为什么你不打我？为什么你连骂都不骂我一句！你这混蛋！混蛋！！！”

    “朱姝……”李理看着她，无法言喻自己的心情，眼眶也红了。

    朱姝哭得不能自己。

    她恨李理的漠然，却也知道自己恨得毫无立场，然而情绪控制不住，只要一想到苏蔓被拖进刑房的那副情景，她的心就像要死了一般难受。

    楚怀锦将两人分开，以防朱姝失控下再做出些什么。

    李理的脖子被抓红了。

    他怔然看着痛哭的朱姝，隐隐觉得自己似乎错了，却又不知道……他到底哪里错了。

    身后传来零碎的脚步声，接着响起一个熟悉的女声——

    “朱姝。”

    李理错愕回头，看见严清文和吕昂带着苏蔓走过来。

    “苏蔓？”李理更迷糊了，“你不是已经……”

    话没说完，一个身影飞快冲过去！

    朱姝一把抱住苏蔓，悲喜交加：“你没事？！”

    “你怎么会没事？我们都以为你已经！……”于亚青也又惊又喜，忍不住过去捶一下苏蔓的肩，“算了！总之，你能安全出来太好了！”

    苏蔓揉了揉被捶的肩膀，有些不好意思，解释道：

    “也不能说完全没事……我身上的伤不少，刚出游戏就晕过去了，幸好严哥和吕昂都在，他们为了给我找药，忙活了一整晚。”

    李理听了，不禁扭头问严清文：“苏蔓是提前出来的？你们怎么没通知我们？”

    不等严清文解释，吕昂大嗓门的说道：“上哪儿通知去？总部搬迁后新地址我和老严都不知道，再说苏蔓出来的时候是大晚上，城区就跟鬼城似的！一个人影瞧不见！光是给她找药就快跑断了腿，我和老严刚躺下休息没两个小时，谈笑就过来拍门把我们叫醒了！”

    于亚青哭笑不得，问苏蔓：“到底是怎么回事？你怎么出来的？”

    苏蔓看向白幼薇，说：“……她给了我一块拼图。”

    朱姝和于亚青都愣了愣。

    朱姝用哭哑的声音问：“什么时候给的？我们怎么不知道？”

    “就是被拖进刑房的时候……”苏蔓从口袋里掏出一块灰色拼图，手指轻轻摩擦了下，“当时我以为自己死定了，也不想再浪费道具，心想如果四个人里必须死一个，那就让我去好了。但是白幼薇说……”

    苏蔓看向白幼薇，往日犀利傲然的眼神变得温温软软的，走到白幼薇面前，将那块拼图轻轻放进她手里。

    “她说，苏蔓，你要坚持住。”

    