
　　“各位.....我们已经找到华烨，以及那一群天渣们的位置了！！各位等候多时了吧？？”凯莎咳嗽几声，扫视一眼脚下的战士们，以高空的俯视，她调动一下自己的嗓音。

　　确保该声音可以清楚的传入每一位战士的耳中。

　　即便嗓门很大，可依然会因为距离而模糊不清，为此,沐玄在后面，取出一个喇叭，一个扬声器，将其放大。

　　这才将声音宛如洪钟一样注入她们的大脑。

　　所有，不由看向了凯莎。

　　而凯莎继续说道：“怒江之海！！那便是华烨和那一群天渣当前所待之处！！”

　　咔！

　　此言一出。

　　果不其然....

　　现场一片嘈杂，不同的声音纷纷发出来。

　　“什么？？怒江之海？？那个险恶之处？？华烨在哪？？这不可能吧？？那种地方，怎可能会有人居住啊？？”

　　“对啊.....怒江之海那不是上古历史所留下的一个坑吗？？别说现在，即便是那些全副武装的男天使，也不敢踏足一步啊！！”

　　“可不，据说，那一片区，在当年开疆拓土时，就坑死好几万战士呢！！而且还是那些海洋人当年常用的一个手法。”

　　“这....华烨在哪一片区？？这不太可能把？？那种恶劣的环境下，岂能是随随便便常驻的？？而且还有华烨的大军。”

　　“确实，这有一些古怪！！让凯莎姐说下去吧。凯莎姐肯定不会那么简单的....也不会那么冒冒失失的。”

　　“当然，凯莎姐更不可能让我们白白牺牲的....”

　　这一下，一群群不同的声音对峙着，但一提到凯莎，这些声音一时间全部止住，把目光看向了凯莎，希望凯莎给出一个答复。

　　一个怒江之海打仗可靠的答复。

　　看着这些人一个个苦着脸，期待着自己的答复。

　　凯莎不由倒吸一口冷气。

　　正如沐玄说的一样....

　　天使希望，天使茫，天使森，天使瞳几个....为什么会那么没有信心,为什么会害怕，原因全部出自于这些战士们的害怕。

　　战士们的迷茫,以及那一股气不再共存，让正个革命军的气氛无比焦灼，没有谁有那个决定别人生命的气。

　　天使希望，天使茫，天使森，天使瞳都犯下之前和鹤熙一样的错。

　　那就是犹豫。

　　胆怯....

　　这是大忌！！

　　而战胜胆怯的唯一办法，那就是面对胆怯，面对恐惧，以信念来当作盾牌，格挡掉恐惧，胆怯的攻击。

　　将死抛之脑后！！

　　“各位，怒江之海的地理环境虽然十分险恶，可我们必须战胜险恶，因为只有从险恶中突破，我们才可以真正的强大！！！”

　　“怒江之海有风暴，闪电.....海啸，龙卷风！！可,这些自然景象和那些天渣这几千年以来对于我们的压迫比起来，根本不值得一提。”

　　“我们不能退！！我们必须战....哪怕是死！！我们也需要无所畏惧，因为只有如此，我们才有资格创造属于我们的未来。”

　　“也许，你们之中有许多战士私下关系非常不错，是可靠的朋友。也许，这一战，你们的朋友会牺牲.....”

　　“可，她的牺牲，将会意味着时代的重生！！”

　　“我们将要以她们的牺牲为傲娇，以她们的牺牲为光荣！！”

　　“因为.....我们是开创时代的先驱！！”

　　“而我....凯莎！！”

　　“将会指引着你们，你们不会死.....即便会死，也得是我凯莎先死而后之！！诸君，可所谓有准备？？”

　　“为我们的未来，拔剑而战！！”

　　“为一个全新的时代而做出牺牲！！”

　　“拔剑！！”

　　说着，凯莎语气无比激动，她已经举起自己手中那一把暗夙银长剑，挥舞着空中，而她的话，此时此刻宛如魔咒一般刻印在每一个战士的脑海中。

　　此言一出，让所有战士纷纷拔其手中的利刃，把利刃指向这一片黑夜的天空，让星空中多了一抹银层....

　　而她们眼里再一次充满着坚定，异口同声，无一胆怯，不再有一丝懦弱，呼喊道：“不惧险恶，不惧恐惧，不惧牺牲！为时代、为我们、为梅洛星的未来拔剑而战！！”

　　唰唰！！

　　这一刻，所有女天使们团结一心，纷纷点头。

　　看着这些团结，凯莎内心一阵温暖，继续道：“而我凯莎也可以担保，华烨会的东西我们也会！”

　　“那区区怒江之海第一层防线，对于我们来说，形同虚设！”

　　“而，你们从这一刻起，你们不分彼此，把你们各自的后背交给对方....因为...我们是一群战士！”

　　“一群无坚不摧的战士。”

　　“是！！”又是一阵回应，成千上万的战士们看向了彼此身边的战士，眼中只需要交融一秒，便直点头。

　　凯莎朝着大厅内部挥一挥手，沐玄早有准备，一把将已经被雨桐处决为一个废物的天使苰一把抓起，朝着凯莎的位置扔去。

　　天使苰无法反抗，已经失去胳膊和大腿的他，唯一剩下的不过是贱命一条。

　　而如今....

　　凯莎必须收掉他的贱命，以血为誓，以他的命来形成信念。

　　天使苰来到所有女战士的面前。

　　女战士们并不知道凯莎想做什么.....

　　只是静静的看着。

　　一直到....

　　凯莎举起手中的暗夙银利刃，内心毫无波动，也没有一点神色，无比冷漠的将其斩下。

　　唰！！

　　天使苰脑袋瞬间掉落....

　　鲜血喷溅了出来。

　　这一幕，让所有女战士目瞪口呆，心跳都有一些加速，因为凯莎当面杀死一名战士，而且没有一点动容的处决。

　　这让女战士们惊愕着。

　　“男天使并不可怕....他们和我们一样，都是血肉之躯！！不要因为多年以来，他们一直掌舵，而对其产生畏惧！”

　　“因为.....他们更害怕我们！！天城被攻下，华烨，苏玛利潜逃....不就是一个很好的例子吗？？”凯莎处决掉天使苰，再一次把目光看向所有战士，平缓的说着。

　　没有人回答凯莎，因为大家都有一些傻眼。

　　而这个局面有一些尴尬。

　　此时此刻，若宁似乎发现了什么，也走出门外，来到阳台，喊道：“没错！！凯莎说的没错......”

　　“男天使不可怕.....真正可怕的是我们的懦弱！”

　　“我们战胜他们，也意味着我们战胜懦夫！！”

　　“怕死？？”

　　“那还是战士吗？？”

　　“想起那些天渣们多年以来对我们的羞辱，对我们的歧视！！仅仅只是因为我们是女人！在他们眼中，女人就是物品一般，随时想换。”

　　“有多少同胞死于那些天渣们这腐朽的思想之中？？比起被那些渣滓们摧残，因为革命而牺牲，是真正的升华，光荣的进化！！”

　　“我若宁.....愿意第一个带头冲锋！！如若牺牲，我若宁愿当第一人。”

　　得言，凯莎微微一笑，挥舞着手中的利刃，指向怒江之海的位置，喊道：“锁定怒江之海，全部出击！！”

　　唰唰！

　　下一刻，还在认真听讲的战士们一名接着一名战士煽动自己的羽翼，朝着怒江之海的方向飞去，没有谁退缩一步。

　　没有谁再有一丝害怕。

　　有的只有战！！

　　只有牺牲！！

　　她们脸上只有坚定二字。

　　她们的离去，凯莎，若宁紧跟随后，为其带路。

　　鹤熙见状，也知道不能继续坐等下去，果断跟上步伐。

　　和前几日攻城的她比起来，判若两人。

　　一时间....

　　那些还以为内心那一层心理障碍，因为担忧之情而自认为不能担任小队长的几位战士，也顾及不到那么多，急忙追了上去。

　　庞大的天城，宛如发起沙暴一般，让沙挥洒。

　　一颗颗沙砾飘散而起....

　　怒海战役！！

　　开战！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第734章：怒海战役篇：开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 