    或许，在过一段时间，那些大神通者们，也该纷纷破关而出了。

    到了那时，哪怕天道与六圣依旧未曾归来，以魔门的实力，也翻不起什么浪花了。

    局势将彻底的改写。

    但这一切，都是建立在风紫宸等人，能够挡住魔门的拼死冲击的情况下。

    连风紫宸都能预料到洪荒未来的局势，魔门的底蕴深厚无比，又岂有预料不到的道理。

    是以，魔门高手眼见局势逆转，要么再次潜伏以待未来。

    要么趁着局势还未逆转的时候，进行殊死一搏，好拼出个光明未来。

    若是魔门选择了前者，那还好。

    若是魔门选择了后者，那风紫宸祂们这些仍旧活跃在洪荒的顶级大神通者们，绝对会是魔门的眼中钉、肉中刺，必然要被毁灭的存在。

    但以魔门的性格来看，选择后者的可能性无疑要大上一些。

    因此，洪荒未来的局势越明朗，魔门接下来举动就越疯狂，风紫宸等人的处境也就越危险。

    祂们将直面魔门的恐怖袭击！

    ……

    当然，除了好消息与坏消息外，这里还有一个不好不坏的消息。

    那就是，昊天在从魔门六大混元高手的手中逃走后，心中可真是憋了好大一团火，恨不得仰天长啸。

    恰巧在此时，刚刚复活的四大凶兽路过此地，迎面撞上了怒火中烧的昊天。

    接下来，事情就简单多了。

    本就火大的昊天，把怒气全都发泄在了四大凶兽的身上。

    这下可好了，刚刚复活的四大凶兽，还未在洪荒彰显自己的威严，就又扑街了，活生生的被昊天打死。

    虽然这四大先天凶兽，乃是先天凶兽之王，有着准圣大圆满的实力。

    但昊天在全力爆发之下，有着混元五层的战力，那四大凶兽又如何会是昊天的对手？

    被活生生的打死才正常。

    打不死，那才是不正常。

    只能算这四大凶兽倒霉，随便赶个路都能碰到暴怒的昊天。

    不过，这却并非是个好消息。

    虽然四大凶兽的陨落，对先天凶兽来说也是一个沉重的打击。但四大凶兽具有圣人的部分特质，拥有不死不灭之能。

    过不了多久，就会重新复活，且比之前更为的强大。

    也就是说，四大凶兽不能杀，只能封印。杀了祂们，虽能取得一时之安稳，但留下的后患却是无穷。

    所以说，昊天杀了四大凶兽，算不得什么好消息，但也算不得什么坏消息。

    最起码，四大凶兽陨落后，先天凶兽的势力得到了一定的削弱，为众生争取了一丝喘息之机，也方便了风紫宸计划的实施。

    要知道，四大凶兽是所有的先天凶兽之中，唯一具有灵智的，且天生具有操作先天凶兽的能力。

    要是让祂们活着，风紫宸手中的魔神旗，基本就算是废了一半，从而使得祂的计划，发生莫名的变故。

    是以，对于风紫宸来说，四大凶兽必然得死。要是当时祂在昊天的身边，一定会对昊天说句干的漂亮。

    ……

    …………

    一万年的时间，足以发生太多的事了，风紫宸的计划也完善的差不多了，合适的地域，威力强大的先天阵法，都已准备好了。

    现在差的，就是引来先天凶兽，好发动阵法。

    洪荒南部，

    某处神秘的峡谷之中，

    风紫宸，昊天，以及先天万族大半大罗金仙以上的高手，都在飞快的忙碌着，为接下来的斩杀先天凶兽的计划做准备。

    “陛下，此地真是不错！”

    伏羲打量会这处峡谷，对身边的风紫宸说道。

    “那是自然，我可是在洪荒找了上万年，才找到这么个宝地。”

    风紫宸有些得意的说道。

    此地足够隐秘，也够大，且五行灵脉俱全，暗合天地，隐隐有自成大阵的趋势，能容纳准圣境界的强者进行大战。稍微改造一下，便能成为阴人的宝地。

    “闲话少叙，”

    “还是赶紧布置阵法吧！”

    着急验证血祭坛的效果，风紫宸不敢耽误时间，连忙拉着伏羲在此地布置阵法。

    这次祂们要布置的不是混元河洛大阵，而是星河宙光大阵。

    混元河洛大阵虽强，但显然，星河宙光大阵的威力，更强。至于布置星河宙光大阵的法宝，都有现成的。

    当年，妖族为了布置周天星斗大阵，曾炼制出了三百六十四面周天星幡。为了炼制这些周天星幡，妖族可以说是差点倾尽了家底。

    效果自然也是喜人的。

    这些星幡，无一例外，尽是后天至宝，且还都是最为顶级的后天至宝，威力不输于一般的先天灵宝。

    妖族也因为这些周天星幡，彻底掌握了周天星辰，成为了洪荒第二大族，仅次于巫族。

    数十万年间，巫妖决战爆发，周天星辰大阵与十二都天神煞大阵双双抵消，同时破碎。

    周天星辰因此遭到重击，但其上的周天星幡，因为周天妖神的保护，倒是得以保存了下来。虽然，也是各自受创，但比起周天星辰的情况，显然要好上一些。

    之后，周天妖神献祭自身，化作巫妖之门，周天星幡就留在了无垠星空。

    本来，这些周天星幡，应该被尚还活着的十大妖神收走，以成为妖族的底蕴。

    但紫微大帝忽然诞生，并表现出近乎无敌的实力，硬是震撼住了洪荒众人。如此一来，十大妖神又哪里敢当着祂的面，将这关乎无垠星空气运的重宝，给取走。

    这不是逼对方杀妖吗？

    是以，这些周天星幡，便落在了风紫宸的手里。

    周天星幡蕴含着部分周天星辰的本源，任何关于周天星辰的阵法，都能用它们来布置。并非只能用来布置周天星斗大阵，星河宙光大阵也能用它们来布置，都是相通的。

    这两座无上大阵，布阵之物都是相同的，皆是依赖于周天星辰。所不同的是大道理念，以及运转轨迹，这就造就了两大无上阵法的本质区别。

    ……

    …………

    一面面周天星幡从风紫宸的手中飞出，以契合周天星辰方位的位置，准确无误的落入地面。

    “咦…”

    “这周天星幡……”

    旁边，正在帮助风紫宸布置星河宙光大阵的伏羲，在看到从风紫宸手中飞出的周天星幡后，不禁露出了疑惑的表情。

    这周天星幡，和祂前世在妖族所见到的，有些不同。

    周身先天灵机涌动，比之先前似乎更加的玄妙，威力也更为的强大。观之不似后天之物，更像先天灵宝。

    简直就像整体升级换代一般，品质齐齐高了一筹。

    “伏羲道友无需担心，这周天星幡，是我从紫微道兄手中借来的，绝对不会有问题。”

    见伏羲面露不解之色，风紫宸转头说道。

    自妖族屠人之战过后，几乎所有的洪荒大神通者都知道了，大道尊风紫宸与紫微大帝乃是好友，曾共同对抗妖族。

    有着这个关系在，祂从紫微大帝那里习得星河宙光大阵，以及借来周天星幡，完全没有任何问题，更不用担心引来外人的怀疑。

    便是因此，风紫宸才敢大摇大摆的使用星河宙光大阵，而不担心外人怀疑祂与紫微大帝之间的关系。

    就是自己叫自己道兄，显得有些怪怪的。

    “没什么，就是这周天星幡的威力，好似比以前更强了一分，我见了有些好奇。”

    伏羲想了想，直接说道。

    “噢！”

    “道友这就不知道了。”

    “原先的周天星幡，经过巫妖一战，受损颇重，有些甚至是不能使用了。”

    “为此，紫微道兄不惜代价的将其重新炼制了一番，其品质有所提升也是应该的。”

    “不然的话，如何对得起紫微道兄付出的代价。”

    笑了笑，风紫宸解释道。

    祂为了重新炼制周天星幡所付出的代价，真是现在想想，都觉得有些心痛。

    但效果，自然也是极好的。

    这些周天星幡的威力，全都更近一步，其品质，甚至有向先天灵宝转变的趋势。这是要由后天之物，逆反为先天之物。

    而这一切的原因，都是因为，风紫宸将所有的先天星幡，都打入了周天星辰的星核之中。

    要知道，周天星辰于破碎中重生，等若于再次孕育。在加上盘古神人一直在吐纳混沌之气，逐渐增强周天星辰的本源。

    这就使得周天星辰，重新焕发了生机，具有了孕育先天灵宝的能力。

    风紫宸便是利用这一点，将周天星幡打入星核之中，以周天星辰产生的先天道韵，重新蕴养周天星幡，已达到让其蜕变为先天灵宝的目的。

    数十万年过去了，周天星幡虽未完全蜕变为先天灵宝，但品质也是大大的增加了，威力提升不少，更是具有了一丝先天道韵。

    如今，风紫宸将他们取出，就是为了验证这些年孕育的成果，看看其是否值得祂的继续付出。

    要是周天星幡的威力，能令祂满意，那祂就加大投入，争取早日让周天星幡蜕变为先天灵宝。

    啧啧啧！

    三百六十五面先天灵宝级别的周天星幡，那画面，想想就令人激动。

    真要是全力运转开来，威力那将是何等的恐怖。

    最起码，

    比在妖族手中强。

    而且，要是风紫宸手中的周天星幡全部蜕变为了先天灵宝，还能向洪荒众生证明一点。

    祂比帝俊，

    更加的优秀，

    更有资格成为无垠星空之主。

    帝俊能做到的，祂都能做到。

    帝俊做不到的，祂也都能做到。

    二代比初代更强，能让祂更好的取代帝俊留在众生心目中的印象。

    至于要如何做到比帝俊更强，这一点，风紫宸早就做到了。

    妖族统领无垠星空的时期，掌握的周天星辰，只有三百六十四颗，缺少了至关重要的紫微星。

    而风紫宸，则是掌握了所有的周天星辰，彻底的统一了无垠星空。周天三百六十五颗主星，皆要听从祂的号令。

    仅此一点，祂就比帝俊强。

    ……

    …………

    “紫微大帝，真是不凡！”

    沉默少许，伏羲由衷的赞道。

    周天星幡正是祂与帝俊二人，联手炼制出来的。当年，将周天星幡炼制出来后，祂们用尽办法，都无法使其更近一步。

    那时，祂们便觉得，周天星幡已经被推演到极限了，达到了进无可进的程度。

    可没想到，今日从新的无垠星空之主那里，竟然看到了更近一步的周天星幡。

    这对伏羲来说，无疑是极为重大的打击。

    因为这说明，自己不如对方。

    若非如此的话，为何在祂手中进无可进的周天星幡，在别人手中更进一步了？

    这分明是不如人的表现！

    ……

    “那是自然！”

    “紫微道兄的智慧，我是万分佩服的。”

    听到伏羲的赞叹后，风紫宸很是不要脸的附和道。

    接着，风紫宸一边向伏羲讲解星河宙光大阵，一边投放周天星幡。

    没过多久，

    浩大的星河宙光大阵，就在二人手中成形。

    只待风紫宸沟通周天星辰，引来星辰之力加持，便可启动阵法。

    “陛下！”

    “星河宙光大阵已成，是否要启动计划，以魔神旗召集先天凶兽，一举坑杀？”

    阵法布置完毕后，伏羲说道。

    “不急！”

    “此事不急！”

    摇了摇头，风紫宸说道。

    “星河宙光大阵虽然威力强大，但此地终究不是无垠星空，没有占据主场优势，此阵的威力便无法发挥至极限。”

    “而先天凶兽的实力，我们也不太了解。凶兽数量有多少？其中大罗金仙占据多少？准圣又有多少？我们完全不知道。”

    “在加上，见我等在此算计先天凶兽，魔门未必会袖手旁观。说不定就会出手相助。”

    “以上种种，我们都要考虑到。”

    说着，风紫宸转头看向伏羲，一脸认真的说道：

    “所以，一个星河宙光大阵完全不够，为求稳妥，我们还得再布置上几门先天阵法，以防意外。”

    “那么接下来呢，我要去峡谷中心再布置一门无上阵法。”

    “而道友你呢，则是去外围将你的混元河洛大阵布上。”

    先天凶兽那么多，那么强，一个不完美的星河宙光大阵哪里够用。

