    叶城必须要加快速度！

    他必须阻止这场夺舍！

    “柱国忍社之人听令，拦住叶城！此人犯我柱国忍社天威，杀无赦！拿下叶城头颅者，将是我柱国忍社第十一位上忍，有资格角逐大柱国之位，我柱国忍社并对其倾尽资源！”大柱国千纲看着如同一头暴龙狂奔而来的叶城，看着正在进行的夺舍大典，声音变得急促起来。

    夺舍大典，绝对不允许任何人破坏

    此事事关柱国忍社的威名与未来！

    簌簌！

    随着大柱国千纲开口，成百上千的忍者立即双手结印，目中露出疯狂而炽烈的杀意，迅速掠向叶城，阻止了叶城的前行之路。

    能成为柱国忍社的弟子，无一不是当世天骄，出手的上百人最弱的也是入道境界，超凡强者更是有数十人，最恐怖的这些人都有着极为强大的忍术。

    冷芒闪烁！

    一记记苦无落下，威力无匹！

    电光火石之间，叶城被逼退了数步，瞳孔中的血色如同烟花般盛放。

    “风之斩！”

    “金之冲撞！”

    “木之束缚！”

    “水之怒龙！”

    “土之震颤！”

    一名名忍者神出鬼没，利用自己的属性力量，形成杀伤力极强的忍术！

    刹那之间，叶城便被包围在正中心，直面着层出不穷的忍术攻击。

    叶城眉头一挑，周身剑罡涌动，体表泛着血色，形成自己的绝对领域，将这些攻击完全隔绝在外。

    “叶尊挡住了！”

    各方势力来人看着眼花缭乱的忍术，震惊道。

    “单凭柱国忍社的这些弟子想要杀叶尊几乎是不可能的事，但我想从一开始，大柱国千纲的目的就不是非要致叶城于死地，而只是想拖延时间，拦住叶城的脚步！对于陈慧与唐轻柔的夺舍已经进行一半了，只要成功，柱国忍社的战力将直线飙升，为此，哪怕柱国忍社的弟子死光也是值得的！这位大柱国绝不是仁慈之人！”

    “原来如此！叶尊想要杀出重围，太难了！”

    “忍术最可怕的地方就在于可以在一瞬间爆发出最强的能量，拦住叶城绰绰有余了！叶城想要挑衅柱国忍社，还是差了些底蕴！”

    众人看着被困在一方空间，左冲右突都毫无作用的叶城，皆是轻轻叹了一声。

    “啊！！！！”

    就是此时，陈慧撕裂般的惨叫声再度响起！

    唐轻柔则是死死咬着嘴唇，强忍着剧痛，不想因为自己而让叶城分心，可哪怕唐轻柔有着钢铁般的意志，在意识与灵魂被抽离的这种痛苦下，也有着道道低吟声响起。

    这些声音传入叶城的耳畔，让叶城眸中的黑色粒子再次爆炸。

    一股燃烧着的怒火达到了顶点，喷射而出，继而填充着叶城的全身。

    “为什么……你们非要逼我呢！为什么……你们非要找死呢！”叶城啐出一口鲜血，整个人的气质在这一刻变得极为幽冷，脑海中渐渐被暴戾与杀戮填充。

    砰的一声！

    叶城单凭自己的气势，将临近自己的两名忍者震飞出去。

    “你们以为自己的忍术很强？你们以为我挡不住这些？呵……”叶城眼睑处流下一行行殷红的鲜血，周身拂动的剑罡慢慢散去，完全放弃了防御，将这些力量完全凝聚在自己的双拳之上。

    顷刻之间，耀眼的光束与爆裂的忍术如同海啸一般将叶城吞没。

    砰砰砰砰！

    叶城的身躯如同热锅上的蚕豆般，发出噼里啪啦的声响，伤口以肉眼可见的速度扩大，身子变得血肉模糊。

    “成了！”

    “犯我柱国忍社就是这个下场！叶城的人头，我要了！”

    “这我可不答应，这个竖子的人头是我的！真不知道十大姓那些废物是怎么输掉的，简直就是在丢东武联盟的脸！”

    急着抢人头的三人朝着叶城飞奔而去！

    “小心！”神宫寺急忙道。

    只是，终究是来不及了！

    等三人到叶城的一尺之间才发现不对劲，他们的力量竟然被一股狂暴的血气给压制住了，而叶城正以一种极其冷酷的目光盯着他们。

    三人如芒在背，下意识的想要后退，这才发现他们已经离不开了，被困在了叶城的领域之中。

    砰砰砰！

    叶城连续出了三拳，每一拳出去，都有一颗人头炸开，化作血雾。

    “想要我的人头，你们可没这个资格！”叶城露出一抹恶魔般的冷笑，将肉身力量爆发到极致，如同离弦的箭矢般朝着前方爆射而出。

    轰的一声！

    这一撞击直接将六名忍者掀飞出去，也是此刻，叶城的一双血瞳在每一名柱国忍社的弟子身上留下了标记。

    叶城看到了他们！

    “正好用你们的命倾泄我的……怒火！”叶城舔了舔嘴唇，一步腾空，轻而易举的避开了两道忍术攻击，来到两名忍者的身后，两道神杀拳轰出。

    一击必杀！

    鲜血浸染着柱国忍社。

    接下来，叶城就如同一头恶魔般，收割着柱国忍社弟子的性命。

    在这个过程中，依旧有强大的忍术攻击落下，但对于进入到狂暴状态的叶城而言，几乎没有任何影响，身躯上的任何疼痛都被叶城屏蔽了，此刻叶城的意识里只有杀戮。

    “这……叶尊……叶尊竟然在柱国忍社大开杀戒了！”

    “我没想到在我的有生之年，竟然真的能看到有人单枪匹马的闯进柱国神社！这也太猛了！”

    “柱国忍社不会覆灭在叶尊手里吧？”

    “叶尊的瞳力太强了，你们发现没有，柱国忍社的忍术已经被叶尊完全堪破了，反而叶尊一出手，柱国忍社的弟子根本无法反抗！这就是一场碾压式的对抗！”

    死的人越来越多！

    每一个人都心惊胆战。

    “快退！与叶城拉开距离！”神宫寺急促道，神色焦急无比。

    “退！”大柱国千纲也只能咬牙道，心中对叶城的杀意越加浓郁。

    今日叶城不死，柱国忍社必定身败名裂！

    他大柱国之名，也会被钉死在耻辱柱上！

    “走！”

    柱国忍社的弟子也是被杀怕了，立即后退。

    只是很快他们就发现叶城的领域竟然再一次扩张，几乎将他们所有人都笼罩在内，他们的一举一动都逃不过叶城的血瞳。

    “你们想走到哪里去啊？我可还没杀够呢……桀桀！”叶城声音冰冷，不带任何感情。

