    水门最先发现了异样。

    忽然感觉不到鸣人的存在感。

    他人就在那里，却像隔着时空，有一种时空上的错乱感。

    神奇！

    水门心中惊异，不由得多看了几眼，随后收回了目光。

    他没有出声打扰。

    【这就是所谓用来做手术的刀术吗？

    【为什么，总感觉，这刀，如果拿来杀人，效果其实也是很好的】

    虽是那么想着。

    联系到前面鸣人的表现，水门也就没有真的认为他是为了杀人而练刀。

    提高实力估计只是附带的。

    主要目的还是为了救人。

    正因为心中有爱，所以才可以如此专注啊！

    关注到这里的情况的，并非只有水门几人。

    这里说是秘密基地。

    不过是因为为之略有些偏僻。

    沙沙！

    伴着风吹声音，一道身影出现在树梢上，那是一个看起来十分冷酷桀骜的青年。

    他的身上背着一把剑。

    他整个人宛若一把剑。

    他修炼着最好的剑术。

    所以他的家传剑术，被称之为旗木刀术，为木叶第一刀。

    毕竟剑人有点难听。

    此刻，旗木朔茂背着长剑，望着一下下挥着木剑的鸣人，眸光微微闪动。

    好一个练刀的好苗子！

    没想到躲在安静的地方练剑，竟然还有机会碰上这样的天才，看起来稚嫩，却又蕴含着无穷潜力。

    这真实一块璞玉。

    而他或许就是那个慧眼识英才的人。

    如同千里马遇上伯乐。

    如同三忍遇上三代。

    都是宿命之中的相遇啊！

    “呼，喝！哈，呼，喝——”

    鸣人的声音渐渐低下来。

    他此刻的注意力，渐渐从木剑上，回归到自身的身体之内，体内一扇又一扇无形的门浮现出来，在他的“视角”下出现，而后缓缓打开。

    此刻他融于自然之中。

    天地之间，那无穷无尽的天地精气，宛若溪水潺潺，缓缓流入其身躯之中。

    水往低处流。

    自然而和谐，宛若只是一种很自然的现象。

    修行修炼到这种地步。

    在武道之中，谓之天人合一，不论鸣人穿越到哪一个平行时空，都可以迅速吸纳周遭的天地精气，恢复巅峰实力，而且持久力非常强。

    当然，这只是特殊的忍界时空下才能做到。

    换做别的世界是不行的。

    而今鸣人一边通过跟外界环境感应，慢慢提升着的积累，体内的那些“门”，在天地精气的冲刷下，缓缓打开。

    一边则是观察领悟其中的规则。

    抓住本质，方才能够参透根源，纵横诸天万界而无往不利。

    这种修行方法，确实是非常容易疲惫。

    其他方面都好。

    但精神方面却只能够慢慢恢复，参悟到一定地步的话，便需要停止下来，否则会造成不可逆的损伤。

    至于挥刀的动作，此刻不过如同机械一般，有天地精气实时补充，并不会造成半分疲惫感。

    约莫半个时辰过后——

    鸣人停止下来，擦了擦额头并不存在的汗水，心中回忆起来刚刚所感应到的种种陌生法则。

    【果然还是要继续学习才行。

    【夫子说，思而不学则殆。我年纪幼小，有的东西属于提前超车，基础方面并没有补全，故而现在感应天地法则，很多东西没有学过，无法但凭借感觉去里掺些，却是根基不牢】

    穿越之前，鸣人一直希望这个时间点能够早日到来。

    而今他却是明白了神圣的良苦用心。

    倘若他早几年就开始穿越，那么有的东西，甚至于来不及弥补，更无法拥有改变未来的力量了。

    而今穿越的时间点刚刚合适，想来也是神圣保佑。

    “你刚刚挥刀的动作很不错，但似乎有一种机械化的感觉，尤其是缺少了一种杀气，这样的刀是很难杀得死人的。”

    一道清冷的声音在这时候传来。

    鸣人将木剑搭在地面上，抬头一看，可以发现一个留着银白色长发的青年，有一种硬朗的帅气。

    那就是卡卡西的老爹吗？

    五官看着都跟正常的木叶村人有很明显的不同呢！

    五官决定基础。

    而木叶白牙的基础似乎很好。

    当然也可能会被人当成异类。毕竟木叶的村民，有时候看到不同的发色，都能够当成妖怪也说不定。

    鸣人心里做出种种推测时，朔茂心里也有些疑惑。

    这孩子怎么看自己的眼神有点奇怪的样子。

    莫非是被震惊到了？

    刚刚他先发制人，说出了对方的一些疏漏之处，便是打算掌握主动权。

    但这孩子一下子什么话都不说，又打乱了他的计划。

    终于，鸣人开口说话了：“朔茂前辈，多谢您的指点。

    “不过我并不是为了上战场，故而挥刀时，更多的还是要锻炼自身的控制力。

    “倘若能够锻炼出天下第一的刀术，那么我愿意将之用来拯救他人的生命。”

    不远处，水门几人停下了修行。

    听到鸣人的话语后，他们都稍稍放松下来，尤其是看到那人的身份。

    那就不用担心了。

    自己人！

    朔茂愣了愣神，方才反问道：“什么？你练刀是为了救人？刀如何能够救人？”

    “刀，并非只有用来杀人时才有意义。”鸣人也没说自己在练剑。

    免得到时候直接变成剑人。

    他指了指手中的木剑，继续说道：“对我来说，刀也不是一个普通的工具，而是很特别的，可以用之于救人的伙伴。

    “战场之上，刀剑锋利，用之来杀戮敌人，自然可以保护住自己的头发。

    “而在手术台上，一把好刀，绝对精准的控制力，则可以完成一场要求极高的手术，治病救人。”

    朔茂：“......”

    他没想到鸣人是为了这个目的。

    因着纲手而今已经声名鹊起，他对于这东西也有点了解，只是更多的还是对于医疗忍术的了解。

    没想到，医疗忍者，还需要练刀的？

    这就麻烦了啊！

    朔茂一时间有些进退两难。

    鸣人此刻却是继续开口：“朔茂前辈，我听说您是刀术强者，您的刀术，让三代大人的弟子都感到叹服。

    “可以请您教我刀术吗？”

    面子回来了。

    朔茂此刻依旧有些犹豫，只是明面上很淡定，平静地说道：“但我的刀术是用来杀人的。

    “救人的刀术，我从来没有练过。”

    “这样吗？”鸣人似乎有些失落的样子，“那真是感谢朔茂前辈前面的指点了，我以后会继续努力的。”

    朔茂却继续说着：“不过，如果只是基础的刀术的话，我倒是可以教导你一些。”

    说是这样说，实际上他心里已经开始想着救人的刀术应该怎么教了。

    说是强迫症也好。

    还是别的什么也罢

    反正人都站出来了，最后什么都教不了，实在是太丢脸了。

    反正他自觉自己的刀术方面天赋还不错。

    临时开发一些，应该也没什么问题吧！

    玖辛奈有些疑惑地看向和谐的一大一小：“朔茂前辈，是村子里很有名的强者吗？”

    美琴感叹道：“那可是让三代大人都夸赞的刀术强者呢！据说他执行任务以来，从来没有失败过。”

    “哇，好厉害的样子，看来面麻这是天赋太好，随便出个门都有强者收徒吗？”

    玖辛奈神色里不由得带着艳羡。

    倒是水门安慰道：“不用羡慕！等我们以后毕业时，表现够好的话，应该也会有强大的上忍老师收徒的。”

    这话没说出去多久……

    次日。

    自来也收了水门为徒。

