    第11章母女变婆媳

    顾清悠嗯一声，依恋的在她怀里蹭蹭，又抬起头疑惑的看着她问：“宋成业是谁？”

    薛兰把她上下打量了一番，用肯定的语气说着问句：“你没有这里的记忆？”

    顾清悠惊讶的张张嘴：“难道您有？”

    薛兰一拍大腿：“我可太有了！”

    说着把国公府大体状况捋了一遍。

    摸到女儿小手冰凉，才注意顾清悠身上竟然只穿了单衣，薛兰赶紧把她拉到床上用被子捂好，才慢慢科普道：“宋成业长的倒是人模狗样，但不学无术，还天天拈花惹草，妈得赶紧想个办法替你把他休了！”

    顾清悠简直欲哭无泪：“妈，他可是国公府世子，您能往哪休啊？”

    薛兰被她说的一愣，是啊，她差点就忘了，现在跟悠悠的关系已经从母女变成婆媳——还是水火不容那种！

    那这事可就棘手了~

    想了想，她躺在顾清悠身侧，像小时候哄睡那样轻轻拍打着闺女的后背，说道：“确实有点麻烦，但也并非一点办法也没有，大不了，咱就下点药把他毒死？”

    顾清悠脑海瞬间浮现出一个诡异的画面，她端着一碗黑乎乎的汤药站在宋成业床前，小心把他扶起来，柔声道：“大朗，起来喝药了~”

    忍不住打个哆嗦：“妈你在开玩笑吗？杀人可是犯法呀！何况他身份尊贵，突然暴毙的话，肯定会有人来查的。”

    早知道老妈是个狼人，如今看来比狠人可不止多了一点点。

    想到另一个人，薛兰从头到尾都没提过，忍不住又问：“妈你知不知道宋家还有个年轻男子，看起来跟宋成业差不多大，穿一身黑色衣服。”

    “你说的是宋恒业，他是宋家养子，从小跟着宋濂在西北，很少回来。”

    印象里薛氏对这个养子敌意很大，一直担心他觊觎世子之位，不过薛兰却不以为然，人家年纪轻起就凭着自己的能力成为将军，怎会稀罕你一个世袭的爵位？

    想了想道：“估计他待不了几天就要回军营，跟咱们没什么交集。”

    顾清悠莫名有点可惜，便转移话题道：“对了妈，您刚才是怎么一眼认出我的？”

    她如今容貌跟嗓音和之前完全不是一个风格，前世的她身材高挑，肥瘦相间，额~~身材匀称，现在却像发育不良似的，嗓音也偏细，实在很难让人联系到一起，但刚才老妈认她却没带一点犹豫，这也太神奇了吧。

    说起这个，薛兰不禁得意：“那是因为我发现她们婆媳竟跟咱俩同名同姓，若说巧合，这也太巧了些，加上咱娘俩一起出的车祸，她们婆媳也一同落水，所以我才笃定你也来了。”

    说起车祸，薛兰不由顿了顿，紧接着咬牙切齿的说：“顾超那个王八蛋，以前只知道他渣，没想到竟然连畜生都不如！要是有机会回去，看我不找人剁了他！”

    顾清悠震惊的望着她，老妈这话什么意思？难不成，她们车祸是人为的？

    而凶手，竟是顾超？！

    没错，薛兰口中的顾超，就是顾清悠的亲生父亲。

    年轻时仗着长的人模狗样，又擅长甜言蜜语，哄着薛兰跟他结了婚，起初两人过得也算和谐，可自从薛兰怀孕以后，他就渐渐露出了真面目。

    (本章完)

