

    孝康帝死死盯着在殿中央的赵王，好一会儿才冷哼道，“今日的家宴就此结束！锦儿这次立下大功，朕封他郡王，封号——”

    孝康帝说着拧眉沉思，封号，他暂时还真的没有想到。

    过了片刻，孝康帝才道，“就瑞吧，祥瑞的瑞，只盼着锦儿以后能跟着封号一样。”

    孝康帝离开了，皇太孙的心却冰凉一片，目光阴沉不定地盯着新出炉的瑞郡王。好一个燕锦，得了皇祖父如此夸赞不说，居然还被封为郡王，更是得了如此好的封号，瑞啊！这个“瑞”字代表的含义可真是不少。

    孝康帝离开后，跪着的奴才没有起来，但是主子们一个个都起来了。

    韩王一拍膝盖，眼神莫测地盯着赵王，“我说二哥你可真是有本事，那么多年了，这牛脾气还是没改。你就不担心气到父皇，他会惩处你？”

    赵王丝毫不惧，“这就不劳烦四弟你担心了。本王若是出事，四弟怕是会高兴得很吧。”

    这是自然！但是韩王是不会承认的，“二哥说的什么话，咱们都是兄弟，我如何能看着二哥你出事呢。”

    韩王说着，带着燕鸿离开。

    新出炉的瑞郡王也来到楚王身边，两人打算离开。

    楚王在经过赵王身边时，忍不住说了一句，“二哥，你这也太冲动了。方才父皇气得不轻，当时，我是真的替你捏了一把汗。”

    楚王倒是真心诚意的，他知道赵王对皇位没有一点心思，所以他们不是竞争对手。因此楚王对赵王还是存了一份兄弟之情。

    赵王感受到楚王的真心，面上露出一抹笑，伸手一拍楚王的肩膀，“放心，我做事有分寸，父皇不会拿我如何的。首先，我才立了功，父皇若是对我做什么，朝廷上怕是会有不少议论。再者，父皇就是真的忍不住，但他拿什么借口，难道要实话实说？

    父皇心虚，他怕是也不愿意提起楚家人。”

    别看赵王做事鲁莽冲动，甚至敢跟孝康帝正面抗，但他在做之前，肯定是确定他不会出任何事，他才不会那么傻呢！

    燕锦暗暗打量了一眼赵王，很快收回目光，心道，果然皇家中人就没有一个省油的灯。

    楚王叹了口气，“父皇是咱们的父亲，可能不会跟我们这些当儿子的计较。就是生气，但是过去后也就不会多说什么。但二哥你这次还把太孙给得罪了个透，二哥可得小心一点，那太孙可不是一个大度的。”

    赵王笑得更加讽刺。

    皇太孙早在孝康帝离开后不久，便离开了。

    赵王朝皇太孙的位置看了一眼，“本王会怕他？以后登基的是不是他，那都不一定呢！况且就算是他，那又如何？本王是他叔叔！他一个当侄子的，难道要动本王这个叔叔不成？

    他就是想，也得等着！子不改父志，起码得等到三年！况且本王也不是泥捏的，任由人欺负！本王绝对不会跟楚英楠那倒霉蛋似的，被那么一个蠢货害的一家子都没了命！”

    “二哥慎言。”楚王打量了一下周围，他都有捂住赵王嘴巴的冲动了，赵王可真是什么都敢说啊！

    赵王冷哼一声，不再多言，转而赞赏地看向燕锦，“老三你可真是养了一个好儿子，锦儿很不错。”

    赵王世子努努嘴，“我说父王，你真是够偏心的。我可是你亲儿子，以前也没见你怎么夸过我，如今倒是夸起四堂哥了。”

    赵王弹了下赵王世子的额头，冷哼一声，“你要是跟锦儿一样有出息，不给你老子我丢脸，我就夸你！唉，人都说虎父无犬子啊！可叹我这样的虎父，怎么就生了你这样的犬子。”

    赵王世子直接翻了赵王一个大白眼，“我怎么没发现父王你是什么虎父？”

    燕锦差点没喷笑出声，赵王和赵王世子这对父子真的是太有意思了。

    赵王气得抬脚就要踹赵王世子的屁股，可能赵王世子对这一幕见得多了，所以二话不说就躲到了楚王的身后。

    楚王也好笑地来拦着赵王，“二哥，其实堂儿很像你，你也别老是在外人面前贬低他。”

    “今天看在你三叔的面子上，饶过你个兔崽子一次！”

    赵王世子从楚王的身后探出脑袋，小声嘀咕了一句，“父王你年纪越大，就越喜怒无常。刚才还说我是犬子，现在又说我是兔崽子。那我到底是犬还是兔啊？”

    赵王作势撩起袖子要去楚王的身后抓赵王世子，“你小子欠揍呢！”

    赵王世子撒着腿就跑了。

    楚王忍不住了，终于大笑出声，“我说二哥，你的日子可真是过得有滋有味啊！堂儿可真是像你。看到堂儿，我仿佛看到了二哥你小时候的样子。”

    燕锦憋笑道，“父王，难道二伯父小时候就跟五堂弟是一样的？”

    “嗯，很像。”

    “老子可比那兔崽子要有出息多了。”

    笑闹了一番，楚王才带着燕锦回到他们的屋子。

    孝康帝安排韩王，楚王还有赵王住在宫里，就是他们小时候住的宫殿。

    孝康帝忽然封燕锦为瑞郡王，这其中含了什么意思，这的确是值得人沉思。

    暗黄的烛光下，楚王打量着他的嫡次子，俊朗不凡，气度出众。

    楚王不否认，这个嫡次子是最像他的儿子，也是他最为自豪的儿子。

    只是可惜这偏偏是嫡次子，而不是嫡长子！

    有时候，楚王也忍不住在心里叹息，若是现在的嫡长子是嫡次子，嫡次子是嫡长子，两人换一换那该多好。

    可是偏偏——

    楚王不是不知道楚王世子的毛病，瞧着温雅，实际上心胸狭隘，看不得他和王妃宠爱锦儿。楚王念着世子的身体不好，每一次都忍了。

    但是一次两次的，楚王可以忍，次数多了，楚王也不想忍了！可是王妃总说什么世子在娘胎里没养好，导致生下来身体虚弱，他们当父母的多疼疼孩子怎么了。

    楚王这些年见到了次子无数次因为长子受委屈，他不是不心疼的，但是每一次都因为这样那样的顾虑，都不曾为次子做主。

    一晃眼，次子也那么大了。

    楚王忽然觉得有些可笑，等到锦儿被封为郡王的消息传回去，世子不知道又要多难受了，到时候怕是又是一场风波啊。不过孝康帝既然下了旨意，那么锦儿的地位就不可能动摇。

    楚王揉了揉有些发酸的太阳穴，他的后宅其实也是热闹的很。明明世子和次子都是王妃生的，可是偏偏王妃满心满眼就只有世子一个，也不知道该不该说王妃傻。

    楚王摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛到脑后，笑着对燕锦道，“你皇祖父封你为郡王，这是好事，别想其他。”

    燕锦点头，“儿子也是如此想的。毕竟儿子不久就要跟着父王回封地。”

    “你能明白，那是再好不过。”楚王忽地问道，“锦儿，你心里是不是怨恨父王，觉得父王和你母妃太偏心了？”

    燕锦心里觉得有些奇怪，不明白楚王为什么突然说这话，“儿子不敢。”

    楚王也觉得自己昏了头，怎么好端端地跟燕锦说这些。

    楚王动了动嘴巴，他想跟燕锦说，自己是看重他的，想跟燕锦说以前的偏心，都是有种种顾虑的。但是在看到燕锦淡然的神情，平静无波的眼神后。楚王忽然不知道该说什么了。

    楚王忽然也觉得累了，摆摆手，疲惫道，“今天出了那么多事，想必你也累了，回去休息吧。”

    “是。父王也累了吧，也早点休息吧。”

    楚王随意点着头，燕锦很快离开。

    燕锦在回到自己的房间后，脸上才挂起了嘲讽的笑容。

    燕锦觉得很可笑，是真的觉得很可笑，他的父王这是觉得对不起他这个儿子，感到愧疚了？所以才想着解释？那么多年啊，燕锦曾经怨恨过，他跟大哥明明是同父同母，但他比起大哥，更像是无父无母的孤儿。

    燕锦知道楚王不是偏心的人，但是有那“病弱“的大哥在前，他不能不顾着，所以只能无奈地无视他。刚开始还有怨怼，渐渐的，燕锦就没有任何感觉了。

    楚王还有知道愧疚的时候，他的亲生母亲怕是一点也不会有吧，他那母亲的心里就只有大哥！从来没有他这个儿子！

    燕锦压下眼底酸涩的泪意，狠狠一吸鼻子，没什么好哭的，他都那么大了，哭什么哭！没出息！这些事情不是早就知道了吗？这些所谓的亲情，不是早就不在意了吗？他要的是成就万事功业，做那九五之尊！

    燕锦的眼底燃烧着熊熊的野心！

    孝康帝的确是很欣赏燕锦这个孙儿，多次召见燕锦说话，而且赏赐了他不少东西。皇太孙对燕锦忌惮至极，要不是顾忌着孝康帝的想法，他怕是早就出手做些什么了。

    可就是这样，皇太孙的心也是一日不安过一日。

    皇太孙在孝康帝面前虽然极力忍耐，但是孝康帝哪里看不出皇太孙的不安。

    孝康帝叹了口气，虽然对这个长孙失望，但是自己还是心疼他。藩王留京的时间也不短了，孝康帝下旨让他们回封地。

    皇太孙顿时松了一口气。

    韩王和楚王在京城，也不敢随意结交大臣，担心碍了孝康帝的眼，所以只能拼命在孝康帝面前表孝心。

    赵王最随意，除了在孝康帝面前偶尔表表孝心后，就是去找年少时在京城相处好的朋友，一起喝酒吃肉，甚至偶尔还召几个雅女支玩玩儿。日子可以说是过得非常潇洒。

    孝康帝知道了，也就是摆摆头，不曾对赵王的所为多说什么。赵王是什么性子的人，他心里太清楚了。

    赵王，楚王还有韩王是一同离京的，三人都带着孝康帝的赏赐离开。

    原本赵王三人走得还是同一条路，但是渐渐的，他们就慢慢分开，毕竟三人的封地不在一处。

    这一日，燕锦正在房中擦剑，下人进来禀报，“郡王，凌平县那儿有消息传来。”

    燕锦擦剑的动作一顿，挑挑眉，笑道，“哦？凌平县那儿有什么事。”

    “是郡王您曾经给过玉佩的那秀才找李掌柜传的话，就是一句话，那话说的是，世子您的师兄很想念曾经与您一起吃过的茯苓糕。”

    燕锦眼底划过一丝深邃，将手中擦拭的宝剑插入剑鞘，挥挥手，让下人退下。

    如果说燕锦的师兄有好几个的话，那么跟他一起吃过茯苓糕的人就只有一个，那就是楚浩然。

    说起茯苓糕还真是有故事。

    楚王妃的一个陪嫁嬷嬷做茯苓糕的本事一绝，别人，以及外面卖的，谁也做不出她的味道。

    燕锦也喜欢吃那嬷嬷做的茯苓糕，楚王世子也喜欢吃。

    不过楚王世子霸道啊，他喜欢的就只能是他的，他不许燕锦吃，否则他又会这里痛那里痛，这里不舒服，那里不舒服的。

    燕锦那时候小，他就是喜欢吃茯苓糕怎么了！凭什么那茯苓糕他就不能吃。所以燕锦还是照常吃。果然，没多久楚王世子的身体又不好了。

    楚王妃那叫一个心疼啊，就支支吾吾地跟燕锦说其它糕点很好吃，让燕锦吃别的。

    燕锦以前都会忍，但是那一次他忍不住了，他冲着楚王妃质问，为什么只要是大哥喜欢的，他就连一点点也不能碰！就连几块小小的糕点也是！

    楚王妃最后气急败坏，扔下一句“你大哥身体弱，你身子好，你让让怎么了！”

    当时只有六岁的燕锦哭得极为伤心，而楚王妃吩咐那嬷嬷只给楚王世子做茯苓糕，其他人一律不许给。

    每一次，楚王世子都会当着燕锦的面吃茯苓糕，眼底满是得意。

    燕锦一开始还会难受，后来就渐渐麻木。

    那时候楚浩然来了，知道楚浩然喜欢吃茯苓糕，燕锦又想起了那时候的屈辱郁闷，于是跟楚浩然说，他知道哪里有最好吃的茯苓糕。

    楚浩然也是胆子大的，跟着燕锦一起去楚王世子那里偷茯苓糕吃，两人把一盘子的茯苓糕全吃完了，只剩下一堆碎屑。

    楚王世子那时候可真是气得不行，他说燕锦是偷糕点的贼！事情闹得挺大，还惊动了楚王。结果因为楚浩然和燕锦两个很精，一点证据也没留下，事情就不了了之了。

    燕锦猜测，楚王也是对楚王世子不满意的，楚王世子霸道的只许他一人吃那嬷嬷做的茯苓糕，不许别人吃，这做法太霸道小气，楚王心里是很不悦的。

    回想起小时候的事，楚王世子忽地“嗤嗤——”地笑了，那时候的他也真是太小了，总想着赌那一口气。现在回想起来，他也是幼稚的。

    燕锦摇摇头，不再想当年的事，转而专注起凌平县的消息。

    燕锦很确定，这件事除了他与楚浩然外，世上不可能再有第二个人知道。所以说楚浩然现在是在凌平县了。而且楚浩然还跟唐瑾睿认识，关系肯定很不错，否则楚浩然不可能通过唐瑾睿传话。

    想起唐瑾睿，燕锦不禁摸了摸下巴。

    唐瑾睿啊！燕锦不否认，他是真的挺欣赏唐瑾睿的，否则也不会将玉佩留给他。不过燕锦想的是唐瑾睿起码得几年后，才有资格进入他的视线。不曾想，那么快就再次给了他一个不大不小的惊喜。

    要说燕锦对唐瑾睿还是有些不放心的，他的妻子顾明卿是忠勇侯府的姑娘。忠勇侯府的大姑娘可是皇太孙的良娣。燕鸿喜欢的那个叫唐晶晶的姑娘，那可是跟唐瑾睿有血缘关系。

    这么一算，唐瑾睿跟皇太孙和韩王都有关系。

    只是现在燕锦对唐瑾睿放心了，他在得到楚浩然的消息后，第一时间就通知了他，这说明唐瑾睿的心是定的，没想过左右逢源。嗯，这很不错。

    再一次，唐瑾睿这个名字在燕锦的心里留下了深深的印象。

    楚浩然的事情，燕锦并没有打算瞒着楚王，直接禀告了楚王。

    楚王一惊，“确定吗？”

    燕锦重重点头，“儿子确定。父王，看样子如今楚浩然是打算投奔您。”

    楚王却看着燕锦，这个儿子还跟楚浩然当过一段时间的师兄弟，这才是楚浩然最终选择他的原因吧。

    “楚浩然的身份特殊，他是楚家唯一的男丁了。这个身份如果能用的好，会有意想不到的收获的。”

    燕锦附和楚王的话，“父王英明，儿子也是这样的想法。不过儿子认为，目前不能宣扬楚浩然的消息，否则会引起有些人的关注。”