    庞大的血肉球体之中，许道的肉身虽然也坚固，但是比起金丹级别的妖躯，终究还是有些差距，没几下也就融化成了血水状。

    他的阴神同样也如此，本是人身形态，但是在血色月华的影响下, 立刻就回归了最初的混沌一片模样，仅剩意识和念头。

    单从表面上看，许道已经是肉身“死亡”了，百年阴神也一朝丧尽，崩溃如斯。

    但好在他将自己的血肉和阴神之力，统统到纳入到了符箓假丹之中，符箓虽然残缺，但尚且存在形体，恍若鸡蛋中的一层薄膜般, 将他和混杂的血月肉球隔开。

    而许道的一点魂魄，便寄居在符箓假丹之中，苟延残喘着。

    有了许道自身的血肉和阴神相助，符箓假丹立刻得到了不少恢复，特别会其上铭刻着的清静篇功法，此篇功法率先得到了补足。

    这时因为许道和符箓假丹之所以能够在血色月华之中幸存，正是因为清静篇功法的镇压。

    一颗颗经过许道百般精炼、增删的清心符种，此刻再度发挥作用，护持着许道的灵魂，镇压着内外诸魔，并让许道残存的意识为之清醒。

    清醒之后, 许道亦是震惊于自己当前的状态, 但是时间紧迫，他来不及感慨太多，只能立刻绞尽脑汁、搜肠刮肚的思索起自救法子。

    他首先就是将内天地的牙将鳞兵都放出, 没等血色肉球将之吞吃，便让符箓假丹先一步吞吃了。

    牙将鳞兵们修有《蛟龙分脉锁精篇》，且血肉本就是源自于许道自身的, 能提纯许道肉身的龙血。

    有了又一波的资粮补充，符箓假丹再次得到了修补，这让许道的意识得到了完全苏醒，并能勉强让符箓假丹动弹。

    但是因为相隔血月实在是太过靠近，符箓假丹纵使是有所恢复，依旧只是有了点招架之力。

    面临如此窘境，许道不敢有所停留，但他下一个动作，并非是让符箓从庞大的肉球中挤出去。

    反而是更进一步，往肉球的中央位置靠拢，然后啪的贴在了一物之上。

    此物正是金竿，其形如竹枝，似矛非矛，在数千丈的肉球之中，是除了许道的符箓假丹之外，唯一能够保持原样的存在。

    或者说，金竿才是真正没有受到血月丝毫影响的存在。

    其依旧笔直, 表面连一丝斑驳感都没有。

    许道操控着符箓假丹贴上去, 仅仅是感觉它比寻常时候要温热一些, 但是也不知道究竟周遭带给它的热量, 还是它自身在发热。

    啪的！

    符箓贴在了金竿之上后，许道残存的真气贯入金竿体内，并无异样，但他现在的真气稀少，不敢让金竿直接变大膨胀，将肉球给撑开撑破，而只敢以之为屏障，减少血色月华对符箓假丹的影响。

    除此之外，许道的另外一个考虑，则是血色月华若能够将金竿也融化，那么他正好趁机的将金竿收入到符箓假丹之中，用作灵材。

    此刻的符箓假丹，其内的罡煞消失了九成九，若非许道肉身和阴神的填补，还有小黄天中储备的庞大灵力，假丹早彻底变作成一团虚物，而非实体了。

    而许道寄身在其中，不只是想要救命，同样也想延续自己的道途。

    他若是想要走外丹道路，则符箓假丹不可只是一团虚物，半虚半实也不不行，非得如庄不凡的飞剑、尤冰的白骨莲座一般存有实打实的躯壳！

    但此刻的许道，浑身上下皆是被炼化，身旁只有金竿能够作为符箓假丹由虚化实的原材料或躯壳。

    可让许道失望的是，符箓假丹贴在了金竿上面之后，两者的联系虽然前所未有的紧密。

    但此物的材质当真是奇特，品级超出了许道的想象，他依旧无法将之收入到符箓假丹之中，更别说将之返还炼化掉了。

    这让许道心中讶然：“此金竿无法被我返还炼化，也不受仙术的影响，就算在元婴法宝或材料当中，其也定然是高深的那种。或许，它的品质真个是超越了元婴法宝也说不定……”

    许道顿时又喜又惊，喜的是验证了金竿的不俗，惊的则是他现在只能将金竿当成个挡箭牌，而无法用此物来凝聚符箓。

    紧接着，许道又开始在内天地之中搜刮，想要找出合乎符箓假丹凝结的材料，但是除了尚且残留在内天地中的罡煞之外，并无他合用的材料。

    即便是构建丹成阵法的诸多珍惜灵材，其相比于许道的肉色和阴神而言，品质终归是不足，而且杂乱。

    用它们来凝结符箓假丹，必须得再经过烹炼才是，但眼下的许道缺乏的就是时间。

    此时的他寄托在金竿之上，其实也已经鼓动着气力，想让金竿往外钻去，但是动作缓慢，肉球也不知有多大，许道并不自信自己能够及时的逃出此地。

    而且别忘了，他投入血月之中，其实也存了反过来将血月仙术重新封印镇压的想法。

    诸多念头在许道的心中跳动，他或是犹豫、或是迟疑、或是凛然、或是后怕……但最终一咬牙：

    “既然金竿不可炼化，诸多外物不可用，那么便只靠我之肉身、阴神，去凝虚为实，凝结符箓之躯壳！如此或许所得真符的品质，还会更加精粹一些。”

    “此刻只有化假为真，方才有一搏之力！”

    念头落下，许道没有再迟疑，他的意识收缩于符箓假丹之中，不再向四周和内天地中索求灵材，反而将符箓假丹事先吞下的东西，进行一遍又一遍的梳理，但凡不甚精粹的，都被他从符箓假丹之中排开。

    此个过程，就好似铁器的淬炼，一次次的将内里的杂质抛开。

    在过程当中，血月仙术依旧在源源不断的释放威能，让许道发觉自己往外逃窜的速度，竟然还比不上仙术威能增长的速度。

    于是他索性就暂留在了原地，不再费力气的往外钻，而是借着金竿的庇护，全心全意的化假为真，凝结属于自己的真丹。

    上下红光之中，许道彻底的沉下了心神，其意识随同金竿，在肉球之中浮浮沉沉。

    在偌大的血色肉球内部。

    许道和血色残月，两者一金灿灿、一殷红，分别各悬在一侧，恍若日月相对、日月同辉一般。

    进入肉球之中的血月，也像是有了意识般。

    它所散发出的月华不再扩散到外界，而是主要的散在肉球内部，消化所得。

    而它最主要的消化目标，赫然就是许道和他寄身的金竿。

    只是金竿坚韧，即便血月再怎么催动法力，金竿都没有半点要融化的迹象。而在金竿的庇护下，血月对许道的影响也是不足。

    甚至许道还开始主动的借用血月之力，将其当做成了熔炉一般，辅助自己淬炼假丹，剔除杂志。

    ………………

    在外界。

    尤冰和庄不凡发现庞大的肉球停止吸食血肉之后，面上也是又喜又惊，喜的是他们猜测这定然是许道的功劳，惊的则是两人依旧不知许道的现状如何。

    尤冰望着满布疮痍，残破不堪的白骨城，面上的悔恨之色更重：

    “尤冰啊尤冰，枉你结成上品金丹，竟然还是沦落到了如此地步。修道之人伟力归于自身，既然贼人强劲，就应当及时的避其锋芒，等待他日再说。”

    她自责起自己没有当机立断，未让许道等人带着火种退去，否则的话，许道现在也不至于生死不知。

    “观主！”

    尤冰的身旁响起呼声，而且不只是一声，是一片又一片。她一扭头，便瞧见了四周幸存的道人、道士们欣喜若狂的表情。

    白骨城中的数千万凡人，十成存活了八九成，而城中的近百道士、数千道徒、数万道童，则是十去其六，折损大半，伤筋动骨，但好在道脉并未被彻底摧毁。

    而且除却一开始用自己人打头阵之外，后来的斗法，尤冰和庄不凡都选择了保留核心子弟，而让不甚亲附的其他岛屿道人去死。

    因此白骨岛道脉虽然残破，但是根基尚在，而且更为凝聚了不少。其几十年中来者不拒，广收人才的冗杂弊端被一扫而空。

    但是望着庞大的白骨冰城，感应着城中尚存的凡人们，尤冰的脸色更是苍白。

    对于其余人而言，人在城在，白骨岛算是度过这一次危机了。但是对于她而言，她所真正在意的人却还面临着生死考验。

    庄不凡站在尤冰的身侧，也正面色复杂的盯着白骨岛和岛屿上空的肉球看，其一语不发的，沉默的在心中为许道祈祷：

    “许兄许兄，说好的是庄某来断后，缘何变成你来了。”

    暗叹着，庄不凡一想到自己早就没了肉身，魂魄也就剩几年好活，而许道的道行却精深，更有丹成上品的潜力，其朝气而蓬勃，如今却是生死不知……这让庄不凡心中的叹息感更甚。

    和尤冰一样，四周也有人在高呼他的名号：“剑师！剑师！”

    听见这些话，庄不凡生出了愧不敢当的感觉。

    但就在这时，他突地听见耳边传来清冷的声音：

    “此刻动乱刚停，贼人退去，正是离岛出海的大好时机，还请庄道友振作精神，收拾了城中财物，带着余下的弟子尽快离去。”

    庄不凡闻言扭头，发现是尤冰在冷静的言语：

    “西海金丹虽然退去，但是它们尚可再来。血月邪术虽然停止，却并不知何时就会再作。白骨岛大战连连，虽然地处偏远，但血水滔天，附近之凶兽也可能被引来……”

    一番有条理的话从尤冰口中说出，她眯眼看向庄不凡：“庄师明白了么，你我现在时间紧迫，不可耽搁，当速速护着余下道脉，先离开此地！”

    庄不凡心神一震，他连忙就低下头，呼到：“庄某晓得！”

    其随即就要化身剑光遁去，但是庄不凡还是忍不住的多看了尤冰一眼。

    他发现除了言语镇定之外，尤冰的神情分明是极度的担忧和惊慌，面色惨白。

    心中叹息，庄不凡还是当即离去，听从了尤冰的吩咐。

    确实如尤冰所言，眼下并不是他们感时伤怀、沉溺于情绪中的时候，得立刻做准备，以免众人的心血皆数白废掉。

    当庄不凡离去后，尤冰怔怔的望着半空中庞大的肉球，其神情也越发的坚定起来。

    她随即走到了血月肉球的正下方，其神识弥漫，将白骨道兵四分，让之蹒跚在庞大的白骨岛上，检查阵法，以求尽可能恢复龙气大阵。

    她自己则是盘膝而坐，默念法诀，将白骨岛龙气大阵的核心——山海图碎片，缓缓唤了出来。

    她身为许道之道侣，纵使没有办法，也该绞尽脑汁的帮助许道。

    捏着山海图碎片，尤冰心中想到：“尔等无甚气力，皆是受郎君之恩而存活，现在也别无办法逃离白骨岛，不若一报郎君之恩，死则齐死！”

    她所念之人，正是白骨岛上数目依旧庞大的凡人。

    岛上存活的凡人还有千万，其是不可能随着庄不凡等人逃离白骨岛的，而且庄不凡等人的能力，最多也就能将胎息道童一并带走。

    此刻尤冰要做的，正是恢复龙气大阵。

    但是她的主要目的却并非是庇护白骨岛，而是汇聚龙气，以之贯入血月之中，抗衡邪术，辅佐许道。

    许道乃是黄天道统传人，龙气对之有益而无害。

    尤冰心念微动：“若千万人之念无甚用处，那么我自当入邪物中，生同衾死同穴！”

    随即她的双目微阖，开始竭力梳理大阵，调动龙气。

    而在狰狞庞大的血月肉球之中。

    许道的肉身已经彻底的演变成了精气，阴神也彻底的化作为了神气，就连内天地，也被他瓜分拆掉，其内的罡煞真气统统被他攫取到了符箓假丹之中。

    许道的精气神三者，正在前所未有的融合为一，程度远远超过了许道曾经设想的性命双修。

    或者说，此刻的他方才是将性命双修走出了一条道路！

    冥冥混沌中。

    一点圆沱沱、光灼灼，似月如日之物，终在符箓假丹中绽开。

    周遭的混沌为之驱散，坚硬沉寂的金竿也为之震动发聩。

    金丹，成！

