    “还有，训练赛，有何忘双杀的视觉，有秦余抢龙的视觉，有江醉绕后切C的视觉，为什么到了我的视觉里，出现的却是盛况澜高地三杀的一幕？”

    “而且，你们还有没有发现一个问题，何忘双杀的视觉里出现的是盛况拆塔的播报，秦余抢龙的视觉里出现的是盛况杀死对方虞姬的播报……”

    侧着头正听兰博文讲话的盛况，顿了一秒，转头看向前方的大屏幕。

    陈景拿着遥控器，一边拉镜头，一边继续叭叭个不停：“还有江醉绕后切C的视觉里出现的是盛况发起进攻的提醒……”

    陈景不说，盛况自己都没发现这个视频里竟然藏了这么多的小细节。

    因为是YLS战队的日常，她不能把所有的镜头都明目张胆的给他，但她却尽可能的把能给的镜头都给了他。

    “靠，训练赛就这么几个游戏镜头，每个游戏镜头里都变着法的出现了盛况，林妹妹这心都偏到太平洋去了吧。”

    在陈景叽叽喳喳中，盛况盯着被陈景按了暂停的屏幕上，出现的他用澜三杀的播报，默了几秒，垂下眼皮，遮掩住眼底的笑意。

    住在隔壁那位姑娘还真有够偏心的。

    “不行，我要去找林妹妹，我要让她给我多个独立镜头，多个游戏独立视觉，例如我控住三个的独立视觉。”陈景说着，摸出手机。

    盛况叫了他一声，语气特别平静：“陈景。”

    陈景：“嗯？”

    盛况面无表情的看了他两秒，“那是我小管理。”

    “我知道是你小管理，我也没想着要抢你小管理，我就是去找你小管理商量下，看看能不能加个镜头而已。”陈景不但没觉得哪有问题，甚至还无比麻溜的点进微信。

    盛况看着他，语气更平静了：“你自己没管理吗。”

    “有啊，我比你多，我有好几个管理呢。”陈景边说，边搜出林京的微信。

    盛况见他还没反应过来，视线缓缓地落在了他的手机屏幕上，没等他点进林京的微信，他又出了声：“那他妈你还找我管理。”

    “……”

    陈景眨了眨眼睛，看向盛况。

    过了两秒，他看向一旁的兰博文：“蚊子，刚说话的人是他？”

    兰博文点头：“是。”

    “卧了个槽？”陈景看向盛况：“你骂我？我他妈就找下你管理，你就骂我？你以前直播的时候，我让我管理去友情帮忙，你怎么不说？我和你之间还分你我？”

    “分。”

    盛况说：“别的可以不分，但小管理必须分清楚。”

    陈景：“为什么？”

    “因为，”盛况一下子被问住了，他默了一秒：“你傻逼。”

    陈景：“？”

    盛况实在是懒得搭理陈景了，起身，扔了句“你敢去找她试试”，走了。

    陈景看向兰博文。

    没等他说话，兰博文耸了下肩：“他说的没错，你是傻逼。”

    陈景：“？？”

    兰博文也懒得跟陈景解释，反正解释也解释不清，他也起了身，不放心的他，走了几步，回头：“想加镜头，去找姜鑫，别去找京妹，都用人妹子这么久了，别再折腾人妹子了，做个人。”

    陈景：“？？？”

    他怎么不做人了？

    …

    林京这几天一直都在忙视频剪辑，都没什么空余时间登游戏。

    马上就要开学了，等返校她能玩游戏的时间就更少了，趁着最后还能放纵两天，林京吃完晚饭，一回房间就迫不及待的登了游戏。

    盛况送她的那堆皮肤，她都还没仔细打量，她进游戏，先去了礼物记录里，挨个点开那些邮件，把对应的英雄皮肤，都换成了盛况送的皮肤。

    等她换完，刚打算去人机里自我欣赏下这些皮肤，私信里突然蹦出来了个好友消息。

    是跟她加了好友，被盛况安排来道歉，之后就再也没有任何交集的于周。

    全能奥特曼：在？

    小京京京酱：在。

    全能奥特曼：帮个忙？

    小京京京酱：你说。

    全能奥特曼：送我个皮肤？

    小京京京酱：骗子？

    全能奥特曼：不是。

    全能奥特曼：我想要那个新出的七夕皮肤，但我账号出问题了，充不进去值，你游戏里送我，我加你微信转给你，或者ZFB，都可以。

    小京京京酱：我劝你把号还回去。

    全能奥特曼：我**真没被盗号。

    小京京京酱：证据。

    对面的人似是被难住了一样，半天没回消息。

    林京呵了一声，心想，还说不是骗子，分明就……

    全能奥特曼：林·中奖绝缘体·京

    林京：“…………”

    全能奥特曼：0-10-1

    全能奥特曼：的上官婉儿。

    林京：“…………”

    十秒后。

    小京京京酱：送了。

    全能奥特曼：谢谢谢谢谢。

    全能奥特曼：加微信，给你钱。

    一皮肤也没多少钱，再说他哥都送她那么多了……

    小京京京酱：不用了，送你。

    全能奥特曼：真的？

    不等林京回复，屏幕里又进来了一条消息。

    全能奥特曼：谢谢姐姐。

    全能奥特曼：姐姐，来排位呀。

    全能奥特曼：姐姐，我带你飞。

    PS：白天陪小朋友去逛颐和园了，回来赶紧写！

