    林枫推门而入，人看傻了！

    他把门关好了，然后喉结忍不住的滚动了一下，双眼死死地看着床上的田化烟，这个女人越来越漂亮了啊！

    毫不客气地说，若是她想要把自己变得魅惑起来的话，就算是苏妲己，只怕都没有她这么魅惑吧？

    “我的好师弟，进来了就过来吧，为什么这么看着师姐？”

    “难道你还不认识我了？”

    田化烟看着林枫，红唇微微上扬着，缓缓地放下了书籍。

    然后对林枫勾了勾手指！

    妖孽啊！

    看着她那顾盼生姿，极致性感的模样，林枫的心里暗暗地吐了一口气！

    “我不是不认识你，而是想不到曾经那个女刺客，竟然变得如此的妖冶，简直让我惊叹不已啊！”林枫满意的笑了笑。

    如此百变的女人，怎么能不爱呢？

    他走了过去，将鞋子脱掉，然后迫不及待将美人揽入怀中，用大手抚摸着她的水蛇腰，想到今晚的任务，就收起了身上的兴趣。

    “要不我们先去办点事情，玩个猫抓老鼠的游戏？”

    “不是吧？你还有这种恶趣味，竟然想玩游戏？”

    田化烟满脸匪夷所思地看着面前的林枫，怀疑自己这是听错了吗？

    “不是你想的那样，我是说……”

    林枫不得已将自己今晚的计划给田化烟说了一下，简单地说就是让她假扮刺客去欺负马贵妃，但是被他擒获了！

    “不是吧？你有师姐还不够，竟然还想去俘获马贵妃的欢心？”

    “小鬼头，当了太监总管了是吧？”

    “我让你一天来两次，你竟然还叫苦不迭？”

    田化烟伸手过去用手紧紧地拧着林枫的耳朵，俨然就是一派师姐的模样！

    她确实享受当一个师姐的架势，毕竟常年在宫外，一个月有时候都见不到师父一次，孤孤单单地修炼，见惯了人间冷暖。

    现在忽然有个师弟陪着自己愉快地修炼，还有什么比这个事情更快乐吗？

    一开始她不喜欢冷宫的，现在晚上和林枫滋阴补阳，白天就疯狂修炼，最近她的实力已经获得了暴涨了！

    但是她觉得还不够，进阶宗师可真是太难了，绝非一朝一夕就可以完成的事情啊！

    所以她想要林枫加速供给她阳气，结果这家伙竟然还让她讨好别的女人！

    田化烟真的气得爆炸了，这个小师弟也太不是人了吧？

    你怎么就不懂得师姐的心呢？

    “别……疼啊……师姐！”

    林枫一阵呱呱直叫了起来，田化烟可是古武者啊，她手指上的劲儿不是一般温柔的女孩子，类似项晚月那种吗？

    她是真带劲地去拧林枫的耳朵，就差直接掉出来了！

    “我不是你想的那样，我是有其他目的的！”林枫求饶说道。

    “你讨好马贵妃还能有什么目的啊，不就是看她年轻漂亮，又是个没人疼爱的俏寡妇吗？”田化烟面色涨红地哼道。

    “真不是……马贵妃是亲王的女人！”林枫低声说道。

    “什么……”这时候田化烟赶紧松开了林枫的耳朵。

    林枫国骂都出来了，用手捂着自己疼到发麻的耳朵，心里畏惧地看着自己的师姐。

    这个女人……有朝一日自己若是辜负了她，或者欺骗她什么之类的，让她伤心了，岂不是真的成了真太监了？

    此女甚是恐怖啊！

    “谁说的？”田化烟不由地小心翼翼地低声询问了起来。

    “田老说的，陛下保护她，最近她老是做噩梦有刺客来刺杀她，所以整日夜不能寐，祷告观音，甚至还在寝宫里面弄了观音像！”

    “我寻思着就让你去当刺客，我去逮住你，然后告诉她，刺客抓到了，你可以放心睡觉了！”林枫严肃地说道。

    “不是吧？这么离谱，小师弟，你对她这么上心啊？”

    “而且上次还有那个小读书女郎，就是女帝身边的那个项晚月，你竟然献血救她……”

    “小师弟，师姐对你越来越失望了，你看看我在你这里得到了什么？林大总管，把我关进了田老，差点让我失去了贞节，还要把我丢在冷宫独自落寞……”

    “现在竟然还要让我去假扮刺客，你可真是太过分了，要是出事情，你保我？”

    田化烟对林枫一阵骂骂咧咧了起来。

    “我不保你谁保你啊？我可是不良人监司指挥使，我说你不是贼你就不是，我说你是，你就真的是！”林枫霸道说道。

    “而且，我和那些女人哪里有什么肌肤之亲啊，每天这么卖力地讨好你，还不够吗？”林枫这一次学着田化烟翻白眼的表情，瞪了一眼女人。

    “噗嗤！”

    “别认真嘛，我就是随便开个玩笑而已！”

    “不，你吃醋了，很多时候，认真的话，都是在开玩笑的时候说出来的！”

    “我不吃醋，你又不属于我，我只想你多陪我修炼，让我早日进阶宗师罢了！”

    田化烟否决了林枫的话。

    “你现在换衣服跟我去，今晚我陪你过夜，次数不限！”林枫严肃说道。

    “这可是你说的哈！”田化烟瞬间乐呵了，用手挑了挑林枫的下巴，然后起身来了。

    她将一件黑色麻布披风往身上直接一套，然后绑住，林枫再丢给他不良人夜行的头巾，让她整个人瞬间就变得“刺客”了起来！

    “可以了，按照我的计划行动！”

    林枫对她凑了过去，在她耳边低语着！

    两人很快就从冷宫走了出来，然后飞檐走壁直奔永乐殿。

    此时的永乐殿，房门打开，马贵妃跪在了玉观音像面前，不住地祈祷着，那虔诚的模样看起来就知道今晚有大事情发生！

    从另外一边，正有一个人，脚踩着快速的步伐，朝马贵妃的寝宫奔袭而去！

    就在他飞窜着身体进入马贵妃寝宫的时候，几乎同时的，林枫和田化烟也是无声的落入了马贵妃寝宫之中。

    “嘘！”

    走在前面的田化烟对林枫做了一个噤声的手势，然后朝寝宫深处指了指。

    林枫顺着她的手指，往里面一看，不由得满脸惊呆了！

    这里面竟然有一个黑衣人在慢慢摸索着往里面走，这猥琐的动作，看着就和专业的杀手有些区别！

    而且他似乎很畏惧的样子，走路很轻很慢，几乎好一会儿才摸索到了马贵妃的床榻面前！

    他扬起了匕首，对着被子就用力扎了进去！

    被子什么都没有，他一阵惊吓，朝屏风里面迈步走了过去！

    “是谁？”

    一道女人的声音响起了，马贵妃从屏风内往外面一看，美眸瞬间瞪大，闪烁着恐惧！

    “是你！”

    “来人啊！”

    “有刺客！”

