    金阳城，平阳郡第一大城，坐落于冲击平原，周边有沃土千里，比邻八百里烟波湖，水脉纵横，乃是真正的天地钟灵之所。

    大离王朝十一道三十三郡，作为平阳郡的首府，金阳城在整个天下也是排的上号的，它如同一只巨兽一样横卧在平原之上，吐纳八方云气，俯瞰着整个平阳郡。

    呼，风声呼啸，立在云端，张纯一欣赏着山河美景。

    在接到珍兽阁送来的拍卖会邀请函之后，思虑了一下，张纯一还是决定去看看。

    这毕竟是平阳郡修行界的一场盛事，去看看总是好的，而且张纯一也打算借这个机会处理一下身上的战利品，换取一些对自己有用的资源。

    平常显得比较扎眼的东西，到了这个时候就变得平平无奇了。

    另外张纯一也想让红云换一个心情，随着六耳修为突破四百年，而自己始终被卡在三百年的门槛上不得寸进，红云的心态渐渐发生了一些变化。

    它一改之前的懒散，埋头苦修，想要尽快突破三百年修为，但上天就好似和它开了一个玩笑，让它迟迟未能突破。

    对此张纯一都看在眼里，他有意借这一件事情磨一磨红云懒散的性子，修行一道天资很重要，努力同样重要，相比于六耳，红云的性子太过懒散了一些。

    不过张纯一也不希望红云真因为这件事情被磨去了心中的锐气，甚至陷入疯魔，所以乘着这次拍卖会的机会，带着红云出来放松一下。

    越过重重山峰，一望无际的平原悄然出现。

    在骄阳下，那些或纵或横、环绕着整个平原的河流荡漾着微光，远远看去就好似一条玉带一样。

    “金阳城啊。”

    隐约看见那座巨城的轮廓，张纯一心中有了一丝惊叹。

    虽然距离尚未，但张纯一已经感受到了那座巨城的恢弘，特别是那座勾连天地，覆盖全城，散发出惊人灵光的大阵更是让人心神触动，难以保持平静。

    相比于这座大阵，龙虎山上的云雾大阵更像是一个小玩具。

    “红云，加快速度，我们去看一看这平阳第一城。”

    在这一刻，张纯一的神念泛起了波澜。

    闻言，身躯染上绯红，裹挟风力，红云呼啸向前。

    这一路看遍山川、河流，它一直紧绷着的心终于放下了几分。

    城墙巍峨如山，非人力可以堆砌，其上灵光隐显，彰显着不凡，立在这样的城墙之下，人渺小如蝼蚁，心中忍不住生出敬畏。

    城门口车水马龙，人流如织，张纯一降下了身形。

    看着驾云而来的张纯一，周边百姓多看了几眼，投来了几抹或好奇或艳羡的目光，除此之外就再没有其他了。

    作为一郡之首，金阳城并不缺乏修仙者出没。

    “仙师有礼，请跟我这边来。”

    看着落下身形的张纯一，一个甲士立刻迎了上来，避开人流，将张纯一带往了另外一扇门户。

    这一扇门户比正常的城门还要大上一些，但进出之人寥寥无几，都是修仙者，地位的差异可见一般。

    做了一个简单的登记，被告知了一些禁忌，比如不得无故纵妖伤人等等，张纯一走进了金阳城。

    鳞次栉比的商铺，宽阔的青石街道，一股繁华的气息扑面而来。

    见着这样的景象，心中有几分意动，张纯一带着缩小体型的红云慢慢的逛了起来。

    不过让张纯一感到失望的是他逛了一圈也没有发现任何一个真正做灵物生意的店铺，当然了，张纯一也明白这并不是金阳城不存在这样的店铺，而是他没有找到地方而已。

    走着，走着，张纯一来到了江边。

    两岸垂柳翠绿，江水清澈，泛着微光，风景很是不错，此时虽然已经深秋，但这里却有着春天的气象。

    也就是在这个时候，一条顺江而下的渔船引起了张纯一的注意。

    这条渔船不大，与一般的乌篷船类似，但材质不一般，船身黝黑，隐现灵光，是用一品灵木黑岩木打造而成的，这是一件真正的法器，而站在船上的三个人同样不简单，两个武夫，一个修仙者。

    最为引人瞩目的是在船首的水中有一抹银光时隐时现，拉着灵舟好似利箭一样在水面上穿行。

    “刀鱼，看模样应该有三品，这一次乌老大可算是赚大发了。”

    不远处，一个身穿灰色道袍，留着长须的道人发出了一声叹息，话语中有着毫不掩饰的羡慕。

    闻言，张纯一若有所思。

    刀鱼是灵鱼的一种，生活于烟波湖中，平日里都在烟波湖深处，难以捕捉，唯有每年秋天才会靠近湖边，是最好的捕捞时机。

    刀鱼大多是二品，少部分可以成长为三品，因味道鲜美，所以很受修仙者的追捧，甚至有天下第一味之称。

    最为关键的是刀鱼中偶尔还会出现鱼王，其品阶高达四品，不仅风味更甚，而且腹中还会孕育金相中品法种·流光，极善杀伐，是最适合飞剑妖的法种之一。

    这对修仙者来说是难以拒绝的诱惑，无论是自用还是用来交换资源，这都是一笔巨大的财富，所以每年这个时候都会有修仙者闯入烟波湖抓捕刀鱼。

    当然了，烟波湖并非善地，每年死在那里的人也有不少。

    而就在张纯一陷入沉思的时候，一个身材圆润，身穿华服的修仙者驾云落在了渔船之上。

    看到自己的同类出没，趴在张纯一肩头的红云顿时来了精神，一双小眼睛滴溜溜的转，透露着好奇，这还是它第一次看到自己的同类。

    云雾妖大多诞生于青冥，平常难得一见，不过金阳城比邻烟波湖，那里偶尔也会诞生云雾妖，所以还算比较常见，而红云同样诞生于那里。

    不一会儿交易达成，那个叫做乌老大的修仙者一提鱼绳，将身长一丈，浑身银白，鱼身扁平，宛如一把出鞘利刃的刀鱼交给了身穿华服的修仙者。

    “鄙人付四海，忝为临江楼掌柜，今日临江楼召开刀鱼宴，欢迎各位道友大驾光临。”

    立在云端，提着刀鱼，身穿华服的修仙者开口了。

    说完之后，就迅速远去了，落向了江边的一栋高楼。

    刀鱼离水则死，如果不及时处理，时间稍久，就会失去那一股鲜味。

    听到这话，张纯一向着那立于江边的高楼走去。

