    “我记得，出卖耶稣的犹大，就是被吊死在接骨木上的，”灰原哀思索着，“叛徒……凶手难道是说户田先生是叛徒吗？”

    “不，”池非迟出声纠正，“接骨木流传已久的含义是守护、镇邪、消灾。”

    这才是接骨木一直以来的含义。

    如果非要联系上‘叛徒’，大概就是当年复仇者们曾在各据点种上了接骨木，用一些背叛和伤害了那些家族的人的鲜血浇灌着接骨木，也在那一棵棵接骨木旁边设立研究点，为了守护家族逃出生天的余火，而让自己和敌人一同承受着被改造的痛苦。

    “另外，也有人说接骨木是一种很神秘的植物，会被当成灵魂的栖息地，也会和女巫、厄运等内容产生联系，”毛利兰回忆着道，“在中世纪，燃烧接骨木或者把接骨木放进家里，好像都是不吉利的。”

    池非迟嘴角不由勾起一丝冷淡的笑意。

    这个说法他听过，中世纪那个时期，在议会出现叛徒后，教廷的人曾以‘种植接骨木’为线索，试图挖出议会的各个据点。

    为了防止议会的人提前处理掉庭院里的接骨木，所以四处宣扬接骨木会带来厄运，又禁止焚烧或者砍掉接骨木，并鼓励其他民众进行举报，在接到或主动上报、或被动告发得来的消息后，再让一队队人手去有种植接骨木的人家调查，告诉那些人这样容易被黑暗议会的魔女们仇视，又把接骨木一棵棵移走，送到野外，用圣火集中‘净化’。。

    一户户房屋附近有接骨木的普通人家被排除，焚烧或者砍伐接骨木的动静不小，随时可能会被人发现并举报，这样一来，议会据点也会渐渐浮出水面，多城进行排查的话，就可以把藏在暗处的议会成员一网打尽……

    教廷是这么想的, 不过结局并不如教廷所愿。

    议会的人被激起了反叛心, 没有试图烧毁或者砍伐接骨木, 而是从外面院子移栽到了屋里，各据点也彻底告别了阳光，转移到了昏暗的屋里和地下。

    有各种奇异人士在, 不用担心因为室内阳光不充足而影响接骨木成长，有异术助阵, 再加上血腥的浇灌方式, 那些接骨木都成长得十分旺盛。

    他经常跟着菲碧待在总部, 就以他经常待的那棵接骨木来说，无论成长速度和高度都不是正常接骨木该有的, 枝干就是制作法杖的最佳材料。

    关于‘接骨木不能放进家里’的说法，他当初没听说过，可能是教廷最后在议会里发现了那些接骨木种植在室内, 为了赶尽杀绝, 又向民众传出了什么‘禁忌’, 或者是岁月流逝之下而演化出的传闻……

    不过一想到总部那棵接骨木, 可能也被教廷挖走或者烧毁，他就想起蒙格玛丽家被抄家时, 劳伦斯给他种的接骨木也被那些混蛋抄走了。

    心里不爽，很不爽。

    柯南原本在听毛利兰说话，目光余角捕捉到池非迟似乎笑了一下, 侧目的一瞬间捕捉到池非迟嘴角的冷笑，再定睛看时, 又发现池非迟神色已经恢复如初，不由皱了皱眉。

    他家小伙伴刚才是在冷笑？为什么？

    先不说小兰没有说错, 接骨木确实有那种传闻，就算小兰说错了, 他相信以池非迟的性格，也绝对不会嘲笑小兰，甚至有人嘲笑小兰的话，池非迟这家伙还会表面不温不火、实则很护犊子地把对方反驳得哑口无言。

    也就是说，池非迟脸上那一转即逝的冷笑，不是嘲笑小兰，而是因为小兰说的话。

    结合之前, 灰原说接骨木代表‘叛徒’，池非迟立刻纠正是‘守护、镇邪、消灾’这一点，池非迟这家伙应该是对‘厄运’、‘不吉利’这种形容表示反对，而鹤见小姐说, 池非迟来草药园就是去接骨木下躺着，可以判断出，池非迟这家伙应该很喜欢接骨木！

    那么，冷笑一下也不奇……不，还是很奇怪。

    他和池非迟认识那么久，也还算了解池非迟，如果仅是对某句话不满，也不太可能做出直接冷笑这种举动，更大的可能是当做没听到，尤其这句话是女性朋友说出来的，池非迟更不可能会这么做。

    会做出反应，很可能是池非迟因此联想到了某件事，导致情绪波动不一般，而且他也从池非迟刚才的冷笑里，感受到一丝不屑和敌视。

    这么说的话，池非迟好像也说过‘接骨木跟我有关系’这种话，那他应该没有感觉错。

    喂喂，这个事件到底是怎么回事，怎么感觉牵扯到很多秘密一样……

    ……

    一群人坐在会客厅里讨论半天，也没有得到个可能有用的答案。

    喝着草药茶，毛利小五郎又叮嘱鹤见叶子，“鹤见小姐，你的名字也在遗嘱上，一定要注意安全，如果不介意的话，我可以留在草药馆里保护你啊！”

    鹤见叶子觉得毛利小五郎眼睛亮得像个怪大叔，忙笑着婉拒，“我想，还是不用麻烦毛利先生了，我并没有收到你们说的恐吓信。”

    “不麻烦不麻烦，”毛利小五郎笑眯眯道，“有我贴身保护，不是更安全吗？我看……”

    旁边，毛利兰浑身笼罩着压抑的气场，很快又笑了起来，伸手挽住毛利小五郎的胳膊，笑眯眯对毛利小五郎道，“鹤见小姐是女孩子，我觉得贴身保护这种事，还是让女孩子来比较方便，如果鹤见小姐需要贴身保护，让我来比较好，你觉得呢？爸——爸——？”

    毛利小五郎从毛利兰眼里感觉到了强烈的威胁之意，汗了汗，“也、也对。”

    “真的不用了，”鹤见叶子笑道，“草药馆附近都是认识的人，要是我遇到危险，他们也不会坐视不管的。”

    “我的教堂离这里不远，”樱木功也慈眉善目道，“有空的话，我也会过来看望鹤见小姐的。”

    柯南一直站在池非迟身旁的沙发前神游，想来想去也没有头绪，刚想看看越水七槻这个侦探有没有什么发现，抬头就看到越水七槻看看鹤见叶子、又低头看自己的衣服、又看鹤见叶子……

    行为古怪。

    池非迟放下装草药茶的茶杯，发现柯南的目光不停地在越水七槻、鹤见叶子身上巡游，俯身凑到柯南耳后，低声问道，“你在看什么？”

    柯南被背后凉飕飕一句话吓了一跳，压下身上浮起的鸡皮疙瘩，无语地回头瞥着池非迟，压低声音道，“不是我，是七槻姐姐啦，她好像一直在看鹤见小姐和自己的衣服前襟……鹤见小姐的衣服今天有哪里不对劲吗？”

    池非迟抬眼看了看鹤见叶子的衣服，又转头看了一下越水七槻的衣服，“没发现。”

    由于草药馆里突然来了拿药的人，鹤见叶子没空再招待，毛利小五郎和樱木功顺势提出告辞。

    池非迟听毛利小五郎等人说预订了港口那家酒店的房间，也就一起打车回酒店。

    招牌是‘玩具博物馆’、整体看起来属于上个世纪的酒店很特别，尤其是酒店建造得有宏伟厚重感，还能看到码头，初到酒店前的一群人都忍不住左顾右盼，感慨了好一会儿。

    池非迟打电话让大山弥取消返航游轮的预约，等一群人看够了酒店外观，才带着一群人从黄铜旋转门进了大厅。

    听他家老师说过案子情况，他身上又有留在案发现场的接骨木花香，最好别急吼吼地离开。

    所以，他今天大概是走不了了。

    “哇！里面看起来更豪华耶！”光彦抬头看着大水晶吊灯，双眼里都被照得亮晶晶的。

    “连椅子也是洛可可风格的靠背椅，”毛利兰扫视周围，亲昵跟身旁的越水七槻说话，“感觉就像身处上个世纪的宫廷里一样，对吧，七槻姐？”

    “是啊……”越水七槻有些心不在焉，忍不住看了看毛利兰的衣服前襟，又低头看自己的衣服前襟。

    “咦？”毛利兰疑惑低头看自己身上的T恤，“我的衣服怎么了吗？”

    越水七槻发现池非迟看了过来，忙含糊道，“没、没有啦。”

    灰原哀走到墙边看墙上的照片，回头招呼，“这里有很多老照片，好像是很久之前拍的。”

    三个孩子立刻跑了过去。

    “真的耶！”

    “这是很早以前的酒会上拍下来的吗？”

    “看起来还不是同一场酒会！”

    柯南也走上前，看着照片里穿着长裙和燕尾服的男女，感慨道，“室内装潢也跟现在一模一样，完全保留了下来啊。”

    池非迟没再看越水七槻和毛利兰的衣服，走上前介绍道，“这里在明治初期，是招待来往富商住宿的地方，之前的主人由于年事已高，又没有子女，所以转卖给现在的老板元町先生，元町先生打算开玩具博物馆，不过他也答应了原本的主人，这里二楼到五楼保持酒店经营，所以这里一楼各个房间都有明治以来各时期的玩具，二楼到五楼则是酒店。”

    “一层楼的玩具？”步美眼睛亮了，“我们能去看看吗？”

    “可以，”池非迟看向玩具展示区的方向，“这里的玩具展示区都是公开的，江神原有不少孩子会结伴来这里玩玩具，现在应该就有不少孩子在那边，只要在展示区经营时间里，你们想去可以随时过去，前提是不要故意把玩具弄坏。”

    三个孩子立刻欢呼着出了大厅，跑向玩具展示区，其他人也跟了上去。

    一楼除了大厅和少数房间外，剩下的房间里都堆满了玩具，按照年份分别放置不同房间里，从明治时期的木玩偶，再到现代的电子游戏，种类多得让人眼花缭乱。

    各国的孩子们汇聚在这里，全都其乐融融地玩到一起去，四处是欢声笑语。

    这一区域的工作人员也是最多的，由于一些古董玩具价值不菲，后门和走廊间还守了四五个身材壮硕的保镖，不过对于孩子们接触玩具，倒是没人会阻止。

