    薄也和江焱在剧组待了一会儿就走了。

    临走前，江焱看着阮柒，意味深长的道，“这几天程家三房很不好过。”

    阮柒一愣。

    最近她忙着养伤，忙着准备金曲奖颁奖典礼的表演节目，都差点忘了上次她和程谨言遇难，是程家三房程青搞的鬼。

    “是玖玖……”小姑娘顿了一下，她意识到面前的是长辈，立刻换了个称呼，“是阿玖做的吗？”

    “除了他，还能有谁？”江焱要气不气的笑了一声，“程家那小子也是个狠的，这一次是老九和他合作。顾家白家那几个小崽子也掺和了一脚。程青都要被玩死了。”

    阮柒努力克制住嘴角上扬的弧度，尽量让自己看起来不是那么开心。

    不过江焱早就活的跟成了精似的，哪里看不到她疯狂上翘的尾巴。

    他没好气的瞪了她一眼，“你们这些年轻人啊，一个个的都不省心！当初我还以为你能管管老九，谁知道你这丫头竟纵着他！”

    阮柒嘴角扬的更高了。

    “江伯伯，阿玖是我男朋友，我不纵着他，那我纵着谁呀？”

    小姑娘一脸无辜的眨眨眼，那肆意偏袒的小模样把江焱给气笑了。

    “行了行了，知道你俩感情好。老头子我五十多岁了，肠胃不好，吃不得狗粮，所以少在我面前秀恩爱！”

    阮柒立刻在嘴上做了个拉拉链的动作，一双桃花眼笑眯眯的乖巧极了。

    江焱忍不住在心里叹了口气。

    性格好、有能力、颜值还高，这么好的姑娘，怎么就被席玖给叼走了呢？

    想到这，他转头恶狠狠的瞪了薄也一眼。

    没用的东西！

    我怎么有你这么不争气的外甥？

    连媳妇都抢不到！

    薄也：“？？？”

    ……

    剧组放假的第二天，莫岚开车把阮柒送到锦华娱乐。

    明天的金曲奖颁奖典礼，阮柒一共有两个节目。

    一个是独唱，还有一个节目是她拉小提琴、安乐配唱。

    自从《至尊歌王》和简超抄袭风波后，安乐的人气一直居高不下。

    后来阮柒又帮他签到了沈文谦手里。

    沈文谦手腕厉害，他成功的帮安乐摆脱了口吃、以及简超一家凌虐他所造成的悲惨人设，让他充分展露才华，成为了乐坛冉冉升起的才子新星。

    而阮柒和安乐的cp大军，也愈发壮大。

    当然，CP粉嗑的不是爱情，而是姐弟情、师生情，以及伯乐情。

    毕竟‘阮柒是恩人’——这可是安乐当初发微博亲口说的。

    白色轿车稳稳停在锦华娱乐大门口。

    阮柒下车后直奔练习室，安乐已经先到一步。

    她抬手打了个招呼，正要说话，兜里的手机忽然玩命似的响了起来。

    阮柒拿出手机低头看了一眼。

    是柳弯弯的微信，连着七八条，而且现在还在发。

    【湾仔码头：前方战报——程嫣注资尊爵俱乐部，她从队员变成老板了！！！】

    【湾仔码头：程嫣又上热搜了！#程家千金直播豪宅衣帽间#！】

    【湾仔码头：淦！还衣帽间？她怎么不直播卫生间？！】

