    夏汐梓走近一看才知道，飞机是一架军用飞机。

    登机后，一名士官拿了两份文件放在夏汐梓和山中大王面前。

    看了文件封面上的几个大字‘保密文件’，眼神深邃了几分。

    大风车面色沉着的看着两人，“此次任务，跟军方有关，为了保密，你们必须签下这份保密文件，才能去西岛。”

    夏汐梓拿起查阅，看完，没有思毫犹豫签上自己的名字。

    山中大王也清楚这件事的重要性，见夏汐梓签好名字，他也签上自己的名字。

    山中大王，是一名黑客，在现实生活中，他只是一名宅男，在网上接些任务做。

    保密文件签好后，大风车跟两人说起西岛上的事。

    而此时的帝都，并没有因为夏汐梓的离开而平静。

    张则在知道夏汐梓请假，气的当场破口大骂。

    院长理都没理他，他骂他的。

    因为他有重要的事为难住了他。

    夏汐梓临走前，给自己的U盘里，是马主任这些年的所做所为。

    种种罪行，都有好几十页纸。

    马主任跟他关系不错，他想保他。

    原以为，夏汐梓请假不在医院，暂时安全。

    想着，等她回来后，再好好跟她聊聊。

    谁知道，第二天早上，网上、电视上、报纸上都是马主任的丑闻，同时，还曝出实生习中苗凤，家里动用关系，换取她人高考成绩，顶替别人上大学。

    网友看到这戏剧性的一幕，有些怀疑自己所看到的是不是真的。

    【靠，有没有搞错，这种人怎么配当医生！！！】

    【苗凤，不会是前段时间在网上卖惨，诋毁夏女神博人眼球的那个女的吧？】

    【就是她，没想到她占了别人高考成绩，读了大学。这完全是偷别人的人生啊！！！太不要脸了。】

    【这么突然，不会是假的吧？】

    也不知道是谁，艾特了检查院。

    一个艾特，紧接着，就有二个，三个，四个，……无数个。

    有艾特检查院，有的艾特当地警察，一时间，网络因这帖子再次热闹起来。

    人民医院。

    马涛站在院长对面，脑中徘徊着他刚刚看到的资料。

    心中大乱！！！

    明明，天衣无缝，为什么还会被人调查出来。

    池院长眼神带着怒火看着他，想从他的表情中，看到一丝悔意。

    可是没有。

    从马涛的眼中，他只看到恼悔。

    “你有什么可说的？”

    这些年做的事，马涛打着，能瞒着瞒，不能瞒，就把知情人拉下海，跟他一起做。

    同事十多年，池院长什么人，他心里很清楚。

    “我只知道，是谁给你的这些资料？”

    池院长并没有回答他，而是反问，“那你的意思是，上面属实？”

    马涛正要说话，池院长的助理敲门进来。

    “院长，出事了。”

    把手机递到了他面前，眼神复杂的看了身旁的马涛。

    马涛对上助理的眼神，心不由一慌，他想去看到底发生了什么事。

    只见，池院长脸色阴沉的站了起来，看也没看马涛一眼，领着助理出去。

    马涛心更慌了，害怕从脚底升上来，让他急忙跟过去。

    就在池院长紧急处理马涛的事件时，张则的事也被曝出来。

    夏汐梓突然离开，张则正在想紧急补救办法，哪知道，他的事会在网上曝出来。

    第一时间，他打电话找公关，想把自己的帖子撤下去，可对方回了一句：“对不起，上头有吩咐，您的事，我们无能为力。”

    他找关系问到底是谁在搞他。

    十分钟，半个小时，二个小时过去，忙的焦头烂额却一点消息都没打听到。

    而他的帖子下，很多网友都在骂他。

    找到自己的表哥，还没开口，对方破口大骂起来，“蠢猪，我怎么会有你这么蠢的表弟，当初你是怎么跟我保证的，就你会把节目搞起来。现在呢？”

    张则想解释，他也不愿意看到现在这样子，可对方根本就没有给他开口的机会。

    “我告诉你，以后你的事，别再找我，我管不了。”直接挂了电话。

    暗处坐着的副导演，看到这一幕，眼中充满着冷意，嘴角勾起冷笑，整个人如同黑化一样，格外恐怖。

    苗凤的母亲是市长秘书，她父亲是一名商人，家里有钱有权，换取别人的录取通知书易如反掌。

    这种事，原本没人知道，也不可能会让人知道。

    如今，却公布在了网上，让上千万网友知晓。

    之前嚣张的苗凤，此时躲着不敢见人。

    躲在角落，害怕的给父母打电话求助。

    “爸妈，怎么办，我要怎么办啊！”

    “你别着急，会想到办法的。爸妈不在身边，你保护好自己，其它事，交给我们来处理。”

    苗凤从小成绩就差，中考时，重点高中还差三十多分，最后是他爸拿钱砸换来的学位。

    高考，她很清楚自己考不上，父母早早就给她安排了后路。

    可以说，从小到大，她能顺风顺水，都是他父母的功劳。

    “妈，我害怕，我想回家。”

    皮云华是从同事口中知道苗凤的事。

    起初，他还有些不相信她是这样的人。

    如今，整个医院都在议论着她跟马主任的事。

    问了很多人，都没有人看到她，直到……

    苗凤拉开门，正好对上皮云华看她的眼神，吓了一跳，脸色苍白的后退两步，手心冒汗，紧张的看着他。

    “你……你怎么会在这里？”

    皮云华眼神幽暗，语气带了几分冷意道：“你高考成绩真的是偷来的？”

    苗凤心一慌，想也没想，直接否认，“不是的，你听我解释。”

    伸手想去拉皮云华，却被他打开。

    “解释，你和马主任的事在网上闹的这么大，有关部门介入调查。你以为，现在解释有用吗？”

    苗凤如同天塌下来一样，眼中有了少许的绝望。

    已经立案调查了！！！

    怎么办，要怎么办啊！

    爸妈能不能摆平这件事？

    看到她那慌乱的眼神，皮云华还有什么不明白的。

    苦笑一声，“好自为之。”

    苗凤睁着不敢置信的双眼看着他，伸手想拉他，想让他听自己解释。

    想告诉他自己的心意，想让他帮自己。

    可是……

    手扑空，话到嘴边却怎么也说不出来。

    而他，从始自终都没有相信过自己。

    低头，呵呵呵的笑了起来。

    耀眼的阳光，照射在她身上，却照不散她身上散发出来的阴沉。

