    羞辱，难堪。

    等人走了之后，谢墨远看向江茗柔：“想怎么处理？”

    江茗柔看了他一眼：“把你家监控给我。”

    谢墨远笑了笑，还算是了解她的。

    以茗柔的性格，息事宁人，可从来不是她的作风。

    “去把监控交给茗柔。”谢墨远朝着身后的吩咐道。

    “是，大少爷。”

    “江南，你去处理。”江茗柔看了江南一眼。

    江南笑道：“好的，家主。”

    随后，江南朝着谢家的下人走到了后厅，上了楼，直接去了监控室。

    江茗柔这是要打算干什么？

    该不会，真的打算把顾家小姐，林家小姐……都送进去蹲监狱吧？

    就因为这点无伤大雅的小事？

    会不会做的太过分了？

    有个女孩忍不住说了一句：“江家主，妙妙姐只不过是跟你开个玩笑而已，你至于这么当真嘛？”

    “我们女孩子有时候在一起，就会打闹一下，大家都不会当真的。”

    “而且，我们也只是听到一些传闻而已，不是妙妙姐说的啊。”

    摆明了是你自己不干净，人家才会这样传的。

    江茗柔看了她一眼，眸光逐渐变冷：“其中，也有你一份吧？”

    那女孩顿时脸色苍白了起来，支支吾吾的，不敢说话了。

    她身边的朋友赶紧道歉，拉着她离开。

    “对不起，对不起，江家主，她脑子坏掉了，我这就带她走。”

    旁边几人匆匆忙忙的拉着刚才说话的那个就赶紧离开。

    现场气氛顿时凝固了起来，直接降到冰点。

    这是谁敢多管闲事，谁就得被揪出来，没做过还好，参与进去的，那可就跟着倒霉了。

    傅妈妈瞪大了眼睛，她紧紧的拽着傅慎年的手臂，小声说道：“儿子，我要不，还是先回家了吧？”

    这一上来，又是拿监控，又是进监狱的。

    她实在是承受不住啊。

    傅慎年看了唐婉柔一眼：“妈，你胆子现在都这么小了？”

    “当年你追我爸的时候，我可听说，你都追到军营去了。”

    唐婉柔当年追傅慎年的父亲的时候，那叫一个雷厉风行，认定是那个男人了，追着他屁股后面就跑。

    傅慎年的父亲不堪骚扰，直接去了军营，结果，第二天，就在军营看见了他母亲，那脸色，可见多么精彩。

    后来兜兜转转，好歹是把人给追到手了，靠的就是堪比树皮还厚的脸皮。

    傅妈妈脖子一红，硬气道：“谁怕了？”

    她挺直了背脊，看着傅慎年，冷哼道：“是不是你怕了？”

    傅慎年淡淡的开口：“嗯，我怕。”

    江茗柔朝着他的方向看了一眼，男人回眸看过去，唇角微勾，嘴唇轻启：我好看？

    江茗柔一僵，眼神越发的冷了。

    她站在那，有种自己不属于自己错觉，她不喜欢参加这些宴会的原因就是这样，麻烦。

    她不招惹麻烦，总有麻烦找上她。

    忽而，她的腰身一紧，一双大手将她揽了过去，她整个人都落到了男人宽大坚硬的胸膛里。

    男人单手搂住她的腰，扣着往怀里带，他闷笑着在她耳边轻语：“要是怕的话，我的怀抱随时向你敞开。”

    顿时，这个男人喧宾夺主，宣布自己地位霸权的男人行为，就像投了一颗炸弹一样，把所有人都轰的外焦里嫩。

    江茗柔也浑身都僵硬住了，她心里面原本那点不自在，顿时化为怒火，恨不得撕碎这狗男人！！

    “傅慎年！你特么看看这是什么地方？”

    当着这么多人的面，傅家人，江家，谢家……都在，她爷爷也在，她要怎么解释？

    说她跟这狗男人没关系，谁会信？

    “你放肆！”江茗柔猛的推开了身边的男人，气的脸色铁青。

    可她推了一下，二下，都没推动。

    “傅慎年！你放开茗柔！！”谢墨远反应过来，顿时脸色也沉了起来。

    今天，不出意外的话，应该是谢家跟江家商量订亲的事情。

    谢墨远知道，江茗柔同意的几率很大。

    他能给江家带来的利益，高于杨子恒。

    从小到大，从他们第一次见面，他就知道，面前的人，跟她谈情情爱爱，都是过眼云烟。

    利益，才是最大化。

    爱情于江茗柔，是没用的。

    所以他努力，再努力，为了追上她，超越她，成为她的避风港。

    江家，从来都不是她可以休息的地方。

    可谢墨远不曾想，他还开始行动，就传来了江家跟杨家准备联姻的事情。

    那时候，他突然觉的，自己的人生以后又该为了什么，他又该朝着什么目标去努力。

    绝望，痛苦，席卷着他。

    可现在机会来了，就在他面前，谢墨远打算循环渐进。

    只要定了婚，结了婚，一切都会在他的控制范围中。

    他想感化她，至少，茗柔对他是不一样，他们有从小到大的情谊。

    他可以保证，婚后会加倍对她好，这丫头的心不是石头做的，总有一天，他会把她捂热。

    她可以为了南城那块地把自己跟杨子恒绑起来，就可以跟自己订婚。

    这种时候，谢墨远绝不会再给任何人第二次有机可乘的机会。

    江老爷子怒不可歇的看着他，喝道：“傅慎年，放开我家茗柔！”

    谢墨远冷着张脸，上前一步，直接将江茗柔从他怀里抢了过来。

    “茗柔，没事吧？”

    “没事。”江茗柔脸色铁青的摇了摇头，那宛如寒冰的目光，似乎要把傅慎年给吞噬了。

    傅妈妈在旁边看的目瞪口呆，直接失去了言语功能，她呆呆的看着他儿子去搂江茗柔，整个人都定在了哪里。

    傅慎年阴鸷的眉眼扫了谢墨远一眼，笑容可掬的看着江老爷子：“江爷爷，可否近一步说话。”

    江老爷子气的吹胡子瞪眼：“我不是你爷爷！！”

    他有生之年可从未想过，傅家的人，狗胆子大到，想抢他孙女！！

    “事关茗柔的，您确定要在这说？”

    江茗柔阴冷的看着他：“我跟你没什么好说的。”

    江老爷子问道：“茗柔，你跟他，到底什么关系？”

    江茗柔面无表情的开口：“我跟他没关系。”

    傅慎年淡淡的一笑，深邃的眼眸微垂：“江爷爷，既然如此，我就实话实说了吧。”

    “我是来让江茗柔负责的。”

    负什么？

    找江茗柔负责？？

    负什么责啊？

    傅妈妈仿佛又被雷击了一般，身子开始摇摇欲坠。

    该不会，该不会……

    这俩人连孩子都有了吧？

    他目光如炬的落到女人因愤怒而越发漂亮的脸颊上，低沉的说道：“有些话，不方便说。”

    事关江茗柔的事情，又牵扯到了江傅江家，更多的人竖起了耳朵，准备听一听。

    江老爷子已经面色阴沉了起来。

    他威严的目光看着傅慎年：“你跟我。”

    “茗柔，你也来。”

    江茗柔瞪了傅慎年几眼，跟着走了过去。

    傅慎年勾唇一笑，走过去扶住了唐婉柔，用俩人能听得到的声音，低声吩咐道：“妈，到时候你就当做什么都不知道就行了。”

    唐婉柔脑子炸了。

    你老娘真的什么都不知道！这还能装？

    他目光幽幽的闪烁着，狡猾而诡异的勾唇：“妈，你记住，我们才是受害者。”

    “你只要记住这一点就行了。”

    “不管他们说什么。”

    “你就哭。”

    “其它的，交给我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅妈妈哆嗦着腿：我这是上了贼船啊，亏老娘之前还感动来着。

    白瞎了眼泪

