    女经理的话，让飞飞更是害怕了，她连连摇头道：“经理，我跟这位先生不认识的，他不是我的朋友，更不是我的家人，经理你不要误会，我这就过去。”

    飞飞就要离开，可是秦风却笑道：“飞飞你哪也不要去，就留在这，我需要你来伺候我。”

    飞飞听到秦风的话，就有些为难，不知道怎么办才好，那女经理却是冷笑道：“哪里来的家伙，敢在这里装大款，你也不看看这里是什么地方，我们刘老大的地盘是你在这里装大爷的地方吗？再不给我滚蛋的话，我让人打断你的腿。”

    飞飞吓了一跳，赶忙对秦风说道：“先生你还是赶快走吧，经理说的是真的，这里真的会打断你的腿。”

    看到飞飞那么惊慌失措的样子，秦风却是呵呵一笑道：“是吗？那我就想看看，是谁敢打断我的腿。”

    女经理看到秦风如此的固执，心里更是恼怒，而此时，几个美女也走了过来，一个美女忙道：“经理，这个家伙一来我就看到了，就是一个穷光蛋，想来这里蹭吃蹭喝的，我都没时间，要不然的话我肯定就跟经理说了。”

    “是呀，你看看他的样子，居然来这里，也不知道这里是什么地方，是他能来的吗？经理干脆叫大哥将他打出去算了。”

    “还有这个飞飞，她过来跟这个家伙有说有笑，你说他们不认识我都不相信，肯定是认识的，这个飞飞就是来偷懒的。”

    “对，将飞飞也赶出去，我早就看这个小丫头不顺眼了，一天到晚什么事情都不做的，就是在这里混日子，我们这可不是混日子的地方。”

    几个美女尖酸刻薄的数落着飞飞和秦风，那女经理更是冷笑道：“今天要不是这里有这么重要的客人，我早就叫人将这个家伙打出去了，现在人多，不能在这里打人，小子，乖乖的给我滚，不然的话，你就走不了了。”

    旁边的几个美女马上就也叫了起来。

    “还不快滚，等我大哥来了，你就想走也走不了了。”

    “不知道天高地厚的家伙，居然赖在这里，不知死活。”

    “今天算他命大，要是放在平时的话，大哥早就带人来收拾他了。”

    几个女人是七嘴八舌的叫着，可是秦风却还是一动不动的，旁边的飞飞都急了，忙道：“现在你还不走吗？到时候真走不掉了。”

    秦风耸耸肩笑道：“我是这里的客人，为什么要走。”

    就在此时，几个穿着华丽的男子走了过来，其中一个中年男子对着几个美女一脸猥琐的笑道：“几个美女，你们都在这里做什么？不过来陪我们聊聊天吗？”

    其他的几个男子也抖擞同样的猥琐，一个个都在看着美女的身材和胸部，更有一个直接将一个美女揽入怀里，嘴里坏笑道：“小丽，今天晚上有空吗？晚上我请你吃夜宵？”

    那女子马上就是风情万种的赔笑道：”肖总我可是在上班的，你这样不太好吧。“

    虽然说是不好，可是却舍不得离开男人的怀抱，那肖总更是哈哈大笑道：“你上班不就是陪我们吗？现在就是在上班呀，你就说去不去，如果去的话，我就给你买包包。”

    “真的吗？肖总这可是你说的，我要包包。”女子马上就兴奋了说道。

    “当然了，我肖总什么时候骗过你，那就这样说定了，晚上我来接你。”

    就这样，两个人居然在秦风的面前谈好了一笔皮肉生意了，秦风也是摇摇头，旁边的人却都是习以为常，好像这是正常的事情，没人会感觉到意外。

    另外几个男人就也同样在勾搭着其他的几个美女，那女经理不但没有说话，反而是当做没看到一般，只有一个女子看到没人勾搭他，气愤不已，就将气撒在了飞飞的身上。

    “经理，这个小丫头片子在这里做什么？不要惩罚他吗？”

    女经理一听，当即说道：“飞飞，现在我让你乖乖的去打扫卫生，还有，这个月扣除你的奖金。”这个惩罚一下子就让那个女子兴奋了起来，不再为没人勾搭她而生气，可是飞飞却是吓坏了，赶忙说道：“经理，我这就去打扫卫生，请你不要扣除我的奖金吧。”

    此时几个男子也看到了这里，一个男子忙说道：“怎么回事？”

    他怀里的女子马上就娇媚的说道：“肖总，这个飞飞居然在伺候一个不知道从哪里钻出来的穷小子，还在这里偷懒，经理正要惩罚她。”

    那肖总看了看秦风哈哈大笑道；“这个人是怎么进来的，他有什么资格来这里参加刘老大的宴席，门口没保安吗？”

    “我看他就是个蹭吃的家伙吧，小子，我劝你还是早点滚蛋，这来的人都是达官贵人，你算是什么玩意，敢在这里露面，刘老大要知道了，你小命不保。”

    “刘老大会管这样的小事情吗？就让他们的保安收拾就行了，经理，这样的废物还留在这里做什么了，难道是要恶心我们吗？我们是什么人，能跟这样的家伙在一起吃饭？岂不是笑话。”

    几个家伙对秦风是一阵的冷嘲热讽，女经理看到秦风依旧是不起身，更是凶狠的叫道：“小子你真是不怕死呀，那好，就不要怪我不客气了，去叫大哥过来。”

    一个女子马上就去叫人了，旁边的飞飞吓坏了，想叫秦风走，可是却已经来不及了，一会功夫，几个保安急匆匆的来到了这里，那经理对一个三十多岁的男子说道：“大哥，这个家伙居然混进来蹭吃蹭喝，还赖在这里不走，你将他给我轰走。”

    这个大哥就是这里的保安头子，作为会所的保安头子，那可都是一般的混混老大，他叫夏磊，也是刘胖子手下的一个小头目，平日里就是这里的老大了。

    “小子，找死，给我将他拖出去打。”这个夏磊也知道，不能这里打人，不然的话他早就让人将秦风收拾了。

    几个混混就要上来抓住秦风，可是却轻易被秦风一挥手全部撂倒，整个动作都让他们无法察觉。

    放倒这里几个混混，那可是不得了的事情，要知道在这里动手，就等于是跟刘胖子作对了，你想这不是在踢馆吗？

    顿时这一手就吸引了很多人，他们的目光纷纷来到了这里，更有人直接走了过来，想看看发生了什么事情。

