    第71章 被排斥的小兔兔【求收藏推荐票】

    剧透准决赛，顺利调动听众情绪。

    但要说真正重要的，毫无疑问还是决战！

    很快，大家从惊讶调侃中回神，饶有兴趣凝望着林云。

    即便那些新韭菜，此刻也被激起兴致，想知道还有怎样变故。

    至于说，内容究竟准不准确，以后是否又会发生。

    对初来乍到的路人而言，其实并不多么关键，精彩就行了。

    “诸位，静一静。”

    “今日热闹，林某也不多卖关子。”

    “且听我徐徐道来，史莱克学院对战武魂学院，这场巅峰天才之战！”

    “那之后，再聊昊天宗传奇老祖，号称陆地无敌的唐晨，绝对不让大家失望。”

    隐约感觉一番，确定积分收获不错。

    林云没有藏着掖着，干脆讲完最后比拼。

    接下来，需要兑换的东西很多，这波说书至关重要，肯定是弄到越多越好。

    眼见情绪被点燃，半晌重新拍响惊堂木，将众人的关注拉回，继续往后描述内容。

    “此战，暴露七位一体融合技，也暴露了唐三底牌。”

    “那就是区区魂宗修为，却能在队友加持下，完成器魂真身形态。”

    “所以最终战，史莱克总算落入下风，与武魂殿的黄金一代，展开激烈交锋。”

    “作为教皇比比东，倾尽全力培养的后辈，胡列娜、邪月与焱的实力，自然不必多说。”

    “需要着重强调的是，那堪称无解的武魂融合技，叫做【妖魅】的兄妹合体……”

    这边，林云简单进行描述。

    着重强调威力，却没详细解释效果。

    说着目光不由偏转，随意瞥向角落位置，正厚着脸皮偷听的史莱克学院。

    依旧如故，唐三玉小刚并未前来，其他人则都聚集于此，包括曾经深夜接触，误会自己身份的小舞。

    “好家伙，兄妹合体，这么变态的吗，我喜欢。”

    “死胖子能不能收敛点，别把猥琐写在脸上，很恶心好嘛。”

    “确实，最近咱们学院的名声，真的已经够差了，可不要被外人听见。”

    林云的预告，同样吸引他们关注。

    听清融合技的方式，顿时表情变得古怪。

    尤其勾栏凤凰马红俊，瞬间脑补不和谐画面，咧开嘴角笑了起来。

    下一秒，却被旁边的宁荣荣拍醒，恶狠狠瞪了过去，说着目光不由看向戴沐白。

    要说史莱克名声变臭，唐三还算其次，主要就是玉小刚，以及这位邪眸白虎，渣男称号深入人心。

    如果再被路人，得知刚刚猥琐发言，那可真洗不白了，甚至不用林云挑事。

    “唔，我就实话实说啊。”

    “而且你们没发现吗，武魂殿好像很喜欢合体，这都第二次了。”

    “前有封号长老基友交融，现在又是兄妹一体，他们才是变态，我这叫绅士。”

    马红俊暗暗嘀咕，为自己辩解。

    正说着，小舞突然凑了上来。

    走到弗兰德院长身边，略显紧张想要开口，却又不知从何说起。

    最近这段时间，由于各种阴差阳错，这妞并不太受待见。

    宁荣荣还好，毕竟没心没肺，朱竹清则因此前怀疑，她与林云有一腿，所以稍微有点警惕。

    毕竟后者一直针对史莱克，哪怕恶感不太明显，但绝对不算朋友。

    而戴沐白，更因上次被称渣男，对林云恨意直线飙升。

    潜移默化间，也波及到疑似与其有染，站位略显复杂的小舞。

    所以很多商量的事，最近都在有意避讳，甚至怀疑从开始，就是她将消息走漏，才让林云能够“剧透”。

    “小舞，有什么要说的吗？”

    “如果不重要，就不必特意解释了。”

    “另外按照大师的计划，接下来的两场对决，你就以替补身份出场吧。”

    “这样一来，也能从其它层面，尽可能打破林云的‘诅咒’，此事已经决定。”

    作为老年人，弗兰德心性相对成熟。

    但也因此，更能看出问题根源。

    这只流浪兔与林云之间，明显存在某种秘密，不肯对大家公开，这是他不能容忍的。

    所以，态度上也有诸多排斥，影响到玉小刚柳二龙，乃至唐三对她的看法。

    注意这妞想说什么，目光却游离林云身上，带着一点紧张和忐忑，第一反应就不对劲。

    索性直接询问，将最近讨论的结果，直接通知用来堵嘴。

    尽管没明说，可不信任的表现，小兔兔哪里看不出来。

    深吸口气，强忍怒意。

    最终还是大局为重，决定将知道的说明。

    离开天斗城前，她曾单独找过林云，产生短暂愉快对话。

    过程中，被委托武魂城寻找房产，酬劳便是关于武魂战队的情报，主要包括胡列娜与邪月的融合技。

    此刻，说书没有具体形容，那么这消息就有价值，为了团队肯定要说。

    却不料还没开口，已经出现排挤现象，心里的憋闷难以言喻。

    若非对史莱克有点感情，以小舞平日的脾气，老早就撂挑子不干了。

    “院长，能不能听我把话说完？”

    “刚才提到的武魂融合技，我知道具体原理，对后面战斗有帮助。”

    “即使替补，依旧是史莱克七怪一员，出力难道不应该吗？”

    越想越烦，小舞语气有些怒意。

    作为化形魂兽，人类的辈分毫无意义。

    以往愿意使用敬语，那是看在唐三份上，大家保持良好关系。

    若不待见我，也没必要贴冷屁股，真逼急了，大不了赛后直接散伙。

    反正正常节奏，全大陆魂师精英赛结束，也就预示着毕业，各奔东西老死不相往来。

    “咦？小舞你连这都知道！”

    “快说说看，那兄妹融合什么意思。”

    “武魂融合技的知识，宗门卷宗也有不少，还从没见过如此类型。”

    旁边，宁荣荣仍没发现隔阂。

    闻言好奇凑近，表情期待望向兔兔。

    但除她外，其他人全都变了脸色，目光凌厉起来。

    弗兰德更是轻哼一声，忍耐不住开口质问，相比武魂融合技原理，更想了解情报出处。

    “这么重要的消息，从哪里知道的？”

    “别告诉我，是林云私下告知。”

    “小舞，你们到底什么关系，能不能先解释解释？”

    (本章完)

