
　　“萧演哥哥，你给我唱首歌吧......”

　　两个人站在阳台，她靠在他的怀里，除夕夜的天空，满是璀璨烟火，如同碎星融在他的桃花眸中。

　　他从她的身后将她抱住，为她挡住了夜里的晚风，他贴着她的耳朵，轻轻亲吻，宠溺温柔。

　　“好，就唱那首写给你歌，只唱给你听。”

　　萧演的嗓音原本就好听，融入了浓情爱意之后，更是好听的让人耳朵酥麻，他贴着她的耳朵，只唱给她听。

　　这一刻，没有什么，能比让顶流歌王，只为你一个人深情演唱，来得更好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇笑着看着天空的烟花，小耳朵蹭着他的薄唇，这晚的星空烟火很美，这晚属于她一个人的歌声，也甜到了人心里。

　　......

　　过完年之后，两个人再回到帝都之后，帝娇没有再住校。

　　实在是在学校的时候，总是有太多不必要的关注，让帝娇觉得不是很自在，主要是总有人守在实验室这边，会有影响她做实验。

　　所以，萧演主动承担起了帮助她搬家的任务，笑眯眯的搂着自家小媳妇回到了自己的公寓里。

　　两个人正式开始了婚前同居的小日子。

　　萧演平时的工作很忙，但是每次只要回家，都会精心的为帝娇准备好吃的，甚至一度在微博上让粉丝们给他推荐一些好吃的菜谱，一看就是要做饭哄媳妇。

　　因此，萧演还上了几个厨艺综艺，那上面认真记笔记的样子，就连主持人还有名厨都笑，而萧演却认真的问不懂的问题。

　　后来，遇见记者采访，他一脸‘骄傲’的说道，“我当然要好好记笔记了，要做给我女朋友吃。”

　　其实，他更想说的是做给老婆吃，可是，一想到帝娇上次的警告，让他少秀恩爱，不要乱说，他还是收敛了一些。

　　他想，也不用等很久了，只要娇娇毕业，他就立刻结婚！

　　一转眼，两个人的小日子，已经过去了两年多，帝娇再开学，就上大四了。

　　夜里。

　　熟睡中的帝娇，忽然被身边的细微声音吵醒，她睁开眸子，夜里看不清，耳边是萧演的呼吸声，还有那呢喃的梦话。

　　她觉得好玩，拿着手机，想要录下来，第二天好取笑萧演，而刚凑近，就听见了他说的梦话......

　　“娇娇，我......嗯，好爱你......”

　　“嫁......给......我......”

　　......

　　帝娇原本调笑的眸子忽然一顿，随后眸子里的笑意变得柔和，不用开灯，却也能知道，此刻他的傻样子。

　　这傲娇喜欢撒娇的大狼狗，就连做梦，都在跟她求婚呢。

　　莫名的，让帝娇有种奖励一下狗子的心理，小脑袋凑过去贴贴，顺便浅浅的亲了他一口。

　　萧演的桃花眸迷迷瞪瞪的睁开，却依旧感觉到了唇瓣的温软。

　　就在帝娇的小脑袋要离开的时候，却被大手一把将人抱在怀里，他有些慵懒却粘人。

　　“宝宝，不够......”

　　“嗯？”

　　他捧着她的脸，硕长的身体已经压了上去，又热又重，将人困在怀里。

　　“我还要，还要亲......”

　　他说，刚刚的那个吻，亲的不够，还要继续亲。

　　天知道，他刚刚做了一个什么美梦，梦见他跟娇娇求婚了，梦见娇娇跟他洞房花烛了，就在激烈的时刻，他的唇瓣一热，睁开眼睛，就看见了娇娇真的凑在他怀里了。

　　无疑，让萧演浑身的邪火，更加的旺盛，呼吸都变得低沉不均了。

　　“嗯......”

　　帝娇呢喃出声，还没睡醒呢，就被他吻着，他的手也开始有些不老实乱动。

　　她身上的睡裙，没过一会儿的功夫，就变得松垮扯了下来。

　　帝娇有些困，很懒，而萧演很温柔，虽然嘴唇烫人，可却并不让人讨厌，反而勾人沉溺。

　　她眯着眸子，小手慵懒的抓着他的头发，这回并没有推开萧演。

　　有些事，顺理成章，况且，按照两个人的约定，也快要结婚了。

　　可萧演却在关键时刻，停了下来，深呼吸，喘着气坐在了床边，拿着矿泉水一口干了降火。

　　帝娇觉得他坐在床边的样子有点好笑，如同之前每一次，她不让的时候，他就委屈老实的控制自己，坐在旁边喝水。

　　“萧演哥哥，你怎么停了呢，这回，我可没推开你呀......”

　　她的语调有点坏笑，萧演听出来了，但是萧演不为所动，忽然哑着嗓子，说了一句“不行。”

　　帝娇挑眉，“为什么不行呀？我也到可以结婚的法定年龄了，我们也快要结婚了呀，这种事情我之前确实有点怕，可现在......今晚的萧演哥哥格外温柔，让我不怕了呢......”

　　说完，她还坏心思的伸手，勾了勾他落在床边的手指，仿佛是邀请一样。

　　“萧演哥哥，我上生物课的时候，记得有写，我忽然在想，憋久了会不会坏了......”

　　一句话，直接让萧演反身将她压住，哑着嗓子，捏着她的小脸，重重的亲了一口，轻轻咬着她的耳朵说道。

　　“坏娇娇，别勾引我。你放心，你老公坏不了。”

　　萧演想着，不但不会坏，甚至都怕她到时候承受不住。

　　他躺在她身边，用被子将她包好，以免她再乱他心智。

　　他像抱着宝宝一样轻轻拍着她的后背哄她，嗓音低哑郑重，“娇娇，为了你，我愿意忍着。”

　　“因为，演哥想把最好的一切给你，珍视你，乖，再等等，我只怕委屈了你......”

　　萧演虽然之前满脑子都是邪火，一碰她就被勾的受不了，可是这两年倒是真的自控，关键时刻知道刹车。

　　因为，他总是想把最浪漫最美好的一切，都给他的小玫瑰，如同那演唱会的表白，也如同，以后的洞房花烛。

　　因为珍视她，所以，他即使难受，却依然不想随便，只是想给她一个完美。

　　帝娇笑得温软，忽然抬头亲了他的下颌，“萧演哥哥，奖励你，你好乖好纯洁哦......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第209章 顶流竹马的娇弱青梅（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 