    老者笑容不变，漆黑的眼镜片微微反光：“不行。”

    靳青叹了口气，转头将马库里抓过来：“你听见了，老子尽力了。”

    马库里的眼睛瞪得溜圆，还不等他提出反对已经。

    便见靳青掏出匕首，手起刀落划破了他的手腕。

    马库里：“...”为什么受伤的总是我。

    靳青确实比较无奈，这前期教育做完了，肯定要找合适的人帮血族树立三观。

    找来找去，这个老头是性价比最高的一个。

    老头不要钱，只要高等级血族的血。

    靳青自认为自己的级别比不上马库里，取马库里的血给老头也就成了理所应当的事。

    鲜血从马库里的手腕流出，很快便盛满了一碗。

    看着马库里那如丧考妣的模样，靳青终究没忍住，轻声安慰道：“这点小伤舔舔就好了，别像死了爹一样。”

    血族的唾液和血液都有治愈效果，如果再不抓紧治疗，估计就长好了。

    707：“...”在诅咒之前，你是不是应该先回忆下自己的身份。

    她的话音刚落，便见马库里抬起头，目光灼灼的看着她：“爸爸！”

    随即，马库里将手腕送到靳青面前，金色的双眸闪闪发亮。

    看着那已经开始愈合的苍白手腕，靳青手起砖落，马库里应声而倒。

    随后，靳青将碗向着老头豪气的一怼：“够不够，不够还有。”

    老人赶忙双手去接靳青手中的碗：“贪财了，贪财了，这些足矣。”

    他之所以会来到血族教学，为的就是靳青给出的条件。

    他和伴侣的爱情为世俗不容，蹉跎大半生，直到晚年才终于以契兄弟的名义正式在一起。

    只是他们的年龄大了，身体越来越差，相伴的时间也越来越短。

    若是年轻时，他或许还想找机会变成血族。

    可现在，他并不愿同爱人一起顶着这幅老朽模样永生。

    他们只想珍惜现有的时光。

    高等级血族的血，能让他们身体强健，且脱离病痛。

    刚好适合他们现在的情况。

    看老人将碗中的血小心翼翼的倒进瓷瓶中，靳青斜依在黑板上：“速度有点慢了。”

    她的前期教育进行完了，自然要有人洗脑。

    这老头的做法虽然不错，但是见效似乎慢了些。

    老头认真想了想：“明日我将家里那口子带过来吧，他以前是做征兵征粮的，擅长煽动情绪，”

    都不是他吹，想当年，他家那口子可是忽悠界的大拿。

    若不是因为这段感情，也不会毁了他们的前程。

    不过，他已经同那人说好了，定然要一同活下去。

    靳青拍拍老头肩膀：“不错，老子只会那些书本教育，再要灵活一些的，只能靠你们了。”

    老头微笑点头：“老朽这些上不得台面的野狐禅，倒是让阁下见笑了。”

    707：“...”它好像看到两个蛇精病聚在一起谈教育。

    这天之后，靳青上课的时间变少了。

    大多数时间，她都会带着马库里在一边旁听。

    让707疑惑的是，经过这些折腾后，靳青在血族的呼声竟然越来越高了。

    尤其是从学院中出来的年轻一代，更是说什么听什么。

    当真达到一呼百应的地步。

    在年轻一代的带动下，他们的转化者对女王的态度也发生了明显的转变。

    之前，也不是所有血族都喜欢战争。

    事实上，他们更喜欢隐匿在人类社会中，像是普通人一般生活。

    等靳青过来后，血族的气氛变得更加和谐。

    五六七代基于马库里的存在不敢折腾。

    十二代之后的血族思想又发生了转变。

    上面没人带头，下面没人拥护。

    剩下的血族们再掀不起风浪。

    血族居然就此平静了。

    而靳青与马库里的“爱情”故事，也开始在血族中流传。

    由于马库里一直跟在靳青身边，因此学校中大部分血族都已经知道了他的身份。

    只是碍于“马库里陛下不喜欢被人认出来”这件事，所有人都心照不宣的隐藏了这个秘密。

    没人怀疑马库里对靳青的心意，倘若马库里陛下无心艾薇拉，又怎会心甘情愿的任打任骂。

    原本大家都以为，在这场感情中，是马库里比靳青付出的多时。

    一段视频，彻底感动了所有血族。

    那是从监控中剪辑出来的视频，视频中拍摄的是阳光下的校园。

    马库里懒洋洋的躺在操场上晒太阳，在他身边是不断冒着黑烟的靳青。

    视频传播开后，那画面感动了无数血族，这是怎样的神仙爱情。

    那视频上的画面太唯美了，唯美到让他们心中感慨，如果其中一个不冒烟的话，就更好看了。

    对于血族来说，只有用生命去爱另一个血族，才会心甘情愿的陪对方晒太阳吧。

    这样看来，他们忽然理解马库里陛下为何心甘情愿的挨打了。

    如果有一天，有人愿意这样对自己，他们也会无条件的臣服于对方的板砖之下。

    就在血族绞尽脑汁的思考，应该如何歌颂两位王者的伟大爱情时。

    靳青正盯着手中的信笺蹙眉：“这是什么玩意儿！”

    马库里坐在靳青身边，伸手抽走靳青手中淡绿色的信笺，用靳青听不懂的语言念了起来。

    这是一封精灵族的来信。

    马库里虽然没有了过去的记忆，可对于精灵族文字还是认识的。

    听马库里说出一长串自己听不懂的语言，靳青转头看向管家：“他魔障了么？”

    管家的表情依旧庄重得体：“陛下，马库里陛下的意思是...”

    随即，一长串翻译从管家嘴里吐出来。

    整封信通篇下来，有一大半的话，都在赞美安雅。

    直到信的最后，才说出了他们的真实意图。

    原来，这封绿色的信，其实是原谅书。

    精灵族是特意写信来原谅靳青的。

    虽然靳青伤害了精灵族的小宝贝安雅，可精灵们愿意原谅靳青的过错。

    只不过，安雅马上就要成为精灵一族的王子妃。

    精灵族希望，靳青能将过去的纠葛全部忘记，以后再见到安雅时能对安雅恭敬些。

    以便维护两族之间的友好关系。

    马库里将信念完后，管家也刚刚好翻译完。

    见马库里目不转睛的看着自己，靳青撇撇嘴：“啥也不是。”

    连封信都读不明白。

    随后，靳青看向管家：“所以说，他们是来送挑战书的么！”

