    “会不会……是因为幽州王？”忽然，还有人小声提醒道。

    这人，不是五姓七望的家主，但却是附庸这七望的小世家的掌事人。

    他的这句提醒，倒是真让在场的其他人悚然一惊。

    “有道理！幽州王偷偷回京，才一回来，就被命令去点井，而这时传出了皇上要祈雨的事，要说这二者没关系，我也不信！”李家主点头道。

    其他人都因此心中不安起来。

    “若真是因为幽州王才祈雨，那这祈雨，必然能成功吧？”另外的人迟疑道，“若皇上真的祈雨成功，那岂不是……”

    那他们之前做的那些事，岂不是就白白废掉了？

    他们可还希望通过旱情，在民间制造舆论！

    结果皇上要祈雨？

    而这次祈雨，可能与幽州王有关？一想到幽州王这一百多口井，是真的一次失手都没有，这些人也是有些毛骨悚然。

    他们是真有点信了这个幽州王秦阳，有点本事了！

    万一对方也的确对下雨有些手段，那岂不是要糟了？

    有人忙说：“点井其实有些民间匠人也能做到，这不稀奇。至于下雨，这可是更大的事，能点井，未必能掌控雨水，若能掌控雨水，岂不是神仙了？这必不能可能！”

    其他人也纷纷表示同意。

    可话是这么说，直到会议结束，那种丧气，却始终围绕着参加这场会议的每个人。

    这里是李家别院，其他人都走了，李家主却没走。

    就在这时，有仆从进来，对他禀报道：“老爷，刚刚得到消息，长孙焕被长孙无忌之行家法，抽了十几鞭子，已是被禁足了。”

    “什么？”听到这个消息，李家主微微挑眉。“这么快就被发现了？”

    仆从小心翼翼回道：“据小的得到的消息，是长孙焕主动与长孙无忌说了什么，才招来了家法。”

    这么说，居然是长孙焕自爆？

    李家主有点恨铁不成钢，摇头道：“还真是个废物！”

    成事不足败事有余啊！

    不过，这件事并不是他主要主导的，他只是发现了博陵崔氏嫡支的余孽，与长孙焕勾搭在了一起，所以他没声张，想等着长孙焕真的做出了无法挽回的事后，再用这件事来要挟长孙无忌。

    他们之前就想过控制长孙无忌为他们所用，只可惜，长孙无忌老奸巨猾，而且位高权重，除了用些下九流的手段，根本没办法让对方就范。

    不过，在李家主看来，成大事者不拘小节。

    对于李家主来说，只要能干掉秦阳，只要能让五姓七望能重新回到鼎盛时期，无论是做些小人行径的事，还是动用其他龌龊手段，在他看来，都不是事儿。

    都是应该的！

    在他看来，这属于为了家族牺牲自己！

    他之所以有些看不起博陵崔氏的前任家主，就是因为对方虽是家主，却为人自私，根本不为博陵崔氏考虑，而是最先考虑自己。

    不像是他们这几人，虽是家主，但一言一行，其实都是为了他们身后的世家在着想。

    想到这些，李家主对他的手下说道：“长孙无忌那里，你继续盯着，一旦长孙焕再与那些人联络，你就让人盯着，将证据保留下来，明白吗？”

    “是，老爷。”这个人听命退下。

    李家主自己坐在原处，望着门外的天空。

    万里无云的晴朗天气，无论是白天还是黑夜，长安城的天空，都是这么的晴朗。

    而这，也有效的让李家主的心情得到了安抚。

    对于李家主来说，这次李世民登台祈雨。

    只要祈雨失败，就等于是他们这边不战而胜了！

    可如果是祈雨成功，那他们就等于是直接败了。

    因为之前做的那些手脚，都将无用。

    所以，祈雨成功与否，就是一场决定性的“战役”。

    “希望接下来一段时间，都能天气依旧啊。”他在心里默念着。

    而同一时间，得知李世民要登天祈雨的百姓们，则心里想着的，就与李家主截然不同了。

    作为百姓，他们自然是希望这天下能风调雨顺。

    长安城一直不下雨，目前只是让人心慌慌，但如果长期不下雨，导致的后果将会严重起来。

    所以对于百姓们来说，若是能在此时下一场雨，必然能够安抚人心。

    从皇宫里传出的消息，让他们很是振奋。

    与那些世家不同，普通百姓们对皇帝，那是有着盲目的信任的！

    皇帝在他们心里，那就是大有来历的人！

    否则，为什么人家就能做皇帝呢？

    而这样大有来历的人若是祈雨，必然也与其他人祈雨截然不同！

    “会下雨的吧？皇上亲自祈雨，必然是会下雨的吧？”

    “我觉得也会下雨，只是不知道这雨，是大还是小。”

    “我希望是一场大雨，但如果没有，只下一场小雨也成，地都快干裂了，现在还好，等到入了夏，再不下雨，日子就真的没法过了。”

    难道就只靠着水井吃用？

    吃用固然够，可庄稼该怎么办？

    用井水来浇灌庄稼？

    远水解不了近渴啊！

    这话，对庄稼来说也是实用的！

    所以，无论百姓们信不信，他们都希望这件事是真的！

    他们不愿意听到丧气的话！不愿意听到丧气的声音！

    因为百姓们的态度，那些原本想要浑水摸鱼，带点节奏的人，都暂时偃旗息鼓了。

    现在他们若是说李世民的坏话，说幽州王的坏话，必然是会被发现，然后被送官的，好一些的，也多半会挨一顿胖揍。

    反正只要李世民求不到雨，等到祈雨仪式结束，有的是时间来带节奏，让民间对这个皇帝产生不满。

    这些人带着这个期盼，就等到了祈雨这一天的到来。

    李世民定的时间，是辰时开始。

    而辰时之前，李世民就已经带着文武百官，带着皇亲宗室，一起来到了祈雨台的附近。

    这附近搭着棚子。

    这个棚子既可以临时避雨，又可以在等待的时间里，让李世民他们不至于被艳阳照射。

    这些人来到现场，抬头看看依旧是艳阳高照的天气，都有些绝望。

    这样好的天气，如何会下雨？

    皇上选择这个时辰来祈雨，真的好吗？

