    第7章 黎明城

    清晨，莫凡刚刚起床就收到了消息，潇院长叫他去参加新生的开学大典。好歹自己也是明珠学府的导师，只是自己一直在游历世界，记得当时还带学生完成毕业设计。“新生开学大典竟然在黎明城举行，还真的有点意思。”

    打电话联系赵满延，不多久他就到了，二人便开启了导航，出发……

    黎明城坐落在理浦东机场约100公里的大海上，仅靠一条宽阔的高速公路与大陆连接。经过几年快速地发展，目前陆地面积达到了约92平方公里，其四周有规律的依附着无数个大大小小的人造岛群。这些高耸的岛群错落有致，像刀子一样把海水切割，每当潮汐来临时，大部分的潮汐势能已被群岛卸去；当成群海妖来犯时，这些高耸的岛群犹如一个个屏障，将海妖大军切断，留给其通道的只是一天天狭长的道路。

    妖魔本身对领地的意识很强，从黎明城修建开始，这里每天都充满了战斗，很快便吸引了各种组织、世家的注意。海妖虽然强大，但是其本身浑身是宝，其他国家的人再也按捺不住了，随即大量高手蜂拥而致。魔法商店也是开始兴起，各种魔具和修炼魔器也是层出不穷……

    在这宽阔的高速路上行驶着，一座大城便引入眼帘，还有一座座高耸的群岛。行驶在城里面，莫凡便看到了各种各样的建筑，街上不少魔法师在忙碌。

    “对了，莫凡，别在这里打架哦。黎明城严禁人类互相厮杀。”赵满延说道，怕莫凡像以前一样动不动就上，毕竟这里各种人都有。

    一直穿过城里，临近海边，越过天桥，莫凡二人便道了一座岛上。这岛中部高耸，四周低矮，上面有些建筑，外围筑起了结实的城墙，这里是明珠魔法学府一处魔法研究所。莫凡和赵满延给护卫魔法师表明了身份，便走了进去。

    此刻，城墙内，站满了学生；城墙外，海水拍打着墙下的礁石，时不时的有一些低阶的海妖冒出头颅。莫凡二人在城墙上找位置站好，刚好看到牧奴娇也在，凑了过去。

    ……

    “大家早上好。明珠学府历史悠久，实力雄厚，能够到明珠学府学习，证明你们非常优秀，我代表全校全体师生欢迎你们的到来。

    不过几年前海妖来犯，魔都一度沦陷，多少人失去了生命，失去了亲朋好友。在强大的妖兽前面，人类是如此的脆弱。即使如此，人类伟大的魔法师，不放弃，顽强抵抗，最终我们击退了海妖，重返了魔都。

    我希望你们明白，作为一个魔法师，为人类争取自由，是我们唯一不变的职责。不骄傲，不断突破自我，是我们作为魔法师基本的要求。

    今天，也许有不少同学疑惑，今年的迎新大会为何不是斗兽大赛，为何要跑到这里来举行。

    经历魔都灾难，想必不少同学也知道现实世界的残酷，弱小只会被淘汰。生活永远没有演习，生命只有一次。

    所以，今年迎接你们的是战斗，生与死的斗争。城墙外面是海妖，越过这道墙与海妖战斗，系与系之间相互配合，合力将海妖击杀。哪个系表现最好，哪个系分得的资源便最多；哪个人表现最优，他便是今年迎新大会的最强的新生。

    外面埋伏的是海妖，不是魔法师召唤次元生物，这是生与死的斗争。是否越过这道墙，是你们的自由。不越过，修炼资源少点；越过了，你别妄想城墙上的导师会拯救你们。只要站在海水里的礁石上，命运就掌握在你们手里。假如你死了，学校会给你们家里人补偿。

    我宣布，迎新猎妖大赛，开始。”

    台下新生四五千，大多数学生还只是初阶魔术师，不少人达到了中阶魔法师，更是有一些达到了高阶魔法师。很多人还不知所措，毕竟这不是切磋，外面也不是同学的召唤生物，这会死人的……

    不多时，便有几个胆大的同学越上了城墙，跳了下去。

    随即，几只初阶海妖从水面跃出，向他们袭来。这是海妖中的魔虾兽，长约3米，一身细长，满是腿，粗大的大钳不仅锋利，而且非常坚硬，是斩魔具的优良材料。魔虾兽不仅移动速度快，而且力大无穷。

    “火滋·爆裂。“几记爆裂的火球击中这几只海妖的头部，这几只海妖便失去了生命。

    “小心魔虾兽的大钳。”一名同学提醒旁边的几位同学。

    不多时，他们不远处大大小小的礁石上，多了不少人。

    “”走，怕什么，我们战斗去。“风系的一名同学说道，说完，他和同伴一起跃上了城墙。

    “我们也去。”水系的同学说道。

    “水御·循环”、“地波·挪移“、“雷印·狂策”……

    “小心，有战将级的魔虾兽。“一头长6m的巨虾像突然破开水面，向几名同学杀来。

    “地波·挪移。“几个负责配合的同学便在第一时间将那几个转移。

    “霹雳·夜叉“，一道粗壮的紫色惊雷破空而出，将这电得魔虾兽浑身抽搐，这魔虾兽那巨大得双钳护住了大脑。

    “烈拳·九宫“，几颗巨大的火柱冲破水面，命中这的巨魔虾，将其焚烧，毙命……

    “看来，不少同学经历过战斗，一上去便看出了魔虾兽的弱点。而且配合也不赖嘛“火系学院的主任魏荣导师说道，也是满意的点了点头。其他导师也表示赞同。

    (本章完)

