    “我没怪他啊。”一上马，陈鸢就蔫巴巴的，牢牢的扣紧马鞍，恨不得贴身伏在马背上才有安全感，说话也没甚力气。

    “可是你方才都不和刘师弟说话……”为了维护师门和谐，同门情谊，曾水笙操碎了心，小声说完，又回头对刘晏淳道，“师妹累了一天，才不想说话的。”

    “……”你是把我当笨蛋么，刘晏淳很是无语，“师兄觉得我看不出来么，我也心疼师姐，所以才没找她说话。”

    骑在小毛驴上的姜老太，双手被捆着，严小六牵着小毛驴走在陈鸢前头。

    这些山路都是姜老太走惯了的，闲适的坐在驴背上，似只是出门去走个亲戚。

    听到后头三人说的话，脑补出了一女二男的感情纠葛，咯咯咯的笑了起来。

    “姜老太，你忽然笑起来，怪渗人的。”严小六摸了摸手臂上吓出来的鸡皮疙瘩，半夜抬棺本就恐怖的不得了，这老太婆还忽然发笑……

    陈鸢也被她吓得一激灵，浑身都精神了。

    “这就瘆人了？真正瘆人的事情，你是没见过。”姜老太得意的扭过身，撇了眼趴在马背上的少女。

    怎么看，怎么嫌弃，鼻孔看人的问道，“小仵作，知道为什么我那么笃定你们没找到凶器么？”

    要么你和凶手是一伙儿的，要么你见过凶手，看到他把凶器带走了、亦或者见他扔掉了凶器。

    最终，陈鸢还是没这么说，已经离开村子，万一凶手混进来了，防不胜防，老太太自己作，自己也不能心安理得的把这鱼饵直接送去死。

    有什么要问的，回了义庄后，再问更好。

    哪知这姜老太就不是一个安分的，陈鸢不回答，也不影响她唱独角戏，“因为啊……”

    她把声音拉得长长的，在夜色里，她苍老的声音平添了几分恐怖氛围，“杀了董三炮一家的，不是人，是鬼！”

    “……”

    “这就吓到了？”姜老太看了眼不经吓的年轻人们，“好多凶案，都不是人干的，哪怕是我看过的那几起曾仵作验尸的案子，最终判案的依据，我觉得都挺牵强附会，但若说是鬼怪做的，那就天衣无缝了。”

    “……”外行人点评内行人，一般都是这种口气。

    衙役们也见多了这种人，不相信证据，不相信证词，有些人就只相信他们愿意相信的。

    所以，一时间，也没人回怼姜老太，因为和她根本说不明白。

    审问，也不能在山路上进行。

    “我知道你们不信我，董三炮一家的厄运，也是他自己招来的。”姜老太依旧是我全都知道，我什么都知道的，众人皆醉我独醒的傲然姿态。

    你们怎么不来问我呢？

    陈鸢从她眼里读出来这个信息，趴在马背上，继续闭目养神。

    衙役们是不想在路上审问，而溪原村的青壮年们则是不想在抬棺材赶夜路的时候，讨论这么可怕的事情。

    一时间，姜老太想引起的话题，再次沉了贴。

    一个枕头飞来，还没砸到吴村长，他已经伸手抓住，跳着脚躲着噼里啪啦飞来的杂物攻击，“娘子，没有没有，你别听这小子信口胡吣，我是多么洁身自好的人，你还不知道么？”

    “呸，娘说没有男人不偷腥儿，我还说你不一样，现在看来我就是个傻的，嫁给你我真是遭了罪，还没享福两天就跟着你流放到这鸟不拉屎的地方，你还对我不忠！”

    只闻其声不见其人的女人，顾不上打理头发，就扑过来扯着吴村长的耳朵，“哦，我就说，有时候半夜醒来见不着你身影，是不是出去会姘头去了？是以前宫里的哪个小贱人？！”

    “娘子，有话好好说！还有外人呢。”

    “外人？你和刘晏淳都能当连襟了，还怕被他看？”

    “还有李家姑娘在外头，哎哟，娘子你手轻一点，我的头发。”

    “她又听不到。”

    “她听得到，听得到了，你注意点影响，你非要吵得大家都听到么，我以后还怎么当村长？”

    “那你说，小贱人是谁？”

    “没有的事儿，我就是有十二个胆子，也不敢在宫里调戏宫女，刘晏淳这混蛋的话有几句真，他在御医署，我在后宫，哪里碰得上，夫人你应该去揍他，他经常来扒咱们茅草墙，想偷看咱们睡觉……”

    “你别想转移话题，你给我老实交代……”

    刘晏淳这混蛋，一句话就搞得两口子打了起来。

    陈鸢在一旁看着曾经当过羽林卫的吴村长遭受着身材娇小的村长夫人单方面殴打，吴村长真男人，脸被挠花了都没还手。

    而引起这一场祸事的刘晏淳，闲闲的抱着手在一旁看戏看得津津有味。

    察觉到陈鸢不赞成的视线，刘晏淳兴致勃勃的甩着袖子小跑过来。

    指着周围纷纷燃起亮光的茅草棚，“你看，都不用我叫门了，全都起床了。”

    你知道什么叫悄悄的进村，打枪的不要么？

    都起床了，那也代表李家人也起床了。

    因为突发的命案，李德隆的事情，陈鸢现在没精力去应付李家人。

    刘晏淳拉着陷入郁闷的陈鸢，让她爬上了石磨，随后他也爬了上去。

    “啪啪啪”

    他拍着手掌，吸引了朝村长家涌来的村民。

    “来来来，这边瞧这边看，各位乡亲父老，把睡得像猪的、懒得不想出门的，都叫出来，还有不好意思出门的大闺女、小媳妇儿、老阿婆也都喊过来，村长有话说！”

    陈鸢在一旁捂着脸，只想当作不认识。

    不知什么时候劝退了媳妇儿的吴村长，满脸盛着怒意，虎虎生风的走到石磨下方怒瞪罪魁祸首，“刘晏淳，大半夜的，你到底要干什么？”

    村长这话一出，村民们就晓得大家肯定又被刘晏淳整了。

    “刘晏淳，你不是说村长找我们说话么！”

    “你小子不在这大半个月，村里多安生啊，鸡不飞狗不跳，你一回来就闹什么幺蛾子？”

    “你和李家三姑娘不是在县衙当仵作学徒么，大半夜回来做什么？”

    现在听陈鸢和衙役们你一言我一语的互夸，差不多提取指纹之法的来历、一步步研制出来的过程都一清二楚了。

    狱卒们就明白解春琴说的话是多么不靠谱了。

