    行尸们的棍子，并没有朝着家乐打去，而是转头齐刷刷地冲向了四目！

    那四目道长此刻正在为了自己的杰作，而感到洋洋得意呢。

    并没有防备那些行尸的动作！

    等到他反应过来的时候，已经来不及了。

    只见那行尸手中的棍子，重重的敲在了他的身上。

    这一下不轻，打的四目下意识的“哎哟”了一声！

    这一哎哟，那棍子又再一次的落了下来。

    而这些行尸之所以会这样做，自然是因为苏青了。

    他本来是想要隔岸观火，看看热闹的。

    但是在见识了这木棍的威力之后，感觉四目道长做的有些过了。

    对于这个未曾谋面的家乐，心生了同情。

    所以才会有了刚刚这一幕！

    这些行尸在他的命令下，本着谁叫的“哎哟”就打谁的原则，一直对那四目穷追不舍。

    而四目道长此刻却好像是被打傻了一样，他自己制定的规则，自己竟然都忘了破解的方法。

    只见他被打一下，就哎哟一声，然后就不停的被打，此刻已经是抱头鼠窜了！

    而那睡的正香的家乐，此刻也终于被这声音给弄醒了。

    他睡眼惺忪的看着自己的师父，被一群行尸追着打，一脸的茫然。

    “师父，您真是在做什么啊？这是什么新游戏吗？你再让行尸给你按摩？”家乐冲着自己师父说道。

    听到这话，那四目道长更加是气不打一处来了。

    “按摩个屁啊，让他们给你按摩一下你要不要啊！还愣着做什么，赶紧来救我啊！”四目道长冲着他喊道。

    “哦！可是师父，我要怎么救你啊！”家乐问道。

    听到这话，那四目眼珠子一转，说道。

    “简单，你只要说声哎哟，就能救我了！”

    结果他这话一出，那些行尸又是一通暴打。

    因为他的话里面，也带了哎哟两个字。

    看到这一幕，那家乐也不傻，心中自然是也有了猜测了。

    于是他故意问道。

    “师父，我没听清楚，您刚刚让我说什么？”

    那四目道长被打的又是疼又是恼火，冲着家乐吼道。

    “我让你说哎哟啊，哎哟！”

    结果那些行尸们打的就更欢了。

    房间里面传来了一阵阵四目道长的嚎叫声。

    这时，那家乐一脸的幸灾乐祸，看到他的表现，苏青摇摇头说道。

    “真是有什么师父，就有什么徒弟啊！你们就在这互相伤害吧！”

    听到声音，那家乐一转头看到了院子里面的苏青。

    他几步跑到这苏青的身边，问道。

    “你好？你是谁啊？和我师父一起回来的？”

    “我是九叔的朋友，这一次同四目道长来这里转转，我叫苏青！”苏青十分的友善的说道。

    “我叫……”

    “家乐嘛，知道的，这一路上，你师父没少说你！”苏青抢答道。

    “我师父他都说我什么了？”家乐有些好奇的问道。

    “都不是什么好话，你自己想象一下吧！”苏青十分直接的说道。

    家乐挠挠头说道。

    “也是，我师父说我向来是没有什么好话的！”

    “不过，我师父这是什么情况啊？”家乐指了指房间里面，不断逃窜的四目说道。

    于是苏青将自己刚刚看到的，全都和家乐说了一遍。

    听到之后，家乐表现的导师很淡定的样子，似乎是对于这一切早就已经习惯了。

    “跟在四目道长的身边，你现在竟然还能够全须全尾的，看来你有两下子啊！”苏青冲着他竖了一个大拇指！

    “嘿嘿，师父他出手恨，招数多，但是我只要以不变应万变就行了！吃不了大亏！”家乐笑嘻嘻的说道。

    “救命啊，要打死人了！家乐，你这个臭小子去哪呢，看到师父被打都不知道救一下是不是！”四目道长被打的受不了了，冲着外面喊道。

    “师父，你知道不要喊哎哟，不就行了么！”家乐冲着四目喊道。

    这话一出，那些行尸瞬间调转了方向，冲着家乐而来了。

    意识到自己说错了话，家乐一捂嘴，赶紧朝着外面跑去。

    看着那些行尸追出去了，四目得意了起来。

    “哼，和我斗！我今天就让你知道知道，什么叫做姜还是老的辣！”

    看着那些行尸追出来，苏青心中对着他们命令到。

    “倒！”

    只见那些行尸到了门口之后，手中的棍子一扔，纷纷躺在了地上！

    那还在得意着的四目看到这情况，顿时着急的上前查看。

    “这是什么情况啊，他们怎么都躺下了，赶紧去打家乐啊！”

    “喂！哎哟！哎哟！哎哟！”

    四目道长为了唤醒那些行尸，不住的哎哟着。

    但是那些行尸依然是毫无反应。

    因为他们已经被苏青下了命令了，此刻除非是苏青，否则谁也无法再让他们动弹了。

    “四目道长，差不多得了，你可别忘了，这些货都很贵重的！你到时候可是要交差的！”

    “要是这过程中不小心将他们弄坏了，你可以就要赔钱了！”

    苏青这会儿走过来说道。

    那四目想了想，觉得苏青说的也有些道理。

    然而事情都不能耽误他赚钱。

    于是他咬牙切齿的说道。

    “好吧，这一次就算是放过那个臭小子，等我再想想别的办法收拾他，总之不能这么轻易的放过他！”

    于是，这一场闹剧总算是告于段落了。

    家乐回来之后，将那些行尸们，一一的搬进了柴房之中，然后烧水准备给他们擦身子。

    这些行尸们之前掉进了臭水沟里面，此刻满身的泥污。

    而苏青则是绕着四目道长家的房子左看看右看看。

    看的正入神的时候，身后响起了一个清脆的声音。

    “你是谁？”

    顺着声音回过头去，苏青看到他的身后，站着一个小姑娘。

    看起来也就是十七八岁，长得还挺清纯的。

    和任婷婷不同，任婷婷是温婉的美，而这个姑娘却是那种纯真的美。

    不过这些对于苏青来说，都无所谓，他的眼里面只有系统任务，没有美女！

    “我叫苏青，是四目道长的客人！”苏青说道。

    只见此刻，那女孩看清他的脸之后，脸色顿时变得绯红！

