    刘绝云看着还倒在地上吐血的李枫。

    现在心情大好。

    哈哈哈哈哈，“既然顾兄能为他求情，不看僧面也得看佛面，顾兄的面子我刘绝云还是一定要会给的……”

    “今晚正好是我和凤神的洞房花烛夜，确实不宜见血，只要他在这跪上三天三夜，以忏悔对我和我刘家犯下的错，我倒是可以饶他不死。”

    出来给李枫求情的，正是顾家的少主顾飘语。

    “刘兄能如此宽宏大量，能顾全龙元城的大局，仍是我们这一辈人，之大幸，刘兄能给我这份薄面，顾某也是感激不尽……”

    哈哈……哈哈，哈哈……

    “现在他根本就没有与我平视的资格，杀不杀他，对于现在的我来说，已经毫无意义了，只不过，能让他好好看看着我是怎样得到凤神的，这倒是一件很爽快的事情……”

    这时，李枫已经挣扎着爬了起来，一颗复元丹被李枫迅速吞入口中，同时“永恒圣光术”极限开启 ，身上白光闪烁。

    刚才，被刘绝云的龙爪一击，李枫这伤确实太重了，复元丹，和“永恒圣光”对伤体双重的修复下，李枫才才止住了口中狂流的鲜血，身上的伤势也有肉眼可见的速度，好了起来。

    李枫咬牙切齿，“想要我跪下求饶，刘绝云，你够资格吗，我们的十招生死之约，现在才不过五招而已。”

    “今晚你还想什么，娶凤神，什么洞房花烛夜，做你的春秋大梦去吧。”

    这时山顶上所有的人，无不惊疑的看向了李枫，受了这么重的伤，李枫居然自己站起来了，而且身上的伤竟然就在这一下居然全好了，身上的气势也依然如虹，凌厉无比。

    语出更是惊人，“要我跪下认错，你够资格吗？”这是什么话，刘绝云现在已经是龙元城名副其实的龙神了，在龙元城，现在绝对是宛如神灵的存在，要你跪还是看得起你。

    现在就算你李枫，再逆天，但谁都知道在龙神面前，一切都不过是土鸡瓦狗。

    李枫没有理会那些看他古怪的眼神。

    “刘绝云你以为你是什么龙神就很了不起了吗？现在才是第五招，十招内我们不死不休。”

    李枫身上的衣服无风自动，古龙剑已经高高举起。

    刘绝云龙眼一眯，“你果然是个疯子，你既然这么想死，我成全你便是？”刘绝云顿时龙影暴动，又一股巨大的龙威，直扑李枫，龙尾一摆，力灌万钧，顿时整个山顶，狂风大作，飞沙走石。

    这一扫中，李枫必死无疑。

    龙尾扫来，李枫瞬间消失……

    李枫竟然不见了，刘绝云也显然大吃了一惊……

    龙身之上 ，李枫手持古龙剑，剑身燃烧着熊熊烈火，“怒佛妖莲决”第二式“赤金之花，”古龙剑剑尖挑起了，一个正在燃烧赤色的巨大的火莲。

        在李枫一声愤怒的嘶吼中，古龙剑，挟带着火莲，如一颗流星，猛的砸向了刘绝云。

    所有人都大惊失色，刚刚还如死狗般的李枫，竟然这么威猛了，这阵势显然已经完全威胁到了刘绝云。

    大有屠龙之姿……

    刘绝云也是龙心大震，化身龙躯的刘绝云，本以为，这山顶上任何一个人，绝对不可能，对他有任何威胁。

    但现在李枫，这凶狠的一招，却让他很明显的感觉到了恐惧，就连他龙魂都轻微的颤栗一下，

    “该死，”刘绝云一声低喃，龙身一转，一声巨大的龙吟，龙爪紧急拍出，与李枫的，“怒佛妖莲决”第二式“赤金之花。”强强的相遇，噗的一声，不大的响声。

    火花炸开，顿时火花被无限放大，化成了一片火海，李枫的古龙剑也紧随着火花，穿刺而来……

        噗……的一声……

    刘绝云发出了一声凄厉的龙吟。

    三十米长的龙身，全都淹没在一片火海之中，古龙剑也深深地插在了刘绝云的龙躯之上。刘绝云三十米长的龙身在烈火中不断的翻滚挣扎，痛苦的嘶吟……

    龙躯是世上至强之体，竟然在李枫的火莲下受伤如此，刘绝云痛苦的龙吟之声，把这里的所有人，都置于了梦幻之中。

    这怎么可能……李枫还是人吗？

    刘绝云自己也好像是在做梦一样，李枫竟然如此强大，他自以为，以他的龙身之躯，对付李枫，那只不过伸爪就可以拍死的蝼蚁。

    而这只蝼蚁竟然强大到了这种程度，而且还如此的重创了他。

    开始，李枫扮猪吃老虎，就震撼了这里的所有人。而现在李枫又在扮什么呢，难道他还要吃龙。

    李枫才化神期二级，怎么会有这么厉害，这完全是不可能的啊，这完全超出了他们对人类的极限和等级的认识！

    嗷嗷，……嗷嗷嗷啊……

    ……刘绝云终于逃出“赤金之火”的火海，漆黑的龙身，更加的漆黑，多处的龙鳞都被烧的皮开肉绽，尤其是被古龙剑所伤的那一块，更是惨不忍睹。

    刘绝云的龙躯浑身颤抖，他本来就没有轻视李枫了，没有想到还是轻视了，这李枫完全就是一个怪胎，完全不可以用常理来度量的怪物。

    看到刘绝云，龙体身上的伤痕，所有人都倒吸了一口冷气。

    但李枫自己却没有半点的轻松，因为他也是龙神，他很明白这点伤，对一个龙神来讲，这点伤，根本就算不了什么。

    而，他刚才只是出其不意，才侥幸一招得手而已。

    龙之怒火，那才是，真正的龙神之真威……

    这时刘绝云的龙目，果然喷出了两道无比愤怒的火焰。

    龙怒狂天，又是一声震天动地的龙吟，刘绝云的龙身上，黑光闪耀，龙身也突然又暴长十米，龙体上的伤，在这一刻复原如初了。

    “你真的让我意外呀，化神期二级，竟然能伤到我的龙体，看来我还是低估你了，不过就算你再逆天，得罪我刘绝云你也只有死，在我龙躯面前一切且是蝼蚁！”

    说完，刘绝云，龙爪再次向李枫拍去，这一次力量不知比上次强大了多少倍。

    一股比上次大了很多很多的龙威，也死死的压着制着李枫的灵魂。

    这么大的力量，这绝对是李枫无法承受的，

        尤其是龙魂的威压，足以让普通人不战而魂溃，李枫咬牙古龙剑又是一斬，猛的挣脱了刘绝云的龙威的束缚，但那排山倒海的力量已然拍到。

    李枫一声闷吼，像一个破了的血袋一样，又被刘绝云的龙爪拍飞了五十丈之外。

    李枫倒在地上，一动也没有动了，一摊血迹，快速在李枫的身体下铺开。

    哈哈哈哈……

    “现在就算龙元城的城主来给你求情，你也只有死了。”

    刘绝云现在是不会再给李枫的任何机会了，李枫太另类，太变态了，也足以让刘绝云深深的感觉到了忌惮了，只有彻底杀了李枫，才能安心。

    又是一声龙吟，刘绝云又是一爪向着李枫抓去。“去死吧””

    这一爪就算李枫是铁打的也会被抓裂。

    嗤……哧……

        好像是什么粉身碎骨的声音传出……

    刘绝云龙的脸色却变了，刘绝云抓到的不是李枫的身体，而是李枫身下的一块石头。

    李枫竟然就在这瞬间，又突然不见了。

    而且刘绝云还突然感觉一道无比恐怖的气息，压在了他的龙躯上。

    这里的所有人，却感觉到了天地的变化，一种令他们灵魂都不受他们自己控制的气息，在这整个山顶弥漫。

    就连刘绝云的龙躯，都在这个时候都好像是被定住了一样。

    山顶上的人都瞪大了眼睛，好像看到了他们这一辈子，不，是三辈子也无法理解的事情？

    刘绝云的四十米长龙躯之上，一条五十米长的巨龙，浮在空中，龙威浩荡，一双龙爪正也死死的抵在刘绝云的龙头上……

