    

    这会儿徐海瑛的声音响不起来了：“不……不会吧……之桓可是你们盛家这一代的长孙，那是要继承家族的，老爷子不会真糊涂到给他定一个医匠之家的千金吧？”

    盛安章也正头疼的呢，忍不住按了按太阳穴道：“要是换成平常时候，老爷子就算生气，估计也不会真逼着之桓娶谢明珠了，但这会儿不一样。”

    他叹了口气：“我也是才知道的，谢家的老爷子病了，差一点人就没了，这两天老爷子正惦记着谢老爷子呢，之桓这算是撞在他枪口上了。”

    要说起盛家和谢家的渊源，那得从往上好几辈说起了。

    谢家祖上是御医出身的，世代从医，是京都数一数二的杏林之家。

    而盛家的祖上则是以从军居多，到了近百年才开始发展商业的。

    但因为祖上的原因，盛家便有个不成文的规矩——每一个盛家子弟在成年之前都必须进盛家的训练基地锻炼三年。

    其中家族继承人更是需要每年至少有一个月的时间留在训练基地。

    而有训练就会有演习，有实战，有任务，也就会有受伤生病了。

    这个时候就需要谢家的人了。

    从盛老爷子的祖父那一代开始，就一直是谢家的人驻守在盛家的训练基地的。

    等到了盛老爷子这一代，哪怕地位上差别很大，但两家确实已经算的上是世交了。

    尤其是盛老爷子年轻的时候行事很野，做什么任务都喜欢身先士卒，这就导致了他三天一小伤，五天一大伤，甚至不时还得性命垂危一下。

    然后每一次都被谢老爷子救了回来。

    两人年纪相近，性格虽然差别很大，但就是莫名的投缘，这一来二去的便成了至交。

    如今谢家式微，谢老爷子又险些去了，盛老爷子本就在暗戳戳的考虑着两家联姻的事了。

    本来还没想好人选的，但盛之桓这视频一出现，老爷子当场就拍板了：情深义重，两情相悦，很好，就他俩了！

    盛安章当时呕得差点就一口血吐出来了。

    但任由他说破了嘴皮子也没能让老爷子改变主意，那叫一个憋屈啊！

    徐海瑛听丈夫说完了前因后果，终于真正的着急了起来：“那……那这下要怎么办，那谢明珠虽然长得还行，但家世背景摆在那边，要真娶了这么个人，别说能帮上之桓的忙了，不拖他后腿就不错了！”

    盛安章：“能怎么办，不然你跟爸去说？”

    徐海瑛神色一僵，顿时不说话了。

    盛家谁不知道，盛老爷子那完全就是个暴君，但凡是他决定了的事，几乎就没人能让他改变主意的。

    连盛安章这个当儿子的话都没用了，那她这个当儿媳妇的就更不顶用了啊！

    这下可如何是好？

    盛安章看了两人一眼，思索片刻后道：“也不是完全没办法。”

    两人立刻朝他看去。

    盛安章竖起两个手指，道：“两个办法。”

    “第一，找盛时璟或者天琼院那位帮忙，整个盛家也就这两人能让老爷子改变主意了。”

    “不行！”

    “不行！”

    徐海瑛母子同时毫不犹豫的反对道。

    盛安章其实也不乐意。

    这两位，一个醉生梦死，过的不知今夕何夕，另一个冷漠寡情，跟他们这房又向来不和，他也拉不下这个脸去求他们。

    那就作罢。

    再说第二个。

    盛安章眼中算计之色一闪而过，沉下声音道：“那就只剩一个办法了，让谢家主动拒绝。”

    “老爷子有心照拂谢家，但如果谢家不接受呢？那就跟我们没有关系了吧？”

    话是这么说的没错，但是：“我们盛家可是京都四大家族之一，那谢明珠可是想尽了办法都要往我们之桓身上贴，如今机会来了，他们怎么可能愿意拒绝？！”

    盛安章也是这么想的，但这不是已经没办法了：“再难多少也还能努力下，总比跟老爷子硬抗彻底惹恼了他好吧？”

    这倒是。

    徐海瑛说不出话来了。

    盛安章再次按了按太阳穴，道：“行了，这事必须要抓紧，这样吧，趁着时间还早，之桓……”

    盛安章说着，却被盛之桓打断了。

    他摸着自己到这会儿还钝痛钝痛的腹部，眼中冷色一闪而过：“相比逼谢家主动拒绝，我倒是有个更好的办法。”

    盛安章和徐海瑛眼睛一亮，同时问道：“什么办法？”

    两道同样风华无双却让他只是想起就咬牙切齿的身影从脑海中一闪而过，盛之桓目光发狠：“换人！”

    *

    盛时璟和谢羲和不知道有人已经不知死活的打起了他们的主意，这会儿盛时璟的保姆车刚刚停在医院的地下车库。

    两人同时下了车。

    谢羲和看着盛时璟手中大大的两个食盒，无言半晌，忍不住道：“怎么不叫醒我？”

    盛时璟瞥了眼她白净的小脸，眼中带上了笑意：“看你睡得挺香的，没忍心。”

    谢羲和脸色在一瞬间爆红。

    她做梦也想不到，她不仅在身边有陌生人的情况下睡着了，还睡得死沉死沉的，甚至还……

    她不由抬手摸了摸嘴角，脸更红了。

    咳咳咳。

    谢羲和干咳几声压下尴尬，飞快的转移话题道：“都十二点了，爸估计饿狠了，先上楼吧。”

    说着便逃也似的离开了。

    盛时璟看着女孩快到飞起的脚步，到底是没忍住，轻笑出声。

    刚从车上下来准备透口气的司机：“！！！”

    就很惊悚！

    他们家公认的断情绝爱冷酷无情的盛三爷，居！然！笑！了？！！！

    司机忍不住摸了摸自己的脑袋：“是不是最近跟在三爷身边的时间太长了精神错乱了？不行，得赶紧让青阳老大回来把这活接回去了！”

    司机说着，立刻掏出手机拨了个电话出去。

    另一边的谢羲和和盛时璟已经出了电梯，一前一后的走到了谢老爷子的病房门前。

    还未进门，便听到了隐约的对话声，夹杂着不时响起的笑声。

    谢羲和身形一顿，停下了准备开门的动作。

