    必须盯着美杜莎。

    必须每时每刻盯着它！才能避免它扭头时自己却不知情！

    ……难道这就是游戏的难度吗？

    ——因为要保持自己的视线始终在美杜莎身上，所以无法过于关注脚下，以致不慎摔倒？

    又或者……还有其它陷阱？

    沈墨盯着美杜莎，不动声色，直到那张丑陋惊悚的脸转回去。

    “最前面的人，你有问题想要问我吗？”女妖言笑晏晏，声音轻柔，“任何问题都可以，除了预知未来，我知道一切事。”

    站在最前面的人，仍处于同伴被石化的惊恐中。

    他左右两侧的人，全部变成了石头。

    他下意识的脱口问道：“怎么……怎么做，才能赢？地上这么多蛇，我们不可能一动不动！游戏到底要怎样做才能赢？！！”

    “啊……是个好问题呢。”美杜莎柔细的嗓音在山洞中回荡，“你们不用害怕，那些蛇只是幼蛇，毒性也弱，不会伤害你们的……”

    蛇在地上游窜、蠕动，有的缠在钟乳石上，有的浸没在水洼里，有的擦过脚边，仿佛随时会顺着裤管爬上来……

    尽管女妖声称蛇的毒性很弱，可是这种与群蛇共舞的感觉实在太糟了。

    美杜莎又道：“至于怎样做才能赢……我刚才，不是已经说过了吗？很简单，只要你用自己手里的剑，鲨死我，你就赢了。”

    那人继续质疑：“真的能够鲨死吗？如果我用剑刺了你，可你还是不死的话怎么办？”

    “抱歉啊，这可就算第二个问题了哦，下一轮再加油吧。”女妖笑道，“大家，可以开始了，只要不被那双眼睛看见，做什么都可以哦。”

    满地黑蛇，连前进都困难，他们又能做些什么？

    沈墨绕开前方钟乳石，以及地上的蛇，快速向前迈出两步。

    余光扫过左右，他目前位于最后方，包括他在内，洞里现在只剩15个活人。

    这个游戏的初期，淘汰率非常高，不知道中后期会是怎样……

    如果只是用一些小蛇来吓唬人，恐怕后面这些蛇难以起到作用，因为蛇群造成的惊吓效果，迟早会随着他们的适应力而降低。

    沈墨决定暂时不冒头，看看再说。

    每个人都走得很小心，既担心摔倒，也害怕被蛇咬到，眼睛又要时不时望向女妖，唯恐它又趁其不备扭过头来。

    就这样前进了六七米距离，美杜莎再次动了。

    那张丑陋又狰狞的脸扭过来，竖状瞳仁注视着众人。

    因为早有准备，这次，谁也没动，哪怕脚边的黑蛇已经慢慢缠上小腿，他们也一动不动，只紧咬牙关，胆战心惊忍受着这种随时可能丧命的恐惧……

    沈墨在心里默默计数。

    数到60，美杜莎的头，缓缓转了回去。

    “最前面的人，你有问题想要问我吗？”女妖换回了漂亮的脸，笑着问道。

    这次，是个瘦小的年轻人。

    他问了一个让人意想不到的问题——

    “我妈妈住在明尼苏达州，玩偶游戏出现后，我赶回家没找到她，我想知道，我妈妈出了什么事？她在哪？”

    女妖轻轻笑了笑，“这是一个非常容易回答的问题，我可以让你亲自看一看。”

    话音落下，洞穴中立即凭空出现一幅画面，宛如海市蜃楼般，里面有位体型微胖的中年妇女，她局促的站在独木桥上，被身后推搡的陌生人挤下去，淹死在河里。

    “似乎是小马过河的游戏。”女妖笑盈盈道，“看上去，你妈妈在游戏中的表现不太好呢。”

