    这就是李珂眼中的巨神峰的光芒消失的原因，而与此同时，那些观测者星象的学者，祭司们，也都惊恐地发现天上的群星有一大部分暗淡了下去，让原本的银河，多出了一片黑暗的区域。

    他们了解这方面的，知道是众神的大规模陨落，所以他们惊恐，害怕，觉得是世界末日了。而那些不知道其中含义的，则是将这个奇观称之为天文学上的奇迹，并且出现了无数有趣的猜想和论文。只不过这一切，包括亚托克斯用他的魔法能量在天界大杀特杀这点也都和李珂没什么关系，他现在只想快一点离开这个该死的沙漠。

    但是，他虽然按照着自己的记忆朝着巨神峰的方向走了过去，并且成功的在第一天的时候偏离了正确的方向，然后又在晚上因为睡相不好，不仅他之前摆下的用来标注方向的石头被他打乱，他醒来的时候，也遇上了一个更加致命的问题。

    “我这是要往哪走？”

    满天飘飞的风沙李珂已经见识到了，但是他在沙漠睡这么一晚之前，他是真的没想到沙丘这个玩意是真的可以在一个晚上就改变的面目全非的。白天记忆下来的沙丘地形图完全没了参考价值，甚至在风大了一点之后，这些沙丘甚至还肉眼可见的开始了移动。

    糟糕透顶，毫无生机，李珂唯一找到的活物就是几只卑微的沙虫，和几朵长在石头上的花朵。他吃掉沙虫，欣赏了一下石花之后，就继续踏上了前进的道路。

    尽管知道自己已经彻底的迷失了方向，甚至还有可能是在原地打转，但是已经开始感觉到口渴的李珂明白，如果自己真的留在原地等待所谓的希望的话，那么他就真的死定了。所以他就只能尽可能的朝着太阳升起的地方开始进发，并且努力的寻找着这个沙漠当中的一切活物。

    不管是虫子也好，还是那些身体庞大的怪物，李珂现在十分希望能够有有生命的东西出现在自己的面前，而他现在甚至都有些后悔之前为什么吃掉那些虫子了。因为至少他们是活着的，而不是这种死一般的寂静。

    这是比茫茫的大海还要绝望的地方，尽管你不需要再去害怕海面下的深海，但是你却要面对没有丝毫生命的恐惧，这里正是生命的绝地，死神的居所。没有什么东西能够在不饮水的情况下在这里生活三天，也没有什么人敢于向李珂这样子，什么都不带的在这片沙漠当中行走，并且身上除了一把剑以外，再也没有什么有用的东西了。

    生命，似乎真的要远离这个意志都从死神手下获得生命的人身上离开了。

    李珂第一次在自己身体完好的情况下感觉到自己身上的大剑沉重了，他也因此而坐倒在了沙丘之上，慢慢的缓解着自己身体上的疲劳，并且尽可能的去瞭望远方，去寻找那沙漠当中无比稀缺的生命。而天空中却半点云彩都没有，让他不得不在短暂的休息之后重新站了起来，并且继续朝前方走着。

    这一次，他时不时的回头去看自己背后还没有被风吹散的脚印是否弯曲，尽可能的保证自己没有绕圈子。然而就算是这样小心了，他再走了大半夜之后，却又一次看到了自己之前看到的一块大石头：他又一次在沙漠的环境当中迷失了方向，然后在这个什么东西都没有的沙漠当中，饶了一个让人绝望的圈子。

    这是真正的绝望之行。

    之前不管是大海，还是冰封的雪原，都没有这片沙漠令人绝望，至少在雪原里面的话，李珂自己小心一点的话，仗着自己强壮的身体和力量，他还是能够走出去的。危险的大海对他来说，也不过是要在海水里泡多久的问题而已。但是只有沙漠，这种生命的绝地，一个就算是你有着充足的补给和经验丰富的向导，甚至还有足够的现代仪器，都有可能无声无息之间死在里面的绝地，才是对李珂最不友好的地方。

    很快，李珂的精神就因为缺水而有些恍惚了，但是天无绝人之路。在他要抛弃掉自己身上的艾丽丝，轻装上阵的时候，他的眼角就看到了一个让他激动万分的地方：一个人造的石墙。

    这个发现让他异常的欣喜，并且朝着那个石墙狂奔了过去，因为有石墙就代表着有人类曾经生活过的地方，而有人类生活过的地方，就一定代表着这里……

    李珂看着那荒芜到除了石墙就别无他物的废墟，重重的叹了口气，然后就围绕着这个废墟寻找了起来，寻找着可能存活的植物和动物。但是很可惜的是，他还是没有找到任何有用的东西，反而因为之前的剧烈活动，从而让他的头稍微有一些眩晕了。这让他知道如果自己继续走下去的话很有可能会被恶毒的太阳直接晒晕过去，所以他就靠着石墙的阴影处坐了下去，让自己的身体可以稍微缓一下。

    而到了这个时候，他已经两天没有进水，也没有吃东西了，但是他感觉自己抛弃了艾丽丝之后，还是能够走个两天的，而到了两天之后还没有找到水源，又或者活着的玩意的话，那么他就肯定是要死掉了。但是李珂还是低估了在沙漠当中行走的疲劳，还有自己身上的伤势和疲惫，当他闭上眼睛，然后再次睁开的时候，他就已经可以从天空当中看到灿烂的繁星了。

    他叹息了一声，想要站起来继续赶路，但是一场轻松的身体让他猛地一惊，这个已经相当疲惫的男人猛地去摸自己背后，结果却什么都没发现。

    他的那把艾丽丝的长剑，消失了，但是绕过他的警觉，拿走他的剑的那个人，却没有杀了他。

    李珂在一瞬间想了很多，但是他还是下意识的弯下腰，握住了一块石头，不管他一会要遇到什么，小心一点总是没有错的，但是当他走出石墙，看到那燃烧的火堆，还有哪些围坐在火堆边的人，还有哪些装载着货物的车子的时候，他还是忍不住的感觉到了一阵的放松。

    因为他遇上的是一个商队。

    他得救了。

    但是很可惜的是，李珂又一次猜错了。

    