    只不过邵烨熠没有出现在邵绵绵的面前，所以邵绵绵还不知道这件事。

    “她身边的两个人是谁？”

    邵烨熠坐在酒楼的雅间窗前，忽然吹来一阵凉风，他没忍住咳嗽了几声，脸色看起来比之前苍白了些许。

    他望着楼下街道上的人，忽然开口问道。

    “主子说的是小姐身边的人吗？”

    护卫听到邵烨熠询问这件事，连忙将自己查到的事情说出来。

    “据属下得知的，这两个人一个叫做顾时，另外一个叫做秦连枫。”

    “小姐左手边的秦连枫我们调查过，他是一个皇子，不知道为何，前不久就离开了京城，还很巧妙的和刚刚离家出走的小姐相遇了。”

    “巧妙？呵呵--”

    邵烨熠笑出声来，这确实很巧妙。

    朝廷的人居然跑到这种地方，还跟着他的妹妹这么长的一段时间，要说这其中没有任何的问题，邵烨熠半个字都不相信。

    “继续，另一个呢？”

    对于秦连枫的事情，邵烨熠并没有多问，左右不过是朝廷的人疑心病又犯了而已，没什么大不了的。

    “这个叫做顾时的我们调查到的不多，只不过我们查到了他和秦连枫的哥哥，当今的齐王有合作关系，两人合伙开了一家药铺。”

    “其他的我们没有调查到，就好像这个人是在某一个时间段里忽然凭空出现的一样。”

    护卫也觉得有些奇怪，不管他们怎么调查，和顾时有关系的事情只有在这一年里，之前的时间不管怎么查都查不到。

    就好像这个人是今年里凭空出现的一样。

    特别的奇怪。

    “邵绵绵运气不错，人生第一次离家出走，遇到了皇子，还遇到了一个隐瞒身份的神秘人士。”

    若是不管怎么查都查不到任何的过往的话，那就只能说明这个人很神秘，极有可能隐瞒了自己真实身份。

    甚至有可能--连顾时这个名字都是假的。

    “主子，找到了小姐，我们要将人带回去吗？”

    护卫看邵烨熠并没有说要将邵绵绵带回去，试探性的询问道。

    “带回去做什么？”

    邵烨熠看着过分操心自己妹妹的护卫，没好气的开口说道。

    “外面的世界那么的美好，我带她回去不是禁锢了她的自由，磨灭了她的人生价值？”

    听着邵烨熠阴阳怪气的说话，护卫也不敢吱声。

    这是两兄妹起争执的时候，邵绵绵一气之下的气话。

    他还以为过去这么久了，主子应该消消气了，谁知道主子不仅仅没有消气，甚至还将这件事记在心里了。

    抱歉了小姐，这一次我也帮不上忙了。

    主子是真的生气了。

    护卫在心里默默的向邵绵绵道歉之后，一脸认真的开口询问。

    “那主子你要做什么？”

    不远万里，千里迢迢的找到小姐，甚至都到了小姐这边了，要说主子是闲得慌所以才出门的，这话就是在骗鬼。

    “做哥哥的，总是要让自己的妹妹知道外面世界的险恶。”

    看护卫这么的上道，邵烨熠很满意。

    “查一下她今晚要住下的客栈在哪，记得把她带走的银子银票，分文不剩的给我拿回来。”

    “外面的世界那么的好，我倒要看看，没有银子，她的世界还怎么美好。”

    听到邵烨熠这么说，护卫有一种果然如此的无奈。

    这两兄妹啊--

    一个比一个记仇！！

    “分文不剩的话，小姐到时候怎么回山庄？”

    护卫小心翼翼的提意见，一边说一边看邵烨熠的脸色，只要邵烨熠的脸色变难看了，他立马就不说。

    “难不成沿途乞讨回去？”

    别说小姐能不能受得了这样的委屈，就单单说小姐真的这样做了，让其他人知道了，山庄的面子就要丢尽了。

    这种伤敌一千，自损八百的行为，对主子有什么好处？

    “放心，她要脸，绝对不会这么做。”

    邵烨熠怎么会听不出来自己的护卫看似在提意见，实际上是在给邵绵绵求情，但是这一次，他不想纵容邵绵绵。

    武林大会在即，江湖就很不太平。

    有些卑鄙小人看明面上打不过，就会在暗地里做一些小手段，解决了自己的竞争对手，亦或者是让自己的竞争对手放弃参加武林大会。

    整个江湖的人都知道，邵绵绵就是一个武学废材，只会一些三脚猫功夫。

    他不让邵绵绵出门是为了邵绵绵好，邵绵绵不领情离家出走也就算了，居然还敢和自己吵架，骂自己就是一个以自我为中心的混蛋。

    完全就没有考虑过她的感受。

    离家出走的小混蛋，不给她一点教训，以后肯定还敢！！

    小气吧啦的邵烨熠，还等着看自己亲妹妹没钱的时候，好好经历一下生活的苦，这样才知道他这个做哥哥的好。

    不知道自己即将迎来什么样的生活的邵绵绵，半夜休息的时候，忽然感觉到有些不对劲。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，似乎看到什么东西在动。

    邵绵绵揉了揉眼睛，转过头看看到底是怎么一回事，结果发现自己的房间里居然进了一个人。

    “小贼，偷东西偷到我这里来了，找打。”

    邵绵绵二话不说，掀开被子就要和对方打起来。

    护卫听到邵绵绵的声音，下意识要回头，但是随即想到自己并没有做什么伪装。

    虽然主子没有说，但是主子没有出现在小姐面前，就足以说明了主子现在并不想看到绵绵小姐。

    他要是暴露了，主子也会暴露的。

    想通了这些事情之后，护卫二话不说，翻窗跳了出去。

    邵绵绵刚想追上去，忽然听到对方说道。

    “小姑娘，衣服穿好了再来追我啊。”

    一句话，立马就让邵绵绵反应过来，自己身上只穿着中衣亵裤。

    “登徒子！！”

    邵绵绵气得大吼一声。

    担心被邵绵绵发现，于是捏着自己的鼻子提醒睡得迷糊的邵绵绵，谁知道居然被人骂成了登徒子，护卫脚下一滑，差点就劈叉了。

    他······

    他怎么就成了登徒子了？

    QAQ

    护卫觉得冤枉极了，自己连回头看一眼都没有，怎么就成了登徒子了？

    他还好心提醒了小姐一声，免得等会衣衫不整的出来追他，万一被其他人看到了，到时候什么清白都没有了。

    主子，你真的是害人不浅，为什么让他大半夜偷偷溜进小姐的房间拿走小姐的银子？

    他现在都成了登徒子了。

    明明主子有女护卫，为什么要让他来？

    护卫欲哭无泪的想着，最后只能在心里小声的安慰自己，没事，幸好小姐不知道他是谁。

    只要小姐不知道他是谁，他就不是登徒子。

    自己催眠自己还是很有效的。

    护卫自己安慰好自己之后，趁着邵绵绵还没有追上来，连忙离开了这里。

    “怎么了？”

    顾惜时听到声音之后，立马就醒了过来。

    因为剧情被她破坏了的缘故，顾惜时担心是秦连枫偷偷做了什么手脚，连忙换好衣服之后，打开门，在邵绵绵的房间门口询问怎么了。

    “我房间进贼了。”

    邵绵绵在护卫的提醒下，穿好衣服之后，打开门，委屈巴巴的告状。

    气死她了！！

    那该死的登徒子，别让她找到，不然的话，她是绝对不会放过他的！！

    邵绵绵越想越气，脸上的表情越发的狰狞。

    “丢了什么东西？”

    顾惜时听到只是进贼而已，稍微松了一口气。

    她知道每到武林大会这个时候，大多数地方都比较不太平。

    可能是某一个胆子比较大的小贼偷偷溜进了邵绵绵的房间偷东西，正好被邵绵绵抓住了。

    “我也不清楚。”

    邵绵绵刚刚光顾着骂人了，听到顾惜时的声音之后才连忙将衣服穿好打开门，根本就来不及看自己丢了什么东西。

    “你先看看有没有什么重要的东西丢了。”　

    顾惜时让邵绵绵先找一下有没有什么东西丢了，邵绵绵这才去看看自己丢了什么。

    “怎么了？”

    秦连枫之前一直在想自己的计划要怎么做才能够成功，因此睡得比较晚也比较沉。

    一开始他没有注意到邵绵绵气愤的怒吼声，还是顾惜时和邵绵绵交谈的声音吵醒了秦连枫，秦连枫这才出来看看到底是怎么了？

    “没事，就是进贼了。”

    顾惜时开口解释了一下，而后开口询问邵绵绵。

    “发现丢了什么东西了吗？”

    “我的钱没了！！”

    邵绵绵在自己的行李里面翻找了一会，最后发现自己的钱没了。

    晴天霹雳啊！

    邵绵绵快被气哭了，该死的登徒子，居然连一个铜板都没有给她留下，简直就是欺人太甚！！

    “钱没了？”

    顾惜时更加确定半夜偷溜进邵绵绵房间的人，一定和秦连枫没有关系。

    “发财，你知道是谁吗？”

    顾惜时看邵绵绵欲哭无泪的样子，只能询问发财知不知道拿走邵绵绵的钱的人是谁，要是知道的话，顾惜时可以帮邵绵绵将钱拿回来。

    “是邵烨熠。”

    发财开口说道，“对方是邵烨熠的人，听从邵烨熠的命令，专门拿走了邵绵绵的钱财。”

