    封印者既死，秦烽神色复杂地看向星瑕，他可真没想到这少女还隐藏着如此可怕的手段。

    太皓星宫的掌教至尊有一件特殊的宝物，对敌时可以刷落一切法宝，这不算是绝密，只不过她居然将这等重器交给了一个连核心弟子都不是的门人，还让她带着进入仙府遗迹，这可就完全出乎所有人的预料之外了。

    换而言之，别说那些寻常的弟子门人，就是有着破妄境巅峰修为的封印者们，因着仙府遗迹中的特殊环境，对上她时都别想占到任何便宜。

    想想远古神话传说中、功效类似的神通与宝物，譬如五色神光，譬如混元金斗，落宝金钱，还有七宝妙树等等，都是有着这等近乎于逆天的威能。

    当然了，世间万物相生相克，从不存在绝对无敌的神通或法宝，太皓星宫的掌教至尊有了这件宝物，固然可以对其他道统的巨头大能形成极大的威慑，但是在若干年以后，太皓星宫依旧避免不了掌教陨落，道统覆亡的命运。

    就在进入丹殿之前，星舰中枢里新浮现出的任务提示：“摧毁秘魔宫，云幻宗，拯救太皓星宫掌教，扭转宗门倾覆的命运。尚未完成。”

    任务后面还有相关的详细信息，让秦烽对几大道统的纷争恩怨有了直观的了解，他略一权衡，便选择了接受。

    “……按照原本的历史轨迹，太皓星宫高层应该是出了叛徒，内外勾结之下，被以秘魔宫为首的几家道统联手覆灭，连掌教至尊都陨落。”

    秦烽默默思忖着：“如果不是自己、还有星瑕的介入，或许这一切依旧难以避免。那么星瑕的真实身份……”

    他自己是穿梭时空而来，那星瑕呢？难不成是……

    “在想什么呢？”

    一只白皙秀美的玉手伸到他眼前晃了晃，淡淡的幽香袭来。

    秦烽回过神来，看了看面前风华绝代，丽色倾城的星瑕，轻声道：“我突然想知道，如果你铁了心打算杀我，我会有多大的机会逃出生天。”

    “那……你觉得自己能有几分机会呢？”

    星瑕臻首微侧，似笑非笑地看着他。

    秦烽微微吐了口气：“还好，我们不是敌人，否则我的日子真是不好过了。”

    星瑕抿唇一笑：“赶紧收拾完了继续干活吧，这头死鬼身上的好处我就不分了，都归你。”

    秦烽将封印者身上的物件洗扒干净，尸体收进储物法器，然后和星瑕一起离开。

    巨塔的内部空间相当开阔，仿佛一处单独的洞天世界，河流湖泊平原都不缺。

    在洞天世界的中央，一座方圆数千丈的白玉云台静静矗立，那些修士们此刻都争先恐后地冲了上去，各自选了个位置席地而坐，然后耐心地等候着什么。

    星瑕带着秦烽最后登上了云台，在角落里寻了个位置坐下，旋即说着：“你那套阵法不错，放出来用上吧，省得某些老东西过来捣乱。”

    秦烽答应一声，将阵旗与主阵盘丢出来激发，重重云气涌出，光影闪烁间隐没了他们的身影。

    “很不错的宝贝。”

    星瑕夸赞道，绝品宝器级的阵图她不是拿不出来，但是秦烽的这套阵图不仅威能远超出正常水准，而且阵法运转时消耗的灵力极少，蕴基境的弟子都可以长时间使用，这就相当难得了，真不知秦烽是怎么得到的。

    “一般般，不能和你比。”

    秦烽说着，太皓星宫的宝库里可不缺好东西，她既然是掌教至尊看中的人选，想要什么法宝还不是一句话的事情？

    星瑕笑了笑，又祭出数件法宝，进一步巩固阵法防御。等下的考验非同小可，纵然有着信物的庇护，都不能保证万无一失。

    外面不是没有人注意到他们，尤其是那些封印者们个个眼神不善，如果不是惦记着小世界中的机缘，怕是早就忍不住出手了。

    因着心照不宣的缘由，太皓星宫的弟子门人此番是各家道统重点针对、狙杀的目标，而且对方似乎也意识到了这一点，因此好多人都提前退出了，他们倒也乐得省事。

    不过到了时机合适时，太皓星宫的这些碍眼小辈们依旧是要死的。既然将来迟早要撕破脸，提前翦除几个天资卓越的弟子也是应有之义。

    须臾之后，秦烽忽地感受到某种莫名的压力自虚无中降临，而且直接作用于神魂层面，随着时间的流逝逐渐增强。

    秦烽眸光微凝，火元宫丹殿里的考验主要是肉/身层面，这里的考验就是神魂层面了，其难度无异上升了一个大的层次。

    毕竟壮大神魂本源的功法神通极其珍贵罕见，庇护神魂的法器宝物同样难得，所以进入这里的绝大多数修士都未必扛得住，包括那些封印者在内，被淘汰出局是必然的。

    果然，仅仅不到两刻钟的功夫，就有上百名弟子门人承受不住，不得不起身走下了云台，剩下的人虽然还能继续坚持，只看他们痛苦的表情，就知道那滋味有多难受了。

    “凡是能够不依赖外力协助，在这里坐满两个时辰的修士，将来就有望成长到返虚境，若是能达到五个时辰，破妄境都有机会。”星瑕对他说着。

    “那极天之境呢？”

    “至少得一天时间吧，反正除了那些老家伙，进来的这批人里面怕是没有一个能达到这个标准的。”星瑕不屑地评价。

    顿了顿，她又补充一句：“不过你应该可以例外。”

    秦烽呵呵一笑，自己是特殊的一个，这女孩何尝又不是呢？

    半个时辰过去，又一批修士承受不住，神色颇为不甘地起身退出云台。

    那种古怪的压力只局限于云台范围，修士们一旦离开，就不会继续受到影响。

    当然他们并不甘心就这样放弃机缘，因此依旧三五成群地凑在云台下方，愤愤不平地议论着。

    “哼，若是尽快离去，或许还有一线生机，都赖在这里不肯走，迟早一起陪葬！”星瑕冷冷地说着。

    秦烽摇摇头，人为财死，鸟为食亡。如果不是迫在眉睫的危机，这些家伙哪甘心将机缘白白让给别人？

