    在大量的模拟实验下，苏午终于触发了这项天赋。

    而当电子音响起的时候，他内心也笃定女孩一定会听从自己的‘指示’，到车上来。

    他迅速将一排排蜡烛摆满控制台。

    就等着将之点燃。

    在前方，车灯照耀下，愣了刹那的女孩抱着她的‘应急罐头’，埋头走向了汽车的副驾驶位。

    女孩拉开车门，坐在副驾驶位上，才发现身旁的男人执着而专注地将一根根蜡烛蹲在控制台。

    左侧第一根蜡烛燃着橘色的火，在火苗映照下，她内心缓缓生出一丝安全感。

    “你……”她刚想开口问询苏午这是在干什么。

    苏午已然打断她，说道：“先不要说话！”

    他言辞冷淡，吓得女孩蜷缩起了身子。

    这时，一盏盏血红的灯笼从街道两旁的楼宇后冉冉升起，它们在天空中悠悠转动着，将暗蓝的夜空映成绯红。

    灯笼连成天穹中的长河，绯红光芒洒落街区。

    如此情景，竟是美轮美奂，让人如堕梦中。

    而苏午身处这梦幻当中，却觉有一股寒意自尾椎骨生出，而后一路蔓延向头顶天灵！

    他屏住了呼吸。

    副驾驶的女子偷偷打量着苏午的侧脸，看着苏午渗出细汗的面孔上，凝重而执着的表情，亦不禁跟着紧张起来，连大气都不敢出一下。

    女子亲眼见过了身边许多人的死亡。

    看到他们的头颅飞起, 飘向远处。

    但这些人的头颅从未在她眼前变成过红灯笼，她也就很难将天上的灯笼, 与死者的头颅联系起来。

    或者说, 她下意识地让自己不产生这种联想。

    红光倾入了车窗里, 洒在车内两个人的肩头。

    苏午眼睛一眨不眨，凝视着蹲在控制台面上的那根红烛, 红烛幽幽地燃烧着，丝毫没有加剧燃烧的迹象。

    看到这一幕，他终于松了一口气。

    蜡烛之所以没有加快燃烧, 原因在于旁边女子怀里抱着的那只大公鸡！

    大公鸡本身有种屏蔽或抗拒眼诡选中它周围的人，将人杀死的能力。

    小庙里的火焰也有类似能力。

    两者叠加起来，前者生效，后者就不会再另外消耗。

    目前来看, 呆在大公鸡周围三步以内就比较安全，超出这个距离，仍然会被眼诡选中。

    就像上次，女孩因为惧怕自己, 直往后退出了七八步, 灯笼一升上天，第一时间就摘掉了她的脑袋。

    此种能力是所有大公鸡都有吗？

    还是只有女孩怀里这只公鸡与众不同？

    苏午心思转动的同时, 不忘记开动车子, 向前行驶。

    车辆徐徐加速, 他放缓了语气，开口向旁边的女孩解释道：“你从别的地方走过来, 应该也看到有人在你面前头颅像气球一样飞走了吧？”

    “……是。”回忆对女孩而言, 很是不堪回首。

    但面对苏午的询问，她依旧鼓起了勇气, 回忆起先前所见所闻，眼眶微红，声音里带了一丝哭腔：“我不知道怎么回事, 今天晚上天上突然出现好多红灯笼, 我还在和妈妈说好漂亮好漂亮……

    然后在厨房炒菜的爸爸就突然没声音了，他的头从厨房飘了过来, 喊了妈妈一句……”

    说着说着, 女孩就泣不成声。

    苏午把车开得飞快, 在手机导航上将目的地设定会明州市郊的一个小汽车站, 顺着导航给出的路线疾驰。

    他听着女孩所言，想到这一切终究要在现实里发生，不可避免，又联想到自己父母亲的音容笑貌，顿时有些心酸。

    “节哀。”

    良久以后，他叹了口气，劝慰了一句。

    女孩已经止住哭声，擦拭着眼泪，没有再多说话。

    “天上这些红灯笼，就是死者的头颅变成的。只要是有灯笼的地方, 就会有人死亡。”苏午主动挑起话题，“那些新死去的人，会向周围的人求救。

    然后周围人会像是被传染一样, 一个接一个死亡。”

    其实苏午没有必要与模拟里的人解释太多。

    不过或许因为这个女孩是他在模拟未来里碰到的第一个活人, 就多说了几句。

    哪怕在将来的现实里，他也是有求于人家的。

    大公鸡是女孩的宠物。

    “可是，我……”女孩反应还是比较快, 听到苏午的话，本能地想到了自身。

    父母的死亡，确实像是这个男人说的那样。

    但如此又怎么解释自身没有跟着死去？

    “你这只大公鸡长得挺……强壮的，哪里买的？”苏午转移开了话题。

    他刚开始想说这鸡长得很肥美，但又觉得不够尊重，换了强壮这个词来形容大公鸡。

    ‘应急罐头’羽毛鲜艳，鸡冠通红，眼神凌厉，确实养得不错。

    女孩抱了抱怀里的大公鸡，低声道：“是乡下的爷爷送来的，他说是野鸡和家里的母鸡抱出来的唯一一只鸡。

    其他的没孵出来，都死掉了。”

    “野鸡和家鸡已经有生殖隔离了吧？这……”苏午话说到一半, 自行停了下来。

    诡异都开始复苏，生殖隔离算得了什么？

    更何况，他并不了解这方面的东西，还是不要妄下结论。

    确定‘应急罐头’是一只与众不同的大公鸡就行了。

    “家鸡和野鸡还是能配上的吧……”女孩咬了咬嘴唇, 对这件事亦不是很确定。

    “暂时不管那些。”

    苏午摇了摇头, 驶上高架桥：“你之所以能够逃脱，没有跟着身边人一起被摘掉脑袋。

    和你怀里这只大公鸡确实有很大关系。

    它保护了你。

    现在也保护了我。”

    女孩低头看着怀里时不时转头观察苏午的大公鸡，眼圈忽然又泛红了，喃喃自语：“是这样的么，是这样的么……”

    也不知她又联想起了什么伤心事。

    汽车驶过高架桥，投进了霓虹交织的城区里。

    红灯笼此后又升起了数次，但没有一次对苏午和女子造成伤害。

    控制台面上的蜡烛渐渐燃烧了一大半。

    在与女子断断续续的交谈中，苏午知道了她的名字——江莺莺。

    街道两旁的建筑开始变得低矮而稀疏，前方原本宽阔的街道上，此时被一堆汽车撞在一起的汽车完全堵住，堆成了山一般高。

    路灯映照着这堆钢铁废墟，暗黄灯光微微闪动。

