    良久，两个人都没动。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他懂她的心，也明白她想知道什么。只是，要让他怎么告诉她真相？

    现在的她，很好。

    不记得，就是一种幸福。

    纠结于过去，那就是一种痛苦。

    最终，曲檀儿抽|回小手，没有回头地离开。

    而他静静地坐在原地，没有挪动半分。

    没有出声喊住她……

    曲檀儿来到了修炼场，却呆在一个修炼室内，占着地。

    天色，渐渐暗下来，再到月儿升起。

    她还是集中不了精神。

    暗淡的气息，笼罩着周围，有一股让人压抑的气息在弥漫。

    有脚步声，再出现了一个男人。

    墨亦枫斜倚在门口，淡扫了那一个，连甩一眼都没甩他的女人，“需要酒么？”

    “能来一杯，也好。”

    结果，不一会，墨亦枫拿着一坛酒是送上来，但她刚喝一口却全喷出来，“什么破东西？这么辣？！”辣得她眼泪都出来，一时，倒是不记得刚刚的情绪。

    墨亦枫淡笑，自己接过来喝了一口。

    “想不到，你回来还连酒都不会喝了。”他平淡的一句，像曾经，对她有多么熟悉一般。

    “我一向都不喝酒。”

    “是么？或者是。”

    “……”她撇撇嘴，无视他了。

    “谁惹到你了？”

    “能让我变得这么消极的人，世上除了谁还有谁？”

    “连城？”他倒是奇了。

    “……”她没回答，倒是像瞧傻瓜的给了他一眼。

    这种问题，还需要问么？

    但是，经他一提想，又想起了那事儿，心情就闷，“曾经，我看过这么一句话：假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。”

    “嗯？”

    “我在想……要不要放他走。”

    “……”他沉默。

    “怎么不说话了？”她瞥向墨亦枫。

    和这男人的认识不久，但是，越相处下去，感觉，越熟谂。

    墨亦枫垂眸，喝了一口酒，忽道：“就你？放了他走，怕是等不到他回来，你是已经找上他了吧。”

    “……”她微愣，陡然靠在墙壁上，无奈一笑，“你倒是挺了解我。”

    “给本座说说，你喜欢上他哪一点好？”

    墨亦枫这一问，曲檀儿歪着脑袋，像在认真想着。

    半晌，结果是摇头，她低声幽幽道：“还是答不上来，也找不出理由。只是知道，除了他……心里已经顾不上注意别人了。”

    这时，墨亦枫再次沉默。

    一坛酒，本说是给她备的，结果，大部分让他喝掉了。

    曲檀儿无聊地看着他喝，忽而，心中闪过一抹念头。

    她步出了外面，不多久，又让人送上了几坛。还亲自为墨亦枫打开，“喝吧，一醉解千愁。偶尔，也是需要醉一场的。”

    喝吧，喝得越多越好。

    最好是醉了。

    墨亦枫轻笑，接过她送上来的酒，“有没有觉得，眼下变得有点奇怪？”

    “怎么奇怪？”

    “难过的人……好像是你，不是本座。”

    “……”她嘴角抽了抽，“你替我喝。”