    紫贤恐惧的模样，落在了所有人的眼中。

    一旁的悟空等人都露出了疑惑的表情。

    他们抬头看去。

    天上除了鹅毛大雪之外，什么都没有，也感受不到任何的威压。

    八戒问道：“师兄，他在害怕什么啊？”

    “不知道。”悟空摇了摇头：“不过……这一幕俺老孙似乎在哪里见过。”

    他忽然回想起来，当初凌霄宝殿上空突然出现巨大手指的时候，很多强者也是露出这种表情。

    与此同时。

    盯着这边的其他势力，都是眉头一皱。

    玉帝剑眉紧锁：“他看见了什么？”

    二郎神手指在天眼上一抹，转身朝着下界看去。

    他的天眼，能洞悉很多常人所看不到的东西。

    然而他也只是感受到了一股淡淡的威压，其余的什么都感觉不到。

    “不对劲，玄奘似乎施展了某种十分古老的神通，以至于我们所有人都无法看见。”

    “但是……”

    他犹豫的片刻，又道：“但是反过来说，他也可能只是随便伸了一根手指，吓破了紫贤的胆。”

    “虽然这种说法站不住脚跟，但是没有证据，倒是谁也拿他没办法。”

    广寒宫。

    自从唐三离开天庭后，嫦娥就一直关注着他的动向。

    如今这一幕，也正好落在她的眼里。

    她好看的眉头慢慢皱了起来。

    “玄奘究竟施展了什么神通，能把紫贤吓成这样？”

    旁边的玉兔正盯着玄光投影，有些不解地问道：“可是，我什么都看不出来啊。”

    嫦娥摇头淡笑：“正因为什么都看不出来，才显得更加恐怖。”

    “试想一下，能瞒过诸多准圣的眼睛，这神通得恐怖到什么程度？”

    “哦！”玉兔似懂非懂地点了点头。

    另一边。

    大唐皇朝，长安城东郊一隅的茅舍中。

    魏征喝着今年的新茶，桌上摆着一只装着茶水的碗。

    碗口破了一角，看起来是用了很多年还不舍丢弃的老物件。

    此时的他，已经换掉了在天庭时那身华丽的官袍。

    取而代之的是一件粗布衣衫。

    此时。

    茶碗中倒映出了唐三对阵紫贤的场景。

    他微微一笑：“看来是我多虑了，玄奘能走到今天，自然有他的气运。”

    这时，门外走来一名粗布衣衫的童子，恭敬道：“老爷，薛元帅刚从天山回来，路上遇到一群妖怪，颇有死伤。”

    “好在有皇上龙气傍身，助他击退了妖族。”

    “皇上设下酒宴，为薛帅庆功，正三品以上武将都需赴宴。”

    魏征放下茶杯，凝重道：“这不是赴宴，是皇上被妖族难住了，他想借着玄奘西行，肃清大唐境内的妖物。”

    “可惜玄奘这两年路途艰险，尚未走出大唐，皇上这是无计可施了。”

    “不过今时不同往日，玄奘手中的诸多手段，可以传至大唐的道门，可替大唐子民谋福。”

    说到这，他忽然问道：“玄奘下一难就是八百里流沙河了吧？”

    童子点头：“是的。”

    “嗯，你派人先去流沙河，给唐三行些方便，但不要做得太过明显。”

    魏征吩咐一句后，朝屋外走去：“正好我可以借此机会，劝皇上改变主意，脱离佛门的掌控。”

    童子一愣，指着杯中的倒影：“老爷，可是玄奘遇上了紫贤啊，他……”

    “放心，此难，玄奘已解。”

    魏征说完，化作一道清风，消失在屋外。

    ……

    冰天雪地中。

    唐三嘴角扬起一抹胜利的冷笑。

    紫贤死死地盯着上空，全身恐惧地发抖，不敢置信的狂吼：

    “这……这究竟是什么东西？”

    “玄奘，你究竟是谁？！”

    唐三冷笑：“想知道我是谁，你早出生了两千年呢！”

    说完，他手指猛地一落。

    天空中的盘古一指，加速下坠。

    紫贤眼中除了恐惧还是恐惧。

    他已经没有心思再待下去了。

    等那根手指落下来，他绝对有死无生。

    “罢了，此事我们日后再算！”

    他抬手一挥，仙气暴涨，以最快的速度朝天边飞去。

    唐三见状也是松了口气，连忙收回神通。

    盘古一指渐渐消失，苍穹之上的黑洞也消失于无形。

    虽然这一指没有真正落下，但他体内的仙气还是丧失了大半。

    不过唐三心情大好。

    换做以前，能做到这个样子已经是极限了。

    现在他可是还保留了余力。

    “师父，你刚才施展的是什么神通啊，太强了，俺老孙真是开眼了！”

    悟空满是崇拜的跑了过来。

    八戒眼中闪烁着亮光，像是重新认识了唐三似的。

    “嘿嘿，为师这一指，可破天，可灭地，哪怕是三界也能一指洞穿。”

    “号称六脉神剑MAX！”

    唐三乐呵呵地吹起了牛皮。

    悟空顿时失去了兴趣，扛着棍子走到了一旁。

    就在这时，他全身一紧，似乎是感应到了什么，棍子重新握在了手中。

    八戒和嘲风也同时朝风雪中望去。

    那是紫贤刚才消失的方向。

    唐三转过头，缓缓看去，只见风雪中再次走出了两道人影。

    来人并非是紫贤，而是穿着金丝红布袈裟，脸上带着警惕之意的灵山和尚。

    这两人，正是灵山的伏虎罗汉，以及降龙罗汉！

    唐三眉头微皱：“呵呵，看了这么久的戏，终于肯出来了？”

    伏虎死死地盯着他，眼中闪过一抹深深的忌惮。

    早在唐三对阵紫贤的时候，他们就已经赶到。

    如来的命令是让唐三交出丹方，如果不愿意，那么不介意他们杀人。

    这一点连准提圣人都是默许的。

    他们本以为这一趟有灵山做后盾，可以万无一失。

    可是唐三吓退紫贤的那一幕太过离奇了。

    一根手指就吓退一尊准圣，那是什么概念？

    伏虎质问道：“玄奘，你刚才施展的是什么神通，貌似并不是灵山的佛法。”

    唐三知道来者不善，自然没有好脾气。

    于是似笑非笑道：“我刚才不是说了吗，六脉神剑MAX。”

    伏虎嘴角抽搐，什么鬼的六脉神剑MAX，他活了这么久，连听都没听过。

    不过想想还是算了，这不是自己来的主要目的，还是完成如来交代下来的任务为重。

    他扬起脑袋，双目微眯。

    “不管你用的是神通也好，是其他的东西也罢，都与我们没有关系。”

    说着，他伸出手掌。

    “把你得到的丹方交出来，灵山会记你一功。”

    唐三心中升起一股怒火。

    这群人未免也太霸道了些。

    他怒极反笑道：“我若是不给呢？”?

