    “这件事情真的要感谢夏阳。如果不是他，我就死定了。没想到我们都被摆了一道。”杨鸿烈沉声说道，“那家伙的身份到底是谁？我绝对不能够放过他。”

    “或许很不简单。”有人苦笑着说道，“连夏阳要对付他都很难。那我们就更加不是对手了。我们唯一能够做的或许就是帮夏阳证明了。”

    “不仅如此。”杨鸿烈立刻反应了过来，沉声说道，“我们还能够和他们合作。想必你们也清楚，我们从那小子的手里逃了出来，他绝对不会放过我们的。这个时候，夏阳就是我们唯一的希望。”

    “如果我们能够和夏阳合作，他才会愿意帮我们，而我们也就可以做到自己想要做的事情了。”

    听到他的话，众人纷纷竖起了大拇指：“家主，你这一招真是太高明了。”

    杨鸿烈摇头说道：“终究是我们自己太弱了，我们也只能够用这种方法。”

    夏阳追赶了出去，但烈阳早就做好了准备，他从外边的地下通道逃走了。

    追赶了一段时间，夏阳并没有找到人，就回来了。

    他担心对方是在调虎离山，这样的话，后续就会有危险。

    等他回来这边，杨鸿烈带着人迎了上来。

    “怎么？杨家主是打算针对我么？”夏阳似笑非笑地说道。

    杨鸿烈急忙摇头：“夏先生，之前只是个误会，希望你不要和我们一般见识。我们跟您道歉，也希望能够得到您的原谅。”

    “后续我们想要和您展开合作，听从您的差遣。”

    夏阳淡淡地说道：“合作的事情就不用了。万一你们在背后耍花招，我们更加麻烦，我们之间也没有到合作的地步。”

    杨鸿烈急忙说道：“我怎么敢再乱来呢？都是刚才那个家伙瞎闹。他以后就是我们共同的敌人了。他随时都会再来。而我们也可以充当诱饵，帮您将他吸引出来。”

    “说的那么好听，可实际上真的是这么一回事么？”夏阳淡淡地说道，“你只是没有把握对付他，所以想要让我保护你吧？”

    “我是这么打算的，但我们杨家的产业也不少，听从您的吩咐。”杨鸿烈有些尴尬地说道。

    “是么？”夏阳淡淡地说道，“你不要我对你们杨家没有了解。你们杨家的产业，很多都是夕阳产业。再过一些年，你们杨家在海城会直接被淘汰。”

    “和我们合作，其实是你们占了便宜。我为什么要给你们这个机会？”

    杨鸿烈苦笑着说道：“夏先生，我们也在寻求变化，但我们一直都没有机会。希望您能够给我们这个机会。我们都听从您的吩咐。”

    “有什么问题，我们都一起解决。”

    夏阳深深地看了他一眼，说道：“其实你想要和我们合作也可以。你们杨家的产业要归我们管。尤其是农牧场方面，听从吴博健的调遣。你觉得可以吗？”

    实际上，他这么说，就是因为他没有太大的兴趣要和杨家合作。

    杨鸿烈也看了出来，不过他还知道，他必须要抓住机会和夏阳合作。

    如果错过了这一次机会，他绝对会后悔的。

    “夏先生，我们愿意。”杨鸿烈认真地说道，“我知道我们之前有很多误会。但现在我希望这些误会都能够解开。我们的合作一定会顺顺利利的。”

    “你真的有诚意，我可以答应。我明天会派人过来接收你们杨家的一切。如果明天他们来的时候，你们想要反悔，也可以。但那是最后一次机会。一旦签订了合同，你们就不能够乱来了。你们再想要背叛，我可不会同意。”夏阳淡淡地说道。

    “请您放心，我们都愿意合作。”杨鸿烈急忙说道。

    夏阳点头：“没其他的事情，我就先走了。”

    他说罢就离开了。

    被烈阳逃走了，他的心情并不是很好。他的实力虽然进步了许多，但刚才他要是能够再强大一些，他就可以抓住烈阳了。

    想到这里，夏阳开车去找寻寇旭阳了。

    最近一段时间，寇旭阳很安静，都是在闭关修炼。

    只是，到了他这个境界，想要突破并不容易。

    夏阳的车子到庭院里的时候，他就已经睁开了眼睛。

    “有什么事情吗？”寇旭阳笑着问道。

    “寇伯伯，我想提升自己的修为。”夏阳轻声说道，“我总是跟别人说，修炼没有瓶颈。可我自己陷入瓶颈了。”

    “理论上，修炼只要念头通达，就不会有瓶颈。”寇旭阳淡笑着说道，“你之所以会遇到瓶颈，是因为你迷惘了。其实只要想开了，就可以突破。”

    “但寇伯伯你从我认识你开始就到现在，你突破了吗？”夏阳问道。

    寇旭阳叹了口气：“没有，我的修为似乎局限在这里。因为我的念头也是不通畅。除非我能够击败天赐首领。可我也不敢保证，我能够击败他。二十年过去了，我不知道他成长到什么地步。”

    夏阳满脸震惊地问道：“不是吧？你的实力那么厉害，都是天赐首领的对手？”

    “要是我比他厉害，他现在还能够蹦跶么？”寇旭阳没好气地说道，“不过，真要生死搏杀，其实也难说。”

    “比起这个，我更加看好你。你的实力进步挺快的。虽然比不上天赐首领，但在天赐做一个副首领应该没有什么问题。”

    “最近是有什么奇遇了吧？”

    “嗯。”夏阳点头，“发现了一些新的修炼方法。不过这种机缘也只是一次的。我还能够再突破吗？”

    “可以。我之前都没有正式教导过你。现在正好可以教导你。”寇旭阳笑着说道，“你将以我的身份，去感受我的招式。接下来你要放松心情，不要反抗我。我会将你进行催眠。”

    事实上，寇旭阳的这种方法是有着很大的风险的。毕竟夏阳这么做，就是将自己的小命完全交给了他掌控。

    可是，夏阳并没有反对，而是答应了下来。

