    唐炎闻声转过头，看见说话之人，顿时一乐。
    “前辈，是你啊。”他笑眯眯的说道。
    张麻子的脸瞬间就涨红了，然后摸着头，不好意思的说道：“大侠，您就不要取笑我了，在您面前，我哪敢称前辈？”
    唐炎不由失笑，心中到是生出了一丝亲切。
    想到了当初在漂亮桥，这个张麻子拉着他强行装逼的场景，这张麻子也算得上是熟人了。
    如今在这个陌生的环境再次相遇，倒也是一种缘分。
    转而看向张麻子身后，还看到了一个熟人——余辉。
    当初见到余辉，他正在和小牛牛搏斗，那时候的他也只是炼体八层，没想到如今也达到了炼气巅峰。
    “余组长，好久不见。”唐炎笑着打招呼道。
    “额…好久不见。”
    余辉见到唐炎突然对自己打招呼，有种受宠若惊的感觉，想到了唐炎大战那3级水牛的场景，至今存留在他的脑海。
    唐炎微微一笑，看着一群人好奇的问道：“你们能在这么短的时间内，聚集这么多人，莫不是有什么相互联系的办法？”
    也不怪他这么想，之前他遇见的秦傲天等人，似乎就有着彼此联系的方法，如今见到张麻子这么多人聚集在一起，不免会想到这一点。
    张麻子却是摇了摇头，“不是的，我们进入洞天福地之前，也带了不少通讯设备，但是这些通讯设备全都失灵了，我们也是运气好，才聚集了这么多人，不过还有一些同伴被一只大蚯蚓卷入了地下。”
    众人的目光之中都带着一丝惊恐。
    唐炎恍然的点了点头，道：“接下来你们有什么打算？”
    扑通！
    话音刚落，张麻子就直接跪在了地上，然后一把抱住了他的大腿。
    “大侠，我们都是你最忠实的粉丝，请你收留我们吧！我们不仅会端茶倒水、还会探路，实在不行，我给您暖床也行啊……”张麻子不停地朝着唐炎抛着媚眼。
    唐炎差点没吐出来，一脚把这货踢到了一旁，没好气道：“多谢你的好意了，不过你还是去祸害别人吧。”
    张麻子则是一脸讪笑的爬了起来，然后满是期待的看着唐炎。
    其他人亦是如此。
    唐炎的强大，刚才他们也见识过了，于成百上千只4级觉醒兽中都能不慌不忙，潇洒自如，这份强大，让得他们心驰神往。
    如此强壮的大腿，他们自然不愿意放过。
    就连余辉眼中也都带着一丝期盼。
    唐炎见此，则是摸着下巴沉思了起来。
    目前【妖怪空间】已满，除非他遇见5级妖怪，否则5级以下的妖怪对于他来说已经是没用了。
    不过5级妖怪的实力已经相当于后天巅峰，更有强一点的，说不定达到了先天之境，他就算遇见了，也不一定有办法收服。
    所以眼下最重要的就是提升自身实力。
    要是带着张麻子等人在身边，他势必不能安心提升实力……
    他并非优柔寡断之人，沉吟了片刻，便摇了摇头道：“并非我不和你们一起，而是我的确还有事情要做。”
    闻言，张麻子等人目光一个个都暗淡了下来。
    心中也是恍然，唐炎拥有如此强大的力量，带上他们只会是累赘，而洞天福地又不知什么时候关闭，要是因为他们失去了某些机遇，那也太得不偿失了。
    他们扪心自问，换做他们自己，估计也不愿意带着一群累赘……
    见众人表情暗淡，唐炎叹息一声，而后对着自己身边的一只烈火羊问道：“小羊3号，你可知道走出这草原的路径？”
    小羊3号立刻点了点头，表示知道。
    于是唐炎笑着对张麻子等人说道：“虽然我不能和你们一起，不过这只烈火羊会带领你们安全走出这草原的。”
    听唐炎这么一说，众人的目光一下子就亮了，齐声道：“多谢大侠！”
    他们想要依靠唐炎，不就是为了安全走出这草原吗？如今虽然唐炎不能和他们一起，但是有着一只4级觉醒兽带路，也是不错了。
    唐炎微微点头，然后一拱手道：“那就后会有期！”
    “后会有期！”众人齐声回道。
    而后小羊3号便带着一众人离开了这里。
    看着众人离开的背影，唐炎打开了【商城】。
    他目前拥有三万五千积分，可以有七次兑换商品的机会。
    这七次机会他自然不会全部用来提升实力，而是留下三次机会当做保命手段。
    这洞天福地毕竟不是在地球，这里处处存在着危机，他总归是要小心一点。
    至于其余四次机会——
    “系统，给我兑换装备：金、木、水、土四种灵丹！”
    “金灵丹：5000积分兑换。来自异世界的高级丹药，服用之后，可觉醒金系力量！”
    “木灵丹：……”
    “……”
    手中忽然多处四颗泛着不同颜色光芒的丹药，一股清香之味扑面而来，让得唐炎心神一震。
    这四种灵丹并不同于觉醒药水，觉醒药水只是低级商城里的装备，喝下之后，随机觉醒能力。
    而这四种灵丹一旦服下，便可有针对性的觉醒相应能力，而且能力初始阶段便已经达到炼气之境。
    其实唐炎早就已经看上了这四种丹药，只是当初要不是积分不够，就是积分够了，但却正好要前往天都，让得他不敢随意消耗积分。
    如今在这洞天福地之中，他积分够了，也没什么顾及，正是服用这四种灵丹的最好时机。
    想到此，唐炎不再犹豫，直接把四颗灵丹放进了嘴里。
    轰！
    灵丹入口即化，然后四顾磅礴的能力开始涌入他的经脉，直至每个细胞之中。
    这是一种非常痛苦的过程。
    就连唐炎也忍不住痛哼一声，冷汗瞬间就打湿了他的全身。
    而他的身上也开始冒出金、青、蓝、黄四种光芒，正是金、木、水、土四种能量！
    这个过程约莫持续了一个时辰，唐炎原本有些狰狞了脸这才缓慢平静了下来。
    他握了握手，感受金木水土，还有火系能力在体内翻涌，嘴角咧了咧。
    接下来就是提升这些能力的等级了。
    要想提升等级，最好的办法莫过于战斗了，至于找谁战斗——
    “嘿嘿。”
    大魔王嘿嘿荡笑了起来。
