    第170章 放下屠刀，立地成佛   

    “不行，不能让那两个老家伙再留在此地了！”

    

    血池国主想通了其中的利害关系，立马斩钉截铁的说道。

    

    那两个老家伙关在血池城，简直就是两个烫手的山芋。

    

    两个老家伙都是天道盟元老，在天道盟内身份地位很高。

    

    为了从他们口中得到天道盟其他支脉的信息，暂时是不能杀了他们的。

    

    偏偏这两个老家伙的嘴巴又硬得不得了，无论施加怎样的酷刑，还是用精神控制，都无法撬开这两个老家伙的嘴巴。

    

    在得知天道盟高手将来救援这两个老家伙后，血池国主立马做出了最理智的决定。

    

    将这两个老家伙直接给大国主送去，虽然功劳肯定要比从他们口中得知了消息后小些。

    但总也是少了不少麻烦。

    

    至于那些天道盟的所谓高手，他们要是有胆子，就直接找大国主大人去吧！   

    “准备马车！本国主亲自押送那两个老家伙，今日出发！”

    

    血池国主当机立断，甚至一天都不耽搁，马上就命人准备马车，准备将那两个麻烦给丢出去。

    

    而血池国主亲自押送傅清风二人上路的消息，也是很快就被天道盟的人知道了。

    

    这些人虽然正面战力不行，根本不是血池国主这等高手的对手。

    

    但常年习惯了东躲西藏的他们，打听情报还是有一手的。

    

    于是，一帮天道盟的人就在血池国主的必经之路上，早早的埋伏起来，等着血池国主的到来。

    

    血池国主人还没到，这些天道盟的人，早就已经紧张得两手手心都冒出了汗水。

    

    毕竟他们将要面对的，是十八国主之一的血池国主，在扶桑岛上仅次于大国主的存在。

    

    面对如此厉害的人物，这是他们从前想都不敢想的事情。

    若不是有柳夜这个能一掌拍死血骨城主的神秘高手存在，恐怕早就已经有人脚底抹油了。

    

    就连一直看柳夜不顺眼的元大空，此时对待柳夜的态度都好了许多，脸上挤出了一丝笑容道：“前辈，今次血池国主亲自押送师傅，能不能成功救出师傅，就看您的了。”

    

    柳夜面无表情的点点头，虽然元大空脸上带着笑容，但隐藏的敌意却瞒不过柳夜的眼睛。

    

    因此柳夜甚至连话都懒得和这家伙多说一句。

    

    若此时柳夜的身份不是金刚降世，天道传人，而是三绝血魔，这家伙早就已经不知道死了多少次了。

    

    等元大空转过身，原本挂着笑容的脸上，却是瞬间布满了阴云。

    

    若不是还要柳夜对付血池城主，他又岂会对柳夜如此低声下气？

    

    “这两个家伙，最好是两败俱伤，不，应该是同归于尽！”

    

    元大空伸手摸了摸腰间的长剑，忽然心中一动：“若是他们没有同归于尽，那我……”   

    恶念的种子一旦在心中发芽，便会疯狂的生长，直到长成一颗参天大树。

    

    此时的元大空，甚至激动得手指都有些微微颤抖起来。

    

    然而他的一举一动，甚至是心中的想法，都没有能瞒过柳夜的眼睛。

    

    柳夜的嘴角，同样也挂起了一丝冷笑：“原本不想理会你这跳梁小丑，既然你自己找死，那就怨不得我了！”

    

    ……   

    众人又等了半天，终于是远远见到一队车队缓缓驶来。

    

    血池国主一向讲究排场，即便是押送犯人，也有几百名手下随行，浩浩荡荡的车队，隔着老远就能够看到。

    

    “来了！”

    

    天道盟众人握紧手中的刀剑，隐藏在密林当中，甚至连呼吸都变得急促了起来。

    

    等车队过去一半，在车队中央的傅清风二人终于露出身影的时候，山林间忽然响起一阵喊杀之声。

    

    天道盟众人手持兵刃，从密林间杀了出来。

    

    等看清密林中杀出来的众人后，第一个说话的，却不是血池城主，而是被关押在囚车里，手脚都带着玄铁镣铐的傅清风。

    

    他见到自己的两个女儿和徒弟们都在人群当中，当即脸色一变，开口大喝道：“快走！快走！你们不是这血池老魔的对手！”

    

    一群后天境界的武者，想要对付血池国主这样的人物，简直是痴人说梦！   

    而当血池国主看清楚眼前这群所谓的天道盟高手，不过是一群后天境界的武者后，甚至是被气得笑了起来：“就凭你们这些臭鱼烂虾，也敢来劫本国主的囚车？”

    

    虽然人群中还有一人，一直没有出手，他看不透其修为实力。

    

    但血池国主却不认为，单凭一个人，就能劫自己的囚车。

    

    在这个扶桑岛上，他除了大国主，还怕谁？

    难不成对面那人，自以为自己是大国主不成？

    

    “和你们动手，都有失本国主的身份！”

    

    血池国主面带不屑的冷哼一声。

    

    随即便双手合十，一个忽近忽远，仿佛远在天边，又好似如雷贯耳一般的声音，从他口中传了出来。

    

    “放下屠刀，立地成佛！”

    

    “放下屠刀，立地成佛！”

    

    “放下屠刀，立地成佛！”

    

    ……   

    随着血池国主不断念诵，他的罡气竟是化为了滚滚金色音波，不断朝四周扩散开去。

    

    那些听到声音的人，血池国主的手下都是人人面露痴迷之色，朝着血池国主顶礼膜拜下去。

    

    而天道盟众人，则是一个个面露痛苦之色，纷纷放下手中兵器，堵住耳朵，却是不能阻止这声音直接传入脑海当中。

    

    片刻之后，竟有天道盟的人，也开始对血池国主顶礼膜拜，不断的磕头，忏悔自己的罪孽。

    

    “我有罪！我有罪！我不应该加入天道盟，和国主大人为敌！”

    

    “国主大人才是这世上唯一的天道，我愿脱离天道盟，加入国主大人麾下！”

    

    “大国主大人万寿无疆，国主大人统领四方！”

    

    ……   

    许多天道盟弟子，都开始对血池国主顶礼膜拜，仅有几个天道盟弟子，还在苦苦支撑。

    但看样子，却是都支撑不了多久了。

    

    而这个时候，柳夜却是面露一丝异色：“天龙八音？

    想不到这血池国主，竟然还会少林七十二绝技！想不到这次还有意外收获！”

    

    

    

