    “个人综合实力排行榜？”

    听完系统的提示声，姜维眼睛顿时一亮。

    “没想到轮回空间的排行榜，开启条件，竟然这么难……就是不知道，榜单里会公布哪些信息？”

    和大家一样，姜维也对这个榜单充满好奇。

    自轮回空间降临，到现在已经过去了整整十年。

    这些年，无数轮回者进入轮回空间闯荡，从副本中获得各种各样的超能力，成为异能者。

    而今，十年过去了。

    所有人都想知道，最强的轮回者是谁，到底有多强？

    是A级？

    还是S级？

    亦或是更恐怖的SS级？

    这些问题，不仅是轮回者关心，现实世界中的各个国家、轮回者势力，也无比关注。

    好不夸张的说。

    这将是一份，足以改变世界局势的榜单！

    毕竟，这是轮回空间降临以来，第一次公布轮回者实力的榜单！

    就是不知道，这榜单公布的内容，到底有多少内容。

    下一刻。

    满是好奇心的姜维，便跟在人群之中，朝着远处高耸入云的轮回塔走去。

    ……

    与此同时。

    在线的轮回者，听到系统提示声后，迅速的通过各种手段，将消息扩散出去。

    那些隶属于国家、或者加入轮回者势力的人，迅速的下线，将轮回空间公布综合实力排行榜的消息上禀。

    听到消息的上级，被震惊的倒吸凉气。

    而后，又将消息继续上禀……

    一时间，综合实力排行榜的消息迅速传遍世界。

    那些深夜被打搅的高层，皆目瞪口呆的听着下属汇报，感到震惊不已。

    有人皱眉沉思，感到焦虑、紧张，既希望掌握顶尖轮回者的实力，又担心，轮回者实力过高，已无法掌控。

    “快进轮回空间，我要亲自去看排行榜！”

    许多高层急忙行动，亲自进入轮回空间查看。

    一时间，得知消息的轮回者，大多都选择立刻上线，前往轮回塔观看。

    ……

    “综合实力排行榜？”

    娱乐城，茶楼包厢之中。

    寒月秀眉微蹙，有些震惊的放下茶杯，迅速的起身离开包厢，朝着轮回塔方向赶去。

    轮回空间公布综合实力排行榜，这种大事，寒月自然要亲自前去。

    正好，她也想看看，自己的实力，到底能不能上榜，又能排在第几？

    此时，无数得到消息，对自身实力自信的顶尖轮回着，纷纷上线，朝着轮回塔赶去。

    ……

    “综合实力排行榜？”

    轮回广场之上，武士装扮的源稚川微微一愣，转头看向身后的轮回塔，露出了一丝笑容。

    就在刚才，他已经成功闯过了第36轮回层轮回塔，正准备返回个人空间，处理这次的副本收获。

    没想到，这个时候，竟然听到了系统的提示声，倒是令他有些意外。

    但，更多的，还是对排行榜的好奇。

    “正好有空，那就去瞧一瞧，看看那些老朋友，这么些年，到底变强了多少……”

    心中念头闪过。

    下一刻，宫本武藏的身影，如同泡沫一般消散在原地。

    突兀的出现在前方数十米外。

    如同瞬移一般。

    将周围的轮回者吓了一跳。

    那些受惊的的轮回者本想回头呵斥两句，结果一转头，却怎么也找不到之前出现的那人。

    对方，仿佛直接消失了一般。

    完全没有留下任何的踪迹。

    ……

    “今天的轮回空间，还真是前所未有的热闹。”

    看着轮回塔周围拥挤的人群，姜维默默感慨一句。

    轮回塔周围，数以万计的轮回者，早已将轮回塔围的水泄不通。

    姜维抬头看去，在高耸入云的轮回塔，还有一座突然出现的巨大石碑，石碑上面，便是综合实力排行榜。

    还未看清石碑上面的字。

    姜维的耳边，便响起一连串的惊呼声。

    “我靠，快看，那个人是不是排行榜第一的宫本武藏！全世界最强的S级轮回者！”

    “哇，真的是宫本武藏，没想到今天竟然能亲眼看到宫本君，真是太幸运了！”

    “宫本君不愧是我们国家的骄傲啊，竟然能力压世界，成为排行榜第一的轮回者！”

    “哼，骄傲个屁，不过是侥幸获得第一而已，装什么装？”

    “综合实力算什么，真正的高手，靠的是个人战力，可不是综合实力这种浮夸的东西！”

    ……

    宫本武藏？

    S级轮回者？

    听到这些人的讨论，姜维有些惊讶，没想到有人竟然真的达到了S级。

    而且，这人还是夏国的死敌樱岛国的。

    姜维顺着几人的目光看去，一眼就发现，武士打扮，显得十分不凡的宫本武藏，对方正平静的站在轮回塔前，看着石碑上的排行榜。

    简单了观察了几眼，姜维便收回目光，看向了那块巨大的石碑。

    综合实力排行榜！

    一个个稀奇古怪的名字，位列榜单之上。

    排在第一位的，就是被人讨论的宫本武藏！

    宫本武藏。

    即便姜维不了解此人，从他的装扮和名字，也能看出对方是樱岛国之人。

    在樱岛国，这人敢取这名字，足以看出对方的野心！

    在宫本武藏名字的后面，一个红色的字母紧随其后，表示这对方现在的综合实力级别。

    S！

    全世界，仅有的两名S级高手！

    排名第二的，是一个名叫‘疯子’的人。

    在他的后面，同样有一个S形的标志。

    疯子？

    姜维听人说过，在国内局势动荡，轮回者频出的日子，就是这人，凭借超强的实力镇压看了国内的轮回者实力。

    维持了夏国的稳定。

    知道今日，姜维才知道，原来这人的综合实力，竟然达到了S级。

    难怪当初能镇压四方，平定叛乱。

    综合实力第三名，名叫‘斯科特’，这名字在国外比较常见，姜维也不知道对方到底是什么身份。

    他名字后面的综合实力评价是A。

    第四名，吉尔伽美什，综合实力A级。

    第五名，古阿伽，综合实力A级。

    ……

    第十名：懒得起名，综合实力A级。

    姜维从上到下，不断的扫过一个个顶级轮回者的名字。

    终于，在第十九名时，发现了一个自己熟悉的名字：寒月！

