
大护法的话，摆明是下逐客令。

老者马上抱拳说道：“那我们就先行告退了，如果大护法有什么事情需要帮忙，只要我们能帮得上，一定义不容辞。”

“对，大护法有什么事，尽管吩咐就好。”张禹也跟着说道。

这个时候，一定要客气一下。他们说完这话，便转身离去，返回所住的院子。

一路之上，八个人也没说什么，进了院子就各回各的房间。

张禹他们四个人进到堂屋，小丫头在一路之上都压着好奇心，房门一关上，她就忍不住说道：“我觉得黑市内部也出了大事，那个所谓正在闭关的掌教，会不会已经死了。”

“这个不好说，不过听他们的说法，这里面必然有很大的问题。通常掌教闭关修炼，是不会让自己的师弟做代掌教的，往往都是让自己的弟子。”那个中年男人说道。

他一边说，一边走到桌子旁边坐下。

张禹等人也都过去坐下，随后青年人开口说道：“师父说的对，这就是最大的问题所在。这个闭关的掌教不但没有让自己的弟子作为代掌教，甚至还纵容现在的代掌教和大护法滥杀他的门下弟子，这显然是不合常理。所以我觉得，被杀的可能性很大。极有可能也是被废了修行，软禁起来。”

“我觉得也是这么回事……但是，那个掌教夫人为什么却要偏袒代掌教和大护法呢……”张银玲有点不解地说道。

“其实刚刚谁都能看出来，大护法实力极强，若不是大战在即，不想发生内讧，造成力量的损耗，怕是已经出手将出声的人全给杀了。我估计，那个掌教夫人一定是受到大护法的裹挟，所以才不得不委曲求全。”青年人说道。

“我看不会这么简单。”张禹说道。

“那你怎么认为呢？”青年人问道。

“谁都能看的出来，大护法虽然修为很高，但终究是一个盲人。他虽然能够辨清一切，无奈看不到东西。他的地位，显然是在代掌教之上，代掌教十分听他的。可光凭他们两个人，就想在老君宫内翻云覆雨，只手遮天，那是不可能的。掌教闭关，掌教夫人却是经常能够看到老君宫的人，哪怕就算是身中剧毒，如果当初她直接揭穿代掌教和大护法的阴谋，怕是老君宫的人一定会站出来干掉他俩。还记得魏辉说过的话么，在大护法之上，还有两个师兄，用他的说法，这个代掌教就算是轮，也轮不到现在这个紫袍人的头上。他们同为师兄弟，我相信那两个师兄的修为，绝对不会在大护法二人之下。加上老君宫还有那么多之后被大护法诛杀的高手……这个掌教夫人没有理由会惧怕大护法二人……即便是身中剧毒，我想以黑市的能量，其中必然也藏着能解百毒的奇珍异宝……只要干掉大护法二人，自然就能解毒了……”张禹认真地说道。

“你这个说法也很在理。”中年男人点了点头，说道：“想要要挟掌教夫人，着实不是一件容易的事儿……再结合你的说法，怕是只有掌教夫人和大护法他们串通一气，才能办成这么大的事儿……”

“可他是掌教的老婆，怎么会背叛自己的丈夫，跟别人同流合污呢。”小丫头有点不敢相信。

“这只是我的猜测……真相到底是什么，我就说不准了……”中年男人说道。

这确实只能是猜测，没人能够说得准，到底发生过什么。要知道黑市自己的人都不清楚真相是什么，张禹他们这些外人，就更加想不明白了。

再说上面的内院之中。

大护法、紫袍人、韦剑林等人，都在那里等着，所有的人谁也没有离开。

灵犀洞在什么地方，大家伙也都知道，可那里是老君宫的禁地，不但有专人把守，还有极为厉害的阵法，想要擅闯，断无可能。

时间一点点的过去，大概过去能有一个小时，他们也不见贵妇人他们回来。

众人不禁有点心急，有人说道：“怎么去了这么久，不会出什么事吧。”“应该不会吧……”“他们这么多人，而且还是小心戒备，即便遇到敌人，也可以在第一时间发射信炮的。”“那怎么这么久，灵犀洞也不是那么的远。”“确实啊……按理说，有半个小时就够往返的了……”……

就在众人议论的功夫，院外响起脚步声，众人的目光，一直都集中在院门口，很快他们就见到那贵妇人拉着少主的手先从外面走了进来。其他的人都跟在她的身后，井然有序。

在场的众人，谁也不再出声，他们站立两侧，由贵妇人他们从中间穿过。

大护法面带微笑，拱手说道：“夫人和少主回来了，不知掌教师兄现在的情况如何，听了老君宫的事情之后，又是怎么说的。”

掌教夫人拉着少主的手，走到一边站下。然后，她看向魏辉，说道：“魏辉，你来说吧。”

“我们见到了师父，师父他老人家正在修炼。师父的脸色，一阵红一阵白，头顶都有丝丝白汽冒出，好像是到了紧要的关头……我们等了半个小时，也不见师父说话……我小声跟师父打招呼，师父也没出声……于是我们只能回来了……师娘说，等过两天再带我去一趟……”魏辉说道。

听了他的话，大护法微微点头，跟着说道：“少主，你见到掌教师兄了？”

少主马上说道：“我见到我父亲了，父亲正在练功，也不知道什么时候能够练完…...大娘，过两天再带我去看父亲……”

大护法又是点头，他随后摊开双手，说道：“我想不用我和代掌教再多说什么了吧。眼见为实，耳听为虚，希望诸位再不要胡乱猜测。眼下大敌当前，我们已经损失了很多力量，正是齐心协力，抗击敌人的紧要关头。所以，大家必须群策群力，只有这样，才能打败敌人。否则的话，可能不等掌教出关，咱们都要死在这些人的手里！”

谭复阳第一个喊道：“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，攻抗外敌！”

赵明华和两个蓝袍人也都赶紧喊了起来，“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，攻抗外敌！”“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，攻抗外敌！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10639416"  chaptername="第2555章  闭关">加入书签</a>
</div>
