    在整个四月份，华夏的电视人们，那基本上都处于懵逼的状态。

    因为一个莫名其妙的东西，杀进了他们的圈子里面。

    1994年的电视圈，收视率一直都是一些电视剧的天下，别看之前四驱兄弟，口袋妖怪之类的动画片影响力惊人，但那仅仅只是出于孩子们之间，大家显然是不可能对这样的东西有兴趣的。

    所以这些动画中达到了巅峰了的四驱兄弟，也不过只有26.2%的收视率而已。就是因为成年人对这些动画不感兴趣。

    而相反，此时是属于华夏电视剧的黄金年代……最少是收视率的黄金年代，因为这个时期华夏没有什么电影，也没有什么综艺，新闻节目什么的，除了新闻联播之外，其余的也不堪一战。

    所以这个年代的电视，其实是属于电视剧的，收视率突破30%的电视剧那是比比皆是，不算突破50%的电视剧，也不是没有。

    所以华夏的电视剧人们，向来是对动画看不上眼的。

    直到他们发现，在4月份的某一天的收视率报告里面，突然有一个全新的名字杀进了全年收视率排行前10名的排行榜中，一出现，就以25.2%的收视率，就名列第八。

    不要觉得这个名字太低，你要看看排行榜上另外9部电视剧都有啥。

    其中排在第10名的是《过把瘾》

    排在第9名的是《白眉大侠》

    排在第7名的是《血战中原》

    排在第6名的是《七侠五义》

    排在第5名的是《包青天》

    排在第4名的是《编辑部的故事》。

    第3名是《红楼梦》

    第2名是《我爱我家》

    第1名是《西游记》

    值得一提的是，第3名的红楼梦和第1名的西游记都是重播的电视剧，前者是1987年上映的，后者是1986年，在经过了长达七八年的重播之后，这两部电视剧依然霸占了94年收视率排行榜第1名和第3名的位置，堪称无敌。

    在这水一溜的名字里面，忽然冒出了一个非常具有违和感的名字：《迪迦奥特曼》，这就非常的奇特了。

    不少电视人好奇的看了几眼这部电视剧之后，就忍不住骂了一句“这是什么鬼东西？”

    一个怪兽破坏城市，一个奥特曼拯救人类的，然后双方互殴的电视剧，这算是什么鬼东西？这分明就是给小孩子看的玩意嘛，这种玩意居然能够冲进排行榜前十，这是什么鬼？

    “估计就是一时冲上来的，过一会就没了！”有不少电视人言之凿凿的说道。

    然后到了4月中旬，收视率直接突破30%，名列第五。

    而等到4月20号的时候，收视率突然又发生一波暴涨，直接攀升到了38%，居然硬生生的挤进了前三名的位置里面，把红楼梦被挤了下去，仅次于我爱我家和西游记这两部电视剧来着。

    “这里面有猫腻！这是在作弊，这个收视率肯定有问题！”又有一些电视人高呼着，然后他们发现这背后居然是大千集团出品的电视剧，立刻就有人表示，这肯定是花钱买的收视率。

    可央视却懒洋洋的出来打脸表示，这些数据都是由央视亲自调查的数据，绝没有任何问题。

    好吧，央视的公信力是无敌的，央视一发话，也就没人会质疑收视率的问题了。

    其实没有人质疑的另一个关键原因，是因为这些电视人们惊讶的发现，在自己身边的其他人之间，居然真的沉迷进了《迪迦奥特曼》。

    是的没错，不止是孩子，就连成年人也沉迷到了迪迦奥特曼的世界里面了。

    就像刘荣一样，无数成年人一头扎进了迪迦奥特曼的坑里面就出不来了，和自己的孩子一样，成为了迪迦奥特曼的忠实爱好者。

    这在前世是不可能发生的事情，但是在这一辈子，却结结实实的发生了。

    迪迦奥特曼不但疯狂的吸引小观众们的喜爱，成年观众也疯狂的沦陷，而随着成年人之间的口口相传，迪迦奥特曼的收视率，就开始以可以想象的速度飙升了起来。

    等到5月1号的时候，收视率直接突破了45%，居然力压了西游记和我爱我家，成为了全华夏收视率第一的电视连续剧。

    听说七巧板节目的负责人，在得知自己节目的一个动画片，居然力压群雄，登上收视率冠军宝座的时候，整个人都傻了。

    不只是七巧板栏目的制作人，圈里面的所有人都是一脸懵逼的状态，他们死活想不明白，这个儿童特摄剧，居然会成为94年的年度霸权电视剧，这个世界究竟是怎么了？

    但迪迦奥特曼的收视率依然还在升高，最后稳定在48%左右。

    最后甚至发展到了登上新闻联播的程度，虽然新闻联播只用了不到10秒钟的时间，播报了一句“恭喜我台在儿童节目七巧板中播放的，由中日合拍的特摄电视连续剧《迪迦奥特曼》收视率突破48%，取得了94年第一的好成绩！”

    但这无疑将《迪迦奥特曼》的风潮给进一步推高了起来，这个成绩彻底让整个文化和娱乐，媒体圈都无话可说了。

    但沉默是不行的，各大媒体的总编立刻下达命令，要求麾下的记者们立刻写《迪迦奥特曼》的稿子，从各种角度来分析和报道，解读，反正现在迪迦奥特曼就是最大的热点，谁不蹭热度，谁就是傻瓜。

    很快，媒体们开始从各个方面报道《迪迦奥特曼》，其中有一些媒体决定研究《迪迦奥特曼》为什么能红火到这种程度，于是他们调查了上百位成年的《迪迦奥特曼》观众，然后得了一篇研究报告出来。

    根据这些媒体的研究发现，成年人之所以对《迪迦奥特曼》如此的热衷和喜爱，首先就是因为《迪迦奥特曼》极为精致的特效。

    所有的新闻媒体都一致承认，《迪迦奥特曼》的特效，实在是精致和真实到了，让人难以想象的程度。

    当然了，这些精致和真实在2020年看来假的不能再假了，但是在94年的观众的眼光中看来，这些特效就是震撼和真实，光是特效方面，就能够让天生喜欢大场面的华夏人深深的吸引住了。

    其次是这部电视剧所独有的科幻题材，而且还是极为硬核的科幻。

    因为贾老板的改编，让前世科幻仅仅只是一点点装饰的《迪迦奥特曼》，在这个时代变成了毫无疑问的科幻特效大片，种种科幻场景，镜头，还有描述的未来磁悬浮公交车，交通立体城市，随身个人终端，内部植入芯片，还有外骨骼机甲之类的种种科学幻想，都让从来没有过什么科幻体验的华夏人，纷纷高潮了。

    要知道在《迪迦奥特曼》之前，从来没有一部正儿八经的科幻电视剧。

    事实上哪怕到2020年，华夏也始终没有诞生过一部诸如星际之，又或者是星际迷航之类的硬核太空电视剧，所以这方面的市场其实是一片空白。

    所以虽然《迪迦奥特曼》也不是正儿八经的硬核科幻电视剧，但里面一部分足够硬核的科幻和特效，还有描述的2050年的世界，也足够让华夏人大开眼界了。

    最后是《迪迦奥特曼》所蕴含的悬念。

    前世所有的奥特曼其实都是没有什么主线剧情的，都是一个单元又一个单元小故事拼凑起来的。但《迪迦奥特曼》不一样，整个《迪迦奥特曼》中始终贯穿了一条巫族和妖族的剧情线，又在隐隐约约的透露着当年巫妖大战的种种情况，其中甚至出现了商周封神，逐鹿之战等等和华夏传统文化息息相关的内容。

    这部电视剧给观众们拉开了一个名字叫做洪荒世界的门帘，但偏偏这个门帘子只拉开了一角，让人能够看到一点点里面的奇妙画面，但也就只有这么一点点而已。

    最关键的是，《迪迦奥特曼》的剧情没有过分的儿童化，因为儿童画的电视剧就会导致剧情里面出现很多的BUG。

    单纯的孩子们可以忽略这些话的，然后从里面得到快乐。但心思缜密的大人们就只会感觉这些bug令人恶心，逻辑不通，然后整个电视就显得非常弱智，最后不屑一顾。

    但是在贾老板的改造下，奥特曼系列中大部分的逻辑漏洞，都被贾老板用惊人的脑洞给弥补了回来，让整个电视剧的剧情，到了能够让成年人接受，而不觉得非常弱智和低幼化的程度。

    但偏偏这里面所蕴含的精彩故事和剧情，又能够让所有人喜爱无比。

    种种因素加在一起，这就促成了《迪迦奥特曼》在华夏的意外走红。