
　　顾羽想都没想，便也跟着师父跳进了民居。

　　但里面的情况，吓了顾羽一大跳。

　　他的师娘，也就是凤堂堂主凤娇，坐在椅子上默默流泪，她身边还站着一名黑衣女子，就是在山洞里死去的凤姑。

　　他的师傅站在师娘面前，手足无措。

　　“你别顾着哭，究竟是怎么回事？你快点告诉我！”

　　凤姑便替凤娇说了事情经过。

　　这时候顾羽才知道，信是师娘写的，但却是凤姑送的。

　　师娘在信中告诉师父，他们两人有一个女儿，她把她生了下来，并且抚养成人，但是，现在他们的女儿被楚先生他们抓走。

　　楚先生想以此威胁她们凤堂归顺楚家。

　　她不愿意，又担心以凤堂的力量对付不了楚先生他们，救不回女儿。

　　又担心她们就算答应了楚先生的要求，但楚先生他们也不会放过他们的女儿。

　　正当她无计可施的时候，刚好看到了龙套师徒。

　　她不得已在纸上写了几行字，让凤姑交给龙套。

　　但她又担心龙套不会相信他们之间有女儿。

　　看到龙套真的来了，她激动得说不出话，只会流眼泪。

　　当时他师傅也是挺冷静的。

　　“女儿现在在哪里，我们要怎么做才能救她？”

　　他师娘道：“在楚先生手里，具体要怎么做，要等他们来通知。”

　　“就在这里等吗？”

　　“是的，就在这里等。”

　　“这房子是谁的？”

　　“楚先生他们的。”

　　问完这些话，他师傅转头嘱咐他：“你先回去老张老杨家，将这里的事情跟他们说一下。”

　　但他师娘赶紧阻拦：“千万别通知南越王他们！楚先生他们说了，如果惊动了南越王和南越王妃，他们就撕票。”

　　他师傅听了又嘱咐他：“那你不要把这件事说出去，你回去就跟他们说，我遇到一个老朋友要叙旧。”

　　那个时候顾羽心里也着急，他想着肯定要有一个人回去报信。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可不会那么听话，该说的还是要说，大家一起想办法才能更快救出师傅的女儿。

　　但就在顾羽准备离开的时候，柴房那边突然出来七八个男人，将顾羽拦住了。

　　男人质问他师娘：“你们这是要派人送信出去吗？”

　　他师娘赶紧否认：“不是的，他已经答应了我们，不会将这件事说出去，事关我女儿的安危，我绝对不会不按你们说的做。”

　　他师娘甚至跟他说：“你们要是不相信，我让他发誓好啦！”

　　有一个男人冷笑一声：“我们从来不会相信誓言！”

　　他师傅冷着脸：“那你们想怎样？”

　　那些男人这才看他师傅：“本来我们也不想怎么样，不过为了防止他将消息传出去，他暂时不能走。”

　　他师傅冷冷道：“你们是什么东西？他是我徒儿，你们让他不能走就不走，那我岂不是很没有面子？”

　　他师傅那个时候，已经有点怀疑这可能是一个圈套，他拉住顾羽的手，师徒两人就要飞身出去。

　　这个时候，柴房里面突然传出一声惨叫。

　　“啊！闺女啊！你怎么啦？”

　　紧接着他的师娘也哭叫一声，冲向柴房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十八章 他暂时不能走免费阅读。https://www.23sk.com 