    

    “哼！你这个臭送快递的，把我的东西弄坏了还不承认，你知道我的这个手办花了多少钱吗？足足花了十八万！”

    “你见过那么多钱吗？这十八万你一年都挣不到，但仅仅就是我的零花钱而已，但是我特别不喜欢你的态度，如果刚才你要是认错的话，也许我就不让你赔了呢…”

    一个穿着浮夸，有一些二次元风格的年轻富二代，在一个别墅区比较偏僻的别墅前面，对着马超在那里对峙着。

    “你这个人怎么不讲道理呢？刚才验收的时候明明没有问题，甚至我怕我给弄坏了，让你把每一个组件都检查一下。”

    “但是你自己不检查，我们在公司的时候，对你这个东西进行过扫描，没有任何的问题，你现在为什么会赖在了我的头上？”

    马超也是非常的无奈，这一个件比较大，自己能够挣五十块，还想着晚上吃饭的时候，给自己的面里面加一份牛肉呢。

    可是现在倒好，这东西在公司扫描的时候没有问题，到了地方之后，顾客验收成功，所以公司根本不管这后续的事情。

    而这个富二代完全是蛮不讲理，马超本来就有些嘴笨，再加上对面的人是富二代，他有些话还不敢说，也不敢得罪他，所以只能求救林昊了。

    “呵呵，你给我送来的当然是你的责任，你刚才都已经说了，你在公司扫描的时候没有任何问题，那为什么到我这里就有问题了呢？一定是你运送的途中给我弄坏的！”

    “你现在还在这里跟我一再狡辩，你说你要我怎么说？这十多万对我来说根本不算什么，可是你现在连个认错的态度都没有，我就必须要跟你讨个说法！”

    马超你觉得自己做的没有任何的错误，所有的一切都是按照流程进行的，可以说是交接的非常完美。

    顾客不检查，他也同意签收，那就跟自己没有任何的关系，说不定真的是他在家里面弄坏的，现在反倒赖到了自己的头上。

    但是马超这个人嘴很笨，面对这个富二代的巧舌如簧，一时间真的没有办法应对。

    而那个富二代脸上写满了得意，得意之中还带着奸计得逞的表情，马超就算是嘴笨，但是也看出了他这副样子。

    “我告诉你，如果你再欺负我的话，说不定我这么个老实人会做出让你难以想象的事！”

    马超也真的是被逼急了，而那个富二代却发出了狂妄的笑声。

    “哈哈哈，你这个死胖子，我什么时候欺负你了？现在还想要对我动手？”

    “来人！给我把他看住了，今天不拿钱的话，就打断他的胳膊！”

    这时，从别墅里面走出来七八个人，这些人的身材都很魁梧，马超也知道跟他们硬碰硬的话，自己绝对讨不到任何的好处。

    而那个富二代坐到了门口的台阶上，有些无聊的翻看着手机，而这个别墅区的群，竟然发出了一条消息。

    “丽景别墅区，价值一千八百万的豪华别墅，已经售出，现在还剩下两套，如果有需要的业主，请快快下单啦…”

    那个富二代住的地方可是这个别墅区最偏僻的地方，也是这别墅区里面最便宜的别墅。

    “呵，看来这个别墅区里面，又来了某个大人物啊…”

    这个别墅区好就好在它是中型的，而一些低调的大人物，总是需要这样的安静地方，不用过多的跟别人寒暄，那十几栋豪华别墅，也是为他们这些人准备的。

    “马超，怎么了？他们有没有打你啊？”

    林昊向着这毕竟是自己和马超的事情，就没有让严明亮和刘元杰下车。

    毕竟他们两个是自己以后谈生意的人，而且他们的武力有限，自己现在有一股莫名的力量，但是还不知道这里量到底有多大，所以面对一些打手，他觉得自己还是有一战之力的。

    如果那两个人下来了，自己不仅要对付敌人，还要保护他们两个，自己可是吃不消的。

    “昊哥，你可算是来了，你如果再不来的话，兄弟我就折他们手里了…”

    马超看到林昊的出现，感动的差一点流出眼泪，而那个富二代也看到了林昊的到来，但只是冷哼了一声，根本没有瞧得起林昊，但也没有说话。

    “不会，你的事情我当然会管，我也知道你不会做出那些不是人的事，到底是怎么回事？如果真的是我们的责任，我会帮你承担。”

    “但是如果有人欺负到了我们的头上，那我只能说一声不好意思，那个人必须要付出代价！”

    林昊此时散发出来的气场，让围着马超的那些人感觉到有些胆怯，尽管这个男人看上去有些瘦瘦的，但是却感觉到林昊的身上有一股莫名的力量。

    如果他们要是对这个男人出手的话，说不定自己会被收拾的很惨！

    “是这样的…”

    马超把所有的事情跟林昊说了一遍，马超是一个字都没有撒谎，林昊也是听得真真切切。

    “好，既然这件事情从正规的流程来说我们没有任何的问题，公司做的也没有任何的毛病，我们现在离开就可以了，也没有必要跟他说过多的话！

    如果要是按照正常流程签收以后，马超便不会有任何的责任，就算这个东西在他开封之前就损坏了，但是你自信的签收了以后，快递员离开了现场，谁知道是不是你自己弄坏了呢？

    林昊带着马超就要向外面走去，而那些保镖竟然也不敢拦着他们，毕竟他们觉得林昊的气场实在是太强大了。

    “喂喂喂，问题解决了吗？你就要走，你是当我不存在吗？”

    最近那个富二代慢慢的站起身来，活动起了自己的关节，完全是一副要打架的态势。

    “解决什么问题？发生什么问题了吗？我兄弟做的事情完全都是合理的，没有任何的问题，你想要把这件事情赖到我们的头上，那是根本不可能的！”

    林昊依旧是要带着马超离开，因为自己跟这样的富二代讲道理是根本说不通的，反正自己有理，这个富二代就算把自己告上法庭，自己也不怕他。

    “卧槽？就想要这么一走了之？老子曾经可是全国散打大赛的第三名，你觉得你们两个能够离开这里吗？”        

