    阿齐兹果然遵照了陈启民的建议，就这样，陈启民在访欧的路上居然还跟阿齐兹签订了一份合作协议。

    等到陈启民再次出发的时候，整个欧洲都已经如临大敌！因为越过狗大户之后的下一站就是苏伊士运河，再越过苏伊士运河之后，下一站就是欧洲列强的大本营了。

    别说是那些欧洲人，就是陈启民都不由得谨慎了许多。

    按照约定，陈启民在欧洲的第一站选择了稍稍绕个路，去了土耳其的伊斯坦布尔。

    凯末尔早就已经在这里等着陈启民了，跟阿齐兹一样，他给陈启民准备了非常盛大的欢迎仪式。

    两人之间的正事儿自然是不能在欢迎仪式上谈的。在公开的欢迎仪式上，两人只是假惺惺的约定要在伯尔尼为即将召开的大会贡献自己的智慧。

    等到两人私下会面的时候，两人也没有急着聊正事儿。因为两人这时已经发现，他们之间确实有很多相似之处，两人便没急着谈判。

    过了好一会儿，凯末尔才终于开启了谈正事儿模式：“所以，这次在伯尔尼你是打算让他们重新拾起武装斗争喽？”

    陈启民点头：“那是当然。无论是渐进式的改革还是武装斗争，都是为了实现目标的手段而已。两者无所谓高低上下之分，在一条路上走不通之后，当然要选择用另一条路试试。”

    “如果死守着一条路不撒手，那咱们早晚会自己把自己绑死。”

    凯末尔笑着说：“果然，跟真正见识过斗争残酷性的人聊天就是不一样。”

    话说到这里，两人便用不着再继续说下去了。两人的态度都已经明确，陈启民也终于可以确定，在未来的伯尔尼大会上，自己会有一个非常靠得住的盟友。

    这时，凯末尔似乎突然想起了什么，他笑着说：“对于意大利，你怎么看？”

    陈启民一愣，他不知道凯末尔怎么突然提起了意大利？

    陈启民略微思考了一下，紧接着他的脸色就变得非常的古怪，因为他突然想起了历史上一件比较有意思的事儿。

    凯末尔看陈启民这样子就知道他已经领悟了，于是凯末尔便笑着说：“看起来你已经想到了。”

    陈启民无奈的说：“那个墨索里尼，他真的不甘心？”

    凯末尔说：“我也只是听说。”

    凯末尔没有明说，但是陈启民已经知道是怎么回事儿了。

    说起来，意大利的墨索里尼是法西斯党的前辈。在希特勒刚刚崛起的时候，在墨索里尼看来，希特勒不过就是拾自己牙慧的后辈罢了。

    所以，那个时候的墨索里尼实际上并不怎么看得上希特勒，要不是德国足够强大，墨索里尼恐怕都不怎么爱搭理自己的这个后辈。

    可是！

    没过多久，随着德国国力的飞速恢复。无论是希特勒本人在法西斯阵营之中的地位，还是德国对法西斯阵营的影响力都超过了意大利，这让以祖师爷自诩的墨索里尼如何能甘心？

    这一世因为中国给德国的输血，德国的国力恢复的更快。虽然现在才是1931年，德国却已经成了法西斯阵营之中当之无愧的标杆。意大利的角色比历史上更早的边缘化了。

    不过，也正是因为德国崛起的太快，所以很多人、尤其是普通老百姓的观念还没有转变过来。

    还有相当一部分人认为意大利是法西斯阵营之中的老大。

    可是！

    随着陈启民公布他的访欧行程，意大利的这块遮羞布被陈启民毫不留情的就给扯掉了。

    墨索里尼怎么可能甘心？想来，这位意大利的独裁者恐怕会在即将到来的伯尔尼大会上给自己找麻烦。

    虽然墨索里尼的法西斯党不可能有资格参加伯尔尼大会，但是墨索里尼毕竟是一个欧洲大国的领袖，他为自己在参会代表之中找几个代言人还是比较轻松的。

    虽然单从国力上来看，相比起意大利中国毫无疑问是更强的那一个。

    但是意大利毕竟是一个欧洲国家，对一些欧洲和北非的社会党政党来说，墨索里尼的影响力无疑会更大一些。

    可是，陈启民对这个消息却并不是很在意。区区意大利而已，能把自己怎么样？

    至于说凯末尔是怎么知道这个消息的？凯末尔没有明说，但是陈启民已经猜到了，绝对就是德国人透露给他的。

    土耳其的地理位置实在是太重要了，不管谁想在欧洲来一场洗牌？土耳其都是他们必须争取的。

    在历史上，德国和英国都曾经争取过土耳其，希望它能加入到自己的这一方。

    其实，在开始的时候，德国人对于争取土耳其还是抱着很大的希望的。毕竟土耳其也是上次世界大战的战败国，土耳其同样为上一次的大战付出了巨大的代价。

    土耳其人跟德国人一样，都是非常希望能有机会报仇的。

    现在希特勒已经上台，他一定已经开始了同土耳其的接触。在双方的试探中，土耳其人一定是察觉了德国和意大利之间这暗戳戳的竞争关系。

    按照陈启民的估计，凯末尔应该是跟德国人确认过德国和意大利之间这种微妙的关系。

    德国或许是为了显示自己的诚意，也或许是基于其他方面的考虑，他们没有向土耳其人做过多的隐瞒。

    但是，陈启民却知道，不管希特勒和德国对土耳其付出了多少真心？土耳其都不会加入到德国那一边。

    不过希特勒也不用太过沮丧，因为土耳其也不打算加入英国那边。

    在原本的历史上，土耳其跟英德两国都签订了一系列的协定，保证了自己在二次世界大战之中的中立地位。直到德国战败之前的前五天，土耳其才不情不愿的对德国宣战。

    土耳其人这次是真的学乖了，他们没有贸然参与到两大阵营之间的大战之中。而是选择了两边发财，事实证明，他们的选择是正确的。两边发财的行为，为土耳其在战后的发展积累下了足够的财富。

    这一次凯末尔将这个消息告诉陈启民，这在陈启民看来应该是在向自己示好。同时也是在提醒陈启民，要是想成事儿就必须要防备意大利。

    这个人情陈启民记下了！

    很快，陈启民就离开了土耳其。不过接下来的这段行程让欧洲列强有些紧张了起来，因为陈启民接下来会路过一个巨大的火药桶——巴尔干半岛！

