    极寒之地。

    之前的时候，因为圣殿那名封王者的出世，让整个极寒之地的冰面都已经破开。

    不过仅仅是一天的时间，这些冰面就已经重新恢复。

    这让周边的所有人都能够正常的生活。

    可现在，在这个地方，有很多处冰面，忽然出现了裂缝。

    有数以千计的人，都不知道为什么，忽然坠入冰面之中。

    附近生活的那些人，现在变得越来越艰难了。

    这里还是立坚国的领地，立坚国在得到了消息之后，便动用了很多的资源，来救济那些落难的人。

    可是，这只是能够暂时拯救而已。

    圣殿作为这里的主宰，对此非常重视。

    在那座古老的宫殿里，有一个硕大的会议室内。

    这里坐着好几名圣殿一族的人。

    他们每一个人都神色严肃，注视着彼此，沉默不语。

    一股浓郁的压抑氛围，弥漫在四周。

    这让所有人都感受到了一种紧张和担忧。

    “各位，还是尽快的商量解决办法吧，否则，我圣殿一族将会永远的失去民心，这里也不会再有其他的人住下！”

    有人冷声说道。

    众人都沉着脸，纷纷叹息起来。

    “现在，封王者的战斗，到现在都还没有出结果，谁知道以后会发生什么啊！”

    “没错，这几天里，城内一直出现莫名的火灾，还有断电的现象，周围的冰面总是出现忽然的断裂，这都是以前从未出现过的！”

    “要是说这是有人搞破坏，我们还能查，可是这些分明就是天地间法则因素导致……”    “这都指向了一个结果，我圣殿的老祖，现在恐怕已经落入了下风！”

    “不光是我们看得出来，其他的国家也能够看到，国之灾难，这代表了衰落！”

    在场的所有人都表现得有些担心，纷纷焦急的注视着彼此。

    因为这是事实。

    这里只有当初那名封王者出世的时候，才有冰层断裂的情况出现。

    这里可是极寒之地，什么时候总是出现这种情况？

    就算是现在全球变暖也不可能！    而且，还有断电，甚至是火灾。

    极寒之地出现火灾？

    这和开玩笑有什么区别？

    包括圣殿一族的人，谁不知道，这里的天灾，就是封王者的战斗导致的！    可是，这却让他们无能为力。

    这是封王者的争斗，只能让他们自己去解决！    伴随着这些圣殿一族的人，讨论着这些事情的时候。

    很多人都不由得低下了头，像是认命了一样，感觉到了恐惧和无奈。

    有一名圣殿的人攥起拳头，气急败坏的砸向桌面。

    “嘭！”

    他咬牙切齿的说道：“到底是怎么回事，为什么三名封王者，对抗两名封王者，还会落于下风？”

    不但他无法理解，就算是其他的人，也都无法理解。

    因为这件事情太过奇葩了。

    他们都感受到了一种诡异。

    难不成，是因为实力真的不行？

    “可恶，现在我们除了救灾之外，就没有别的办法了吗？”

    有人哀叹道。

    可是，当这个人在说完了之后，其他的人全都表现得异常紧张起来。

    他们每一个人都呆呆地注视着彼此，心中充满了悲凉的气息。

    因为，确实没有别的办法！    临时供电，灭火，修补冰面，救人……    这是他们能够做的唯一的一些事情。

    至于怎么去避免这些灾难的发生，根本就没有办法！    一时间，整个会场中，都弥漫着一种非常压抑的气氛。

    “难道别的国家，就没有出现这种情况吗？”

    有人质问道，情绪异常亢奋。

    众人都紧蹙眉头，显得更加无奈。

    “没有，至少，华夏还没有出现……”    有人摇着头，语气悲凉。

    这让在场的很多人都意识到了，此时他们所要面临的困境。

    这是他们前所未有的难境！    “可恶！这个于枫，这是断了我圣殿的未来啊！”

    有人气急败坏的将怒火喷洒在了于枫的身上。

    有好几个人都跟着附和，对于于枫的仇恨异常坚定。

    “于枫杀了我圣殿的圣子，断了我们的传承，要是重新找人，这又要花上几十年！”

    “他怎么就不死呢！真是太可恶了！”

    “华夏明明只有一个老不死的，还有极南观海的那个家伙，怎么就能对抗三名封王者？”

    “而且，极南观海明明和华夏势不两立，这一次竟然重归于好，太巧合了吧！”

    “不管是不是巧合，也不管他们的实力是不是真的能够压制我们，现在我们该思考的问题，是我们接下来应该怎么办！”

    此时，有人提出了一个新的问题，引起了在场所有人的沉思。

    “没错，我们接下来要做的，不能是坐以待毙，这只会自取灭亡！”

    “是啊，这些灾难永远都无穷无尽，除非……老祖死了，可那时候我们也完蛋了！”

    “我们无力改变现状，只能思考最不愿发生的事情，如果真的发生，我们该如何？”

    “没错，说清楚点，老祖如果真的战败而亡，我们该如何？”

    此时，在场的所有人都纷纷讨论起来，看向彼此。

    他们每一个人都非常慎重，毕竟，这关系到了他们的未来。

    伴随着这个问题的出现，现场的所有人都纷纷讨论起来。

    “现在大家都别藏着掖着了，只是做最坏的打算而已！”

    “既然输了，那……我们不能再坐以待毙，必须尽快的寻找帮手才是！”

    “没错，要不然我们提出和各国武界联盟？

    这样也能有更多的帮手！”

    “是啊，当初在世武大赛上，被于枫杀了那么多封圣者的国家，怎么可能会忍气吞声呢？”

    “那我们就邀请他们共同联盟，一起对抗华夏！以斩杀于枫为目的！”

    “好主意！这样也许就能找到帮手，有保护我们传承的机会了！”

    一时间，众人纷纷兴奋起来，对于商量的结果，非常满意。

    他们这样做，不但是为了自保，更是为了报仇！    有人冷声道：“我们始终是圣殿，就算是联盟，我们也是占据主导地位的！”

    “现在，只要我们能够联合其他的武界势力，一定能够领导他们！”

    “毕竟，他们同样损失过重，论底蕴，我们才是第一！”

    闻言，众人的脸上，全都出现了一种得意的神色。

    他们甚至已经开始畅想未来，将来要领导其他的国家武界。

    共同对抗华夏！ 

