    “今天给你两条路，一，把门弄开，咱们三个把事说清楚，二，”肥胖的女子顿了顿，“我让你公司从今以后，一单业务也接不到。”

    肥胖女子眼睛死死的盯着中年男子。

    梁国栋听了这话，擦了擦额头的汗水，也不知道是累的还是吓得。

    “好，你别闹，我来叫门。”中年男子喘口气，同意老婆的话。

    闻言，肥胖女子头一摆，两名彪形大汉退了下来。

     梁国栋走到门前，轻声道：“祁芳，是我，国栋，你先把门开开好吗？”

    过了一会，大门缓缓打开。

    “起开！”

    肥胖女子见门打开，一把拽开自己丈夫，照着唐芷柔妈妈的脸便扇了下去。

    “啪！”

    一声清脆的耳光。

     “臭b子，躲是吧，好意思干出这种丑事，不好意思出来？”

    肥胖女子嘴里说着，一把揪住祁芳的长发。

    “别打我妈！”

    唐芷柔见自己妈妈被打，再也忍不住，猛地冲出去，双手张开抱住祁芳，护在她妈妈身前。

    肥胖女子见一个年轻女孩冲过来，愣了下，随即骂道：“臭不要脸的老b子还养了个小b子。”

    说着，她将目光投向郑东，嘴里不干不净：“不仅妈妈会勾引男人，女儿的功夫也不差嘛。”

    听到她指桑骂槐，郑东有些恼火。

    人在家中坐，锅从天上来？

    “你最好嘴巴放干净点。”

    肥胖女子听到郑东的话，偏过头：“呦，毛都没长齐，也想学人家出头？”

    听了这话，郑东被气笑了。

    本来人家捉奸，跟他没什么关系，但这女的撒泼就算了，连带着郑东一块骂，招谁惹谁了？

    郑东可是史诗级宅男，可以说洪荒玩家中，如果给最不惹事的玩家排个榜单，他指定能上榜。

    现实中，普通人骤然获得超凡的力量，试问谁不膨胀？

    别说获得超凡力量，正常情况下，体格强壮的站在瘦弱者面前，都会有心理优势。

    更别说两者发生冲突了。

    “我们不认识吧？”

    “你想说什么？”肥胖女子颇不耐烦。

    “其实我挺理解你老公的，毕竟摊到你这样的货色，出轨才是正常的，你看看你，长得又丑，嘴又臭，素质又低。

    你要解决家务事，有必要大庭广众下闹.....”

    肥胖女子未等郑东说完，气的脸上肥肉直哆嗦。

    “给我揍他！”

    听到命令，两名壮汉向郑东走了过来。

    郑东见两个彪行大汉走来，轻笑一声，一巴掌一个，直接将二人呼倒在地，半天都爬不起来。

    场上众人都是平常在社会滚打的普通人，谁见过这情景，一时间居然有些冷场。

    “还打吗？”

    郑东扫了眼肥胖女子，吓得她一哆嗦。

    说到底，不过是个欺软怕硬的货色罢了。

     其实肥胖女子捉奸，本来跟郑东毫无关系，他也不打算管这种破事，但她偏偏要找郑东麻烦。

    如果郑东是普通人，刚刚被她指桑骂槐地骂一句，也就捏着鼻子忍了，但他不是，他是个手握超凡力量的修士。

    为何要忍？何必要忍？

    修士，本就应该顺应本心，不然，为何修炼？

     中年男子这会儿也反应过来，这个年轻人明显不简单，他赶紧扯着自己老婆，急切道：“走，咱们先回去。”

    被打倒的两个壮汉站起身后一点复仇的想法都没有，遇到郑东这种猛人，算他们倒霉。

    闹事的几人一走，唐芷柔妈妈颇为尴尬的向郑东道了一声谢，便拉着女儿进了屋。

    郑东叹口气：“红尘多烦扰。”

    这一刻，他不禁生出归隐的念头。

    他终于有些明白为何修道之人都是躲在山中修炼。

    俗事缠身，如何修炼。

    想到这，郑东打了个电话。

    “喂，沈梦琪吗？是我......”

    他辞去了沈梦琪私教的工作，随即，他又给武馆的秦教练打了个电话，辞去了武馆的工作。

    作为一名炼气期修士，郑东已经摆脱了对食物的依赖。

     可以说，在他成为炼气期修士的那一刻，他便和这个凡俗有了隔阂。

    先不谈超凡的力量，最明显的变化，便是辟谷。

    一个只要有灵气，便不需要吃饭的人，对俗世钱财，已经不再看重，此时，郑东除了唯一牵挂的妹妹，便只剩下对仙道的追求。

    翌日。

    唐芷柔给郑东留下一封信，便随着母亲搬离了沁园小区。

    郑东打开信封，里面是她嘱咐郑东照顾好小狐狸的话，写到最后，再次感谢郑东上次救她以及昨天帮了她和妈妈。

    信封上，最后的字迹有些模糊，郑东估摸着，应该是泪水。

    这小丫头。

    其实唐芷柔对郑东心有好感，郑东不是不知道。

     一个情窦初开的小女孩，遇到救她于水火的王子，这不是所有玛丽苏的狗血桥段吗？

    再加上郑东本身长得就比较俊朗，炼气之后，气质更是不凡。

    唐芷柔芳心暗许本就是正常的事，只是小姑娘性格怯弱，再加上彻底被郑东知道母亲所做的事，心灰意冷。

    甚至走之前，她都不敢和郑东好好告别，只留下一封信，便匆匆离去。

    “啾啾。”

    郑东看向唐芷柔送给他的小狐狸，笑道，“小家伙，看来以后，你就得跟着我了。”

    白狐灰溜溜的的眼珠看向郑东，粉色舌头舔着郑东手掌，似乎饿了。

    郑东拿来一些食物喂给它，看它吃的津津有味，单手撑着下巴思索道：“给你起个名字吧，你浑身雪白，又看上去这么机灵，以后就叫你白灵儿吧。”

    “啾啾。”

    白狐叫了两声，似乎在回应郑东。

    “看来你同意了。”郑东笑了起来。