    修为达到聚气四层，才能练出神识，神识是一种强大的精神力，可内视五脏六腑，可窥探外物，可洞察灵力制造的幻象，对于修仙者而言，练出神识，才算真正踏入修仙之路。

    杨岱的阴众之中只有田不中练出神识来。

    天罡大罗剑阵！

    听着就很强！

    杨岱问道：“我现在就可以学吗？”

    田不中点头，笑道：“当然可以，不过我建议你还是修炼，对于聚气境而言，灵力最为重要，法术其实没有那么重要，因为大多数聚气修士只能使用一两招法术就会耗空灵力，所以聚气修士往往用武林功夫杀敌，达到心旋境，才是真正的比拼法术。”

    杨岱觉得有道理，倘若阴众多，他倒是可以让阴众修炼，自己修炼法术。

    “这样吧，田不中、程饿鬼、白伟，你们三人先修炼天罡大罗剑阵，先掌握再说。”

    杨岱吩咐道，三位阴众立即应下，然后走到一旁开始钻研天罡大罗剑阵。

    其他阴众则开始修炼神雷真心诀。

    柳俊杰也想练剑阵，因为他的天赋正好是剑道天赋，可惜被杨岱拒绝，让他先纳气，积累灵力再说。

    ……

    夜幕降临。

    杨岱的灵力增长了一丝，让他精神抖擞，他选择退出深域。

    每日三餐，都会有情报局的工作人员送来，即便杨岱可能错过，他们也风雨无阻，每日照送，杨岱一回到自己的套房内就看到桌上摆着饭菜。

    他走到桌前，开始吃饭。

    他虽然已经是聚气一层，但还没有达到辟谷的程度。

    刚吃没多久，胡利又来了。

    跟杨岱交流的任务，胡利喜欢自己来，既能表示出情报局的看重，也能拉拢关系。

    胡利轻车熟路的坐在杨岱对面，笑道：“小杨，全国大学已经开始招生，这几个月暂时没有发生大的妖魔暴动，所以招生流程没有耽误，你想去哪所大学？”

    杨岱刨了一口饭，咽下去后，问道：“你不是说要等我聚气四层，才能离开吗？”

    “哈哈，我可以帮你提前占名额，有情报局的支持，最多一年，你就能达到聚气四层，我向总局申请的修炼丹药再过几日就会送来，那可是李天师亲自炼制的丹药。”

    胡利笑道，一脸得意的表情。

    杨岱露出喜色。

    试炼者在深域里的外物都不能带到现实，在现实里的东西除了身上穿的衣物，都无法带入深域。

    因此，炼丹师、锻造师、阵法师等特殊修仙者对于国家而言，极具战略意义，地位高于同境界其他修仙者。

    李天师便是十二国柱中唯一一位炼丹师，门下弟子上万，也是夏国丹药协会的名誉会长。

    “感谢情报局，我永远是情报局的人。”

    杨岱立即表态道，令胡利更加高兴。

    这个小杨很上道，不像其他天才，恃才傲物，得宠而骄。

    随后胡利开始为杨岱介绍目前国内的顶尖大学，自妖魔现世起，大学就开始转型，不同的大学有不同的针对性专业，例如炼丹、炼器、阵法、阴阳、八卦、堪舆等。

    杨岱是重生者，这个世界与他前世太不一样，所以他得重新了解。

    ……

    清晨，阳光划过竹林，照在杨岱与他的阴众身上，好似披了霞光，个个神采奕奕。

    杨岱打算在这里避避风头，毕竟九妖神图事关重大，同时，他要提升一下修为，再赶往战场。

    诛灭张贤、周良的神秘修士大概率是心旋修士，说不定还在四处寻找他们。

    田不中、白伟、程饿鬼已经记下天罡大罗剑阵的修行之法，九妖神图被杨岱放入储物袋了，接下来的日子，三位阴众的首要目标就是练成此剑阵。

    杨岱之前摸尸捡了十几把刀剑，虽然不是法器，但也勉强够用。

    铁牛等十七位新阴众掌握吐纳之法后，杨岱的修为增长速度再次提升，但提升效果不大。

    这些护院大部分的资质都不高，按照程饿鬼的话来说，不是所有人都有资格修炼，但让他惊奇的是所有阴众都能练出灵力来。

    难道成为阴众能让凡人开启修仙资格？

    杨岱知晓这一点后更加期待以后掌握上万阴众的场景。

    随后杨岱发现，阴众们虽然能修炼出灵力来，但修炼速度不一，看来还是与自身资质相关，但阴众能让他们获得修行资格，很多人修炼之所以修炼不出灵力，主要是灵根与功法属性相冲，从某种意义上来说，可能所有人都能修炼，只是找不到适合自己的功法。

    这般看来，阴众的灵根会变得符合所有属性，但资质强度仍与生前一样。

    时间缓缓流逝。

    一上午迅速过去。

    田不中三人还在练剑招，剑阵很难修炼，除了剑招，还得掌握运气法门以及步伐、灵力御剑等，杨岱也不着急，让他们三人专注修炼此剑阵。

    “好精妙的剑阵。”

    一道声音忽然传来，惊得杨岱与一众阴众睁眼。

    顺着声音传来的方向看去，竹林深处走来一名白袍道人，他白发苍苍，近两米高，脸上挂着淡淡的笑容，道袍微微飘动，当真是仙风道骨。

    在白袍道人身后还跟着一名女子，身穿白衣，外披黑色缦衣，黑白相间，再加上头戴帘纱蓑帽，整个人显得很神秘，观其曼妙身材，就令男人浮想联翩。

    二十九位阴众立即将杨岱包围，严阵以待。

    田不中仔细打量白袍道人，脸色剧变，喃喃道：“天宿真人……”

    白袍道人笑问道：“你认得我？”

    不等田不中回答，他的目光落在嬴己身上，感慨道：“九皇子，贫道听闻你死了，没想到是真的。”

    嬴己羞愧，上前一步，行礼道：“我出王城后就遭到追杀，在鬼哭岭附近活活饿死，与我现在的主人无关。”

    杨岱心里松了一口气，这小子会说话，以后可以犒赏一番。

    天宿真人扫视着众阴众，轻笑道：“似鬼魂，又没有邪气、怨气，更像是纯粹的魂魄，但你们还能保持自己的意志，怪哉怪哉，贫道早就听闻天外异人掌握各种匪夷所思的天资，看来这位小友的天资与魂魄相关。”

    他的目光最后落在杨岱身上。

    杨岱很紧张，他注意到队伍里最强的田不中罕见地紧张，说明这位天宿真人很强。

    他连忙回答道：“确实如此，晚辈与阴众在此修炼，可是打扰到前辈？”

    “阴众？好名字，此处又不是贫道的洞府，怎会打扰，小友不必紧张，贫道可不是邪魔外道，只是好奇你那三位阴众的剑阵，不知可否告诉贫道，是何剑阵？”

    天宿真人笑问道，他一直挂着和蔼的笑容，但杨岱不敢轻信。

    他经常上网，从网友对深域人的评价来看，修仙者的心思很难猜测，不能轻信。

    嬴己来到杨岱身旁，低声道：“天宿真人是大夏赫赫有名的大修士，云游四方，乃真正的得道高人，不会干夺宝之事。”

    杨岱无语，你都知道是大修士，声音压这么低，对方就听不见？

    他正欲回答，天宿真人笑道：“不说也无妨，小友，贫道与徒儿打算在附近修炼，观望你们的剑阵，若是你同意，贫道也会传你一法术，不会让你吃亏。”

    此言一出，田不中、嬴己激动，石龙、程饿鬼终于想起天宿真人是谁，也都兴奋的看向杨岱。

