    这两男一女都又高又俊，眉清目秀，唇红齿白，腿又长又直，穿的还时尚model，说是当红的电视明星也没有人不相信！

    车文驹正在吃糯米鸡，听到这话头也不抬的回道：“你们找错人了。”

    这三人车文驹一直有注意，从一出警局就跟着他和老周了，模样看起来鬼鬼祟祟的。

    尤其是刚刚说话那个，连车文驹和老周吃饭他都死死盯着。

    盯着他还能理解理解，但是连老周也要盯着……

    就很猥琐！！

    Σ(????)?

    “……”＊4

    “振生，你从警局出来就一直跟着这两人究竟想干什么啊？”

    另一个如玉般的俊俏青年指着车文驹和老周，又指了指阿明，继续问道：“还有振生啊，你最近脸色好难看，是不是不舒服啊？

    真看不出来豪哥以前还是能演宝玉的！

    车文驹忍不住心里暗叹一声，同时也注意到振生的脸色暗淡如金纸，双目红肿，足足有两颗鹌鹑蛋大小！

    “大师，我曾经看过一个外国人在南洋呆了十来年写的降头手册。”

    “其中有一种名为“种鬼降”与二位刚刚在警局里描述的分毫不差。这也是我为什么一直跟着两位的原因！”

    振生没有机会好友钟平，而是随手抓起一条凳子，坐在了旁边，解释起了缘由！

    老周吃着鸡腿的手一顿，疑惑的问道：“种鬼降是什么？”

    “所谓“种鬼降”，就是利用活人与死人交配，然后寄种于活人身上，产下一个类似于异形的怪胎。”

    “胎儿的存活需以活人精血来养活，胎儿出世后，种鬼之人也是精血尽丧，气绝身亡。”

    “所以非有深仇大恨之人，是不会选择这种歹毒的自杀式邪术。”

    振生犹豫了一下，又继续道：“还有就是在那本手册中说，种鬼降其实在南洋失传很久了，具体下降方法和破解方法已经无人可知！”

    “嘶……走你！”

    ─=≡Σ(((つ??ω??)つ！

    老周想起那个触手怪，顿时没了食欲，吓得将手中啃干净的鸡腿一丢，稳稳的正中垃圾桶！

    “……”＊3

    “振生，我不是和你说过嘛，降头肯定是不存在——”

    “好了，我知道了。”

    车文驹打断‘宝玉豪哥’的话，抬头问向振生道：“所以你和我说这些，目的是什么？”

    “我想知道你们是怎么对付种鬼降的？”振生几乎脱口而出，他想了想，又补充着道：“我老婆最近很不对劲，症状也简直和医院里那些奇怪的病人一模一样！”

    车文驹疑惑道：“奇怪的病人？怎么奇怪了？”

    振生解释道：“那些人皮肤溃烂，伤口生疮，疮口很像人脸。有些人皮肤还很透明，里面还有很多的线虫在蠕动！”

    “线……线虫？”

    车文驹看了眼手中的红米肠，突然觉得这玩意不香了。他又问道：“所以你是医生？”

    “没错。”振生想到什么，苦笑着为车文驹介绍起来：“抱歉，我太着急了，都还没来得及介绍自己。”

    “我叫程振生，是港岛玛丽医院的一名医生。这位叫钟平，曾经是我的同学，后来出国留学。”

    “他也是一名医生，我特意请他回来帮我的，而另外一位则是……”

    “我叫李丽丽，钟平的妻子。很高兴认识你，但我受过高等教育，是绝对不会认同什么降头理论的！”

    靓女伸出手主动介绍自己，并带有不屑的看向老友程振生，认为老友的降头说法根本毫无科学依据。

    “我叫车文驹，这位是周大财。我们也很高兴认识你！”

    车文驹握了下女人的手，点到即止的松开，接着从衣服口袋里掏出钟老白特别制作的“护身符”和“抓鬼专门公司”名片递给程振生。

    然后，他才接说道：“我破种鬼降的方法肯定不适用于你，但这两样东西你一定要收好。”

    程振生接过，连忙问道：“这两样东西都有什么用？怎么用？”

    名片还能怎么用？

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹见这人也是真急了，当即耐心的解释道：“既然你怀疑你老婆中邪了，那么你就把护身符贴在她身上。如果护身符无火自燃，那就说明……”

    老周伸头，好奇的问道：“说明什么啊？”

    其他三人也是连忙将目光对准车文驹，很好奇他会说什么。

    车文驹摇着头，解释道：“护身符顾名思义，这是一种会保护你不被邪崇近身的符箓。”

    “如果它罩得住你，自然人和符都是相安无事；但如果它自燃了，就说明它已经罩不住了！”

    “护身符都罩不住你老婆，你就要打我给你的那张名片上的号码了！”

    车文驹说完，喝了一口例汤，看着桌上剩余的东西，顿时没了胃口。

    没想到他也有做推销员的一天，离谱的是推销的还是抓鬼公司！

    “多谢多谢！阿平阿丽，我们快回家看看我老婆……”

    程振生犹如落水之人被人伸出了援助之手，迫不及待的就跑出了云来茶楼，朝着家跑去！

    “哼……我才不相信你的护身符会那么管用！”

    ╯^╰

    李丽丽坚信科学，气得直跺脚！

    “好了，我们快回去看看振生，他可千万不要做出什么傻事啊！”

    钟平非常担心好友，没空搭理车文驹和护身符，拉着女友就朝着门外追去。

    车文驹看着两人离开的背影，痛心疾首的感叹道：“唉……早知道好人没好报的话，就该收他们张护身符的钱！”

    “张护身符多少钱？”

    “市面上没个准价，但想来一张四百块钱还是值的！”

    车文驹想了想一张护身符八十点的念力，估摸着回答道。

    接着，老周开始动手动脚。

    Σ(????)?

    “老周，你摸我衣服干嘛？我可不搞基的！”

    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)?

    “别误会，我就想找个十几二十张护身符好好保护下自己！”

    “我平时就带一张的！”

    “你那么怕死，怎么可能就带一张？我不相信！！”

    “……”

    好吧~_~！

    这都被你看出来了？

    周扒皮最后还是从车文驹身上薅到了六张护身符。

    ＼（￣︶￣）／

    (╥_╥)

    …………

    …………

    老周楼下。

    一辆红色轿车“哧溜溜”的停下。

    老周打着哈欠下车，忽然想起什么似的，转头道：“阿驹啊，今天你真的是很辛苦啊！我放你两天的假，你好好休息一下哈！”

    车文驹翻了个白眼道：“我还有事情做啊老板！”

    “什么事情啊？”

    “种鬼降很有搞头啊！”

    “哈？你在说什么？”

    老周想起昨夜的怪物，浑身打了个激灵，人都清醒了！

    “你还记不记得那个程振生说过，非有深仇大恨之人，是不会选择种鬼降那种歹毒的邪术？”

    “记得啊！那又怎么了？”

    “那个方明身上肯定有大新闻啊，我打算回电视台派个记者扒一下。还有奇怪病人的事情也很蹊跷，但我暂时不想去扒它！”

    “为什么啊？”

    “因为正在发生的事情往往都很都危险的。”

    “……”

    老周愣了一下，拍手无奈道：“算了算啦，你开心就好。对了你打算让哪个记者去跟啊？我推荐你……”

    “廖直彪！”

    “……你怎么知道我要说他？”

    “他家里还有个残疾人弟弟，家庭困难。肯定能帮就帮帮啦！！”

    “果然，你比我适合做总监！”

    ( T﹏T )

    老周失魂落魄的上了楼，感觉自己是周瑜，车文驹是诸葛亮！

    既生瑜，何生亮啊！！

