    林昭回到长安越王府没有多久，朝廷的封赏诏书，就已经下发了。

    他现在，已经是朝廷的柱国大将军兼平卢节度使，爵封越王，实在是封无可封了，因此朝廷又给他加了个文官的头衔，封为太子太师。

    也就是说，林某人从今天开始，就是大周的林太师了。

    当然，这个位置也还有一层别的用意，但凡是权臣，多半会受封太子太师，朝廷给林昭这个头衔，几乎就等于是官方认证他是大周权臣了。

    林昭进入长安之后，平卢军也随之陆续开往散关，帮着朝廷防守西北。

    因为平卢军的进场，大家对于朝廷的信心，似乎一下子足了起来，原先从长安出逃的长安官员，厚着脸皮重新回归朝廷不说，就连那些从长安逃走的长安百姓，也开始陆续返回长安城。

    一时间，长安城竟然变得热闹了起来。

    不过，作为绝对中心的林某人，在长安城里却显得低调了起来，除了进宫见了两次皇帝，去宋王府见了一次宋王李煦之外，他便再没有出过崇仁坊，每天安安静静的待在崇仁坊里不出门。

    林昭虽然不出门，但是却有人上门来见他。

    在林昭进入长安城的第三天，一位身着布衣的中年人，从城外进入长安城，一路来到了崇仁坊，很快到了越王府门口，表明了身份之后，越王的亲卫长赵成，亲自把他迎了进去。

    随后，这个中年人，就在越王府的书房里，见到了林昭。

    他毫不犹豫，直接半跪在地上，开口道：“末将赵甫平，拜见王爷。”

    这人，是原平卢军部将，沧州将军赵甫平。

    当年林昭西征，便是带着齐胜赵甫平等人一起，齐胜在洛阳重伤，赵甫平便接过了齐胜的差事，开始率领当时西征的青州军。

    后来，林昭带着平卢军离开的时候，刻意把赵甫平留在了长安城，让他留在长安禁军里，任禁军副将。

    一转眼，已经三四年时间过去了。

    也就是说，赵甫平已经在禁军副将的位置上，做了近四年时间了。

    见到赵甫平之后，林昭连忙起身，上前把这个大个子扶了起来，笑着说道：“赵将军太客气了。”

    林昭指了指自己对面的椅子，开口道：“赵将军，坐下来说话。”

    赵甫平恭敬低头，毕恭毕敬的坐在了林昭对面。

    越王殿下上下打量了几眼这个旧部，亲自给他倒了杯茶水，端到他的面前。

    赵甫平起身，毕恭毕敬的双手接过。

    “多谢王爷。”

    林昭递完茶水之后，坐回了自己的位置上，他上下打量了几眼赵甫平，笑着说道：“赵将军，现在还自认是平卢军否？”

    赵甫平听了这句话，心中一惊，手中的茶水直接洒了大半，他连忙跪了下来，把茶水放在地上，然后对着林昭低头道：“王爷您……何出此言？”

    “不用这样，坐着说话就是。”

    林昭再一次把他扶了起来，笑着说道：“咱们毕竟一别四年了，即便是两情相悦的夫妻俩，分别四年说不定也会心生隔阂间隙，咱们都是成年人，你若是有什么别的心思，我不怪你。”

    赵甫平深呼吸了一口气，对着林昭恭敬低头：“王爷，末将是青州人，末将从回到青州，见到了天翻地覆的故乡之后，便铁了心思，誓死追随王爷！”

    “此心此意，永不改悔！”

    当年林昭刚去青州任刺史的时候，青州还是个只有三四万户的小城，而十来年后的今天，青州已经成了大周东部的第一大城，甚至隐隐有超越越州苏州这些南方大城的趋势！

    在这种情况下，青州人的日子自然会好过一些，作为青州人的赵甫平，齐胜等人，也慢慢开始对林昭死心塌地。

    “齐将军还认我这个旧上司就好。”

    林昭抚掌微笑道：“赵将军，你在禁军也待了四年了，我需要禁军校尉以上的所有名单，以及他们尽可能详细的资料，有没有问题？”

    “没有问题。”

    赵甫平拍了拍胸脯，开口道：“王爷放心，末将这就回去整理，至多三五天时间，就能把东西送到王爷手里！”

    说到这里，这位赵将军对着林昭笑了笑。

    “而且，王爷…”

    “长安禁军自从重新组建以来，禁军副将将军与副将们，都换了好几茬了，只有末将这么一个副将，四年以来，一直稳如泰山，因此，末将在禁军之中，也侥幸有了一点点人脉。”

    听到这句话，林昭眼睛一亮，他看向赵甫平，开口道：“多少？”

    “假如王爷有需要。”

    赵甫平低眉道：“末将有把握，带着两成以上的禁军将领，弃暗投明…”

    “末将回去之后，就可以开始联系…”

    “两成…”

    林昭低眉想了想，然后摇头道：“这件事先不急，我要先拿到禁军将领的花名册，然后再去考虑下一步的动向。”

    “你那里，也暂时不要有什么异动，免得旁人借机生事。”

    赵甫平恭敬低头：“末将明白了。”

    林昭看向赵甫平，继续问道：“禁军重建，已经有些年头了，现在…战力如何？”

    赵甫平愣了愣，然后苦笑道：“王爷，老实说末将并没有考虑过这个问题，这几年时间里，禁军没有与丝袜军队交手过，连剿匪都没有去过，最大的事情，就是帮着圣人控制京城。”

    “末将实在不好拿他们与其他军队比较。”

    “不用比别的军队，就比一次你先前带的棣州军。”

    林三郎微笑道：“与你先前带的沧州相比如何？”

    赵将军苦笑道：“恐怕在伯仲之间。”

    当初，林昭开始组建平卢军的时候，优先发展的是青州军和幽州军，至于棣州军和沧州军，都是匆忙之中弄出来的。

    棣州军还好，最起码相对正规一些，而沧州军，是赵甫平带着五千青州军，一边清缴范阳军残匪，一边征募起来的。

    而且那个时候的青州军，比起现在的青州军还要差上许多，因此沧州军整体的战斗力，可以说是十分堪忧。

    听到赵甫平这番话，林昭哑然一笑：“有你这句话，我便放心了。”

    “不过…再怎么说，长安禁军也有十几万人，不可以小觑。”

    林三郎低眉道：“现在的禁军将军是？”

    “是李家的一个远房宗室，姓李，名叫李振，在宋王李煦调任兵部尚书之后，他才开始进入禁军做禁军将军。”

    赵甫平呵呵笑道：“这个人是圣人的亲信，但是不怎么懂兵事，禁军的事情，都是我们几个副将在处理。”

    “赵将军有时间请他吃顿饭。”

    林三郎淡淡的说道：“禁军的其他副将，也可以请他们吃吃饭嘛。”

