一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十二章继任镇守者

    狗子可不傻，相反，贼精贼精的，知道苏洛一定有办法能让他吸收里面的能量。

    苏洛瞥了一眼龙族，淡然道：“当初的青龙早已经被杀，龙珠内留的是他龙族仙元，似乎还残有一丝本能，不算太麻烦。”

    龙珠被苏洛抬手收起来，还有龙凤盒，虽然当初看不上眼，可放在地球，这可是下品仙器，什么山川大河，都能被收纳封进去。

    这都是宝物！

    先前出现青龙珠的线索，苏洛在还在边境线那边，狙击了大骑士等一批人。

    当初苦苦寻找无果，没想到在这里意外得到。

    青龙珠原本属于苏洛的东西，今天被寻到，苏洛看了一眼王遵义，道：“青龙珠的力量极大，你们普通人得到，就算打开盒子，也会被龙族力量干扰成为其奴仆，更会引来邪祟。”

    王遵义惶恐道：“既然是苏小哥的东西，自然是物归原主。”

    苏洛得到青龙珠，也没打算拿出来了，再说这东西本来就是他的。

    王香儿拾到后，苏洛也救了她一命，不然按照黑白无常的说法，今天就是她的死期。

    至于寄宿黑色太岁身上的东西，显然就是为了青龙珠而来。

    王遵义拿出钱，想要酬谢苏洛等人。

    苏洛摇头不感兴趣，钱真的不过是一串数字。

    这边动静这么大，明璇也住在洛山别墅，早就察觉到，亲自前来，惊喜道：“阿洛？”

    “明璇。”

    苏洛回眸，闪过一抹柔情。

    明璇冲入怀中，明显好久没见苏洛，也是想念的紧。

    偏偏这温馨时刻，眨眼间便被人打破，洛山别墅小区，先是出现洛城组的人员，调查这边青龙出世的异象。

    可是七人到后，看到苏洛的面容，不由抱拳道：“洛城组编外巡查人员，参见苏指挥使！”

    “起来吧，青龙影出现，是我的东西出现意外，至于对外解释，你们自己想理由。”

    苏洛扭头说完。

    王遵义眼神透着惊色，苏家神秘无比的嫡长子，似乎还有别的身份！

    七人起身，看向王遵义等人，明显要等苏洛走后，在这里嘱咐一些事情。

    偏偏门外，再度出现一列十二人，皆是少年！

    少年黑衣黑甲，背负黑金弓，手持黑金刀，面带黑巾，只露出两只眼睛，透着坚毅和果决。

    这行人突然出现，让黑白无常瞬间毛骨悚然道：“古武者？”

    “血气力量很强，而且身上杀伐气极重，别靠近我们！”

    白无常脸色有些苍白，明显对于这类存在，有种天然畏惧。

    因为血气力量，代表着阳气旺盛，对于阴魂有极大压迫力。

    苏洛淡然道：“家里出了什么事？”

    “苏老大，军部秘电！”

    十二位少年属于稽查部，高峰派他们晋级赶来，绝对是有大事。

    而且还是七部无法决定的大事！

    明殇和王凤麟这些坏胚，胆子极大，一般的事情，没有他们不敢做的。

    眼下七部老大，都无法决定的事情。

    苏洛顾不得和明璇说话，接过一个黑色手机。

    苏洛皱眉道：“司令？”

    “苏洛，你是否在洛城？”风轻言语气凝重到了极点。

    苏洛果断道：“刚回来。”

    “你听我说，洛城市中心，而且在市政府门前，出现了空间嫉妒不稳迹象，根据我们鉴定，极有可能是下一次神之眼开启了！”

    风轻言也是才肯定下这件事情。

    所知之人，为数不多。

    苏洛却惊怒道：“什么？新的神之眼，开启地点在洛城市中心？”

    “这种情况的确罕见，三十七区的神之眼，距离洛城这边不过百里，距离这么近的神之眼，迄今为止是第一例。”风轻言心头沉重。

    说实话，军部压力是最重的。

    神之眼有多少个，大家都不知道，而且神之眼不断增加，每一个就意味着需要更多的防守力量，多了一个镇守点。

    那边意味着，又要分出十万精锐，以及一名顶尖王者前去镇压。

    更何况新的神之眼开启，意味着就会开启王战！

    没错，新开启的地方，出入口就会有大量土著王者严阵以待，等通道彻底稳固，他们就会强行杀出来。

    风轻言现在只能指望苏洛。

    而苏洛轻声道：“洛城这处地方，是我的地盘！”

    一句话表明苏洛的态度。

    先前风轻言和苏洛，产生了一些隔阂，可是现在双方都没提这个事情。

    关乎民族安危之事，苏洛心胸没小到，这个节骨眼上落井下石。

    苏洛不是那种小人！

    风轻言凝声道：“我给你调军部五十新王，三万边南精锐已经在路上，不论如何，苏洛，拜托了，一定要守住神之眼！”

    “嗯。”

    苏洛挂断电话，知道风轻言的意思。

    这座神之眼的镇守者，那就是苏洛！

    并且风轻言调来五十名新王，这是军部所能支援的最大力量啊！

    真正时刻，军部都会挺身而出。

    旁边王遵义等人，听得眼睛发直，苏洛这位少年还是军部的大将军？

    这人年纪才多大啊！

    居然是军中将领，简直不可思议。

    可是他们只看到苏洛的年少外表，可曾知道，苏洛立下的功勋，一人振兴中原帝校，先后南荒七地征战，杀顶级王者，斩新一尊者，覆灭南荒十城，每一件都是大功绩。

    如今，黑甲少年抱拳道：“苏老大，三万边南军，以及五十名将军全部在校区门口等待。”

    “通知下去，大队长及以上将领，全部让过来。”苏洛一扫慵懒气息。

    一队戎装青年和中年人出现，其中多数都是苏洛，昔日在军部大本营帮忙晋级的新王。

    五十名新王，便是五十名将军，肩抗一颗金光灿灿的将星，五官坚毅，步伐整齐，走到近前，齐声敬礼道：“大将军！”

    “虚礼就不用了，告诉我，新的神之眼什么时候开启！”苏洛直言道。

    其中瘦削中年人，轻声道：“大概是七个小时后！”

    苏洛一惊，没想到时间这么紧迫，而且风轻言也是十个小时前得到消息。