
那老者的脸色顿时一阵变幻，片刻之后，方才幽幽叹了一口气，道：
　　
　　“如果我们没有看错的话，你现在应该已经是半步化劲了吧？不愧是天歌的儿子！小小年纪，就有如此修为，而且居然将叶家所有人都瞒过了！”
　　
　　老者说到这里，微微一顿，语气变得温和许多，道：
　　
　　“老朽慕容奇！叶尘，你不要误会，我们这次来云州，是有公务在身，受你父亲所托，所以特地来这里看看你，不过如今看来，你已经具备了保护自己的实力，甚至到了足以让叶家正视你的地步！”
　　
　　“只要你愿意，老夫可以亲自去和家主谈一谈，让你重新返回叶家认祖归宗，如何？”
　　
　　老者说完，一脸自信的望向叶尘。
　　
　　他相信，没有人会拒绝京都叶家招揽，毕竟那可是在整个华夏都排名前五的大家族！
　　
　　而且就凭叶尘方才那两下子，他基本可以判断，眼前这个少年，已经具备了半步化劲的实力，如此天赋，即便是放在京都叶家小一辈中，也是凤毛麟角的存在！
　　
　　虽然他是一个私生子，但是他所表现出来的天赋和实力，已经足以让叶家重视。
　　
　　“认祖归宗？”
　　
　　叶尘一阵冷笑，
　　
　　“我说过，我没有父亲！你若是再不走，就休怪我对你不客气！”
　　
　　慕容奇先是一愣，显然没有想到叶尘居然丝毫不为所动，不过他对叶尘的威胁完全没有放在心上，继而又语重心长道：
　　
　　“果然还是太年轻呀！你知不知道，重返叶家，对你来说意味着什么？先不说叶家所掌握的资源，可以让你的天赋彻底挥出来，说不定可以像你父亲那样，二十岁就成就化劲宗师，甚至在将来，成为我华夏新一代战神！”
　　
　　“哦？”
　　
　　叶尘本想一巴掌将这老头扇飞出去，听到这话，不由得嘴角微微一扬，似笑非笑道：
　　
　　“想让我返回叶家也行，只要你能满足我三个条件即可！”
　　
　　慕容奇还以为叶尘已经心动，顿时一喜，当即捋了捋花白的胡须，一脸自信道：
　　
　　“没问题！你只管说说看，是哪三个条件？”
　　
　　在他想来，对方毕竟只是一名少年，又能提什么过分的条件？自己只管答应下来，先把这个叶家的天才带回去再说。
　　
　　不料，叶尘伸出三根手指，缓缓道：
　　
　　“第一，杀了叶无伤！第二杀了叶无伤的老娘秦月娥！第三，把叶家家主之位让给我！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这三个条件一出口，不光慕容奇傻眼了，此时已经从门外路上爬起来的叶无明父子，更是忍不住破口大骂起来，
　　
　　“小畜生！真是狂妄至极！奇叔，快把这个目无尊长的小畜生抓起来，带回叶家，交由家主处置！”
　　
　　“是呀，慕容爷爷，这小贼简直狂的没边了，居然敢觊觎叶家家主之位，实在无法无天！”
　　
　　慕容奇同样脸色阴沉，
　　
　　“叶尘！你这是故意戏耍老夫吗？”
　　
　　说话的同时，慕容奇身上的气势威压，不由自主的就释放了出来，竟然比之前服了狂化药水的苍狼，还要强上几分！
　　
　　然而，面对慕容奇的气势压迫，叶尘脸色始终平静无比，将苏岚拉到自己身后，脸上露出一抹嘲弄的笑容，
　　
　　“不错！我就是在戏耍你，你又能把我怎么样？”
　　
　　“好好好！”
　　
　　慕容奇怒极反笑，
　　
　　“原本老夫敬你是天歌的儿子，又加上身世可怜，所以才对你一再忍让，没想到你如此不知好歹，那就休怪老夫不客气了！”
　　
　　“不要以为自己是半步化劲，就可以无法无天，今天老夫就让你明白，什么是天外有天，人外有人！”
　　
　　慕容奇话音落下的同时，整个人的气势也攀升到了巅峰，继而缓缓伸出大手，朝叶尘的方向虚拍落下！
　　
　　轰隆！
　　
　　天空之上仿佛出现了一只无形的大手，瞬间已经笼罩在叶尘的头顶！
　　
　　咔嚓~
　　
　　在那无形巨掌的压迫之下，叶尘脚下的地面，甚至都开始纷纷龟裂开来，周围的桌椅也瞬间被挤压的粉碎，化成了一堆木屑。
　　
　　宗师之威，恐怖如斯！
　　
　　远处的叶天明父子，看到这一幕，则全都露出崇拜与兴奋之色，暗暗感慨，
　　
　　“宗师如龙！这话果然不假呀！”
　　
　　“难怪武道界一直流传着一句话：宗师之下，皆为蝼蚁！寻常武者哪怕武功练得再强，又如何挡得住如此一击？”
　　
　　然而，两人才刚刚感叹完，就看到了不可思议的一幕，
　　
　　只见，在慕容奇的无形巨掌压迫之下，叶尘却仿佛没事人一般，依旧站在那里一动未动。
　　
　　似乎那足以排山倒海的一掌，对于他而言，毫无任何作用！
　　
　　“什么！”
　　
　　“这怎么可能？”
　　
　　不光叶无明父子看呆了，就连身为当事人的慕容奇，也顿时脸色剧变，
　　
　　因为他能够清晰的感受到，当自己的气劲想要去压迫眼前这个少年的时候，对方周围竟然形成了一个强悍无比的气罩，轻而易举的就挡下了他的气劲压迫！
　　
　　“化气成罡！你居然是化劲宗师！”
　　
　　这一现，让慕容奇一下子就惊呼了起来，
　　
　　“17岁的化劲宗师！这，这怎么可能？”
　　
　　要知道，哪怕是被誉为华夏百年以来最伟大的天才人物叶天歌，也是在二十岁那年才突破到化劲宗师境界，而且前提还是在叶家丰厚的资源培养之下。
　　
　　而他，一个无权无势的私生子，何以能达到如此地步？这简直令人难以想象！
　　
　　不过这慕容奇，到底是见过大风大浪之人，一阵激动过后，很快便又镇定了下来，
　　
　　“不得不说，老夫的确小瞧你了，你也确实有狂傲的资本，不过老夫还是要劝你一句，千万不要和叶家作对！因为你根本不清楚，自己所面对的是什么样的存在！”
　　
　　叶尘听到这话，顿时笑了，不过却是冷笑，
　　
　　“这句话也正是我想要告诉你的，你又何尝知道，自己所面对的是怎样的存在？”
　　
　　“哼！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘直接冷哼一声，
　　
　　轰隆！
　　
　　慕容奇顿时感觉自己的胸口，仿佛被一只巨锤狠狠砸中，整个人直接倒飞了出去，重重栽落在面馆外的马路之上。
　　
　　原本还指望慕容奇为自己找回面子的叶无明父子，此刻彻底傻掉……
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
