
    这句话也不知道是谁提出来的。

    但在很多人看来其实只不过是一句笑谈。

    可是先有阿瑞斯被狼王所擒，如今又有三大战神卫在华夏遭遇了滑铁卢，再加以往的种种事件，这让他们不得不重新审视这句话的含义了。

    或许，华夏真的是雇佣兵的禁地也说不定。

    许多人都是莫名有了这个想法。

    而之所以能够有这个说法，其实都是华夏一代又一代军人镇守边疆，挥洒血和汗铸的成果，这一句话当不知道蕴含了多少先烈的心血，每一个字几乎都是用血汗写下来的。

    如今，华夏再一次向世界印证了这句话不是危言耸听。

    除此之外，还有一则消息同样让许多人同样惊愕不已，那是魂组影忍山本龙田在华夏出现意外死去，如今遗体已经运回了东洋。

    一名影忍出现意外死去？

    只要是明眼人都不会觉得这话是真的，如果说真的是有意外的话，那么八成也是人为的。

    再联系战神殿受挫，如今连魂组也受挫。

    不少原本有些蠢蠢欲动，想要去那片东方大陆活动下的人，一时间都是噤若寒蝉，偃旗息鼓，不敢再有任何的念头。

    ……

    再次来到万合钱庄面前，叶秋没有着急进去，而是带着张洪飞等人在外面等了一下。

    对于万合钱庄叶秋其实相当忌惮，一次过来的时候他能够感受得出，这个地下银行里面光是这一个分支点，隐藏了太多的力量了。

    而后者能够存在数百前没有灭亡，也足以说明了其底蕴有多丰富。

    再加对方那堪称无孔不入的情报系统，连红楼都自愧不如，想要动万合钱庄的话，恐怕算是他也会陷入到被动当。

    但是，必须动！

    那一份基因资料事关紧要，要是被某些别有用心的人拿到手，对于他们来说绝对是一次灾难。

    “走吧。”

    叶秋刚准备带人进去。

    一阵电话铃声突然响了起来，是他的手机，来电显示是一个陌生号码，犹豫了一下，叶秋接通了电话：“谁？”

    “叶先生。”对面传过来一个年男人的声音，“我是临海市万合钱庄的负责人，我想次我们见过面。”

    这主动联系了？

    叶秋眉头一挑，心里面讶然。

    自己决定动万合钱庄的事情，只有他自己，还有龙姬少数几个人知道，今天也带了几个人过来，但是现在万合钱庄的负责人打给他电话，必然不是巧合，而是知道了他今天会门。

    不仅如此，还知道他是为了什么事情过来的！

    万合钱庄的情报能力，堪称恐怖！

    叶秋心念一转，轻笑道：“哦，我知道你，不知道你找我有什么事情？”“叶先生，我知道你今天为了什么过来，但是我们万合钱庄做的都是小本买卖，希望叶先生还是不要打搅我们钱庄的生意为好。而且我们跟叶先生，已经有过一次良好的合作经验了，希望叶先生不要让我们

    太为难。”负责人说道。

    显然知道叶秋为了什么而来。

    “现在不是我为难你们。”叶秋指出，“是你们钱庄在为难我，在为难所有的华夏百姓，那一份资料必须交给我。”

    对面沉默了好一会儿。

    负责人才缓缓说道：“叶先生，在我们钱庄存储的东西，只有经过本人的同意才能够取出来，这是我们钱庄的规矩，不可能破坏。”

    “我管你什么狗屁规矩。”叶秋冷笑，“为了一个规矩，你们置无数华夏老百姓的安危不顾？那么我看万合钱庄也没有存在的必要了。”

    负责人见到叶秋态度强硬，语气也冷了下来，冷笑道：“叶先生，不要觉得能够击败战神殿的战神卫和魂组的影忍，能够自大到对我们万合钱庄出手，你会后悔的。”

    说完，直接挂断了电话。

    龙九听到了听话内容，脸色阴沉：“这个王八蛋太嚣张了！”

    张洪飞说道：“直接把这里推平算了。”

    龙姬却是皱眉说道：“他们liánzhàn神殿和魂组的事情都知道，看起来情报能力真的非常强大，很难说他们会有什么后招。”

    而在这个时候，又是一阵电话铃声响了起来。

    “我是叶秋。”

    叶秋看了看马接起电话。

    几句话之后脸色立刻冷了下来，手掌捏着手机发出嘎嘣的声音，关节都有些发白，可见他心有多愤怒。

    来到临海市这边后，野狐和杨伟留在天广市那边，负责保护于珊珊几女。

    在刚才，野狐给他打来了电话，说是于珊珊家有人闯入，但是什么东西都没有丢失，只不过在现场留下了一颗子弹。

    刚刚跟万合钱庄的负责人结束通话，另一边出事了。

    这能够是巧合吗？

    不，这不是巧合。

    这是万合钱庄的警告！

    警告叶秋如果真的要动万合钱庄的话，那么他们也会动叶秋的女人！

    叶秋都忍不住想要骂人了，脸色阴晴不定，他不敢肯定万合钱庄对他调查到了什么程度，也许是知道了于珊珊，也可能连白芸苓都知道。

    甚至是危险最大的，其实还是徐秀英，因为叶秋跟她在一起的时间最久。

    其他的蔡雅、林可儿几女，都可能会被万合钱庄盯！

    如果放在以前，叶秋根本不在乎，因为他除了战友之外没有什么亲人。

    如果说叶家算是他的亲人的话，对方也没有那个胆子动叶家的人。

    但现在不同了，自从退伍之后，已经有很多人跟叶秋有了斩不断的关系，这些人叶秋不可能看着他们陷入到危机当。

    “怎么了？”

    龙姬第一时间注意到了叶秋的异样，绝美的俏脸露出一抹微不可见的关切，在以前几乎没有见到过叶秋露出这种表情。

    “没事。”

    叶秋深吸了口气，看向万合钱庄的目光深邃：“也许是该问问老头子了。”

    十几秒之后。

    叶老爷子的声音在电话当响起：“找我有什么事情？”

    叶秋直接问道：“老头子，万合钱庄你听说过没有？”叶老爷子的声音立刻变得严肃起来。
