    “小小的音忍，也敢来木叶撒野！先问过我日向一族同不同意！我日向一族可是木叶最强的家族！”

    一招将君麻吕的攻势化解，日向日足放出豪言。

    白眼中，日足虽然没有看破君麻吕的伪装，但能够看出眼前这人的查克拉已经消耗不少，打起来的话，他的胜算不低。

    日向日足现在很郁闷。

    这段时间，他跟君麻吕的关系不错，原本还以为能够和对方建立更进一步的合作关系，没想到对方所在的音隐村居然和砂隐村联合进攻木叶。

    这就让他很尴尬了。

    刚刚他就在找君麻吕，想问问到底是什么情况。

    结果君麻吕的影子他都没看到，却发现了这边有一个大杀四方，击败了数个木叶上忍的辉夜族人。

    当下他扫清挡路的敌人，赶过来帮忙。

    一方面能够救下鹿久、夕日红这般有分量的上忍，卖给对方一个人情，以后在村子的地位会更稳固。

    另一方面，他也想从这人的口中知道君麻吕的下落。

    不过他很疑惑，如此强大的辉夜族人是从哪里冒出来的？

    “日足前辈小心，这人的实力很强。”

    夕日红连忙说道。

    “放心，再强大也不会有日向一族强大。今天，我一定会留下他！”

    日向日足对自己信心满满。

    “真是抱歉，虽然我很想领教日向一族的柔拳绝技，不过我可没有时间陪你们在这里玩忍者游戏了。我该走了。”

    君麻吕脚下连点，瞬步施展，便要离开，但日向日足又怎么会让他轻易离去。

    “想走？八卦空掌！”

    日向日足一掌打出，查克拉和掌力混合一处，直接打向了想要离开的君麻吕。

    八卦空掌，日向一族少有的中远程攻击之法。

    君麻吕回头，瞳孔一缩，隐藏的白眼已经将这一招瞬间复制。

    “日足还真是客气，临走还要送我礼物。”

    若是知道君麻吕的心里是这么想的，日向日足怕是要吐出一口鲜血来。

    面对这凌空一掌，君麻吕的右手化爪，朝着八卦空掌便是一扫。

    散魂铁爪！

    铛！

    金色爪影在碰撞的一刹那便将八卦空掌抓碎，君麻吕更是借着这一击的余力，远遁而去。

    “再见了，日向族长。”

    “可恶！”

    日向日足想要追上去，但这时候，四周的音忍和沙忍围了上来，挡下了他追击的脚步。

    “我去追他！”

    红豆正要冲出去，却被夕日红一把抓住。

    “不行，你单独对上他，就是送死。而且现在想走，只怕也来不及了。”

    看着眼前数十名敌人，他们确实谁都走不了。

    “该死！难道就让他那家伙这么走了吗？他放弃跟我们缠斗，一定是要做别的事情。大蛇丸让他这个级别的强者去做的事情，一定是对木叶极为不利的事情。”

    红豆着急了。

    “相信其他人吧，我们先解决眼前的麻烦。”

    夕日红说道。

    红豆虽然无奈，但现在也只能这样了。

    另一边，离开了考试会场的君麻吕从怀里取出了一颗特制的兵粮丸，塞到了嘴里，轻轻咀嚼，将其中的药力化开。

    原本消耗的查克拉正以一种极快的速度恢复着。

    兵粮丸！

    只有医疗忍者能够制作的药丸，其最大的作用就是补充体力，从而恢复一部分的查克拉。

    但如果长期食用的话，会对身体有一定副作用。

    一些优秀的医疗忍者则能够制作出特别的兵粮丸，加快查克拉的恢复，减轻副作用。

    君麻吕手中这颗就是他自己做的，要说效果绝对是兵粮丸中的精品。

    只需要十分钟的时间，就能够恢复他体内大半的查克拉。

    不过其所用的材料也十分稀有，有价无市。

    君麻吕从云隐的药材库里取走的药材也只是做出两颗而已。

    “还真是难吃。下次做的时候，加一点刘昴星的厨艺技巧，应该会好吃不少。可惜，兵粮丸做到这种程度，已经到极限了。要是能得到仙豆那种东西就好了。”

    君麻吕的脑海中不由得冒出了这样的想法。

    这种东西他要自己做，那肯定是不可能，只能够指望哪一天合影奖励能够得到了。

    仙豆才是续航神器。

    抱着这些奇奇怪怪的想法，君麻吕一路前行，遇到抵挡他的忍者，都被他一一击退。

    很快，他来到了自己此行的目的地。

    封印室！

    存放在木叶众多重要之物。

    其中就包括封印之书。

    不错，君麻吕赶着过来，就是要拿走封印之书。

    君麻吕要求长生，显然不能走正常的路子，只有禁术才有可能成功。

    不然实力再强，专业不对口，也无法长生。

    就算是十尾人柱力，也会老死。

    六道仙人就是一个例子。

    大筒木辉夜活得久，是因为她是纯种的大筒木族人，寿命本就悠长。

    而要说禁术这种东西，那当然是封印之书里最多。

    二代火影千手扉间简直就是禁术之神。

    “找到了。”

    看着那跟情报中一模一样的大门，君麻吕露出了笑意。

    不过很快，他就察觉到了危险。

    那是忍具的破空声，数量多，速度快。

    回旋护盾！

    白色的剑光拉出，将袭来的手里剑全部弹开。

    这还没完。

    一道人影快速出现在君麻吕身后，一拳打出！

    “倍化之术！”

    那一拳瞬间变大数倍，力量暴增。

    君麻吕不闪不避，背后却冒出了锋利的骨锥。

    出手之人大惊，但此刻想要收拳，已经来不及了。

    刺啦！

    拳头狠狠地打在了君麻吕的背上！

    但受伤的却不是他，而是出手的秋道暗部。

    “啊！”

    巨大化的右拳上满是血洞，疼痛感不用多说。

    君麻吕转身，左手一把将对方的脑袋按住，朝着地面砸去！

    咚！

    大地裂来，君麻吕的左手上更是冒出了雷光。

    白雷！

    轰的一声！

    这名秋道暗部一时半会是醒不过来了。

    干净利落地解决一人后，君麻吕回头，白眼的视线立刻捕捉到了另外一人。

    那人双手结印，口中已经吐出了火球。

    “火遁！豪火球之术！”

    赤色火焰席卷而来，君麻吕右手骨剑挥舞，画出一个三角，金色的光芒在剑尖闪动。

    “嘴突三闪！”

    三道尖嘴状光束飞出，竟是直接穿入了那赤色火焰球中。

    光芒穿梭，火焰球瞬间四分五裂。

    在那暗部不可思议的目光中，三道尖嘴光束锁住了他的腰身和双手。

    下一刻，君麻吕已经来到了他的面前。

    一拳！

    这名暗部也倒下了。

    两个守护封印室的暗部成员从出手到出事，还没半分钟。

    “这点实力也想拦住我？不自量力。”

    君麻吕冷笑一声，一脚踢开了封印室的大门！

