    “铜棺？姬破天是为了得到铜棺中的东西，莫非那九龙玺就放在铜棺之中？”

    柳飞歌闻言，心中微微一动，看向那铜棺的目光也变得火热起来。

    柳飞歌此时已然来到了深渊底部，脚下施展开凌波微步，沿着深渊底部的岩壁悄悄行走，想要寻找一个距离铜棺最近的地方，一会儿好出手抢夺。

    当然，他也没有忘记自己还光着身子，迅速从混沌圣殿中取出来一件青衫换上。

    姬破天和铁背暴猿的争斗已经进入了白热化，姬破天的剑法元技诡异刁钻，往往有出其不意的剑光袭向铁背暴猿的要害。

    铁背暴猿身上已然是伤痕累累、鲜血淋漓，若非它肉身防御远超一般元兽，此时早已被当场斩杀了！

    至于姬破天，虽然身上没有明显的伤口，但神色中已然带出了几分疲惫，他和这铁背暴猿已然缠斗了近一个时辰，虽然占尽上风，但一时间也拿不下这头地玄境界的元兽，尤其是对方的大铁棒，力猛势沉，轰在自己身上，虽然有灵器护身，但也震得五脏六腑一阵晃动，这近一个时辰下来，已然是隐隐有了内伤。

    “孽畜！乖乖受死吧！”

    姬破天狞笑着，手腕一翻，又是一道剑光斜斜地从铁背暴猿的胁下划了出去，铁背暴猿的身上顿时又多了一条深深的伤痕，血肉翻出，鲜血直流！

    “吼！吼！”

    铁背暴猿痛得仰天大吼，手中大铁棒狠狠地朝着姬破天甩了出去，然后双拳狠狠地轰击自己的胸膛之上，如同敲在牛皮大鼓上，发出“砰砰”的闷响。

    “哈哈，你这孽畜兵器都不要了么？”

    姬破天得意地狂笑了一声，身形一闪，躲过了大铁棒，然后手中长剑朝着铁背暴猿当胸刺了过去，在他看来，没有了大铁棒的铁背暴猿，自然更好对付一些。

    “这铁背暴猿被彻底激怒了，估计是要施展天赋元技了！”

    暗中观战的柳飞歌心中暗暗思忖道，只要达到地玄境界的元兽，便都有了天赋元技，自己之前就是被黑冥血炼豹的天赋元技逼得四处奔逃，不知道这铁背暴猿的天赋元技又是什么。

    果然，那铁背暴猿根本就不管朝着自己急刺而来的长剑，本来就庞大的身形，随着仰天狂吼和双拳不断地在胸口锤击，身形再次暴涨起来，身体周围还散发出隐隐的红光，尤其是那一双眸子，变得血红一片，充满了嗜血的意味。

    “嗜血狂暴？”

    姬破天顿时大惊，他见识比起柳飞歌尚且要高一大截，刚才是得意忘形，忘记了天赋元技这茬儿，如今一见铁背暴猿的变化，如何不明白这铁背暴猿已然施展了天赋元技，而且是能够极大增加攻击力和防御力的嗜血狂暴。

    只是姬破天剑势已经形成，想要后退已然来不及，只得将心一横，手中长剑再快几分，直奔铁背暴猿的小腹而去，若是扎扎实实刺上去的话，纵然这铁背暴猿防御力惊人，凭着自己手中长剑的锋利，也能将其刺穿。

    “吼！”

    铁背暴猿狂吼一声，不闪不躲，伸出毛茸茸的爪子，径直抓向了姬破天手中的长剑。

    铁背暴猿出手速度极快，刷地一下抓住了姬破天手中的长剑，然后猛然甩了出去。

    姬破天手中的长剑被他视若性命一般，自然不肯轻易放手，只觉一阵巨大无匹的力量顺着长剑传了过来，然后整个身子就随着长剑被狠狠地甩了出去，腾云驾雾一般，飞出十余丈远，“嗵”地一声重重地摔到了地面。

    “这孽畜好大的力气！”

    姬破天只觉浑身骨头就像是散了架一般，骇然惊呼道。

    铁背暴猿不顾自己爪子上被长剑剑刃割得鲜血淋漓的伤口，只是举起爪子，伸出舌头舔了舔伤口，便迈开双腿，朝着姬破天奔了过去。

    姬破天见势不妙，赶紧翻身起来，手中长剑狠狠地朝着铁背暴猿劈了过去，数道凌厉的剑芒发出尖利的啸声，朝着铁背暴猿激射而去。

    “噗！噗噗！”

    铁背暴猿也不躲闪，任凭那些凌厉的剑芒刺在了自己的身上，顿时身体上多了几个血洞，鲜血迸射而出。

    “吼！”

    铁背暴猿靠着身体硬抗了剑芒，已然是再次来到了姬破天的身前，两只爪子齐齐伸出，将姬破天抓了起来，双爪一起用力，竟然想要活活地撕开姬破天。

    姬破天吓得是亡魂俱消，口中不知道念动了什么口诀，身体表面顿时发出数道七彩斑斓的霞光，上身如同滑溜的鱼儿一样，脱离了铁背暴猿的爪子。

    铁背暴猿似乎有些忌惮这些七彩斑斓的霞光，猩红的双目闭上，抓着姬破天双腿的爪子狠狠地甩了出去。

    姬破天的身子如同陀螺一般，在空中旋转着飞了出去，然后“啪”的一声，重重地撞在深渊的岩壁之上，顺着岩壁滑落下来，“扑通”一声，萎然顿地。

    “吼！”

    铁背暴猿狂吼一声，双目睁开，庞大的身子朝着姬破天的方向“嗵嗵”地跑了过去，远处观战的柳飞歌只觉得随着那铁背暴猿的跑动，地面的青石板都似乎是一颤一颤的。

    “要不要趁着这一人一猿争斗，我悄悄过去打开铜棺呢？”

    柳飞歌暗暗思忖着，继而放弃了这个念头，那铜棺无比巨大，铜棺的盖子只怕也有上千斤重，自己想要在不惊动姬破天和铁背暴猿的情况下悄悄打开，只怕不可能。

    姬破天神色萎顿地看着奔袭过来的铁背暴猿，将牙一咬，浮现出狰狞的神色，一张脸几乎要扭曲了，扶着岩壁勉力站起身来，双手握剑，将那造型古朴的长剑缓缓地举起来，对准了铁背暴猿。

    “孽畜！本大少留着这招，本来是要对付柳飞歌那个小混蛋的，不过那小混蛋估计也死在深渊上边了，那就用来对付你这孽畜吧！”

    姬破天直直地盯着奔袭过来的铁背暴猿，恨恨地说道，浑身的气势再次暴涨起来。

