
　　“赵诚啊，你来医院的时间不长，很多事情，都不会处理！”

　　周主任露出一个苦笑，语气听上去有些无奈：“这个人，你从一开始就不应该送去抢救室。”

　　“他很危险，要是再不去抢救室，恐怕活不过多久了。”

　　赵诚一脸诧异，这个人的病情已经危及到生命，如果这个时候还不送去抢救室，他就真的完了。

　　谁知道主任听到他的话，反倒笑着说：“就是因为这样，你才不应该送，你应该知道，这个人的情况很危险，酮症酸中毒有两个比较矛盾的点，把这个情况处理好，另外一个情况就会加重，不管怎么治疗，都会出现差错，手术过程也比较麻烦，万一出了什么事……”23sK.com

　　主任没有把话说完，赵诚却明白他的意思，万一，这个患者出了什么事，死在这里，家属会闹不说，赵诚也会受到影响，他还只是一个实习生，万一出事，他能不能当成医生都不一定。

　　而这，也将成为他职业生涯中的污点。

　　他们两个人说话的时候，一个护士猛地推门走了进来，她表情沉重，嘴唇都在哆嗦：“周主任，赵医生，你们，你们快点看看那个人吧，他，他情况不太好！”

　　“怎么回事？”

　　周主任瞬间走上前，看着他问。

　　“患者目前呈现出来的现象是窦性心动过速，可是，可是他的血压却降了下来。”

　　“真是墨菲定律啊，越害怕什么就越发生什么！”

　　周主任叹了口气，和赵诚重新来到抢救室。

　　他们两个人简单看了一下李钰现在的情况，发现他的血压急速下降，如果他们在不加以干预，李钰将重新进入休克状态，现在，葡萄糖也没有办法抑制患者下降的血压。

　　赵诚看着眼前这一幕，思索片刻，看着李钰的化验单，很快做出判断。

　　“周主任，我想，我们不能再等了，再这样下去，患者血压只会降得更快，再这样下去，他肯定就没命了，我提议，我们现在就开两个通路，快速补液，先把他的血压给提上来。”

　　周主任明白赵诚的意思，这一次，他没有答应赵诚的提议：“你说的也不失为一个办法，但是你仔细想一想，快速补液，患者的身体能不能接受不说，同时开两个通路，肯定有大量盐水一同输入进去，根据我的经验观察，我们这样做，会加重脑水肿，他现在的情况，不一定承受得住大剂量的输液，一不小心，他可能会当场没命。”

　　赵诚拧着眉头，没有反驳周主任的话，他说的没错，打量补液，很有可能直接把患者给送走，要是患者家属在这里就好了！

　　他们为患者头疼的时候，一个护士带着两个中年人朝他们走来，他们脚步生风，看上去非常焦急。

　　“周主任，赵医生，李钰的家属过来了。”

　　听到他的话，赵诚和周主任对视一眼，露出笑容。

　　总算来了，再不来，患者就快没命了。

　　“医生，我儿子在哪呢？你快点让我看看！”

　　其中一个中年男人拽着赵诚的手腕，气喘吁吁地看着他。

　　赵诚看着他焦急的神色，问道：“你是李钰的父亲？”

　　“对，我是他爸爸，我叫李军，你快点告诉我，我儿子到底怎么了，他怎么会突然住院啊？”

　　周主任走上前，说道：“你儿子酮症酸中毒，看他现在的情况，并发症也不少，可能有低钾血症，低钙，脑水肿，总之，情况非常严重。”

　　听到周主任的话，中年男子身边的女人瘫软在地上，不敢置信的看着他。

　　他们就这么一个儿子，还没有成家，怎么，怎么就没命了呢？

　　赵诚看着他们不敢置信的眼神，耐着性子和他们解释什么叫酮症酸中毒，现在也只能让他们对病情多一些了解，只有这样，他们才能做出一个正确的判断。

　　听完赵诚的话，这两个人的脸色更加苍白，他们双手颤抖，声音哽咽：“医生，那他，他是没救了吗？”

　　李钰的妈妈跪坐在地上，就差给他们磕头。

　　他们也不是多富贵的人家，这种事落在他们头上，简直要了他们的命。

　　赵诚看着这两个人，于心不忍：“我可以试试，如果你们相信我的话！当然了，你们也可以直接联系省医院，我主要怕他们现在敢过来，你儿子坚持不了这么久。”

　　他们本来就不知所措，赵诚又这么说，他们更是乱了阵脚，一时间也不知道是走还是不走。

　　最后，李军咬咬牙，看着赵诚说：“医生，要不这样，您先给我儿子看病，我们现在就去找省城的医生过来。”

　　听到他的话，赵诚点点头，没有犹豫：“这样也行，不过，你儿子的情况比我们想象得重很多，所以你需要签一个字。”

　　“签字？”

　　李军有些诧异的看着他，犹豫很久才问：“医生，你实话告诉我，你能不能救我儿子？你要是不能救，我，我……”

　　李军说了好几个我，也没说出一个所以然。

　　看着他们两人期待的眼神，赵诚差一点和他们保证手术成功，不过，他并没有冲动，话到嘴边留了三分，说了句：“大概六成。”

　　赵诚这句话一落，那两个中年人面面相觑，几分钟后，李军抿了抿唇，下定决心：“行，六成就六成吧，赵医生，我儿子，就交给你了。”

　　“老李，这医生能行吗？”

　　李钰的母亲留下两行眼泪，再也忍不住，低声抽泣起来。

　　“不用说了，就照赵医生说的做吧！”

　　李军看向赵诚，苦苦哀求：“赵医生，我们把儿子的命交给您了，您千万，千万不要辜负我们啊！”

　　赵诚语气严肃，十分郑重的看着他：“你放心吧，我会努力的！”

　　他们说话的时候，旁边一个护士跑了过来，喊道：“周主任，赵医生，你们快点回去看看吧，病人，病人的情况比刚才还要差！”

　　没等周主任说话，赵诚先一步开口：“有没有重新测血气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百五十章 ????签字免费阅读。https://xs.23sk.com 