    在场的人中，别的人都是儿媳妇，不太好撒气，唯有叶青这个儿子可以让诸葛梦撒一撒气了。

    “哼哼……你小子以后别在自以为是的认为了，不管天大的事情，也得跟我说清楚，明白吧？”诸葛梦沉声说道。

    “明白了！”叶青化身成乖宝宝，不停的点头。

    随后，他又看着自家老妈，有些疑惑的问道：“妈，刚才你说那话是什么意思啊？”

    “你自己就是龙魄之体，你不清楚啊？”诸葛梦看着叶青问道。

    “我清楚什么？”叶青不解的问道。

    诸葛梦愣了愣，随即也反应过来了，她来筑城后，倒是跟肖莹忆她们几个女孩说起过龙魄之体我散发出那种特殊魅力，很吸引女人的事，但好像从来没跟叶青说过，叶青似乎还没有意识到自己身边聚集这么多美女的原因。

    诸葛梦瞥了一眼叶青，似笑非笑的说道：“将来自己去领悟。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这老妈什么时候学会卖关子了呀？

    作为商界的女传奇，老妈向来是很干脆的啊！

    唉……看来叶家有毒啊，现在一个个的都学会卖关子了，这可不好。

    然而，他也不想想，他以前喜欢装逼，就喜欢卖一卖关子，叶家的这个风气也是他传染的啊。

    这时，吴妈走了进来，说是饭菜都准备好了，让大家移步餐厅。

    对于吴妈，叶青心里还是挺感激的，毕竟他来筑城，进入肖家时，她和肖盈盈这个小姨子对他都挺不错的，所以在叶家人越来越多后，他就跟肖莹忆商量，让吴妈不在干活，而是当起了叶家的总管，肖莹忆请的几个保姆，现在可都是由她来指挥的。

    当然，她也是一个闲不住的人，虽然成了叶家吃喝拉撒的大总管，但是她平常也随时找活干。

    想到肖盈盈，叶青扭头看着肖莹忆问道：“小雪和盈盈怎么没有出现啊？”

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，一脸戏谑的说道：“你太久不回家了，她们都将你给忘记了。”

    “呃！”叶青白眼一翻，自信满满的说道：“绝对不可能，她们忘记谁都不可能忘记我这个当哥的，当姐夫的。”

    “真不知道你哪来的自信？”肖莹忆撇了撇嘴后，解释道：“你回来的事情，我倒是跟她们说你的，不过这两丫头现在也都是工作狂人，知道你大概中午才来，她们还是先去工作了，说是中午这会儿再赶回来，想必都应该回来了吧！”

    “说到工作，她们俩现在是什么情况？”叶青好奇的问道。

    “现在福利院的事情也已经做得差不多了，盈盈将各方面都管理得挺不错，除了收纳了夜鼠收养的那些孤儿外，还另外收了大概两百多个孤儿吧！”肖莹忆笑着说道。

    “才收两百多个啊？”叶青瞥了一眼肖莹忆，疑惑的问道。

    “两百多个还少啊？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“现在国家和平多年，孤儿本就少，而且各地也都有着官方办的福利院，所以说真正流落在外的孤儿并不多，这两百多个孤儿还是盈盈花了大力气才找到的，已经很不容易了。”

    “那夜鼠又怎么收养了两千来个孤儿啊？”叶青有些不解的问道。

    “这挺正常的。”肖莹忆应了一声，说道：“毕竟他收养孤儿已经十多年了，那两千多个孤儿，大的都已经快成年了，再说了，这些孤儿可是他在世界各地找到的，各种肤色的孩子都有，而盈盈只是在筑城、毕城和义城三地找而已，如果到全国各地去找的话，应该能找得到好几千吧！”

    就在这时，一个悦耳的声音在叶青的身后响起：“找什么？”

    叶青回头一看，不正是自己那个可爱的小姨子吗？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你这小丫头可真忙的啊，姐夫回来了，你也不知道早点回来。”

    “没办法！”肖盈盈耸了耸肩，说道：“谁让我管理着几千人呢？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，扭头看向肖莹忆，说道：“我发现我这个小姨子现在牛得很啊！”

    “很牛。”肖莹忆点了点头，说道：“现在如果有人招惹这小丫头，她只需要在福利院高呼一声，她那些娃娃兵们就会蜂拥而出，将那人揍个满地找牙。”

    显然，这是玩笑话而已，事实上，现在的筑城哪还有人敢招惹叶青的这个小姨子啊？

    现在可以说肖盈盈在筑城完全可以横着走了，即便姐夫不在，那也没有人敢得罪她的，嗯……来黑的，她的背后有筑青会，来白的，嘿嘿……不好意思，她的闺蜜可是筑城警察局刑警队的队长，谁敢招惹她？

    嗯……这个闺蜜自然就是叶雪了，现在两人啊好得可以穿一条裤子了。

    “这么牛啊？”叶青笑着说道。

    “那是。”肖盈盈眉头一扬，得意的说道：“姐现在可是实力雄厚。”

    “呃！”一旁的肖莹忆直接翻起了白眼，没好气的说道：“你这丫头好的不学，尽学你姐夫这自恋的坏习惯。”

    “自恋？”肖盈盈撇了撇嘴，说道：“我说的是事实，姐啊，我发现你不行啊！”

    “我怎么不行了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我做什么事情，姐夫都是毫不迟疑的就支持我，而你却不停的打击我，有你这样当姐的吗？”肖盈盈撇着嘴说道。

    “哼！”肖莹忆冷哼一声，说道：“现在整个叶家，人人都宠着你，要是我这个亲姐姐还像大家一样宠你，你丫头怕是要飞到天上去了吧？”

    “姐夫，你来给我评评理。”肖盈盈对叶青说道。

    “我评什么理？”叶青笑着问道。

    “我现在工作是不是很努力？”肖盈盈问道。

    “是！”叶青点了点头，虽然看上去肖盈盈的话像是在自吹自擂，但叶青却也清楚，福利院能有今天的样子，还真就是自己这个小姨子的功劳，她不仅努力，而且能力也相当强的。

    “我有没有在外面乱来？”肖盈盈又问道。

