    热门推荐：

    　　不管怎么说，双杀川实，以6/0的成绩成功出线，十六高已经是做到了最好。

    　　而这么一支黑马姿态杀出的队伍，自然而然地引起了其他学校队伍的深重忌惮。

    　　但就在他们赢下最后一场与十高的比赛之后，已经来不及考虑这么多，叶阳直接大手一挥。

    　　“走！今晚必须吃个庆功宴好好庆祝一下！”

    　　这么干脆利落地出线于小组赛之中，这毫无疑问是个值得庆祝的事情。

    　　“芜湖！！社长威武！”

    　　曹小松兴奋地直跳起来。

    　　旁边的几人也跟着玩笑打趣，方柔在旁边笑眼盈盈地看着，而这一幕，也自然而然地收入了白景轩的眼帘之中。

    　　欢笑玩趣的氛围，耳边不断响起欢呼声和掌声，还有周边环绕四射的射灯，这一切的一切，看在他的眼里，都像是那么的熟悉。

    　　面容冷峻沉稳的高大男子双手交叉抱在胸前，旁边是胖墩露着憨厚笑容的胖子，以及双手搭在其身后，长相偏瘦，双眼却又炯炯有神的青年。

    　　还有最为年长，带着圆框眼镜，脸上露着淡淡笑容的儒雅男子。

    　　四个人，仿佛就在他眼前一般，熟悉的一如从前。

    　　只不过，回过神后，印象中那几个人的身影，已经逐渐有些模糊暗淡，最终现实的亮光映入，曹小松的呼唤让白景轩脱出了沉浸的思绪。

    　　“老白发什么愣呢！！”

    　　“手脚麻溜点啊，社长都已经打好车了！”

    　　“哦哦哦，来了来了。”

    　　白景轩抓抓头发，嘴里跟公鸡打鸣似的“哦”声应道。

    　　随即，他快步追上了前方众人的脚步。

    　　一小时后。

    　　“嘎叽——”

    　　锁舌推动，门从外面打开，刚小心翼翼地凑个头进来的白景轩，环视一周客厅，就发现了沙发上正杀气腾腾地盯着自己的苏嫣。

    　　“额…那个老姐，有话好说，大动肝火对身体不好，说不定还会让皮肤变差的。”

    　　被这股眼神盯着，白景轩不由得一阵头皮发麻，虽然还不知道原因，但还是讪笑地求饶道。

    　　“哼。”

    　　苏嫣扭头，朝着饭厅下巴轻扬，这声基本是从鼻子里哼出来的，白景轩赶忙顺着她的视线看过去。

    　　桌上，还有色泽鲜亮的冬瓜炒豆腐，还有一盘略为有点发焦的五花肉…

    　　看起来卖相还是蛮不错的。

    　　“啊…老姐你这是亲自下厨了啊。”

    　　白景轩顿时明了了，敢情自家老姐是特意为自己下了波厨，然后刚好碰上了今天他们电竞社的庆功宴…

    　　“算了，放那吧，放咸了点…”

    　　见白景轩作势就要用筷子去夹，苏嫣摆摆手打断了他的动作，脸上还有点难为情。

    　　毕竟还是试着做一下，难免这个放盐的度控制的不是太好，所以那两道菜就是她自个，也是借着两大碗饭才噎下去的。

    　　“害…第一次做，做多几次就熟练了。”

    　　白景轩边放书包边安慰苏嫣道。

    　　“对了，你这比赛打的怎么样了，今天还顺利吗？”

    　　苏嫣随口问道。

    　　“这个啊…那肯定啊，咱们都去吃庆功宴了，小组赛全胜出线。”

    　　白景轩露出笑容。

    　　“这么厉害啊。”

    　　苏嫣瞪眼，这全胜出线就是六场全胜，看来白景轩这学校战队实力蛮不错嘛。

    　　不过转念一想。

    　　“不过有你这家伙，那群小鬼实力再厉害也不够看的啦。”

    　　见识过某人的恐怖实力之后，苏嫣就已经对白景轩充满了一股迷之自信，想来有白景轩也是可以带飞他们的。

    　　“那是，我carry全场。”

    　　“臭美。”

    　　苏嫣伸手抓了抓他蓬乱的头发。

    　　“好好打，你们八强赛我一定去给你们加油助威，如果我能从那群家伙手里脱出身来的话。”

    　　“那群家伙”，指的自然是要伺候的观众水友，讲起这个，苏嫣不由得一阵愁眉苦脸。

    　　看自家老姐露出这副表情，白景轩忍笑不俊：

    　　“没事，还是要以你的大事为主。”

    　　想来苏嫣这会也是又快乐又痛苦，一方面人气多是好事，但“伺候”的主子也就越来越多了。

    　　“那不行，你们下场要是赢了，就要去妖都打了吧？”

    　　苏嫣摇头，被苏嫣这么一说，白景轩才想起这件事。

    　　魔都，妖都，帝都。

    　　三个城市三十二校联赛的四强最终是要汇聚在妖都进行最终的决赛的，由三个城市各决出的四支队伍，加上其他地方选拔来的四支队伍，凑成十六支战队来争夺最终的冠军。

    　　“喂喂，你说帝都那边的战队会不会特别厉害啊，听说那边电竞行业现在发展的不错。”

    　　苏嫣好奇地问道。

    　　毕竟帝都是首都城市，经济和文化开发程度也不一样，虽然近几年杭州和妖都这边发展也不错，不过大多数老牌战队的总部都是在帝都那边的。

    　　“这个啊…”

    　　白景轩摸摸下巴：

    　　“那肯定吧，不过我觉得我们魔都赛区的人都挺厉害了。”

    　　他这也是实话实说，毕竟在他看来，川实这种战队已经打的相当不错了，战术布置的也很完善，几个位置的实力都很均衡。

    　　只不过好死不死刚好撞见了他所在的十六高…

    　　于是便只能以屈于小组第二的成绩晋级小组赛了。

    　　“这么厉害啊…”

    　　白景轩大概给讲了一下川实的实力背景，苏嫣惊讶道。

    　　随手就是几个大师，还有那个中路黄宇，听白景轩说，都有超过普通王者段位一截的实力了？

    　　这年头，高中生小鬼一个个都这么猛了的吗？

    　　“那你们接下来的比赛还打的过人家吗，这么多厉害的战队。”

    　　苏嫣脸上露出点担心的神色，毕竟听白景轩这也一说，他们十六高的实力似乎也不太够，那接下来…

    　　“下一轮应该没问题吧，后面的话…就不知道了。”

    　　白景轩回道。

    　　毕竟十六高的实力在三十二校联赛里都是处于中游，或者再下一点的。

    　　老福虽然有差不多铂金的实力，但大多数时候都是在依靠叶阳的指令在做事情，实际上在其他意识和操作方面难免还是会有欠缺的。

    　　如果碰到再强一点的队伍，中野的劣势就会比较明显了。

    　　上路的顾晟，这厮单线实力在白景轩看来，和钻一钻二分段的选手拼操作倒也不输人家几分，但他卡在铂金一这么久的原因，大多数都是因为他的支援和团战意识有很大的疏漏。

    　　上单本就是一个偏向于支援的位置，这个弊端是很严重的。

    　　所以这个点也是需要注意。

    　　唯一还有点优势的，可能就是他和老刚的下路了，不过下路能滚起的雪球终究是有限的。

    　　他总不可能把把换位置去carry带飞全场，毕竟已经出现过两次了，其余战队肯定也已经有所警惕提防了。

    　　再这么来，恐怕也打不出效果。

    　　就打个比方，哪怕是川实今天这把，黄宇如果拿个中路稳健点的英雄，再猥琐拖住他，让他中路打不出太大的优势。

    　　那靠着川实的平均实力领先，还有团战配合，那把比赛，十六高是毫无胜算的。

    　　毕竟一个没有大优势的妖姬，再强也不可能在这种比赛中一带四带飞全场。

    　　“道阻且长啊——”

    　　白景轩不由得叹气。chaptere

