    　　兰斯洛挑选了一柄四尺长的手半剑作为自己的武器，这柄训练用剑的材质是一种坚硬的、深黑色的木头，让他想起了冥河上那些渡引魔船夫脚下的木船。尽管只是柄木剑，但它的重量比霜斩还要重一点，而且有着金属制成的剑格，在防御灵巧型对手的攻击时非常关键。

    　　“选好了么？”缇嘉娜已经走到了场地的正中央，“选好了就快点过来吧。”

    　　兰斯洛深深的吸了口气，以稳健的步伐朝缇嘉娜走去，在距离她十尺之外停下，行了一个骑士礼，接着双脚左右分开，右脚向前迈出半步，左脚向外旋转四十五度，这是剑术中最标准的起始步伐，让他可以迅捷的向任何方向移动。

    　　而他的上半身则向前微微倾斜，握剑的双臂向斜下方伸出，剑尖指着前方的地面。这是个颇为狡猾的姿势，中门大开的状态很容易让对手觉得攻击能轻易得手，但实际上他能根据敌人的进攻方式迅速做出应对。

    　　随着他摆好架势，场内其他的对战全都停止了。恶魔们退到了场地的边缘，以或是好奇，或是戏谑，或是嫉妒的眼神看着兰斯洛，等待它们的领主出手。

    　　“好了么？”缇嘉娜饶有兴致的看着他，“好了我就来了哦！”

    　　“请指教。”

    　　闻言缇嘉娜不再废话，以敏捷的步伐迅速朝兰斯洛接近。她持剑的右手高高扬起，剑尖斜向下指，威胁着人类骑士那远离自己手半剑的脑袋，而持盾的左手则护在腹前，提防着对手从低段发起的攻击。

    　　面对缇嘉娜摆出的架势，兰斯洛握剑的左手不着痕迹的上移，掌心包住了剑柄末端的配重球，在魅魔刚刚进入威胁范围的瞬间，左手将剑柄向下一压，长剑便以靠近剑格的右手为支点猛地翘起，拦在了魅魔的攻击路线之上。

    　　“哟，你的武器很兴奋嘛！”

    　　缇嘉娜发出一声娇笑，在兰斯洛来的及将对方的武器压向身侧之前，抢先翻动手腕，将自己的剑刃换到了内侧。她的动作是如此迅捷，以至于兰斯洛虽然意识到了魅魔的意图，也来不及调整剑刃的角度以应对。

    　　与此同时，缇嘉娜持盾的左手搭在了自己持剑的右手手腕上，然后用力向下一压。或许魅魔领主在肉身力量上稍逊一筹，但此刻缇嘉娜她是用靠近剑格的位置去压对手的剑尖，在杠杆的作用下，轻易的让人类骑士的武器偏转到了两人的外侧，接着沿平坦的剑脊向上一削，直取对手握剑的手掌。

    　　尽管兰斯洛没能跟上缇嘉娜第一时间的应对，但作为一个经验丰富的战士，对手后续的攻击却在他的预料之中。他握剑的手不退反进，猛地向前一推?　同时将剑身旋转?　用突然竖起的剑格架住了魅魔的削砍。

    　　缇嘉娜再次试图变招?　但兰斯洛坚决的动作没有给她应对的机会。他的双手举剑上挺，但没有顺势刺向魅魔的面部（他的剑刃仍然在两人的外侧），而是在达到最高点后松开了右手，左手握剑刺向自己空无一物的背后?　最终的姿势看起来像是要拔剑下劈。

    　　与此同时?　兰斯洛原本靠后的左脚猛的向前跨出?　瞬间两人的身体就贴在了一起?　而他俩的武器都处于他背后的位置。唯一的区别是?　他的右手空了出来，而身体正好位于魅魔的左侧。

    　　人类骑士一把搂住了缇嘉娜的腰，以自己挡在对手屁股后的大腿为支点?　将魅魔的身体向一旁摔去。

    　　如果面对别人，这一下他就能将对手摔倒在地?　接着就是对倒地敌人的处决招数了。但这次兰斯洛的右手紧紧夹住了魅魔，让对方倒在了自己怀里?　犹如一个优雅的舞蹈动作。

    　　双方四目相对，缇嘉娜眼中满是羞恼。她猛的一抬头，犄角狠狠撞在兰斯洛头盔的面甲上，同时身体在翅膀的帮助下一个旋转，如同一条蛇一样从兰斯洛的擒抱中挣脱。

    　　这一击虽然没对他造成实质性的伤害，但由于头部受到撞击，兰斯洛的身体短暂的被本能接管，闪电般的向后跳出了五尺，这让他不会被可能的攻击打中，但也错过了最佳的追击时机，

    　　“啊，谁教你用头槌的。”兰斯洛无奈的耸了耸肩，“这可不是淑女该用的招数哦！”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“一个矮人，这还用问么。”缇嘉娜露齿一笑，“音乐还没停呢，继续啊！”

    　　兰斯洛微微一笑，这次他将自己的武器搭在了肩上，以充满压迫性的步伐朝缇嘉娜接近，在即将进入攻击距离的瞬间，他突然向前跨出啊一大步，同时将长剑猛地下斩，速度快的几乎不给敌人任何反应时间。

    　　但魅魔的反应速度比兰斯洛预料的还要快，她在人类骑士的剑刃刚刚离开肩膀的时候就向后撤出一步，拉开距离的同时以左手的盾牌挥出一记扫击，重重的磕在兰斯洛的剑上，让他的攻击偏离；而右手的单手剑则以一个阴狠的角度上撩，直奔对手的胯下而去。

    　　虽说兰斯洛穿了全套的盔甲，魅魔的武器也没开锋，但这一招若是打中了，恐怕人类骑士接下来几天都要失去战斗力了。

    　　正常情况下，这一击是不可能被闪开的，但兰斯洛可不是正常人，他毫不犹豫的做出了一个违反剑术基本原则的动作：让左脚离开地面，身体以右脚为中心逆时针旋转，让魅魔的上撩只砍中了他大腿外侧的空气。

    　　与此同时，他让自己的左臂大幅度的摆动以增加旋转的速度，并以一个凶狠的肘击作为结束。

    　　此刻缇嘉娜的盾牌还在身体外侧，砍空了的武器也来不及收回，兰斯洛那包着铁皮的肘子眼看就要撞上魅魔那精致的鼻子了，但缇嘉娜再次展现了不可思议的身法：只见她在千钧一发之际，上身像鞠躬一样后仰，那是任何有脊椎的生物都不能做出来得动作，完全闪过了兰斯洛的肘击。

    　　然而这还没玩，她的身体继续弯曲，最后甚至穿过了自己的胯下，并且还前后翻转，变成了从下方正面面对兰斯洛，而她握剑的右手也一起从胯下刺出，剑尖停在了兰斯洛的咽喉处，后者还在等着她以正常的方式让上半身恢复挺立。

    　　“你死了。”缇嘉娜咧嘴一笑，向后一个后空翻重新站好，“但比我预期的要强多了，不错。”

