    宁宝弯腰上车，侧眸看向外面的中年男人。

    “多谢。”

    对方顿时一副不敢不敢的模样，然后关上车门。

    张向祈走过来看向对方。

    “人已经请到了，其他情况我们到了再同她细谈吧。”

    对方颔首了一下。

    “这次真的多谢你了。”

    若不是他，他根本不知道宁大夫住在这样的地方。

    他环顾周围长得茂密的草药，鼻尖充斥着的药气让他原本浑浊的脑袋都清醒了不少。

    张向祈摇了摇头，三人没再啰嗦什么，各自上了车。

    张向祈上了宁宝前面的副驾驶。

    开车的是司机，司机还是老熟人，看到宁宝还笑盈盈的打了声招呼，同她说了几句话。

    车子在空地转了个弯，便离开了。

    周围的人早就习惯了宁宝身边来来往往的人，因为他们都清楚，那些人都是来求医的。

    他们一开始其实不知道宁宝在医学上的成绩，后面才知道关于肺癌的药剂的，因为他们村里有个村民得了肺癌中期，然后医院的意思同他们提了这件事。

    然后他们就知道了，原来宁大夫面前种了这么多的药草其实都是用来治肺癌的，逐渐的，大家伙有空的时候都会到田里帮忙除除草什么的。

    别的他们也不敢做，怕一不小心弄坏一株药草，就少了一个人能排到队了。

    那可就是害人了。

    还是他们幸运，能和宁大夫当邻居。

    周围的人心中觉得自己真是与有荣焉。

    宁宝其实不太了解他们的想法，不敢阮桂花和老宁却是了解的，谁让他们有这么一个让所有人羡慕的优秀闺女呢。

    车上，安静的不像话。

    宁宝闭着眼就像是睡着了一样，张向祈犹豫了一下，并没打搅。

    他偶尔回头看宁宝一眼，觉得她不说话的时候还挺招人喜欢，说话的时候……一点都不可爱。

    有时候真觉得挺不可思议的，就这么一个小姑娘，却是他们张家千年前的恩人，代代供奉为老祖宗的人。

    她……是如何活到现在的？

    难道这个世上真的有地狱，人，真的会有下辈子吗？

    张向祈觉得应该没这么简单。

    “你在看什么？”

    就在张向祈思索宁宝的情况的时候，耳边突然想起一道清冷的声音，吓得他浑身一颤，便见到宁宝不知道什么时候已经睁开了眼，正淡淡的看着自己，那双眼中没有多余的情绪，只有淡漠，如同画像上的人一般。

    张向祈下意识摇头。

    “没什么。”

    他总不能说自己刚才是在猜测她到底是怎么活过来的吧。

    宁宝也不好奇他在想些什么，随口问他。

    “张向阳呢，今天怎么没同你一道过来？”

    “他要是过来，我可能就看在他的面子上，不为难你喊我……老祖宗了。”

    她的嘴角漾着一抹浅浅的弧度，是很温和的那种。

    看的出来，她很喜欢自家那个不成器的弟弟。

    张向祈：“我没同他说我来了这里。”

    早知道，他便带他来了。

    “原来是这样。”

    她就说嘛，那小子要是知道，怎么舍得不过来。

    张家其他人其实都不太会过来打搅她，也就那小子了，嘴里喊着她老祖宗，心里却将她当成朋友一样对待。

    宁宝挺喜欢这种感觉的。

    她从来就不是一个喜欢被人捧着的人，所以这样就挺好。

    至于张向祈，可能是看他和张向阳太不一样了吧，面无表情的，明明也就二十来岁的少年，却感觉比他爹还像个老头。

    啧，多没意思。

    就忍不住逗了逗。

    张向祈要是知道宁宝的想法，不知道会是什么个表情，反正不会多好看就是了。

    又是一路无话。

    “跟我说说我要去见的那个病人吧。”

    半响，宁宝突然开口。

    “好。”张向祈点头。

    其实具体的张向祈也不是太清楚，只将自己知道的说了一遍。

    “听你说的病症，病人得的应当只是寒疾罢了，这个病在古代或许不容易医治，怎么会变得这么严重？”

    邪寒入体，这对现在的医生来说病不算什么大事。

    这小姑娘的体质是有多差，这就要没命了？

    宁宝一时间没有弄懂。

    张向祈也看得出她没弄懂，顿了顿后继续说道：“其实这个病跟着病人已经很多年了，在她下乡的时候就得了。”

    “任家小姑娘之前知青下乡的时候被下放到了恨偏僻的地方，她本身体质便不好，在那样的地方生病了也没法好好治，拖着拖着就越来越严重了起来，所以才会发展成现在的模样。”

    “老任说，他带着她在京城的几家医院全都检查过了，可所有医生都说伤寒已经侵入五脏六腑，根本救不回来，现在虽然用中药吊着一条命，却也不知道能够坚持多久。”

    张向祈讲过那小姑娘，是个很乖巧的女孩子，笑起来的时候乖乖的，和老祖宗完全不一样。

    宁宝：呵！

    “听你这意思，的确是相当严重了啊。”

    怪不得都求到她这里来了。

    “老祖宗，您……能治吗？”

    宁宝：“不告诉你。”

    张向祈：“……”还是想打人。

    心中叹气，他觉得老祖宗在针对他，而且他还有证据。

    不过他也没再多问。

    车子很快就到了任家，是一栋四合院，看的宁宝眼睛都亮了几分。

    这样的房子在过几十年，价值不菲啊！

    想买。

    “宁大夫，这边请。”

    任正在前面带路，他的妻子跟在她身边一直很安静，眼底的担忧明显。

    她看着宁宝，也不知道这个宁大夫是不是真的跟传言中那么厉害，她到底能不能救活她的孩子。

    任佳妃是任正夫妻俩唯一的孩子，两人年纪都大了，也没想过要再要一个，如果失去这个孩子，他们根本不知道该怎么办。

    宁宝颔首，跟着走了进去。

    几人很快来到了任佳妃的房间门口，里面充斥这一股药味，房门窗户紧闭着他们都能够闻的清晰。

    任正推门进去，里面原本守在床边的两个老人下意识站了起来，目光落在宁宝和张向祈的身上，也不知道哪个才是他们儿子请来的神医。

