
　　“顾鹏师兄逃了！”

　　浮屠城这边的人，看到顾鹏逃走的时候，一个个顿然心里面就沉入了谷底。

　　本来他们这些人中，就只有顾鹏一个武王八重，其他的人都是武王七重，还有一个武王五重的胡青青。

　　而血月圣地这边，不仅人数众多，更是还有三位武王九重，这几乎是必死的局面！

　　“大家快逃啊！”

　　不知是谁大喊了一声，剩下的几个浮屠城弟子，都纷纷从储物戒指中取出六阶符箓，此刻也顾不得宝贝有多珍贵，纷纷捏碎催发。

　　“哼，我的阵法已经布置完成，谁也逃不掉了，至于那逃走的家伙，早晚还是会落入我们的手上。”

　　就在这时，血月圣地的一个脸上有刀疤的武王九重面露冷笑的说道。

　　说话之间，他手捏印诀，一片光幕在四周升腾而起，封锁了数百米范围内的区域。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　一道道遁光冲天飞起，浮屠城的众人都激发了御风符，但却都被空中倒扣下来的光幕挡住，无法冲出去。

　　“五阶困阵！他是五阶阵法大师！”

　　浮屠城的众人脸色瞬间大变，面露惊恐的望向那冷笑的刀疤男子。

　　“嘿嘿，天魔之体的小美人，老子已经迫不及待了。”

　　第三个武王九重修为的家伙，身形如同鬼魅般出现在胡青青的身后，手中一把血色的短刀，横在了她的脖颈处。

　　“小美人不要动，否则我手一抖，你的脖子就会被切断了。”

　　这是一个面目丑陋的短发男子，他的脸上挂着淫笑，深呼吸一口气，大笑道：“小美人身上真香啊，闻一下老子就要把持不住了。”

　　“荣邪，你小子想吃独食？”何武江冷哼道。

　　“谁杀的人最多，天魔体就是谁的，人还没杀完，你要是敢偷吃，老子劈了你！”刀疤男子也沉声喝道。

　　他们三个都希望借助天魔之体的元阴突破到武君境界，看到叫做荣邪的丑陋家伙居然挟持住了胡青青，哪怕是同门，该翻脸的时候也不会有任何的犹豫。

　　血月圣地本就是魔道邪派，同门相残的事情再正常不过。

　　“嘿嘿，我先摸一下过过手瘾不行吗？”荣邪撇了撇嘴，他也知道自己要想吃独食，这两个家伙肯定会联手对付自己。

　　就在他伸手要摸向胡青青的胸口之时，封锁住周边数百米范围的阵法光幕，陡然一阵剧烈的震颤摇晃。

　　“怎么回事？”

　　操控这座困阵的刀疤男子脸色微微一变，顷刻之间就看到一道青色的龙形虚影破开困阵光幕，从他的眼前瞬息冲过。

　　“荣邪，小心身后！”

　　刀疤男子神情一凛，当即开口大声喝道。

　　那荣邪乃是武王九重修为的强者，不用刀疤男子出声提醒，也感受到了来自背后的汹涌杀机。

　　“什么东西，敢打扰本大爷的好事？”

　　荣邪冷哼一声，挥手就朝着身后劈出一道血色的刀罡。

　　嘭！

　　顷刻间，血色刀罡炸裂，一道身影出现在荣邪的近前，一柄黑色的大剑刺出，快若奔雷闪电。

　　荣邪暗道一声不好，他没想到自己的攻击居然会被对方如此轻松的化解，面对这一剑，他已经无法躲开了。

　　噗的一声，黑色大剑直接就刺穿了他的左边肩膀，而后被大剑的主人用力一挑，将他挑飞了出去。

　　“你没事吧。”

　　熟悉的声音传入胡青青的耳中，紧接着，她就感觉自己进入了一个温暖的怀抱。

　　“恩公，是你吗？”胡青青抬起脸来，看到了一张刚毅年轻的面庞。

　　刚才被那武王九重修为的荣邪制住，她根本就无法反抗，这种劫后余生获救的大起大落，让她的心如小鹿乱撞般紧张的跳个不停。

　　这突兀闯入阵法中救下胡青青的人，自然便是罗修。

　　他轻轻点了点头，旋即便目光扫向周围的其他人，刚才若非怕误伤到胡青青，那一剑绝不会是刺穿对方的肩膀，而是刺穿对方的丹田了。

　　纵然对手是武王九重的修为，被他偷袭之下，也会瞬间毙命！

　　全场一下子变得安静下来，所有人的目光，都集中在罗修的身上。

　　这是一个身穿黑袍的年轻人，手中提着一柄黑色的阔剑，剑尖处还有殷红的血迹滴落。

　　另外一边，那被他一剑挑飞的荣邪，正捂着肩膀，脸色阴沉，无论他怎么止血，伤口都是不停的流血，而且他整条手臂似乎都被废掉了，根本难以恢复。

　　他瞬间就明白过来，对方的攻击有古怪，否则若是正常情况下，只需要服用一颗疗伤丹药，这种伤势两三个呼吸就能恢复过来了。

　　血月圣地这边的人都不认识罗修，但还活着的几个浮屠城的弟子，却一眼就认了出来。

　　“是他？”

　　浮屠城的几个人脸色都变得有些古怪，想当初还是他们联合顾鹏一起，将此人给赶走的。

　　想当初，面对五彩毒蛇群的时候，就是这个人救了所有人，而现在，面对必死的局面时，又是他突兀出现。

　　何武江和刀疤男子也都眉头紧皱起来，此人能够瞬间破开五阶困阵，并且一剑刺伤武王九重修为的荣邪，绝对不是简单之辈。

　　罗修面无表情的扫过这群身穿血色长衫的家伙，这些人的身上都杀气缭绕，显然一个个都是修炼杀戮之道的武修，而且这些人身上的杀气中隐隐带有一股邪性。

　　他本来也是路过此地，看到胡青青被人抓住险些被轻薄，岂能坐视不理？

　　浮屠城的弟子原本有十二个人，此刻已经有几个成了尸体，倒在血泊中，除却那独自一人逃掉的顾鹏之外，只剩下了包括胡青青在内的六个人。

　　此刻这几个人也都悄然聚拢到了罗修的身边，隐隐将他当成了最后救命的稻草。

　　何武江看了一眼刀疤男子，两人的神色都显得凝重起来，只见他挥了挥手，所有的血月圣地弟子，便都迅速围了上来。

　　“这帮家伙是什么人？”罗修松开了被自己抱住的胡青青问道。

　　“他们是西域血月圣地的弟子……”胡青青赶紧说道，同时还告诉罗修，血月圣地的实力要比浮屠城强大的多，是一个有三位武帝强者坐镇的大势力。

　　别管血月圣地都多少位武帝坐镇，罗修都不怎么在意，因为这里是封王秘境，只有武王才能进来。

　　“这位朋友，我奉劝你一句，最好不要插手我们血月圣地的事情，否则的话……”

　　何武江带着威胁的语气说了一句，他并没有让人动手，因为眼前这个穿着黑袍的家伙，给他一种极度危险的感觉。

　　修炼杀戮之道的武修，对于危险，有着敏锐的直觉。

　　但是荣邪被一剑刺伤，心里却是憋着一团火气，加之伤口无法止血，当即就怒吼道：“跟他废话这么多做什么，我们所有人一起上，杀了他！”

　　血月圣地，虽有圣地之称，却是实实在在的魔道邪派，门中弟子喜好杀戮，没有任何道德与人性恶念的约束，随心所欲。

　　罗修看到了桥头附近的两具女人尸体，用脚趾头想也知道肯定是这群血月圣地的人做的。

　　这让罗修的心中杀机升腾，他虽然也杀过很多人，但却有着自己的底线，他虽然不是什么正义之事，但对于这种人渣，他若有实力，也必然会除之而后快。天籁小说网

　　遥想少年时，听着那些武道强者的传记传说长大，他儿时的梦想，就是有朝一日能够成为武道高手，仗剑走天下，快意恩仇，除恶扬善。

　　“一群垃圾！”

　　冷眼扫过血月圣地的这些人，罗修的眼中透出深深的不屑蔑视，与凛然的杀机。

　　“动手！”

　　何武江和刀疤男子也脸色一冷，对血月圣地的众人，下达了动手的命令。

　　血月圣地的这些人，最低也是武王七重以上的修为，且数量众多，足有近二十！

　　当这二十个人一起围上来的时候，罗修周身绽放真元的气息，将身边的胡青青推向了身后。

　　“你先离开这里，我若动手，可能无法顾及你。”罗修对她神识传音说道。

　　至于浮屠城的其他人，是去是留，他就懒得去管了。

　　轰！

　　一团黑色的幽冥死焰，一团白色的玄阳白焰，两种截然不同的火焰，在罗修的体表陡然绽放。

　　以前的时候，罗修与人对敌，都是单独使用生死两极中的某一种属性力量。

　　但是如今他的诸天生死轮已经参悟到了第三幅本源法则图，对于生死两极的感悟提升许多，已经可以做到同时操控两种属性之力对敌了。

　　“武王二重？”

　　“怎么可能，居然是一个武王二重的家伙？”

　　感受到他身上的真元气息波动，震惊的声音在血月圣地的一群人中响起。

　　“我想起来了，这家伙在进入封王塔的时候，还跟极剑圣地的人差点发生冲突，他不是武王一重吗，怎么变成了二重？”

　　“或许是这一个多月得到了机缘突破了吧，但是武王二重，气势居然比武王七重还强大。”

　　真元气息的波动，会显示出修为，这是武道修炼界的常识。

　　但修为是修为，罗修此刻身上爆发出来的气势，却绝不是武王二重能有的，甚至于让血月圣地三个武王九重修为的强者，都感受到了压迫力。

　　这岂不是意味着，此人以武王二重的修为，便可与武王九重的强者并驾齐驱？

　　“没想到你居然还是一个深藏不露的高手，不过就算你的实力很强，但是你的修为终究还是太低了，想要与我们这么多人抗衡，无异于自寻死路！”

　　何武江冷哼一声，道：“你既然能够越级杀敌，肯定修炼的功法很高级吧，亦或是你得到了某种逆天的机缘？只要你交出来，可饶你不死！”

　　“饶我不死？”罗修不屑一笑，“可是我没打算饶你们不死。”

　　话音还未落下之际，罗修的身影便蓦然化成一道青色龙形虚影，消失在原地。

　　下一刻，他已经提着通玄虎牙剑，杀入了血月圣地的这群人当中，杀剑武意，生死武意，齐齐爆发。

　　“杀了他！”何武江大喝一声，紧接着对身边的刀疤男子说道，“你去布阵。”

　　说话间，何武江便冲了上去，还有其他二十名血月圣地的人也都纷纷出手，而刀疤男子则抬手一甩，从储物戒指中取出阵旗，开始在四周布阵。

　　轰！

　　幽冥死焰和玄阳白焰爆发到极致，在罗修的体表熊熊燃烧，足有数丈之高。

　　此刻的他就像是一尊火焰巨人，一道道恐怖的黑白剑罡斩杀向四周，将空间都搅动的扭曲，形成漩涡，绞杀一切。

　　“森罗死灵剑！”

　　罗修一剑劈出，幽冥死焰化作死灵骷髅，咔嚓一声，将一片空间咬碎，恐怖的死亡气息弥漫。

　　不断的有一个个人影倒飞出去，罗修杀入人群如入无人之境，除却何武江和荣邪之外，其他的人，都无法抵挡住他的一击。

　　然而这些人却都不是普通的武王，都是血月圣地出身的高手，每一个本身就有极高的修炼天赋，修炼的功法武技也都是顶尖，是同境界中的佼佼者。

　　罗修再厉害，终究只有一个人，他将一个个武修劈飞出去的同时，很多攻击也都不可避免的落在他的身上，纵然肉身达到王级战体极限，也被划破出一道道伤口，鲜血飞溅。

　　“去死！”

　　荣邪的速度要比何武江更快，如同鬼魅一般出现在罗修的身后，手中短刀，噗嗤一声，刺入罗修的后心。

　　这样的一刀，若是一位武王九重，只怕都要被干掉了，但刀刃入肉之后，却是被瞬间卡住了，无法继续刺入。

　　“好强的肉身，他是炼体武修！”

　　荣邪面色一变，紧接着就感觉到一道劲风袭来，赶紧后退。

　　噗嗤一声，他的另外一条手臂被瞬间斩断，来不及发出惨叫，便看到罗修凌厉的一双眼神，看向自己。

　　轰！

　　一股强大的神识轰入识海，荣邪的表情瞬间惊愕万分，“他不仅仅是炼体武修，还精通灵魂攻击？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十七章 仗剑杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 