    见半癫的样子有些激动，我奇怪地又将自己名字说了一遍。

    “噗通！”

    半癫在我惊讶的目光中竟然给我跪下了。

    “原来是大哥的孙子，我早应该猜到是你，大哥……”

    半癫的突然举动把我一吓，连忙将他扶起，此时的半癫早已是泪流满面。

    “孩子，坐下，坐下，这钱还给你！”

    半癫的手因为激动，止不住的颤抖着，再将三百块钱塞入我手中后，他一抹脸上的泪水，清了清嗓子说道：“放心，有我在，你不会有事的，你先把玉佩给我看看！”

    半癫一反之前对我开口闭口想着法子要钱的态度，变得极为认真，而我则是心中一阵感慨：我爷爷什么时候又多了一个弟弟？难不成他跟我师父，都是我爷爷的结拜兄弟？

    想着，我便开口问起了他与我爷爷的关系，可是半癫现在只是摇手，说是暂时不谈这些，救我小命要紧。

    见半癫不愿多说，我也只能按照他的吩咐将玉佩解了下来，交到他手中。

    半癫仔细端详着玉佩，一个劲地叹气。

    “哎！看来这锁魂玉不简单啊，你确定当时给你的是一个小鬼吗？”

    “应该是吧，那小鬼看样子只有五六岁，这个我可以肯定。”

    其实，我心里很清楚，鬼魂的年龄不能用样子来判断，别看这个小家伙的样子不大，其实有可能是死了上百年的老鬼也说不定。

    谁让鬼魂在自己死后，只会保持自己死时的年龄状态，在这一点上，我其实也不确定对方是不是一个孩子，我只能从样子上判断他是一个小孩模样的鬼魂。

    半癫苦涩地摇摇头。

    “怪了！这就怪了，这玉佩明明是沈玉茹父亲的，怎么会在小鬼的手上，就算是要交给你，也是他自己来啊！怎么会这样？”

    半癫自言自语着，而我一听就更加奇怪了。

    “你说什么？这锁魂玉是沈月茹父亲的？”

    “没错！”半癫将玉佩放在桌上，脸上始终保持着苦涩的神情，“我跟你说说沈月茹家的情况吧，你这事情，我总感觉有些不对劲。”

    半癫一边回忆着，一边开始将沈月茹父亲的事情一点一点告诉我。

    原来，沈月茹家，世代经营着八方来贵。

    这个‘贵’字谐音鬼字，别看这家店名不见经传，可在鬼魂当中却是很出名，是货真价实的阴阳店。

    所谓阴阳店，就是负责连接阳间与阴间的一种门店，具体分类有很多，而沈月茹家的是一家阴阳杂货铺，主要就是将阳间的一些东西，经过处理后，提供给一些孤魂野鬼，同时，也负责尽可能的帮他们消除尘世间的留念。

    总的说来，其实八方来贵的主要目的就是竭尽所能让孤魂野鬼可以尽早去地府报道。

    而与沈玉茹家不同的是，李清家祖上是木匠出生，他们家可不是普普通通的木匠，是专门给人打棺材，建阴债的。

    到了现代，他们家的活开始越来越少，也不知道李清的父亲是怎么想的，他找到沈月茹的父亲一合计，自己竟然开启了房屋中介的买卖。

    他那个年代房地产正值火爆，然而，他还嫌弃赚得不够多，竟然开始倒腾起凶宅的生意来，可能是他命不够硬吧。

    钱是赚到不少，结果却没命花，年纪轻轻就与自己妻子去世了，连带着还把沈月茹的父亲给带上了。

    说到这，半癫长吁一口气。

    “哎！先人已去，只是苦了他们两家的孩子，我不知道当年到底是发生了什么，不过，我可以很确定的告诉你，他们几个并非死于车祸，而是被邪祟杀死的，自那以后，沈玉茹与李清就背负着十年命劫，这可是我们算命圈内公开的秘密了，而如今，不知你为何会被牵连进去，不过，既然你师父让你来找我，想必是为了这个。”

    说着，半癫便一瘸一拐地走入里屋，当他出来的时候抱着一个铁盒子，上面落满了灰尘。

    “这是你爷爷的遗物，现在是时候还给你了！”

    半癫将铁盒子打开，里面放着一张红色的符箓以及一个看样子无比古朴的罗盘。

    “这两样东西是你爷爷当年寄存在这的，现在我给你，记住了，这道符名为血符，今晚你必须跟沈月茹那小妮子在一块，要是有什么邪祟敢伤害你，你就将这道符打上去，记住了机会只有一次，用好了，保你今晚没事，至于这罗盘！”

    半癫将罗盘拿在手中微微摇摇头。

    “我研究了多年，也不知道该怎么用，你先拿着，说不定你师父知道。”

    在将罗盘交给我后，半癫便说时候不早了，他让我先回去，自己得去帮我调查一下当年沈家与李家到底是怎么回事，他确定我已经被什么东西给盯上了，唯独担心我即便熬过了今晚，恐怕事情不会就此结束。

    半癫坚持送客的态度，让我也不好再逗留。

    回去的路上，我有些恍惚，这一趟来，半癫给我的信息量实在是过于巨大，以至于我浑浑噩噩的，一路都在思考着。

    当我走回学校的时候，已经到了报道的时间，当我来到班上后，只看到了陈景钟。

    他悄悄坐到我的身旁，不等我询问马晓东他们的情况，陈景钟就告诉我说马晓东与王希病了。

    这让我不由得感到不安。

    第一天报到也没什么事情，就是介绍一下班上情况以及在大学期间我们该注意的事项。

    然而，这么简单的事情硬是被导师拖到了五点多才结束。

    马不停蹄地赶回宿舍，我就看到马晓东与王希躺在床上，而他们的额头上不约而同的都泛着青黑的光晕。

    他们两个与李清一样。

    都中了血光之兆的厄运。

    难道是跟李清有关？

    我询问了一下马晓东，他气息虚弱地告诉我说，他也不知道怎么回事，自己与王希找到李清的时候，她依旧是一脸的厌恶，话没多说几句，他跟王希就感觉浑身无力，怎么回的宿舍他也不记得了。

    听闻马晓东的话，我自知事情一定跟李清有关，此时此刻，无疑我们几个已经成了一条绳上的蚂蚱。

    我担心如果今晚不搞定这事情，就是连马晓东他们都会出事。

    于是，我让陈景钟留下照顾他们两个，直奔食堂。

    然而，我在食堂等到七点都没有见到沈月茹的人影，这让我不免开始感到有些担忧。

    难不成她出事了？

    当机立断，我跑出了学校，打了一辆车直奔八方来贵。

    当我下车时，天色已经黑了下来，我悄悄地推了一下八方来贵的大门，发现门没有锁。

    猫着身子，胆战心惊地走入店内。

    与之前一样，店里一片漆黑，趁着大门打开，外面月光射入，我隐约看到柜台后面坐着一个人。

    “你来了？”

    沈月茹冰冷的声音传来，我暗自松了一口气。

    “我……”话没说完，突然，我口袋中的手机响起，把我吓了一跳。

    一边拿出手机，我一边问她怎么没来食堂。

    沈月茹没有回答我，而我看着手机上的陌生号码，本想挂断却鬼使神差地接了起来。

    “喂！大为！是我，沈月茹……”

    即便没有开扬声，在这寂静的环境中，我依旧是听到了电话中沈月茹的声音传出，顿时，我整个人都炸毛了！

