    昨日黄昏，当通州城中遍贴告示，还有锦衣卫沿街宣讲，呼吁知晓厘金局内情的百姓明日一早到通州县衙去举发之时，通州城瞬间轰动，一来皇帝或者太子很少出现在通州（上一次朱慈烺是秘密来，没有人知道），二来轰动的是，皇太子居然是来查弊的！

    不过轰动归轰动，但真正起心动念，想要到衙门去告诉的却没有几个。

    通州是京杭大运河的北终点，为京畿通商第一城，江南的米盐丝布，皆通过运河运抵至此，城中常驻人口将近十五万，几乎相当于某些地方的一个府，其中一半人口都是经商之人。既然是经商，自然就免不了和厘金局打交道，若说厘金局的舞弊之事，再没有人比他们这些商人更清楚了。

    虽然商人们知道厘金局的弊端，但却没有人会去举发，原因很简单，厘金局是受贿者，他们这些人商人都是行贿者，按照大明律，他们的罪行一点都不比官员少--即便锦衣卫的宣讲口号里有“举发免罪”四个字，但商人们才不会相信呢，官字两个口，现在说的好，谁知道事发之后朝廷会怎么处置呢？

    一些清白的商人，也不愿意去趟这池浑水，天下乌鸦一般黑，就算太子殿下英明无比，清除了通州的贪官，但太子殿下一去，风头一过，厘金局还不照样？到那时，他们这些举发的商人怕就要倒大霉了。

    大家想的只是看热闹。

    ……

    早饭过后，通州州衙门前人山人海，看热闹的百姓将衙门前的街道挤得水泄不通，所有人都想知道，今日究竟有没有人会来这里举发？

    全身甲胄的武襄左卫立在衙门前，通州兵丁维持现场秩序，这意味着太子殿下此时就在衙门中，

    衙门前有一面大鼓，但有举发者，可以走上前敲响大鼓，然后就会有人引着他进入衙门。

    “举发有赏，”有衙役敲着铜锣，大声宣讲：“举发贪墨十两银子者，但有证实，赏银五两。二十两赏十两~~”

    衙门喊的声嘶力竭，但真正上前的百姓却没有一个，大家都在观望。

    而在人群的最后方，街道拐角处，被审讯了一夜，一身疲惫的史进慢慢向衙门走来，在他身后，几个精壮汉子正冷冷注视着他。史进不敢回头，只恐一回头自己就会双膝发软，不过他心情却是轻松的，因为那个锦衣卫长官已经告诉他，因为他表现良好，所以太子殿下已经赦免了他的罪行，现在只要他去做最后一件事就可以了。

    史进深深吸口气，他知道，只要他做了这件事，那么他就变成了通州官员的眼中钉，肉中刺，以后在通州衙门将再无他的立锥之地，但比起被捉拿下狱，棍责鞭挞的下场，他现在已经算是被轻放了，所以他毫不犹豫的就答应了。

    “我举发~~”

    离着远远，史进就举起了手臂。

    人群惊讶的回头。

    “是巡查队的史巡士……”有认识他的人小声道。然后百姓们的惊讶更多，怎么的，史进是要举发上官吗？

    史进面无表情的向前走。

    人群潮水般的向两边闪开，为他让开一条路。

    史进径直走向大鼓，拿起鼓槌，咚咚敲响。

    立刻，一个九品小吏从衙门里面走出来，将他引进衙门。

    所有人都等待着，等待着第一次吃螃蟹的人从衙门里走出来。

    半个小时后，史进从衙门里面走了出来，不同于进去之前的灰败，现在他是满脸红光，手中捧着一锭足足有十两的银子，一出门，就高高举在半空，对着衙门外的百姓喊道：“太子殿下已经赦免了我的罪，赏银十两~~并令我宣谕，凡事举发上官的兵吏，一律既往不咎，商人全部免罪，而有重大立功者，赏银五十两起跳~~”

    轰。

    围观的百姓立刻就轰动了，自从史进进入衙门，所有人就都意识到，史进的举发带有自首的性质，就是不知道太子殿下会如何处置？现在见史进安然无恙的走出来，还拿了赏银，大家终于是相信了，一些躁动的心，终于是按捺不住了。

    “草民举发~~”

    有史进的示范，在最初的犹豫和观望之后，终于有人鼓起勇气，从人群之中挤了出来。

    有一个，就有第二个，很快就有十几个百姓敲响了大鼓……商人本人或许还有顾忌，但一些知道内情的伙计却不会想那么多，且都是真实————这个时代有反坐罪，又是太子殿下亲临，除非是特别胆大包天的人，否则还真没有几个百姓敢诬陷官员。

    州衙后堂。

    朱慈烺正表情严肃的翻看几个被挖出来的厘金局官员的供词，整件事情从史进开始，然后顺藤摸瓜，一共牵扯出了五六个官员，巡士加上衙役兵丁，更是将近百人，也就是说，通州厘金局，将近三分之一的人都有问题，而就在他们的指缝间，国家的厘金税就这么悄然的流失了。

    厘金局的制度不严密吗？

    老实说，还真够严密的，从委员、文牍、会计、稽查、巡士、监印，每一个步骤有专人负责，并且制定有严厉的处罚措施，而对于偷税漏税的商家，更是定出了逃税五倍重罚，第二次再犯十倍重罚，最严重者，甚至可以抄家的顶级处罚！即便如此，却依然不能制止通州厘金局的贪墨，从数目上看，每一次逃税并不是太多，也就是十几二十两，但日积月累下来，却是一个惊人的数字。

    而其中最让朱慈烺痛心的是，运河上的厘金局，从南到北，都实行一关一印的政策，即从北新关运到京师的货物，途径的每一个厘金局都要检查并收税，并且要和上一关的税票进行核对，如果货物有误，就不能放行，但实际情况是，即便有误，只要商人塞点银子，官员就会睁只眼闭只眼，糊里糊涂的放行。

    “殿下，臣有一个想法……”李纪泽拱手。

    “说。”朱慈烺拱手。

    “厘金税只所以偷漏严重，关键是查缉没有发挥作用，朝廷虽然对逃税者制定了最少五倍罚款的标准，但罚金全归朝廷，对官员和兵丁的奖励极少，查缉十次，也不如他们一次从奸商那里拿到的贿银。人都是逐利的，没有利益，只靠大义，大部分人都抵挡不住贿赂的疑惑，所以臣想着，是不是可以改一下，将罚银全归国库，改成国库七，官员三，如此，官员既能保持清名，又能获取实际的利益，如果一来，他们必定会全力查缉，奸商们再想要贿赂他们就难多了。”李纪泽道。

    朱慈烺忍不住点头：“好，你的提议太好了，我看也不要七三，就五五。罚银一半归国库，两成归官员，剩下三成归下面的巡士兵丁，这样一来，上上下下都有动力，即便官员想要放行，下面的兵丁也不会愿意。”

    “五五……朝廷怕是不会同意吧？”李纪泽道。

    “回京之后我就面见陛下，陈明利害，相信陛下和朝臣们都会同意的。”朱慈烺信心十足。

    厘金局的规章，基本还是完善的，唯一不足就是没有照顾到人性，现在罚银五五分成，每查获一笔，从官员和下面的兵丁都有收入，这个方法在全国推广开来，不但能大幅提高厘金税的收入，而且能清除官场上的一些弊端。

    脚步声响，张家玉走了进来，手中捧着最新的几份供词，朱慈烺大略的瞄了一遍，沉思道：“如此一来，徽商应该没跑了……”抬起头：“传令，立刻回京。”

    “那通州的事情？”李纪泽有点担心。

    “刑部应该很快就会派人来，暂时就交给通州知州吧，看起来他应该是清白的，再派两个锦衣卫盯着，相信他绝不敢徇私。”

    ……

    中午时分，护卫太子的马队从通州西门离开，返回京师。

    同一时间，太子在昨夜在通州查缉，抓了五六个官员和十几个商人的事情已经在京师传开了。

    太子，好像又预权了。

    这一次预的好像是刑部的权。

    和以往不同，这一次朝中官员都是静悄悄，公开场合，没有任何人提出非议。虽然从礼制和大明官制来说，太子并没有权力捉拿和审问通州官员，这乃是刑部的权力，太子出巡通州，也非“代天出巡”的名义，只是巡视，也因此，严格意义上讲，如果言官和清流想要挑刺，也是能挑出来的。但昨日朝堂上，马嘉植一番谏言，结果太子竟然自请罪，还要缩减东宫的规模，这一来，所有京官都被震撼了，所有人都不想、也不敢背上“动摇国本”的罪名，何况太子抓的是贪官和奸商，掌握着大义，就更是没有人敢非议了。

    京官静默，京师里的商人却都是忐忑，自从厘金税开征以来，真正按照朝廷规定，规规矩矩纳税的商人不是没有，但数量极少，大部分商人多多少少都有偷漏税的情况，而通州是最近的一个税关，很多商号在通州设置分号，一来为了接货方便，另一个是为了就近接触通州税官，拉拢关系，以便在税收方面能得到照顾。

    而现在，太子到了通州，不但抓了通州税官，而且他们名下的分号掌柜也被抓了十几个。

    消息传来，商人们三三五五聚在一起，商议对策。

    这其中尤其以几家徽商最是惊慌，因为太子在通州查扣的商号，八成都是他们徽商的分号。

    “老掌柜，这可怎么办啊？”七八个徽商聚到了领袖蔡其昌的府上，向他讨教。

    蔡其昌名下的通茂粮行是京师数一数二的大粮行，虽然就蔡其昌本人来说，粮食并不是他最赚钱的生意，木材和钱庄才是，不过这并不表示他可以置身在“粮商”之外，相反，对于京惠商行在京师粮界横插一杠，还不鸟徽商，他心中是很不满的，不过经过李国祯事件之后，他清楚认识到了京惠商行的强大背景，此后只字不提“京惠商行”四个字，即便其他徽商不小心抬起，也会被他冷冷斥责。

    此时徽商们都惶惶，蔡其昌表面镇定，心中却也是惊慌不已。

    在商海里摸爬滚打了几十年，他鼻子最是灵敏，消息也最是灵通，他隐隐已经意识到，太子在通州的大动作，怕是冲着他们徽商来的。原因嘛，当然是因为京惠粮行的粮仓已经见底，平价售粮怕是继续不下去，而整个京营，能救京惠粮行，仓中还有大批粮食的就只有他们徽州的粮商了。

    从原因想到结果，蔡其昌清楚察觉到了危险的临近。

    虽然他通茂商号在通州是干净的，倒不是他多老实，而是他主要京营的三个品种，粮米免税，木材几乎很难逃税，钱庄又不经过运河，因此太子很难通过厘金税抓到他的把柄。可是古话说的话，不怕贼偷，就怕贼惦记，太子已经惦记上他们徽商的粮食，就算他能躲过厘金税，但他能躲过其他吗？

    而众徽商却还没有想到这一点，只是一个劲的惊恐，担心太子会从分号查到总号，那他们就大祸临头了。最算没有牢狱之灾，怕也得不交欠税和罚款。

    “都回去吧……”等众徽商说的差不多了，蔡其昌面无表情的端起茶盏：“天塌不下来的。”

    虽然猜出了太子的用意，但蔡其昌并没有打算立刻投降，通茂粮行是他半辈子的心血，也占了他财富的一半，他实在不甘心就这么交出去，死马当成活马医，不管怎样，他都要再去尝试一下。

    徽商都走了，只有一人留下了，那就是蔡其昌的亲家郑宏仪。郑宏仪在徽商中只算是一个小户，只因为他女儿嫁给了蔡其昌的次子，被蔡其昌扶持，生意才渐渐大了起来，也才有资格和其他徽商平起平坐，刚才众人都在之时，他不好意思的说，现在都走了，只剩他和蔡其昌两人，他也就没有什么好隐藏了，哭丧着脸，求蔡其昌拉他一把---太子抓了他通州分号的掌柜、账房和平素和他们商号来往比较密切的两个官员，京师徽商中，就输他情况最严重，因此他惶惶不已，但他又没有人脉，只能请亲家相助。

