    第4章 无双八卦掌

    “开启。”“签到成功，恭喜宿主共获得经验93点。”

    “系统，将这些经验都加在上清大洞真经上。”

    “加点成功，上清大洞真经突破第二层（22/100）。”在林世安突破的瞬间，一旁的林九，突然感应到虚空中，出现一股强大力量，融入林世安的身体中，让林世安的修为，突破到二品道童境界。

    在这股力量出现的瞬间，林九就发现这股力量，极为精粹，要比他吸收灵气，更为精粹，如此一来，林世安的突破不仅不会有任何的后患，甚至还让林世安的实力，比同境界更强。

    当然，更为重要的是，这股力量不仅不是邪恶之力，反而充斥着纯阳之势，对修炼有莫大好处，无须担心日后林世安会因为这股力量，堕入邪道。

    “师父，你看，我没有骗你吧，斩杀僵尸，真的能让我的修为快速提升。”“不错，世安你这体质确实特殊，能用这种办法，来提升实力，对了，世安你现在还能继续提升吗？”

    “师父，还能继续提升。”“那世安你现在就全力提升修为，让为师看一看，你能提升到什么地步？”

    “是，师父。”之后，林世安就再次开始十连签，这次签到获得经验，要比之前多一点，一共九十四点，足够林世安将修为，突破到三品道童境界。“系统，将这些经验全部都加在上清大洞真经上。”

    “是宿主。恭喜宿主修为突破三品道童。”

    “系统继续十连抽，然后，将经验都加在上清大洞真经上。”

    “是宿主，恭喜宿主获得经验一百点，修为突破四品道童境界。”此时，上清大洞真经已经变成了第四层（16/100）。

    “师父，我只能达到现在这般境界了。”看着林世安那并不怎么满意的样子，林九心中充满了复杂，之前，确定林世安身具特殊体质时，林九就知道，林世安的体质，恐怕不同凡响，可林九没有想到，林世安能一举突破到四品道童境界。

    之前，他最多以为林世安能突破到三品道童境界，已经是极为不凡了。此时，林九恨不得，再次带着林世安前往棺材山，继续斩杀僵尸，若自己能帮助林世安将棺材山的那些僵尸，全部斩杀的话，林世安的修为，有很大可能，能突破到人师境界，甚至是突破到地师境界，也不是不可能的事情。

    “不错，世安看来你这体质极为不凡，竟能这么快就突破到四品道童境界。”“那师父，我们今天晚上再去棺材山，斩杀僵尸。”

    若能将棺材山的那些僵尸，全部斩杀的话，他在这个危险的世界，也能自保了。

    “世安，修炼之道，切记不可能着急，那棺材山的僵尸，不会跑掉，早晚都是你的，没有必要着急，接下来，为师打算先传你一门威力强大的道法，不会道法，光有法力，可算不得真正的道士，只能算是邪物的补品，你一定不希望自己这样吧？”

    修道可不是一件简单的事情，不仅需要强大的实力，更需要相对应的心境，只有这样才能掌控灵力，如此林九自然不会希望，林世安在短时间之内，拥有过于强大的修为，影响了日后的修炼。

    “是，师父我知道了，我一定会认真学习道法的。”

    “好先回去睡觉吧。明天天亮，为师再传你道法。”

    “师父，我现在有些兴奋，睡不着，要不，师父你就现在传我道法吧。”“也对，你现在刚刚突破，让你睡觉也无法睡下，那为师现在就传你八卦掌。”

    “八卦掌，师父你确定这是道法，而不是武术吗？”

    “当然，是道法，修炼到高深境界，不仅能驱使风雷山泽水火以及天罡地煞，这八种力量来对敌，更拥有莫大的封印之能，是茅山派最为强大的道法之一，却是区区武术能相比的。”之后，林九来到庭院中，开始教导林世安来。

    在林九的教导下，林世安终于知道自己之前想法，有多么的天真了，也明白这八卦掌有多么的不凡了，光是入门就需要两百经验。想要将第一层修炼成功，还不知道需要多少经验呢。

    “怎么样，林世安你记下了没？”“师父，我记下了，不过，师父这八卦掌想入门，并不是一件容易的事情，需要不少时间才行。”

    在林九传授完八卦掌后，系统面板上就出现了八卦掌入门（0/200）的字样，让林世安一阵苦恼。之前，林世安还以为当他将棺材山上僵尸全部斩杀后，自己能拥有自保之力，现在看来，能突破到人师境界，就已经算是不凡了，毕竟，林世安不可能将所有经验，都加在修为上，还需要将一大部分经验，加在道法上，增强战斗力。

    只学习一门道法，容易被针对，这种事情，林世安自然不愿意，所以，他应该会学习好几门道法，且还是威力强大道法。

    可看到八卦掌这门道法，就能知道学习其他道法，需要经验恐怕不会比八卦掌少。“系统，现在已经过了十二点，我是不是能开始新的签到了？”“是的，宿主。”“系统开始签到。”

    “签到成功，获得经验5点。”“系统，这次签到的经验，怎么这么少呀？”“宿主，你这不是特殊签到，而是日常签到，经验自然要比相对较少，若不是宿主你修为突破到四品，再加上获得一些功德，宿主你还无法获得5点经验呢。”

    “系统，将这些经验加在八卦掌上。”虽然，这五点的经验，并不会让八卦掌入门，却能给林世安修炼一些帮助。

    五点经验刚加在八卦掌上，林世安就感应到一些关于八卦掌的感悟，涌上心头，让林世安对于八卦掌多了一些感悟，开始在庭院中修炼起八卦掌来。

    虽然，林世安才刚开始修炼，可林九发现，林世安在八卦掌上的修炼，已经入门，只要不断修炼下去，用不了两个月，林世安就能将八卦掌修炼到第一层。

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

