    【“对于这个时间犯的描述是……我行我素，冥顽不化，难以预料。”】

    【女法官看了一眼卷宗，又抬头看了看坐在对面的莫比乌斯，扬了扬眉。】

    【“听上去和某个人一模一样啊。”】

    【“我也这么想。”莫比乌斯喝了一口酒。】

    【黑人女法官似乎对莫比乌斯的做法有异议。】

    【“把一个危险的时间犯带到现场去，这种行为会引发争议的。”】

    【“是啊。”】

    【莫比乌斯毫不掩饰的说道：“今天并非完全如我所愿，但我也发现了，这个洛基喜欢拖延时间。”】

    【“而通过了解这一点，最终我们也肯定会抓住另一个有同样习惯的人。”】

    【“因为了解这个洛基，能够帮助我接近那个我们追捕的洛基！”】

    “这家伙！！”

    在直播间中，听到屏幕上莫比乌斯的话，洛基眼中的瞳孔微微一缩，心脏不受控制的猛烈跳动了一下。

    这个莫比乌斯，居然也看出了同位体洛基行为背后的深意。

    “看起来，某人的算计似乎是被识破了。”

    托尼·斯塔克看了一眼洛基，然后说道：“而且听他的意思，他似乎是在通过观察研究洛基，然后总结归纳情报，再用来追捕另外那个在逃的洛基！”

    “哼！区区一个凡人罢了！”

    洛基不屑的说道。

    【虽然莫比乌斯这么说，但女法官似乎并不买账。】

    【“我知道你是个心慈手软的人。”】

    【“但洛基就是个邪恶的，满嘴谎言的祸害！”】

    【“他在神圣时间线上，所扮演的就是这种角色！”】

    【出人意料的是，听到这种时间管理局典型的宿命论。莫比乌斯却摇了摇头。】

    【“也许他现在想要改头换面呢，有时你也会厌倦扮演一成不变的角色的。”】

    【“难道这不可能吗？难道他不可能改变吗？”】

    【听到这种有些离经叛道的话，黑人女法官立刻斩钉截铁说道：“除非时间守护者做出裁决，否则绝不可能！”】

    “艹！”

    洛基低声骂道。

    “这群狗屎！”

    其他人听到洛基的话，也是相当的不满。

    “什么叫做绝不可能？”希卡利不满的说道：“这个世界上是没有绝对这个概念的，哪怕是再离奇的事情，也会有发生的可能性。”

    “我们每一个微小的举动，都有可能引发不亚于恒星大爆炸的后果，绝不可能，真是个笑话。”

    “这个在地球上叫做蝴蝶效应，大概就是一个蝴蝶扇动翅膀，会在另一个大洲引动一场风暴的意思。”

    “就是这个意思。”希卡利点点头。

    【莫比乌斯，轻声问道：“时间守护者那边怎么样？”】

    【女法官没有回答，而是反问莫比乌斯：“你觉得呢？”】

    【莫比乌斯笑道:“我不知道，因为我从来没见过他们。”】

    【听到莫比乌斯这么说，女法官连忙把身体靠前，有些激动的说道：】

    【“时间守护者监控着这个案件的每个环节，我从没见过他们这么在意。”】

    【“他们想要抓住那个时间犯。”】

    【莫比乌斯：“我也一样。”】

    【闻言，女法官抓起笔指着莫比乌斯说道：】

    【“这是你和这个洛基最后在一起办案的机会。”】

    布鲁斯·韦恩敏锐的发现一点。

    “那个女法官在莫比乌斯提到时间守护者之后，表现的有些过于激动了。”

    “很明显，那个女人在掩饰着什么和时间守护者有关的事情。”

    斯特兰奇也说道：“虽然我主修的不是心理学，但是对于心理学多少还是有些了解的，你一提醒我确实回忆起来了，那个女人在提到时间守护者时的表情和语气确实不太对劲。”

    “其实，直到现在，我已经开始怀疑这个时间守护者的存在或者是真实性了。”

    斯特兰奇说道：“莫比乌斯很明显是属于资历极深的老探员，但是他却说自己一次都没见过时间守护者，这也许可以用神明的思维和我们这些凡人不一样来解释。”

    “但是身为能够将多元宇宙收束成一条神圣时间线的大佬，又怎么可能连一个在逃的时间犯都无可奈何？”

    “再说了，如果他们真的能够把多元宇宙收缩成一条时间线的话，又怎么会出现不同的时间线分支呢？”

    “我的见识浅，没法理解这些事情，但是如果从我的角度去看的话，这整个时间管理局都是漏洞百出，逻辑不通的地方。”

    “我认为，这个时间守护者，很有可能根本没有他们说的那么强大！甚至是压根不存在！”

    事实上，类似的念头，其余几人都想到了。

    毕竟，刚才女法官那一番话中所透露出的破绽实在是太多了。

    【莫比乌斯离开女法官办公室后，发现洛基正坐在外面等着他。】

    【看见莫比乌斯脸色似乎不大好，洛基连忙冲上去，滔滔不绝的解释起来。】

    【“你可能不知道，在任务中我为什么那么做。”】

    【“这其实是你抓住洛基的第一课，也就是预判他人的预判……”】

    【听着洛基在耳边的喋喋不休，莫比乌斯终于忍耐不住了。】

    【“拜托，你还是闭嘴吧，之前那个和我一起坐电梯的惜语如金的人去哪了？”】

    【“你在这里是帮我抓更高等的你，至于其他的事情，我根本不关心。”】

    【“什么？”】

    【洛基听得有点恼怒：“我不觉得你应该用“更高等”这个词来形容那个家伙。”】

    【“你看，又来了，就是这样，”】

    【莫比乌斯冷笑着说道：】

    【“我之前曾经愚蠢的认为，你那种需要证明自己的不安全感，会让你有动力抓到凶手！”】

    【“这并不是因为你在乎时间管理局的任务，或者想当什么英雄。”】

    【“而是因为你无法忍受这个时间犯比你更厉害，你接受不了这个事实！”】

    【“说的好。”】

    【听着莫比乌斯毫不掩饰的激将法，洛基脸上露出满不在乎的笑容，甚至还伸出手去帮莫比乌斯整理他的领带。】

    【“不过你要以为这样就能影响我，那你也太天真了。”】

    【张开双手，洛基脸上的笑容越发嚣张。】

    【“我至少比你多算计十步！”】

    【“我一直都有着自己的计划！”】

    【莫比乌斯也是直接反驳道。】

    【“你想干嘛？在时间守护者面前花言巧语。哄骗他们，然后控制整个时间管理局。”】

    【“我猜对了吗？这就是史上最厉害的骗子的双重骗术？”】

    【洛基听得表情逐渐僵硬，嘴巴张大，脸上终于无法遏制的流露出惊骇之色。】

    【见莫比乌斯走开去按电梯，洛基终于忍不住的问道：“既然你知道了，那你刚才，为什么还在办公室里面为我担保？”】

    【莫比乌斯指着洛基说道：“我给你两个理由，你爱信哪个信哪个。”】

    【a：因为我看到一个被吓坏的小男孩在寒风中瑟瑟发抖。所以起了恻隐之心。】

    【b，我真的很想抓到那个在逃的洛基！】

    “哈哈哈哈哈！！！”

    放映厅中，洛基见状发出了一阵狂笑。

