    站在风水学的角度来说，一个好的墓地要求有龙脉，所谓龙脉，也就是见光度比较好的山头。

    一般人在山地上寻找比较平坦的地势建墓，为的就是有山神镇压，野鬼不敢随便前来打扰。

    在山里挑选墓地的时候，前面最好要有水，山为阳，水为阴，只有这样，才能做到阴阳调和。

    如果是双水环绕，那是真龙显象，后世子孙必出达官显耀。

    为什么现在有很多的古墓，都是在河道上挖出来的，其实也正是因为这么一个原因。

    而站在这个山坡上的地理位置来看，余雷给他母亲所挑选的墓穴，完全符合了一个风水宝地的最佳标准。

    余雷并不懂得风水学，他之所以能够选出这么一个宝地，完全是误打误撞，不然的话，他也不会被霍疯子给害了。

    这当口，余雷指着脚前的那个坟坑说道：“夜先生，当时霍道长让我将坟墓起出来后，他还在这坑里埋了一面镜子，说是能起到镇煞之用，免得我母亲坟墓被葬到另一个地方，煞气也跟着追寻过去，使得我母亲灵魂不得安宁！”

    “那是一面什么镜子？”我不由得好奇地问道。

    余雷说道：“那是一面青铜镜，呈六角形，上面还刻着许多看不懂的符咒，霍道长说那是封煞镜！”

    他说到这里，朝着身边的人吩咐道：“你们给我把那面青铜镜挖出来，让夜先生过一下目！”

    余雷已经意识到自己被霍疯子给坑了。

    话刚落音，站在他身后的几个人走上前来，挥起手里的铁锹，七手八脚地就在坑里往下面挖掘。

    挖到约有一米深的时候，只听得“当”的一下，有人将一面六角形的铜镜挖了出来。

    那人当即将镜子上面的浮土清除了，双手捧到了我的面前。

    我接过那面镜子前后看了一下，这根本不是什么青铜镜，而是一面用熟铁制作成的六角形镜子。

    镜子前面生满了一层蚀锈，刻在上面的符咒已经无法看得出来了。

    一阵风迎面吹来，那面铁镜突然间就好像风化了一般，裂成了碎片，散发出一种刺鼻的臭味，像纸灰一样从我手里飘扬了出去。

    手心却留了一根铁针似的东西，完全出乎我的意外之外，一下子就刺进了我的掌心。

    “咝！”

    那种钻心的疼痛，让我忍不住倒吸了一口凉气。

    我咬着牙齿，急忙将刺进左手掌心中的那一根残针，给拔了出来，扔在了地上。

    “夜先生，你……你的手怎么受伤了？”余雷一眼发现我那只手掌流出了血，急忙问道。

    一时间，我没顾得上回答他这个问题，面色沉凝地问道：“余总，霍道长后来给令尊所选的墓址在哪里？”

    余雷伸手朝前的一个小山坡指了过去，说道：“回夜先生，就在前面！”

    “走，我们过去看看吧！”

    不用余雷在前面带路，我这次径自向前走了过去。

    从这里到前面的那小山坡，目测也不过两百多米远的距离，这中间有一片狭长的峡谷，长满了低矮的灌木和各种的棘刺。

    原本距离不远的，十几分钟应该就能赶到对面的小山坡上。

    可是，当我们一行人穿过峡谷，来到对面的小山坡脚下，在往上爬的时候，却有一股阴风穿过树林，夹带着尖啸声，扑面而来。

    当头毒辣辣的日头，突然之间，好像被蒙上了一层水汽，天上地下，顿时变得暗淡无光。

    阴风不时地穿过树林，向我们扑面而来，我们所来的一行人，无不感觉到寒意袭人。

    这时，一层层白色的雾气，笼罩在了那面小山坡周围，能见度非常的低，三米之外，看不到任何的物体。

    原本只是一个小山坡而已，可我们在登山的过程中，感觉好像在攀爬悬崖峭壁一般，前路陡峭不说，还不知什么时候能够到达顶部。

    这让我突然想起了那面被挖出来的铁镜子，暗暗叹了一口气，这霍疯子果然是邪术高深啊。

    他早在五年多前，就好像预测到早晚会有人察看余雷所选的坟址，有意在里面埋了这一面邪镜。

    只要这面邪镜被人挖出的话，它立即就会风化，唤醒他在对面小山坡设置的阴煞。

    而我接过那面邪镜，被一根残针所刺，也是霍疯子事先设置好了的。

    这当口，我的左手红肿得十分怕人，连带整条胳膊都肿了起来，由于剧烈的疼痛，我额头上的汗珠不停地滚落下来。

    “夜十三，你不会有事吧？”

    陆雅茹一直寸步不离地紧跟在我的身边，她发现脸色苍白无比，嘴里喘着粗重的气息，知道我所受的伤肯定不轻。

    我咬了咬牙，说道：“没……没事的！”

    说是没事，我担心一旦煞毒攻心，小命就难保了。

    我随手从黄布袋子里取出短刀，沿着掌心被刺的地方，用刀尖轻轻一划，一缕黑紫色的血迅速向外流了出来。

    当血腥气弥漫开来的时候，周围的浓雾开始出现了波动。

    好像在这浓雾的背后，隐藏了各种鬼怪，随时随地会突破雾障，向我们发动猛烈的袭击。

    随着我的血流的越来越多，浓雾里开始陆续传来婴儿一般尖利的哭叫声，听起来特别的渗人！

    砰砰砰……我神经紧绷，心好像要跳出喉咙口！

    “余总，让你的手下不要紧张，更不要退缩，一个紧跟一个，千万不要走散了！”

    “另外，也告诉你的手下，如果听到背后有人叫他们的名字，无论是熟悉或不熟悉的，千万都不要答应！”

    为防止意外发生，我向余雷吩咐道。

    “是，夜先生！”

    余雷丝毫也不敢怠慢，立即下了命令。

    这些人都是余雷临时用重金聘请的保镖，负责他在棋盘镇上产业的安全。这次余家村时，他一通电话，就调来了十六个人，开了几辆车子赶了过来。

    雾越来越浓。

    尽管我的双眼拥有一定透视力，却无法穿越过这厚重的白雾，看到隐藏在背后的东西。

    更让我神情有些沮丧的是，我们好像被挟制在浓雾里，不知道何时可以登上山坡的顶上……

