    “龙人帝国如果没有龙族的指使，他们不敢进攻我们傲山帝国！”

    傲山大帝看着满脸自信的神色，与哪怕是面对着大陆龙杀令都巍然不惧的王仙，脸上充满了赞赏之情。

    “龙人帝国的这次入侵，明显是有备而来，而且，这一次他们明显残忍很多，有一种妖兽凶兽攻城的样子！”

    “他们屠戮整个城池，并且以阵法将所有的鲜血全部收集了起来，很诡异！”

    傲山大帝继续说着，缓缓地皱起眉头。

    “收集鲜血？有的妖兽通过鲜血能够提升实力，龙族那里？”

    王仙脸上也露出一丝疑惑。

    龙族的血脉本就是在超凡大陆属于顶尖的，他们根本不需要以鲜血来提升实力。

    “龙人帝国这群该死的叛徒，完全成为了龙族的走狗，屠城灭掉两千多万人，我们绝对不能够轻易放过他们！”

    一旁的位置，傲山帝国一名魁梧的老者满脸冰冷的喝道。

    “不管他们有什么阴谋诡异，既然要打，我们就狠狠地打！”

    傲山大帝脸上也是露出一丝戾气，眼中压抑着疯狂的杀意。

    “龙王小友，你现在遭受到龙族的追杀，既然如此，那就与我们傲山帝国联盟！”

    “有我坐镇，龙族只要没有将我斩杀的把握，他们就不会与我们拼死一搏！”

    傲山大帝傲然的看向王仙，目光灼灼的看着他。

    “嘿嘿！”

    王仙听到傲山大帝的邀请，脸上也露出桀骜的笑容：“这次来找前辈，就是想要与你们联盟！”

    “他龙族敢放大陆龙杀令灭我，那我就敢和他们战斗到底！”

    “龙王小友是第一个在面对龙族时如此镇定的！”

    傲山大帝看到王仙的神色微微有些动容。

    傲山帝国的其余一众强者也是充满惊讶的看着他。

    大陆上，已经很久很久没有势力敢和龙族如此对抗了。

    哪怕是他们傲山帝国，面对着恐怖的龙族，也全部依仗着傲山大帝与神器。

    “在龙族没有将我斩杀之前，他们不敢鱼死网破，既然这样的话，我们可以直接宣布联盟！”

    “龙王你可以将龙宫弟子带到我们傲山帝国的领域，这一次，我要令整个龙人帝国损失惨重！”

    傲山大帝目光闪烁的朝着王仙说道，脸上也是露出一丝狠色。

    他傲山大帝作为活了一万七八千年的人物，依仗着神器可以力战龙族之神，对于龙人帝国的屠城，心中也是升起怒火。

    泥人也有三分火气，更何况是他傲山大帝！

    “龙宫还没有混到需要依仗傲山帝国的地步，几天后，我会带领手下过来！”

    王仙笑着摇了摇头，朝着傲山大帝直接说道。

    “我傲山帝国随时欢迎你们龙宫，几日后，我们在这里欢迎龙宫强者的到来！”

    傲山大帝点了点头。

    “既然如此，前辈，我就先回一趟龙宫！”

    王仙说着，朝着傲山大帝拱了拱手。

    “好，再次恭候！”

    傲山大帝满脸微笑的朝着王仙拱了拱手，笑着说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，瞬间消失！

    “这龙王的实力好强，应该已经达到了万寿八阶，与九天妖禽战斗的时候他不是万寿六阶的实力么，现如今怎么会如此快速的提升两阶？”

    看着王仙瞬间消失的身影，一名手握土黄色锤子的中年惊异的说道。

    “不说别的，敢在龙城斩杀二十多名龙族强者，令龙帝惊恐求救龙族，这一点，整个大陆没有人敢做！”

    旁边几名魁梧的老者眼中露出淡淡的钦佩。

    “不久之前，我见过他的实力，当时他的实力确实万寿六阶，真是令我都没有想到，他提升的如此之快，万寿八阶，马上快追上我了！”

    傲山大帝同样微微感叹的说道，脸上露出淡淡的笑容：“不过，他是人类，哪怕是建立如此强大的势力，依旧非常低调！”

    “他支持的龙凤帝国女帝治国有方，万古一女帝名不虚传，龙王，是友非敌！”

    “北冥，你去宣布，傲山帝国与龙宫结成同盟！”

    傲山大帝目光看向手握土黄色锤子的中年，满脸微笑的说道。

    “是，爷爷！”

    傲北冥立刻点了点头。

    “老祖，我们傲山帝国和龙宫龙王宣布联盟，而且九神帝国与龙凤帝国与龙王的关系也莫浅！”

    “恐怕龙族的这个大陆龙杀令，会成为一个笑话！”

    一名老者满脸微笑的说道！

    “这一次，算是人族有史以来最团结的一次，不知道是好事还是坏事！”

    傲山大帝口中喃喃，眼中迸射出光芒：“不过不管怎么说，这对人类来说，是最好的结果！”

    .....

    王仙从傲山帝国离开，快速的朝着龙凤帝国的方向飞去。

    这一次来到傲山帝国，出其的顺利。

    傲山帝国要宣布与龙宫联盟，这无疑是向整个大陆宣布一件事情！

    他们站在龙宫的这一边。

    “傲山帝国声明，那也就不用龙凤帝国与九神帝国故意向龙族示好了！”

    王仙心中暗道，快速的飞行者。

    两天之后，王仙回到龙凤帝国的凤殿内。

    “怎么样小仙？”

    看到王仙进来，凤鸾立刻问道。

    “非常顺利，可能很快你便收到傲山帝国与龙宫联盟的消息！”

    王仙笑了笑，朝着她说道。

    “是吗？那简直太好了，这样的话，我们龙凤帝国与九神帝国也可以不用表态了！”

    “有傲山大帝在，龙族不可能与整个人族鱼死网破！”

    凤鸾眼中露出光彩。

    “没错，傲山帝国显然也明白这一点，这一次龙人帝国的残忍已经彻底的激怒了傲山大帝他们！”

    王仙点了点头，朝着凤鸾继续说道：“我会带领龙宫部分成员前往傲山帝国，你们与九神帝国先不要参与！”

    “好，我再去通知一下魔刹！”

    凤鸾点了点头。

    “嗯，注意一下超凡之海内龙族与其他生物的动向，我先去前往龙宫！”

    王仙朝着凤鸾嘱咐了一些，朝着龙宫飞去。

    当王仙回到龙宫的时候，两个消息传遍了整个超凡大陆。

    傲山帝国宣布与龙宫结为同盟！

    面对着大陆龙杀令，九神帝国与龙凤帝国保持沉默！

