    

    火，自眼前画卷一般铺开，遮天蔽日。

    萧千夜陡然惊住，发觉自己站在高空中，目之所及，只剩熊熊凤火。

    远古的神鸟目光里燃烧着火焰，带着癫狂和不甘一直看着他，但是它静静的张开羽翼一动不动，胸口被划开了一道血淋淋的巨大创口，血液竟也是如火焰一般滴落下来。

    萧千夜蓦然低头，发觉自己手上握着一把黑金古刀——这是他曾数次在梦境里见过的刀，但真的握在手上之后，他发现这柄刀更为细长锋利，竖立之下几乎和他齐肩，没有刀鞘，刀身上镌刻着金纹，神鸟之血染红了刀尖。

    这就是传说中的战神之刃，古尘，被它创伤的伤口，无法再度愈合。

    但炽天凤凰还有另一个更广为人知的名字——不死鸟。

    眼前的景象是如此神奇，神鸟胸口在一直流血，但是很快就会有火焰填充进去。

    “被古尘所伤还能活命的，你是第一个。”萧千夜笑了一下，身体和言语也不受控制。

    那一年的帝仲还没有遇到那只天生残疾的穷奇，他漫无目的的在万千流岛之间徘徊流浪，面对所有的挑战者也从没有手下留情，但是这一次他主动收起了自己的刀，冲着头顶上遮天蔽日的神鸟伸出了手：“再打下去也没有结果吧？我无法熄灭你身上的火种，你也根本不可能杀了我，不如到此为止交个朋友，如何？”

    神鸟看着他，逐渐收起自己的火光，它的身体在迅速缩小，很快就变得和普通青鸟一般大，也是收敛了战意，将翅膀像手一样的伸出来，搭在了帝仲的掌上。

    和解了……萧千夜在心底默默吃惊，帝仲竟然和一只鸟和解了？

    就是这一刻，神鸟胸口的血滴落在帝仲的手臂上，“噗嗤”一声将他灼伤。

    “咦……”帝仲诧异的看着手臂上出现的烫伤痕迹，倒是露出了一丝不可思议的震惊，“哦……你能灼伤我，不愧为炽天凤凰！说起来，你能听懂我说话吗？神兽一类，多半能懂人语的吧？”

    “神兽能通人语，但人却不能理解兽类的语言。”神鸟真的开口回答了他的话，帝仲呵呵直笑，摸了摸手上的烫伤，“说的也是，就算是统领万物的奚辉，都无法完全掌握这种能力，也许只有真正的神才能做到通晓万物吧？”

    “你们不是自恃为神吗？”神鸟有几分傲慢，显然是知道他的身份才故意挑战，又道，“你们将那里称为‘上天界’是吗？那是这片天空下最高的一块净土，它的纵横范围内没有任何流岛，由一条远古黑龙驻守，是你杀了它，得到了进入上天界的资格吧？”

    “并不是我一人做的……”

    “无所谓，砍下黑龙首级的人是你。”神鸟并不听他解释，而是毫不犹豫的打断他的话。

    帝仲沉默了一会，苦笑。

    没有人在乎黑龙到底是怎么落败的，所有人都只记住了最终砍下龙首的他，也难怪煌焰一直要跟自己闹脾气，他那样好强的人，心里一定非常不甘吧？

    他默默握紧古尘，早知如此当初还不如晚一步出手，在黑龙露出破绽的一瞬间，以煌焰的实力完全有把握砍下龙首，是自己的反应快他一步罢了。

    “你不在上天界守着，跑到这种荒无人烟的流岛来做什么？”神鸟好奇的询问，指了指脚下绿木匆匆的土地，“这座岛名为萧峭岛，全境都是万年的参天古树林，普通人类或者鸟兽是无法在这里生活的，因为这座岛是凶兽的乐土，常有穷奇在这里休息，岛上生长着适合他们修行的仙草……”

    “仙草？”帝仲的注意力却被最后两个字吸引了，他豁然来了兴趣，问道，“凶兽这种东西，难道是吃素的吗？为何会对仙草有兴趣？”

    “当然不是……”神鸟的声音显然就变得有几分尴尬，甚至奇怪的望了他一眼，“你真的是上天界的战神吗？找你麻烦的凶兽应该不少吧，你觉得它们像是吃素的？只是穷奇天生冷血，那种仙草似乎能缓和它们体内的严寒，你要是也有兴趣，顺着水流找找，应该就能找到不少，蓝色的、像月牙一样的就是了。”

    “蓝色的、月牙一样……”帝仲若有所思的想着，嘴里叨念着，“我好像有些印象，之前奚辉问紫苏要过，说是要喂给自己养的那只穷奇吃，不过好像没要到，紫苏说没有了……嗯，可我暂时还不想回去，要不要给他带一些呢？”

    “奚辉和紫苏？是夜王和烈王吗？”神鸟凛然神色，小心翼翼的道，“我听闻在人族的信仰中，有一位神农氏，号烈山，据说他曾经尝百草，最后因断肠草溘然长逝，后世称之为药王神，不知上天界那位烈王和此是否有关联？”

    “嗯，这样吗？”帝仲随意的摆手，脸上有些神秘，“自封的而已，不要和真神混淆才好。”

    “呵呵，战神果真没有一点真神的架子。”神鸟夸赞了一句，展翅飞起，向他道别，“我也该回浮世屿了，若有朝一日战神之力能冲破浮世屿外围种族屏障，我很欢迎您来鸟族神界一聚。”

    “浮世屿？”

    “我族天生带着火种，能令自身不老不死，我应该有足够长的时间等待您大驾光临。”神鸟的声音充满期待，倒也怀着一丝明显的失落，“战神，去往上天界之后，您应该也有了等同天地的无尽寿数，您是否觉得这是一种祝福？”

    “是诅咒吧。”帝仲毫不犹豫的回答，神鸟僵住了片刻，发出灿然的笑，“您看的倒挺透彻，不瞒您说，我在此次回归的路上，遇到了一个有趣的种族，他们将‘凤凰’视为图腾，日夜朝拜，渴望凤凰能赐予他们无尽的生命，于是我便将体内的火种分给了他们，按照炽天一族的传统，火种只有自相残杀方可熄灭，同时不可外传他族，否则神鸟之血将燃尽一切，您说，这一族人会感谢我吗？”

    “哦？”帝仲看着神鸟神秘莫测的双眸，嘴角微微扯动，“短时间应该会很感谢你吧，但是时间再久一些，比如说五千年、一万年甚至更久……那时候就不一定了。”

    “所以我稍微做了一些小手脚。”神鸟不怀好意的笑着，那样的眼神看的战神帝仲也有些许不适，“我体内已经怀有双子，如今我将双子藏于火种之中同时付与了那一族人，但是双子何时诞生、如何诞生仍是未解之数，双子能带着他们重回浮世屿，等到那个时候，我想亲自听他们感谢我……亦或者是埋怨我。”

    “你好无聊呢。”帝仲冷冷的接话。

    “但若是等不到那一天，我将在火种熄灭之时，亲自送他们最后一程。”神鸟却不以为然，默默提醒，“活的太久了多半都很无聊，希望您不会有感到无聊、甚至生无可恋的那一日。”

    话音未落，神鸟抖开满身的流火，它的速度极快，几乎是在一瞬间就从帝仲的视线里消失的无影无踪。

    帝仲也没有追上去，他轻飘飘的落到萧峭岛上，这真的是一座灵力极为充沛的岛屿，如果不是时常有凶兽穷奇出没，理应成为一个百灵和谐共处的流岛吧？

    沿着水流一直往前走，他的目光很快就被眼前一只落在沼泽里的小狗吸引，它嗷呜嗷呜的哀嚎着，奋力的用爪子拍打着泥面，然而越挣扎下沉的越快，很快小狗的大半个身体就陷入了泥潭，只剩下鼻子在外头哼哧哼哧的喘气。

    “喂！”帝仲喊了一声，直接用古尘的刀背挑起沼泽里的小狗扔到了旁边的溪水里，他自己也紧跟着跳了进去，用溪水将小狗身上的泥清洗干净之后才拎着走回了岸边。

    “你这是找水喝的时候不小心掉进了沼泽？”帝仲拎着小狗发问，猛然瞥见它一双漂亮的蓝色眼眸，惊道，“你……你不是狗？”

    他下意识的身上在小狗的脑门上揉了揉，果然发现毛发的深处有一对小小的犄角，因为太小被长毛遮住了。

    然后他又摸了摸小狗的后背，发现它并没有骨翼。

    “咦……是太小了还没长出来吗？”帝仲自言自语的猜测，回想起自己印象里穷奇的模样，几乎不敢把眼前这只小奶狗和记忆里凶狠的凶兽联系在一起。

    萧千夜透过战神的眼睛，也在震惊的看着手上的那只幼年穷奇——八年前他第一次陷入这种奇怪的梦境，看到的就是眼前这一幕，只是那时候他在穷奇的身体里害怕的打量着眼前陌生的男人，这一次他却是在战神帝仲的眼睛里好奇的端详着手上的小凶兽。

    左肢天生残疾，确实是那只被同伴抛弃的小穷奇。

    帝仲撩起了溪水往凶兽的脸上抹去，抬手在它脑门上弹了一下：“你这个小东西，我看你这样子好像是凶兽穷奇唉？但你天生残疾，是因为这个原因被同伴抛弃了，所以才会在这种荒无人烟的孤岛上吗？”

    “嗷……”穷奇努力的张嘴，仿佛是在回应他的话。

    “哈哈哈哈哈，原来凶兽小时候的叫声也和小奶狗一样吗？”帝仲忍不住笑出声，温柔的摸摸它的头，他将穷奇放在自己的肩头，拧了拧沾湿的衣角，道：“你就暂时跟着我吧，虽然你天生残疾，但是凶兽的血肉可是及其罕见的补品，别被什么人抓去吃了呀！”

    他继续沿着水流走，前方忽然出现一片摇曳的蓝色草海，月牙般的仙草在微风里轻轻晃动。

    萧千夜蓦然按住额头，这片景象似乎在哪里见过，一下子让他的记忆变得错乱起来，恍惚之中，耳边传来凤姬的低呼——“你醒了吗？”

    再度睁眼的刹那，眼前的灵凤之火赫然熄灭，凤姬紧张的半跪在他身边，见他终于醒转才是长长松了口气。

    “多久了？”萧千夜在苏醒的一瞬间敏锐的察觉到些许不对劲，凤姬摊开手摇头，“起码半天了吧，可真吓人，怎么喊都喊不醒，看来这样的尝试以后还是不能再试了。”

    半天！萧千夜眼眸颤抖的厉害，如此短暂的回忆，竟然瞬间过去了半天！

    “你都看见了什么？”凤姬问起。

    萧千夜默默看着她，骇然想起神鸟的话——那真的只是神鸟的一时兴起吧？那些与天地同寿的神兽们，它们一念之间就能改变一族人的未来！

    “是什么不好的过去吗？”凤姬瞥见他脸上扬起的苦涩笑意，继续追问。

    萧千夜点点头，接道：“帝仲确实见过那只神鸟，神鸟之血灼伤他的手臂，或许自那一刻起羁绊就已经注定，它将体内火种分与灵凤族，赐予这一族人等同于神鸟的能力，同时……”

    “同时？”察觉到他话中有话，凤姬不动声色的问，“同时什么？”

    “它将自己的孩子也暗藏于火种中，延续到了灵凤一族。”萧千夜指了指凤姬手中的流火剑，猜测道，“你之所以会浴火重生，因为你体内的火种，恰巧是神鸟之子，神鸟有双子，另一只……”

    “在云潇体内。”凤姬用力握紧手上的圣剑，“其实我一早就察觉到了，万万没想到灵凤一族被无数人羡慕的能力，只是神鸟的玩笑罢了。”

    “它说双子能重回浮世屿，但也说了……但若是等不到那一天，则将在火种熄灭之时，亲自送最后一程。”

    “是么。”凤姬默默低头，心里平定了一些，万年前给予灵凤族火种的神鸟是否早就预测到会有这一天？甚至……是否一直在期待这一天的到来？

    “另外，我有一个很在意的地方。”萧千夜撑着站起来，打断她的思绪，“帝仲曾经多次到过当年的箴岛，甚至在这里亲自立下了七神守，这不像是他那样随遇而安的人会做的事情，箴岛一定有什么值得他留恋的东西，那种蓝色的、月牙一样能缓解穷奇严寒的仙草，我确实是在飞垣的一个地方见过。”

    “蓝色的、月牙一样的仙草？”凤姬顺着他的话仔细想了想，脸色一沉，“是东冥的禁闭之谷？”

    “古尘也在那里吧。”萧千夜眼眸雪亮，终于将所有的事情串联在了一起，“萧峭岛早就不存在了，而东冥的禁闭之谷恰好和那里有几分神似，那是他和凶兽初遇的地方，所以他们才会在东冥境内久久的逗留，甚至立下七神守守护这座流岛，之后遇到魇魔袭击也就不足为怪了，但是之后又发生了什么呢？古尘为什么会被萧遗留在那里……”

    “你还是尽早取回古尘比较好。”凤姬面无表情提醒。

    “嗯，等我从帝都回来，就必须去取回古尘，否则……失去的记忆永远无法恢复。”

    凤姬下意识的看了他一眼，有些担心——如果他的记忆完全恢复，还会是现在这个萧千夜吗？

    萧千夜收敛了思绪，他衣服上的灵凤之血已经烧去，甚至没有留下一点痕迹，而凤姬的伤也早在自己陷入远古回忆的时候完全愈合。

    “走吧。”他默默收好沥空剑，整理衣襟，忽然目光一沉，不可思议的看着自己的左手臂——那里赫然留着一个火色的伤疤，灼伤的痕迹出现了！        

