    呵呵。

    淮南袁术麾下，惊现隐麟，隐麟泄露天机——代汉者，袁术也！

    听到这消息。

    此刻，正处于尚书台的曹操笑了，荀彧也笑了。

    世道乱哪，袁术笨哪，纵然你得到了隐麟，也得低调不是？

    就像曹操这样，就像荀彧这样，哪能高调的宣称，隐麟在我这儿？这不是要被各路诸侯当靶子打嘛！

    更何况，你一个假隐麟都敢如此嚣张，曹操也是醉了…

    再说称帝，这比起泄露隐麟来，简直是更愚蠢，愚蠢至极！

    现在的大汉，自打曹操迎奉天子后，所有诸侯势力均保持着微妙的平衡。

    这时候应该做的是奉天子，是修耕植，是储军资！

    所谓棒打出头鸟，如今局势下，你袁术把称帝之心跃然表现出来，这岂不是又将自己作成了一个巨大的靶子。

    曹操与荀彧彼此互视一眼，既为自己阵营的低调庆幸，也为袁术的愚蠢庆幸…

    神一样的队友，比不上一个猪一样的对手啊。

    “荀令君何故发笑？”曹操饶有兴趣的问荀彧…

    荀彧摆摆手。“曹司空不是明知故问么？曹司空似乎也在笑！”

    言及此处，曹操一捋胡须。

    在羽儿隐麟身份这一成上，曹操知道，凭着荀彧的眼力，不可能察觉不到。

    故而与荀彧交谈，在羽儿身份这一环上，他也没必要藏着、掖着。

    “好啊，我还正担心这段时间，陆司农光芒太盛，年龄又吻合，怕被其它诸侯‘误解’为是隐麟就不妙了，这下倒好…袁公路是帮了咱们一个大忙啊！”

    曹操感慨连连…

    这算是心头的一块儿大石安然落地。

    荀彧倒是眼眸微眯，他还是想不通袁术的心路历程！

    好端端的称什么帝？这不是作死么？

    “曹司空？袁公路究竟有多想不开，才会走这么一步，这自取灭亡的一步，委实出人意料啊。”

    荀彧感慨道…

    就在这时。

    “踏踏”的脚步声，从门外传来，与之同时传来的还有一道清脆的声音。“曹司空，荀令君，袁术若不走这一步才奇怪呢？”

    此言一出，曹操与荀彧均转头望向大门处，此刻…迈入尚书府大门的除了陆羽还能有谁？

    “哈哈哈哈…”

    看到羽儿，曹操登时笑了，刚刚听说袁术那边有个冒牌货的隐麟，现在好了，真的隐麟出现了。

    而似乎，每次隐麟在关键时刻的出现总是能提出精妙绝伦的部署。

    “陆司农，正想派人去喊你呢！”曹操招呼陆羽坐下来，他则朝许褚使了个眼色。

    许褚心领神会，当即关好门窗，守在门外…

    如今，这偌大的尚书台内，唯独剩下陆羽、曹操、荀彧三人。

    这副阵仗，是要郑重其事的部署接下来的战略方向了。

    “哈哈…”门窗阖上，荀彧也笑着说道。“刚刚还提到袁术称帝之心昭然若揭，更是引出了淮南假冒‘隐麟’的传言，陆司农就来了，正巧…这‘假冒’隐麟？这袁术称帝？陆司农有何看法？”

    直接抛出一个疑问。

    陆羽却是摇了摇头。“荀令君怎么知道？淮南的隐麟就是假冒的呢？”

    这…

    荀彧与曹操互视一眼，真的要回答嘛？这种事儿大家看透不说透嘛！

    倘若公然指出陆羽就是隐麟…

    曹操与荀彧就不是袁术，这种糊涂事儿，可做不出来。

    讲到这儿，陆羽顿了一下。“要我说，袁术手下的隐麟就是真的，如假包换…只不过，隐麟是真的，可袁术太笨了，他把隐麟与称帝之心同时暴露，这简直太愚蠢了，莫说是一个隐麟，就是十个隐麟也就救不回来！”

    “不过…这倒是很符合袁术一贯的行事作风。”

    呵呵…

    听到这儿，曹操与荀彧就“呵呵”了！

    你说是真的隐麟那就是吧，这个并不重要。

    只不过…提到袁术一贯的行事作风，曹操与荀彧来兴趣了。

    谁不知道，陆羽最厉害的地方就在于洞悉时局、识破人心。

    袁术如此愚蠢的行径，曹操与荀彧也只是知其然，却不知其所以然！

    换句话说，他俩知道袁术是二缺，但却不知晓，二缺袁术是如何炼成的？是如何想的？到底脑子是不是被驴给踢了。

    所谓知己知彼百战百胜嘛，能理解袁术的心路历程，这对曹操战胜袁术至关重要。

    “陆司农不妨细细说说。”

    荀彧一边发问，一边主动的又倒了多半盏茶，推到了陆羽这边。

    “曹司空与荀令君是好奇袁术的性子么？”陆羽笑着说道：“曹司空与荀令君多半知道，袁术此人狂妄自大、自私自利，他从小到大一直自诩为袁家根红苗正的继承人吧？”

    这点，曹操最有体会。

    小时候，袁术堪称是袁绍的克星，动不动袁术就指着袁绍的鼻子骂他是丫鬟生的。

    曹操之所以在少年时期与袁绍交好，甚至成为了挚友，与他俩相似的身世脱不开干系。

    说起来…

    曹操早年一直在为摆脱太监养孙的身份而努力…

    凡是他闯的大祸，哪一件都是与这太监养孙的身份脱不开干系。

    而袁绍早年则为摆脱丫鬟之子、袁家庶子的身份而挣扎。

    在这点上，他最能体会曹操太监养孙的心情，而曹操也能体会袁绍袁家庶子的心情。

    故而，哪怕袁绍在太学高曹操一届，可除了张邈、胡毋班之外，曹操最好的朋友就数袁绍了。

    曹操联想到这边，陆羽的话已经接着传出。

    “诚然，袁术一直觉得自己牛逼轰轰、根红苗正的，可现在…他的哥哥袁绍被陛下封为大将军了，一人之下，万人之上，袁术从小就看不起袁绍，如今…眼瞅着袁绍就要骑在他脖子上作威作福，袁术怎么能忍？”

    “嫡庶观念如此厚重的袁术，怎么能允许丫鬟生的孩子跃然凌驾于他这公主之子、袁家嫡子呢？可…放眼整个大汉，能比大将军更高的地位，就只剩下皇帝了。”

    “恰恰…传国玉玺就在他手上！恰恰武帝时期‘代汉者当涂高’的谶语再度出现！恰恰袁术又占据扬州六郡，豫州大半所在，也算是有一定的实力，当然还有超然于这份实力之上的野心。这总总巧合，必将造就这位新晋的‘冢中枯骨’！”

    陆羽细细的讲述起袁术这个人。

    说白了就是如今的袁术有兵、有将、有地盘，怎么能没名、没份、没牌面呢！

    便是为此，嫉妒兄长也罢，觊觎神圣价也罢，总而言之，袁术强行称帝！

    这种事儿，袁术真的能做出来。

    陆羽一席话落下，曹操与荀彧均是凝起了眼眸。

    似乎…也不知道从什么时候起，陆羽类似这种对人心的揣摩，对诸侯行为鞭辟入里的分析，曹操与荀彧已经不觉得震惊了。

    习惯了…

    已经有一种，平平无奇，平平无奇的感觉。

    若然什么时候，有哪个人，哪个诸侯，是陆羽不了解，分析不出来的，那才奇怪呢！

    当然了，曹操对袁术这个太学的老同学还是熟悉的，从小时候起，曹操就觉得袁术是个坑，是个深渊大坑！

    那么…目标似乎就明确了，接下来的战略重点就是淮南了。

    袁术称帝之心昭然若揭，他曹操就需要早做打算。

    只是，诚如羽儿所言，袁术坐拥扬州六郡，豫州大半所在，兵马足足有十七、八万，吕布、孙策与其关系又格外的暧昧，远途行军，似乎…并不好攻啊！

    曹操这边除去必备的守军能拿得出手的只有七、八万兵马，况且…不只是袁术，曹操与袁术中间还夹着一股不弱的势力——陈国！

    这是曹操下意识的烦恼，可在荀彧看来，若要攻伐袁术…

    可不止是一个陈国的问题，其中最少有三个难点，若然不攻克，那只怕曹操、曹军、朝廷都要被沦为天下的笑柄。

    …

    “陆司农，曹司空。”荀彧主动抛出心头的疑问。“袁术称帝，咱们这边为了匡扶汉室正统，也为了攻伐他的地盘，势必是要讨伐的。”

    “可…若是讨伐，有三个问题必须要解决。”

    荀彧的脸色变得严肃了起来，语气也是一丝不苟。

    曹操眼眸微眯，他也想到了几个难点，就是不知道是否与荀彧想的一样。

    “荀令君不妨直言。”

    “第一点是袁术的势力。”荀彧如实说道：“最近在江东渐渐闯出名头的小霸王孙策，名义上他可是隶属于袁术的。而且…根据细作来报，袁术最近在酝酿着一门联姻，打算让他袁术的儿子袁耀迎娶吕布的长女吕玲绮！”

    讲到这儿，荀彧顿了一下。“若是曹司空征讨袁术的过程中，吕布再度偷袭兖州，小霸王孙伯符驰援于袁术？那该如何应对？对付一个袁术我军尚且要倾尽全力，再加上个吕布与孙策不好对付呀！”

    此言一出…

    曹操点了点头，这点他也想到了。

    倘若…袁术与吕布成功联姻，再加上孙策的助力，袁术无异于如虎添翼，他曹操纵是行正义之师还真未必一口能吞的下来。

    这种事情…一旦一口没有吞下，那局势可就不一样了。

    换句话说，他曹操手中的天子就不值钱了，到时候，就会有第二个称帝、第三个称帝者，曹操奉天子以令诸侯的大方略即刻将会瓦解。

    这是牵一发而动全身的大事儿，曹操不敢有丝毫怠慢。

    念及此处，曹操转头望向陆羽，似乎从他的眼眸中寻觅出点儿什么，只是，陆羽的眼睛波澜不惊，他的样子也很平淡。

    “荀令君不妨继续说，第二个、第三个问题是什么？”陆羽脱口问道。

    霍…

    曹操微微一愣，他有些惊讶，羽儿似乎…太过成竹在胸了吧？他难道已经胸有韬略了么？

    心念于此，他方才想起方才羽儿对袁术的称呼——冢中枯骨。

    呵呵…羽儿这是好大的口气呀，有点意思。

    曹操回过头来，细细的听荀彧接着讲。

    “方才袁术的实力是第一个难题，至于第二个难题，是即便咱们从兖州出兵进攻袁术，可战线势必会拉的极长，许都城距离寿春城不算近，远途行军已经让将士们疲惫不堪，最关键的是中间还夹着一个陈国！”

    “根据可靠的情报，陈国国主刘宠乃是汉室宗亲，手下拥兵十万，而他与袁术的关系亦是格外密切，这是比吕布、孙策更大的隐患，再加上粮食的供给，如今，屯田制实施不足一年，粮食的储备还支撑不了这么远的征伐。”

    荀彧提到的陈国国主刘宠与曹操顾虑的是同一人。

    说起来，刘宠，这位汉室宗亲…在汉末乃是一个极度被低估的人物。

    黄巾起义之际，大环境下，各地的诸侯王纷纷丧失了封地与属下！

    可唯独夹在兖州与豫州之间的陈国安然无恙，究其原因…便是这位陈国国主刘宠善于治兵，骁勇善战，根本没有黄巾军敢去招惹。

    再加上各地百姓纷纷来投，小小的陈国据说百姓超过了六十万人，而兵勇更是有十万之多。

    更有甚者，其后的十八路诸侯讨董，陈国国主刘宠心如明镜，他不参与、不反对，与国相骆俊一合计，就六个字——高筑墙、广积粮！

    时至今日，这陈国几乎是乱世中的一处世外桃源，兵精粮足，骁勇善战…便是“淮南破坏王”袁术不敢得罪，曹操更是不敢轻举妄动。

    恰恰…这等庞然大物夹在曹操与袁术的中间。

    这就造成了一个可怕的缓冲地带，曹操要征讨袁术，陈国刘宠这关是不得不过的！

    这甚至比孙策、吕布的威胁更大！

    讲到这儿…

    荀彧抬头望了陆羽一眼，继续道：“第三则是袁术自身的实力，听闻在一年前袁术已经佣兵二十万，我军抛去固守的兵马，能出征者也就七、八万左右。”

    “况且，袁术既敢称帝，势必会对许都有所防备，他们以逸待劳又熟悉地形，反倒是我军这边长途行军，对地形也不熟悉，这么打下去，若不能速战速决，胜负的天平可就要彻底翻转了。”

    荀彧的话有理有节，他的眼力惊人，很善于从复杂的局势中提炼出敌、我的优劣。

    他的话也让曹操的眉头紧紧的凝起…

    诚然，袁术称帝，这个行为是在作死！

    可换句话说…若然他称帝，曹操这边却没有啃下来，那可就不是作死，而是柳暗花明了！

    到时候…天下人不会嘲笑袁术，反倒会效仿袁术，局势就彻底无法控制。

    呼…

    曹操长长的呼出口气，果然，如他所料…袁术这块骨头硬的很，并不好啃。

    而面对袁术称帝之事？

    他曹操又该做出如何准备？如何部署，才是最优解呢？

    心念于此，曹操的眼眸缓缓的睁开，下意识的望向羽儿这边，他太期待，羽儿这副胸有成竹的模样下，又谋算出什么妙计了呢？

    此时的陆羽微微抿了口茶，这茶是太平猴魁，入口苦，吞咽后会有一丝回甘，类似于…普洱茶的感觉。

    等细品过后，陆羽似乎才思索完毕，准确的说，他才组织好语言，眼眸微微一眯，将茶盏放下，继而…又从曹操、荀彧的面前将他们的茶盏一并取来，似乎…还缺少了一个，陆羽又寻了一块砚台…

    如此，三杯茶盏，一块儿砚台就摆放在桌案上。

    “曹司空、荀令君且看，这砚台就好比袁术的寿春城！”陆羽将砚台摆在中间，继而分别将三杯茶盏摆放在砚台的周围。

    “这第一杯茶盏是袁术东北方向的吕布，第二杯茶盏是袁术东南方向的孙策，第三杯茶盏是袁术正西方向的陈国刘宠！如今，咱们面临的难题就是这么一块砚台与三杯茶盏。”

    陆羽简单的用现有的工具做出了一个沙盘，算是在沙盘上推演，这样的话，更直观一些。

    摆好了“沙盘”！

    陆羽开口道：“咱们且先说说这第一杯茶盏——徐州下邳城的吕布！”

    提及吕布，曹操开口了。“吕布是只饥饿的豺狼啊！他一贯善于偷袭，昔日我征讨徐州，他便偷袭于兖州，如今…我征讨袁术，他未必就会按兵不动，这对他来说可是个千载难逢的机会！他必定会再度偷袭我们的后方！”

    曹操的话还没讲完…“不会！”陆羽那清脆的嗓音已经传出。

    “为何不会？”曹操眼眸微眯。“换做是我，我就会，这等天赐良机怎么可能放弃？”

    “哈哈，吕布哪能跟曹司空比呢？”陆羽笑道：“虽然他拥有无双武技，可他的头脑哪里能抵得上曹司空的一个小拇指？曹司空是抬举他了！”

    “但他有陈宫相助啊！”曹操继续感慨道。

    说实在的，曹操不畏惧吕布，却恰恰对陈宫忌惮三分，陈宫此人…他曹操接触过，也正因为接触过，他才不敢小觑。

    哪曾想，曹操的话音刚落。

    陆羽当即摆手。

    “恰恰因为陈宫睿智，他才不会让吕布与袁术联手！”

    “与袁术联手，那就意味着附逆，意味着自取其祸！如今天下的局势，陈宫拎得清楚，各路诸侯的势力已经成雏形！唯独吕布与刘备在夹缝中生存，反复横跳！”

    “刘备倚仗的是仁德，吕布倚仗的是曾厮杀董卓，立下过大功，以此博得世人的好感！”

    “附逆袁术…那相当于放弃了汉庭授予他的温侯之位，放弃了往日的荣光，放弃了世人对他诛灭董贼的感激，得不尝失…陈宫是个聪明人，绝不会允许吕布做出如此愚蠢的事儿！”

    这话脱口…

    曹操还没觉得什么，荀彧当先颔首。

    “陆司农说的没错，陈宫此人乃东郡才俊，荀某还是有所耳闻的，哪怕效忠于吕布，可他对汉室亦是存有巨大的情怀，绝不会附逆于贼人！这般去想，袁术与吕布联姻，这算盘怕是打错了。”

    一言蔽，陆羽继续补充道。

    “再者，上次吕布偷袭兖州并没有占到任何便宜，如今的他也会怀疑，兖州会不会有伏兵，所谓风声鹤唳、杯弓蛇影，一朝被蛇咬十年怕井绳就是这个道理！”

    讲到这儿，陆羽笑道。“所以我才说，曹司空是高估吕布，也是低估陈宫了！”

    被陆羽这么细细一解析，曹操登时恍然了不少。

    他的眼眸继续望向案牍上砚台周围的其它两杯茶盏、一盏砚台！。

    吕布这一杯茶盏算是解决…那么，这一杯过后，还有三杯！

    ——陈国刘宠！

    ——江东小霸王孙伯符！

    ——袁术袁公路！

    …对付他们三个，羽儿又能提出什么别出心裁的解法么？

    一下子，曹操与荀彧都变得期待了起来。

    而此时，陆羽微微拨动了下第二杯茶盏，这是江东的小霸王孙伯符的…

    他的话，或者说，在曹操与荀彧眼里…他的“真知灼见”——接踵而出。

    …

    …

