    胜利飞燕二号里面的丽娜更是惊讶，她说道：“这么弥漫的气体，难道说会有毒性吗？”

    坐在她后面的崛井神色复杂，他说道：“肯定有毒性，上次在海岸那里的战斗，西利赞喷射出的气体检测后也是存在对生物的腐化和毒害效果。不过这次似乎毒性比上次还要高上无数倍。”

    崛井看向眼前电子屏幕上的数值。胜利飞燕二号战斗机配备了诸多先进科学设备，其中也有物质检测装置。检测出来下方城区的黄色气体具有很强烈的毒性。

    这恐怖的黄色腐尸毒气体已经是让大阪城区如同被生化武器攻击一样，不仅仅腐蚀生物，还类似大雾一样让大阪城区里面可见度很低。

    宗方看到下方城区的糟糕情况，同时也时刻跟居间惠保持联系。

    “是的，现在大阪城区的情况就是这样子。队长。”

    “好的，我们会小心的。”

    宗方结束了与居间惠的通话。

    崛井朝坐在机舱侧面的宗方看了一眼，问道：“指挥，接下来我们该怎么办？”

    宗方说道：“先使用机载的探测装置锁定西利赞的位置，然后准备展开攻击。”

    “好的，交给我吧。”

    崛井开始操纵胜利飞燕二号机载的探测设备开始扫描下方的城区。

    就算是这浓烈的黄色腐尸毒气体能够阻碍视线，但是也无法阻挡探测设备的扫描。

    胜利飞燕二号的机载大功率对地扫描设备开始运作，城区被立体扫描后形成的构造图展现在崛井面前的电子屏幕上面。

    除了胜利飞燕二号外，大古和新城各驾驶自己的胜利飞燕一号战斗机也在扫描大阪城区。

    大古驾驶的胜利飞燕一号机舱里面，大古一边驾驶战斗机一边时刻注意电子屏幕上面扫描城区的图像。

    胜利飞燕一号的扫描装置虽然没有胜利飞燕二号的功能强大，但是也颇有效果。

    “西利赞，你究竟在哪里。”

    大古十分想要找到西利赞。

    那个可怕的巨型僵尸怪兽仅仅从这次的表现来看，比上一次刚刚出现的时候强大了不知多少倍。

    这次战斗，大古肯定是要变身为迪迦奥特曼去对抗西利赞。

    天空当中载有吉冈长官的TPC运输机机舱里面。

    吉冈长官他们看到了三架到达大阪区域的胜利飞燕战斗机。

    吉冈语重心长的说道：“是GUTS胜利队。他们也要参加这场战斗。”

    掌控TPC警务局的吉冈虽然一向对警务局的作战部队十分信任其实力，但是他也内心里是承认GUTS胜利队这支由年轻人组成的精英行动小队十分能干。

    当然出于他本人和TPC警务局的威严考虑，吉冈平时对GUTS胜利队的态度比较冷淡。

    不过这次GUTS胜利队在这危急关头及时到来，实际上也是让吉冈心里有些轻松。

    现在如此糟糕的局面，只要能够改变它就行。

    再说GUTS胜利队即便是成功了，也没什么。毕竟这支精英小队和警务局作战部队们都是属于TPC。

    三架胜利飞燕战斗机继续飞行在大阪天空当中，并且不断地用机载扫描设备扫描下方的大阪城区。

    胜利飞燕二号的机舱里面。

    崛井在不断地操纵扫描设备对下方的大阪城区进行扫描。

    坐在最前方主驾驶座位上的丽娜问道：“喂，发现怪兽的踪影了吗？”

    崛井目不转睛的注意面前的电子屏幕，他说道：“还没有。”

    丽娜又透过机舱玻璃看向下方城区弥漫的黄色腐尸毒气体。

    她奇怪的说道：“这些气体对生物的伤害十分巨大，那么城区里面的民众都是及时撤离了吗？”

    左侧机舱里面侧面座位上的宗方看了丽娜一眼，说道：“这个放心，大阪地区的TPC作战部队和当地警察等机构已经是将绝大部分的民众撤离。这座城市可是有多达数百万民众，他们绝大部分都是撤离到了大阪城区的郊外。”

    正在操作扫描设备的崛井突然有了激烈反应。

    “有了，发现目标了。它就在那里。”

    崛井操作的扫描设备发现了怪兽西利赞所在的位置。

    他迅速地将图像和定位坐标传送给了其他人。

    丽娜，宗方还有各驾驶一架胜利飞燕一号的新城和大古都是收到了崛井传送的信息。

    宗方用通讯器对所有人下达了攻击命令：“所有人注意，开始展开对目标西利赞的攻击。首先使用巡航导弹进行远程打击。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    丽娜，大古和新城都是纷纷回应。

    现在西利赞的位置已经是被锁定，三架胜利飞燕战斗机只要全力攻击就行。

    丽娜开始操纵胜利飞燕二号的武器装置。

    这架重型战斗机机身下方的内置武器舱打开。

    这次内置武器舱里面没有安装以往的空空/空地多用途导弹，而是安装了空射型巡航导弹。

    大古和新城驾驶的两架胜利飞燕一号机身下方的内置武器舱也打开，里面也是安装了空射型巡航导弹。

    这种空射巡航导弹拥有500公里的射程。

    凭借相当长的射程，可以对目标进行纵深打击。

    胜利飞燕二号武器内置舱里面共带有四枚空射型巡航导弹，另外两架胜利飞燕一号各带有两枚空射型巡航导弹。

    胜利飞燕二号机舱里的丽娜面前的瞄准装置锁定了探测出的西利赞的方位，她按下了发射按钮。

    这架重型战斗机机身下方内置武器舱里面的一枚空射型巡航导弹被投放下去。

    随后空射型巡航导弹的发动机开始点火，导弹尾部的喷射器射出惊人强大的气焰产生推进力。

    “嗖！”

    这枚空射型巡航导弹在机载雷达与卫星定位的双重引导下飞向西利赞所在的位置。

    大古和新城各自驾驶的胜利飞燕一号机身下方内置武器舱里面也各投放下一枚空射型巡航导弹。

    “嗖！嗖！”

    它们的发动机也是点火，分别射向西利赞所在的位置。

    三枚空射型巡航导弹飞入了大阪城区的低空当中。

    大阪城区的低空弥漫黄色的腐尸毒气体，能见度低的惊人。

