    次日忍者学校。

    “今天毕业考的题目是分身术，念到名字的同学请上台测试。”

    忍者学校一共教授三个忍术，变身术、替身术还有分身术。毕业考也必定是从这三个忍术中选一个。

    “春野樱！”

    作为理论考试成绩最优秀的人，第一个上场是毋庸置疑的。

    “分身术”伴随小樱查克拉的释放，一个一模一样的小樱出现在众人面前，和影分身实体分身不同的是，分身术分出来的只是幻影。

    战斗中仅仅起障眼法的作用。

    “完美！”伊鲁卡给了个相当高的评价。

    “下一个宇智波佐助...”

    “完美！”

    “...”

    很快便轮到鸣人。

    “影分身之术！”

    “嘭！”与鸣人一模一样的分身登场。

    看着面前两个完全一致的鸣人，伊鲁卡的神色有些复杂。鸣人在忍者学校的这几年基本上没和伊鲁卡有什么交际，两人说过的话一只手都数的过来。

    出于忍者教师的职业素养伊鲁卡还是说道：

    “优秀，下一个...”

    伊鲁卡至今还未解开心结。

    就像鸣人刚入忍者学校想的那样，这心结解不解开都和自己无关。

    他愿意对自己好就对自己好，不愿意也无所谓。

    “谢谢，老师。”鸣人恭敬的说道，然后坐到了自己的位置上。

    一分一秒的过去，很快伊鲁卡便宣布通过考试的名单，分发了忍者的护额。

    有一半的学生没有通过毕业考试。

    即使忍者学校一共教这么三个忍术依旧有大把的人不过关。

    不是所有人都拥有忍者才能的。

    哪怕是原著中的鸣人，如果不是盗取封印之书学会影分身之术，他也无法合格。

    虽然这锅是九尾查克拉干扰的缘故。

    毕业考过了接着就是分班。

    分班是以三人一支小队，一般由上忍带队，自忍界大战时期便流传至今，算得上木叶老传统了。

    “第一班...”

    “...”

    ‘如...如果...能和鸣人君在一个班...就好了。’雏田忐忑不安的听着分班的，心中如是希望，小声祈祷着。

    可惜她的希望大概率会落空。

    你以为分班是看成绩定的？

    就像雏田所在的班级由油女志乃、犬冢牙组成，成员分配是侦察班。

    另一组有深意的便是第十班的‘猪鹿蝶’三人组。

    而鸣人所在的班...

    “第七班，宇智波佐助、旋涡鸣人...春野樱。”

    一群宇智波非常愚蠢、不可控，如果是一个宇智波呢？

    写轮眼对尾兽有天然压制，和旋涡一族的金刚封锁拥有等同的效果。

    将佐助与鸣人安排在一起未尝没有这个想法。

    不出所料，鸣人面无表情瞥了眼因为和佐助分到一组正狂喜不止的春野樱。

    有一种说法就是春野樱的家族其实不简单。

    这种说法是说自二代火影死后千手选择了入世，改头换面融入到木叶村民之中，千手一族就随之消失了。

    小樱体内就有千手一族的血脉，所以纲手才愿意收她做徒弟。

    按照这种说法，第七班的组成结构就是：宇智波、旋涡和千手。

    至于这种说法的真实性有多高，鸣人就不知道了，反正千手是真的没了。

    ‘可惜了。’佐助略带遗憾的看了一眼雏田，如果可以佐助也希望雏田能和他们分到一组。

    雏田作为鸣人修炼小队的一员，她的实力佐助是认可的，而且白眼在侦查方面的优势真的很大。

    可惜天不遂人愿，鸣人到是和自己一组，但是多了个...

    佐助看着那个粉色头发的身影陷入了沉思。

    春野樱？

    谁？

    我们班的？

    同一时间，在听到第七班分班构成后，雏田心中一顿，一时没忍住‘啪’的一下拍在桌子上。

    ‘啪叽...’

    在其他人震惊的目光中，以雏田的掌心为原点，桌子从四面八方裂开，最后变成一堆碎末。

    ‘雏田不会变成限定月读世界的暴力雏田吧。’

    ‘不过那样的雏田好像也挺带感的。’

    与此同时，在班中男生的心中：完了，日向一族的大小姐，被那个给传染了。

    陆陆续续便开始有上忍带着自己的小队成员离开。

    “第八班成员，跟我走。”说这话是个约二十五六岁的红眼美女，这是雏田她们小队的带队上忍，刚刚晋级上忍不久的夕日红。

    这是进行分班后的最后一项测试。

    由带队上忍进行，淘汰率高达百分之六十六的测试。

    真正的下忍测试。

    雏田依依不舍的和鸣人告别，和她的两个队友一起离开了教室。

    其实按理来说雏田分到鸣人第七组也是不错的选择。

    旋涡、宇智波、日向的搭配也不是不行，明明两个近战一个侦查的组合比全侦查小队在分配上更好一些。

    带队老师一个接一个的到来，很快整个教室就只剩下第七班的成员了。

    佐助和鸣人在那里大眼瞪着小眼，整个教室安安静静。

    春野樱觉得自己有必要缓和一下气氛。

    “你们说我们的上忍老师怎么还没来啊，是不是在路上出了什么意外？”

    佐助：...

    鸣人：...

    教室内继续静悄悄的。

    “哈哈哈...”小樱见没人理她勉强笑着打了个哈哈，内心不断咆哮。

    里樱：‘啊啊啊啊...佐助都不理我，简直尴尬死了。明明那么好的机会。’

    鸣人对佐助使了个眼神：‘一会你带她’

    佐助翻了个白眼：‘没门。’

    ‘她好烦。’

    ‘你带她。’

    鸣人继续对佐助以眼神示意：‘万一她是你未来老婆呢。’

    佐助不留痕迹的看了小樱一眼。

    ‘不要，太弱了，不好看。’

    佐助想都没想果断三连拒绝。

    要是小樱知道的话该多伤心啊。

    真是太有意思了。

    就在两人用眼神交流的不亦乐乎时，只听嘎吱一声，教室的他们被人推开了。

    一个戴着面罩死鱼眼的颓废白毛钻了进来。

    上下打量了三人一番后，说：

    “怎么说才好呢。”

    “我对你们的第一印象...”

    不等他说完，就听见鸣人的声音响起。

    “又见面了，暗部的大哥哥。”

    “哟！”卡卡西冲着鸣人抬了下手算是作为回应，看着那似曾相似的脸庞与微笑，死鱼般的眼神里难得的露出一丝微笑。

    “还不错。”

    

