
第388章　社死进行时（求订阅，求推荐）　　尼罗古城A区。　　唐银和叶修还在刷这小怪，忽然数个角落出现一道攻击。早有准备的两人一直个Z字抖动精准避开了所有迎面而来的攻击。　　两人一起一个飞炮起手，秒接机械旋翼。向着一个放心飞去，而他们的身后也出现三名魔道学者追杀。　　而唐银他们要的就是这个效果，上次去魏琛那，他们员工用的什么职业，他们两都已经摸清楚了。　　“魔道跟紧了，我们马上到，不要和他们发生正面冲突，攻击不要停，可别人他们两个脱战了。”魏琛立刻说道。　　但唐银和叶修就是要带着这三个魔道学者，毕竟就机动性而言。拥有飞行能力的魔道学者是最强的。所以他们的首要目标就是这三个魔道学者。　　两个在多次位移将魔道学者和魏琛的大部队分开后，唐银转身就是一狙，直接击晕一个，而叶修的反坦克炮也跟上，直接将那人击落。下一刻一甩千机伞，以后鹰踏就向下坠的那人踩去。　　而唐银一狙之后也没有闲这，在其他两个还没有反应过来之时，fan向一击飞炮来到他们身边，身体旋转，直接在空中开始了伪.乱射。　　连续的攻击根本没有给他们躲避的机会，个另外两个魔道学者一边下落，一边对着他们进行火力输出。伪.乱射的枪线被二哈牢牢的锁定在他们身上，加上在空中已经没做位移的机会。两人直接吃下来了一整套的唐银的伪.乱射。　　而唐银在使用伪.乱射的时候，还一颗射击技巧将他们聊个向他聚集。最后唐银十分帅气的来了一个超级英雄式落地。　　而另外三人就没有这么这么好运了，之前被叶修连续鹰踏率先击落的，被他再次一个龙牙挑飞。随后连同个唐银一起掉下来的是两人，一起对三人进行空中无限连。而唐银着在一旁辅助。　　两人直接的配合自然不用多说，不要说是这三个网游玩家，哪怕是职业选手在他们的配合下想要逃脱也都十分困难，而且水平还是要有黄少天周泽楷这个水平的才有机会。其余的想都不要想。　　“老大，你们到来吗？你们到来吗？我们快死了！”桑魔道学者中的一位有点焦急的喊道。　　“来了，再坚持一下。”魏琛说道。　　“不是我们不想坚持，而是我们根本没有机会啊！”另一位魔道学者无奈的说道。　　魏琛好奇的瞄了一眼直接就无语了，这还真不是他们不努力，是真的没机会啊。而且他们可都不是什么富豪，装备都是七十级蓝武为主。每人身上就是那么一两件紫武。加上魔道学者是防御里在倒数第二的皮甲精通。本身皮就比较脆，在唐银和叶修两人的连击下根本坚持不了多久。血量就持续的再掉。　　等他们到的时候就也只是见到了这三人的最后一面，这还是唐银他们有意为之的，毕竟他们还当心对方忽然不追他们呢。　　“枪炮师攻击，不要让他们跑了。元素法师先去预设地点。拳法家和剑客，战斗法师你们跟上注意走位，分散开来。注意掩护元素法师位移。”魏琛指挥道。　　不得不说，魏琛的指挥确实到位。知道唐银他们因为等级原因伤害有限，尽可能的将手下分开，并且分成两部分对唐银他们进行攻击。　　但这样真的有用吗？　　唐银一发反坦克炮，精准的避开了帮元素法师掩护的拳法家。加他炸飞，然后格林机枪直接对着另一个枪炮师实施火力压制。　　而叶修则一人一挑三，压着对面的拳法家和剑客，战斗法师打。两个人硬生生的将他们五个人压制的死死的。　　“我靠，都退役的人了还这么猛。大家分开打，主要消耗他们的耐力”魏琛忍不住吐槽说道。　　可惜魏琛的这个命令已经下晚了，已经和唐银他们交上手又岂是这么容易就能让他们返回去的？　　唐银一个滑铲加飞炮就靠近了那个枪炮师，旋踢，瞬踢，浮空弹，膝袭，爆头一击.....对着枪炮师就是一阵血虐。其中还有时间对着走位的元素法师用反坦克炮，狙击枪，还有格林机枪进行远程压制。　　“我靠！枪斗术。还有这什么鬼准头？准的有点离谱了吧！”魏琛说道，现在他也不能在看着了，一个六星光牢就像唐银罩去。　　唐银早就注意到了躲在一旁的魏琛，他在这里就是吸引魏琛出手的，不然如果他一直不出手，那就无法进入战斗状态。　　没有进入战斗状态的角色随时可以下线，或者直接传送会公会。所以诱导魏琛出手很重要。而唐银和叶修会主动分开其目的就是为了吸引魏琛出手。不然就这几个人，他两在一起，速度会更快。　　唐银一记瞬踢将枪炮师踢飞，自己一个飞炮飞速后退。险险的避开了魏琛的六星光牢。最后一记反坦克炮将枪炮师收下。　　魏琛看着已经被解决的枪炮师，海域已经被叶秋达到残血的拳法家他们也知道这次的围攻失败了。所以魏琛十分没下限的丢下这些员工就要跑，结果他刚刚转身就被一击刀光斩飞。　　“我靠鬼啊！”忽然出现的攻击着实吓了魏琛一条，原本他的反应是不会这么大的，可惜一夜没有休息，确实累，精神有点不集中所以才被这道攻击吓到。　　“老魏，不至于吧。一击月光斩就吓成这样？”叶修的声音想起。　　“我靠！你知道是我啊！”魏琛怒吼道，他现在也意识道了，这分明就是叶秋这个没下限的在算计他。　　“等等，你怎么知道是我？”魏琛发现了疑点，虽然他的角色捏脸是直接用自己的照片生成的，但游戏中和现实还是有不小的差别的。绝对不可能依靠这个就认出他来。　　“我这不是听说我粉丝在找我，我去给你提供线索吗？”叶修笑道。　　“你这个没下限的！谁是你粉丝啊！”魏琛一边躲避一帆攻击一边说道。　　而就在这时，魏琛的耳机中传出了陈果和他的声音：　　“粉了大半个青春啊，偶像长啥样都不知道。哎~一入荣耀深似海，叶秋你啥时候滚回来？”　　“怎么样？拿到叶秋的签名是不是很开心？”　　“嗯嗯，太开心，这简直就是我梦寐以求的。”　　“那你有什么想和叶修说的啊？”　　“额....叶秋最强！”　　........　　魏琛：“如果我有罪恶，请让法律来惩罚我。而不是让我在我员工面前社会性死亡.....”　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。二哈明天起要开始存稿，会在19号下午开始爆更，所以这几天主要三更，不定期四更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646601"  chaptername="第三百八十二章  社死进行时（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
