
            

                    ：[]
                ！！

            
                突然，黑裙女子出手了。

    她无声无息出现在了冥女的面前，下一刻，冥女周遭空间直接一阵诡异的起伏激荡，紧接着，一道道诡异的力量自那些空间之中震荡而出！

    这些力量让得冥女根本无处可躲！

    冥女也没有躲，她伸出了右手，然后轻轻一旋。

    咔嚓！

    她周围的空间在一瞬间崩裂开来，与之蹦碎的，还有那股神秘的力量！

    然而这仅仅只是开始！

    一股强大的神秘力量突然之间笼罩住了冥女！

    域！

    黑裙女子的空间域！

    在空间域出现的那一刻，黑裙女子双手轻轻合十，刹那间，冥女周围的那片破碎的空间竟然诡异的浓缩！

    空间，世人是看不见的，但是，却能够感受到！

    冥女感受到了一股强大的压迫力！

    这不单单是这个世界的空间力量，还有别的空间力量！

    冥女黛眉微蹙，她右手朝下轻轻一压，这一压，周围空间骤然一颤，一股强大的逆转力量出现在了场中。

    逆转空间！

    冥女通过她那逆天的能力正在逆转场中的空间，所谓的逆转空间，就是让这里的空间恢复如初！

    现在的空间在那黑裙女子的催动下，已经不正常了！

    强大的逆转之力出现后，冥女周围的空间竟然渐渐的恢复原初，见到这一幕，那黑裙女子眉头皱了起来。

    竟然能够逆转她的域？

    黑裙女子合十的双手突然朝着两边轻轻一压！

    轰！

    场中空间陡然之间炸裂开来，一股强大的气浪漩涡凭空爆发，原初的冥女之间被震退了足足数十丈！

    冥女刚一停下来，黑裙女子便是直接出现在了她的面前，然后她的手直接拍在了冥女的胸前。

    黑裙女子之所以能够如此，是因为她现在与冥女已经不在一个空间！

    两人，两个空间！

    在黑裙女子右手拍在冥女胸前的那一刻，一股强大的诡异力量陡然轰在了冥女身上，但是，脸色变的确实黑裙女子，因为在这一刻，她惊骇的发现，自己体内的生机正在迅速消失，一股股死气凭空出现在了她体内！

    轰！

    冥女与那黑裙女子一触而分！

    两女相隔数十丈，而此刻，那黑裙女子原本绝美的容貌已经出现了皱纹，不仅如此，其满头的青丝也出现了些许白发！而且还是越来越多！

    黑裙女子心中大骇，她双眼缓缓闭了起来，下一刻，她整个人直接虚幻了起来！

    这一次，冥女眉头皱了起来，因为她彻底感受不到黑裙女子的气息了！

    能看到，感受不到！

    既然感受不到，自然无法在逆转黑裙女子的生机！

    两女都极为的诡异！

    两女看着对方，眼中都充满了忌惮。

    冥女也不敢大意，眼前这女子掌握空间域，一手空间神通术极其的诡异，稍有不慎，她可能就会原地爆炸！

    而那黑裙女子同样不敢大意，刚才那一瞬间，如果不是她反应快，她现在怕是就已经原地陨落了！

    不过，这并没有僵持多久，很快，两女再次朝着彼此冲了过去

    这一次，两女都没有施展各自的那种诡异能力，因为她们发现，如果她们双方施展那种诡异能力，结果就是打不起来！

    冥女忌惮黑裙女子的空间域，而黑裙女子则忌惮冥女的逆转之力，如果冥女施展逆转之力，她就只能遁出这片空间然后谁也打不到谁！

    于是，两人选择了肉搏！

    近身肉搏！

    而另一边，古剑宗的剑修与那些魂教强者也战到了一起。

    猪妹挑了一个主境魂教强者！

    三刀！

    仅仅是三刀，猪妹便是将那魂教主境强者击飞到了古剑宗之外！

    每一刀，都有着毁天灭地的强大力量，那力量，足以堪比小龙的力量了！而且，加上猪妹自己用的是刀，那威力，真的仿佛连这天都能够给它劈成两半一般！

    而古剑宗那些真传弟子在拥有了神器之后，他们面对那些主境强者，一点都不虚！

    事实证明，杨叶的决定是非常正确的，因为如果没有那些神器，那些古剑宗真传弟子根本是无法与魂教那些主境强者对抗的！

    但是现在，有了那些神器之后，古剑宗那些真传弟子的战力可以说提升了一大截！

    剑经并没有出手，她就站在大殿前，冷冷看着远处的大战！

    每一刻，每一息都会有人陨落！

    在剑经手中，是一快魂木！

    渐渐的，魂教这边出现了劣势！

    一开始，在魂教看来，整个古剑宗在大长老等人离开后，能有战力的，就是古南几人，还有杨叶，只要拖住杨叶，整个古剑宗可以说根本没有什么特别强的人！

    但是，他们并没有想到，杨叶拿出了古剑宗所有家底发了下去，让得古剑宗那些弟子的战力提升了一大截，最没想到的是冥女与猪妹！

    冥女挡住了黑裙女子，而猪妹则是以一敌二根本不怂！

    在古剑宗外，一片虚空之中，一名黑衣人冷冷看着古剑宗的方向。

    此人，正是魂教教尊！

    魂教教尊轻笑了一声，“冥顽不灵。”

    声音落下，他右手一挥，刹那间，数十名黑袍人出现在了场中。

    魂教教尊淡声道：“本不想你们露面，不过现在看来，还是得让你们去露两手了！”

    “遵！”

    那数十名黑袍人对着魂教教尊微微一礼，然后转身朝着古剑宗的方向冲了过去。

    魂教教尊双眼缓缓闭了起来，“出来吧！”

    声音落下，在魂教教尊背后，出现了一名红裙女子。

    魂教教尊摇头一笑，“没有想到这个杨叶还能有这么多帮手！你在暗中跟着我，是不想让我出手，对吗？”

    红裙女子没有说话，但是周围已经出现了一片血海！

    域！

    血域！

    这不是伪域，而是真正的域！

    感受到这一幕，那魂教教尊眼中出现了一抹凝重。

    古剑宗，那片虚无之地的空间之中。

    杨叶与那魂教护法遥遥相对！

    但是，在两人四周，无数飞剑飞斩而过！

    剑修！

    那位魂教护法是一位剑修，而且还是一位强大的剑修！

    剑意达到了主境巅峰，比杨叶的剑意还要强上许多！

    而且，对方的剑很是特殊诡异，因为对方的剑并不是肉身催动，而是灵魂催动！

    剑魂，或者说魂剑！

    剑魂技，杨叶曾经也接触过，但是，当初那些剑魂技与眼前这位比起来，真的没有可比性！

    眼前这位魂教护法才是真正的剑魂技！

    轰！

    在这片虚无之地之中，随着两道剑光轰在一起，整个虚无之地骤然一颤，紧接着，无数剑光碎片朝着四周溅射开来！

    杨叶朝前踏出一步，一步踏出，剑域笼罩住了整个虚无之地！

    显然，他并不想浪费时间了！

    而杨叶对面不远处，那魂教护法突然开口，“剑域吗？来，让我领教领教！”

    声音落下，他灵魂突然离开了自己的肉身！

    嗡！

    一道尖锐刺耳的剑鸣声在场中响彻而起！

    灵魂体的魂教护法身上散发出来的剑意比之前更加的恐怖了！

    杨叶看着那魂教护法，突然，他消失在了原地，随着杨叶的消失，一道剑光在场中撕裂而过！

    剑光所过，整个虚无之地的空间开始寸寸崩塌！

    而杨叶对面，那魂教护法双眼突然缓缓闭了起来，下一刻，他手中的剑没入了他眉心之中！

    剑魂合一！

    轰！

    一道璀璨剑光宛如烈日绽放一般在这片虚无之地绽放开来。

    虚无之地的空间在这一瞬间彻底崩塌！

    十息之后，在古剑宗上空，出现了两人。

    正是杨叶与那魂教护法！

    两人隔空相对，相隔不到十丈距离。

    魂教护法肉身已不在，只剩魂体，透明的魂体！

    而杨叶嘴角，有着一抹显眼的殷红！

    远处，魂教护法死死看着杨叶，“果然是英雄出少年啊！来，在接我一剑！”

    声音落下，其眉间之中，一柄剑悄然射出，那柄剑刚一出现，整个古剑宗上空直接出现了一片黑色气流！

    剑气！

    只不过，这剑气是黑色的！

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，在他左手之中，多了一柄剑鞘，剑鞘之中，是那柄诛！

    空中，杨叶拔剑就是一斩！

    诛出鞘！

    一剑斩下，杨叶面前的那片黑色剑光轰然碎裂！

    而就在这时，那魂教护法突然诡异的出现在了杨叶的面前，又是一剑刺出，快若闪电的一剑！

    杨叶正要出剑，然而就在这时，在他身后，悄然出现了一名黑袍人，在这名黑袍人手中，同样握着一柄剑！

    两剑齐出！

    两名主境强者！

    准确的说是两名魂教护法！

    两剑之下，杨叶脸色瞬间变了。后面那一剑，是他没有想到的！

    对方偷袭的太突然了！

    而就在这关键时刻，一道无形的结界突然出现在了杨叶的身后，这道无形的结界直接将杨叶与他背后的那一剑隔了开来！

    杨叶先是一楞，但是很快，他笑了。

    远处天际不远处，站着一名身着绿色长裙的女子。           
            