
    林海此刻，额头已经布满了细密的汗珠，心中一阵后怕。

    飞星阁阁主，简直太可怕了，那双眼睛简直能够看透人的灵魂，即便自己对心魔免疫，都险些被他察觉到一丝蛛丝马迹。

    待人们走后，扈三娘才从暗处缓缓走出，朝着林海嫣然一礼。

    “大官人，你暂且休息，奴家来帮你收拾一下房间。”

    扈三娘说话，手臂一挥，屋中破烂瞬间化为齑粉，随后一阵风刮过，飞到了屋外，屋中立即变得整洁无比。

    “屋中的家什，恐怕需要大官人，再置办一套了。”

    “这个无妨，到时候飞星阁自会有人安排。”扈三娘如同一个女主人般，操心起林海的房间，顿时让林海有些不自然。

    而扈三娘此时，却是突然杏眼一挑，朝着林海凝重的问道。

    “主人，你之前说，我们所在的地方，叫飞星阁？”

    “不错，是地仙界流苏城境内的一个大势力。”林海点了点头，解释道。

    “刚才那些人，都是飞星阁之人，最强的那个地仙，是飞星阁的阁主？”扈三娘俏脸肃然，继续问道。

    “嗯，没错，那是飞星阁的阁主和几大长老。”

    “我从他们身上，尤其是那个飞星阁阁主的身上，感受到了强大的星辰之力，而且我们所处的这个飞星阁，星辰之力也浓郁之极，与别处大不相同。”

    林海赞叹的看了扈三娘一眼，不愧是七十二地煞之一，竟然对星辰之力如此敏感，星辰之力虚无缥缈，若非修炼星辰之力之人，很少有能够感应到的。

    “你说的不错，这个飞星阁，乃是一颗坠落的星辰，星辰之力自然比其他地方，要浓郁数倍不止。”林海对扈三娘也无需隐瞒，直接说道。

    “什么，陨落的星辰？”扈三娘闻听，则是脸色大变，随后身影一闪，已然出现在屋外，两只美眸带着无比震骇的目光，朝着四方望去。

    “星辰，真的是星辰！”

    扈三娘满脸兴奋，娇躯竟然微微颤抖，美眸中目光忽然变得极为复杂，不停的变化，显然内心极度激动。

    “三娘，你怎么了？”林海也跟了出来，朝着扈三娘诧异问道。

    “大官人，我要看看这颗星辰的全貌！”

    扈三娘说完，顾不上和林海解释，娇躯一闪朝着半空而去，直上云霄，瞬间一道青色的模糊人影，便到了飞星阁的上空。

    虽然扈三娘此刻能够发挥的实力，无法达到大乘期的腾云驾雾，但是身躯在半空也能停留片刻，降落的极为缓慢，足够她将整个飞星阁，全都看在眼里。

    “果然是，果然是！”

    扈三娘人在半空，却已经激动的浑身颤抖不已，眼角之处居然有些微微湿润，看着飞星阁这颗星辰，就像看到了多年未见的亲人一般，说不出的亲切。

    “什么人擅闯我飞星阁？！”

    扈三娘飘在半空的身影，顿时惊动了飞星阁之人，轻啸之声此起彼伏，瞬间便有几道人影，朝着这边飞速而来。

    “三娘，快下来，不要暴露实力！”林海见状，赶忙急急一声呐喊。

    嗖！

    下一刻，扈三娘的娇躯，突然从半空消失，等飞星阁之人赶到时，早已经回到了屋中，速度之快让林海都一阵惊讶不已。

    “林海，可看清刚才是何人，出现在我飞星阁上空？”来人为首的是一名长老，见林海站在院落当中，不由朗声问道。

    “回长老，林海不知，我也是觉察到半空中有人，才出来查看，不过出来时已经晚了，什么也没看到。”

    “是这样？”那名长老面带诧异看了林海一眼，见林海一脸坦然，不像说谎，这才带着一丝疑惑，点了点头。

    “如果发现什么异常，一定要及时汇报！”

    “是！”林海笑了笑，点头答应道。

    “走吧，继续寻找司徒明辉和东方彦！”

    “今天的怪事，一件接着一件，怎么这么多呢……”

    这名长老手一挥，带着几个人，满脸惊疑的离开。

    等这名长老走远，林海才转身进屋，随后便看到了一脸激动，已然泪流满面的扈三娘，让林海不由一阵错愕。

    “三娘，你这是怎么了？”林海不解的问道。

    而扈三娘则是抬头看着林海，眼泪越发止不住的流了下来，脸上却带着激动高兴的笑容，着实让人不解。

    “你，这是哭还是笑啊？”林海看着扈三娘又哭又笑的样子，有些无语。

    “大官人，我高兴，我这是高兴的！”扈三娘擦了把眼泪，笑着说道。

    “哦？什么事，把你高兴成这个样子？”

    “大官人，你可知飞星阁所在这颗坠落的星辰，是什么星？”扈三娘带着兴奋的语气，问道。

    “不知道。”林海摇了摇头，他哪知道这是什么星辰啊，不过扈三娘有此一问，又想起之前扈三娘所说，三十六天罡全都入了地仙界，却让林海心头一动，涌起一个震惊的念头。

    “不会吧？难道……”

    林海骇然抬头，一脸不可思议的看向扈三娘，震惊的开口问道。

    “三娘，难道，这颗坠落的星辰，属于三十六天罡之中的一颗？”

    “大官人果然聪明，正是如此！”扈三娘连连点头，激动的说道。

    “我去，不会吧！”

    林海眼睛一下子瞪得老大，没想到还真让自己给猜着了，这颗星辰，居然真的是大名鼎鼎的三十六天罡之一！

    “三娘，你可知道，这是三十六天罡之中，哪一颗星辰？”林海带着好奇，急急问道。他可是从小就对水浒传的打虎武松崇拜的不行，视武松为偶像，尤其是梁山好汉被招安后，征方腊的过程中，武松单臂擒方腊，被砍断了一只胳膊，让年幼的林海，可是难过了好一阵，但是对武松的崇拜

    ，越发的深了。

    毕竟那么多梁山好汉，最终擒住方腊的，还是得说武松，不管梁山怎么排名，在林海的心中，第一条好汉都是武二郎无疑。

    只是不知道这颗星辰会不会是武松的本命星辰天伤星，如果在这里，能够见到自己偶像的本命星，那林海恐怕比扈三娘都要高兴了。

    “三娘本命星辰属于七十二地煞之一，与三十六天罡有着割不断的联系，自然能够认出，这是天罡之中的哪一颗！”扈三娘带着兴奋的笑容，点了点头说道。

    “哦？”林海闻听，则是大喜，看着扈三娘满脸的激动。“三娘，快告诉我，这到底是天罡中的哪颗星？”
