    这个世界，总有那么一小部分人，强大得令人绝望，让人连嫉妒的心都产生不起来，他们的强大，已经超越了嫉妒这个范围，老疯子就属于这个范畴。

    老疯子年龄不详，出身不详，兴趣爱好不详……出现的时候，就强大到极致，遇神杀神，遇魔屠魔，当时的情景，在场的人都没有经历过，但是都听说过，杀的一片世界失去了颜色，但凡所有敢于阻挡脚步的敌人，老疯子都是一拳头轰杀，从不犹豫，从不留情，当然，重要的是没人能挡住他的拳头。

    老疯子使用的绝技，正是大审判拳，那也是大审判拳第一次出现在世人的面前，惊艳了不止一代人，从此，大审判拳就成了老疯子的代名词。当然，是大审判拳成就了老疯子，还是老疯子成就了大审判拳，已经不重要了，重要的是，大家都知道，老疯子不能招惹，有多远，躲多远。

    正因为老疯子如此逆天，才会让在场的人如临大敌。五六个人，有的是成名已久的著名高手，有的身居高位，还有的半只脚已经踏入了泥土，一举一动，都受人关注，但是说到老疯子，却没有一个人能平静。

    “你们说？老疯子会不会出现在《魔兽世界》里面？”白头翁半开玩笑道，他的话，让大家的脸上露出了古怪的表情。

    老疯子？进入《魔兽世界》？那种感觉，好比一个古板的老学究，身穿三点式，跳起了钢管舞，还是在大庭广众之下，这画面太美，不能想象。

    “除非太阳从西边出来。”蓝衣中年缓缓道：“老疯子怕是连游戏头盔是什么都不知道，而且，他这样的人，是不允许暴露的。”

    好几个人，不经意脸色缓和了几分。

    老疯子战斗力逆天，大审判拳至刚至猛，天下无双，杀的人，比很多人见过的人都多，但是世界上的人不是一个人能杀的完的，老疯子还是有很多敌人的。

    老疯子没人能偷袭和击杀，靠的是高手的可怕感应和实力，如果戴上头盔进入游戏，他的感官就削弱了一层，普通人，依然是无法近他的身，但是高手的话却可以，所以，老疯子是不可能这样做的，否则，什么时候死了都不知道。

    没人愿意遇上老疯子，在现实中，有很多监控设备，可以提前避开，《魔兽世界》却不行，没那么多高科技。虽然说，《魔兽世界》的死亡不是真正的死亡，一个月之后，又能复活，但是谁都不想经历那种在床上躺着什么事情都做不了的感觉，没面子是一回事，重要的是难受。

    “刘危安为什么也会大审判拳？”背负长剑的中年男子双目微微凝缩，《黑龙商会》已经失了，500多个高手，如今剩下不足150人，黑色和蓝色两大高手，已经死于刘危安的箭下，就剩下黄色和绿色两人了。

    两人士气已呈现颓势，即使刘危安不出手，两人也撑不住太久了。有刘危安这有一个远程射手在边上盯着，所有身为他敌人的人，都会感到巨大的压力的。

    “要么是获得了奇遇，从什么地方得到了，要么就是老疯子的徒弟。”白头翁道。

    “要不——”蓝衣中年扫了一眼其他人，“我们联手，合力把此人拿下，问一问情况？”这个提议让人怦然心动，其中以背负长剑的中年剑客最为意动。

    里面的人，就他和半只脚踩入了黄土的老者是独行客，背后没有势力支撑，没有势力，就没有好的功法，他要突破，就要有绝世功法作为参照。他学习的是剑，刘危安用的是拳，但是天下武学都是相通的，借鉴效果还是有的。实在不行，弃剑习拳，也是可以的，大审判拳的级别，远在他的剑法之上。

    “大审判拳就不用想了，已经有人演化过，大审判拳靠的是传承，学是学不来的，不用白费功夫了。”一直没有说话的画家停止了作画，抬起头看了大家一眼，又低下头，专心作画。

    万物皆可入道，这口号已经喊了不知道多少年，但是真正能做到除了武学之外的其他方式入道的人，少之又少，从古至今，也没多少人。画家，机缘巧合进入了这个境界，成为了那屈指可数中的一员。

    画家很少出手，但是，没有任何人敢轻视他。他的话，如一盆冷水浇灌在其他人的头上，顿时熄灭了那一丝欲望之火。

    “周一刀，你们周家最近很活跃啊！”白头翁瞥了蓝衣中年一眼，语带讽刺。有些人，天生就不安分，总要搞出来一点动静，把所有人踩在脚下，似乎这样才有成就感。

    “未雨绸缪而已。”周一刀没有理会白头翁的嘲讽，语气平淡。

    “周兄是不是知道点什么？”背负长剑的中年男子虚心请教。

    “具体的，我也不清楚，但是看家族的意思，似乎会出现什么灾难。”犹豫了一下，周一刀还是说出来了，在坐之人，身份都不简单，即使他不说，用不了多久，他们也能察觉，没必要瞒着。

    “什么灾难？”背负长剑之人独身一人，消息这一块是最吃亏的。

    “闻人先生应该知道！”周一刀看向坐在桌子上首，一直很安静的男子。四十来岁的样子，默默的喝着酒，不参与任何讨论，目光四十五度角望天，浑身散发着忧郁的气息。

    如果有女人在这里，一定会被这种气质吸引，但是在场的都是男子。

    “魔兽！”等待了很久，当所有人都以为闻人离殇不愿意开口的时候，他轻轻吐出了两个字，声音很轻，却让所有人心头微震。

    魔兽！

    啊——

    凄厉的惨叫声充满痛苦和不甘，这个《黑龙商会》的高手，已经步入了黄金圆满，触碰到了大圆满境界的刀客，实力已经超越了很多家族，可惜，最后还是死于刘危安的连环箭下，他一死，仿佛堤坝崩溃，剩下的人再也无力阻挡《平安军》的悍死狂攻，惨叫声中，纷纷喋血倒地。

    不到一盏茶的时间，就剩下黄色和绿色衣服的两个老者了，不愧为《黑龙商会》的特级高手，持久力惊人。刘危安举起了弓，瞄准了黄色衣服的老者，一股滔天锐气刹那形成，风云变色，就在刘危安即将松开手指头的时候，异变突起，天空骤然黑下来了，仿佛铁锅倒扣，一股沉重到极点的力量落下，一瞬间，所有《平安军》的战士身体僵硬，动弹不得，脸上全是骇然。

