    “我的道行……”毒夭夭的惨叫已变得无力，她双眸涣散，一身道行折损严重，从今之后，谁还会尊她为大妖？

    毒夭夭依旧气宇怨毒，她死死盯着秦逸尘，这一刀断尾，比砍了她的脑袋还要狠！而秦逸尘却孤傲至极，宛若刀锋的神眸唯有凶残的瞪了回去，眼神宛若在说，你再瞅，就把你眼睛挖出来！寰宇间诸多强者沉寂无声，他们被深深震撼到了，那刀神的拳锋都如刀山一般，一拳轰出惊天地颤大妖！他们本以为，只要来了大妖级别的强者，没有背负天道契约束缚，足以让白泽之子一众喝一壶了。

    可谁成想，诸多强者忽略了一个极其尴尬的事实，不受天道契约，只是能正常和白观星交手而已。

    但白观星身边，也早已有了怒战大妖的强者！仅仅是这一战，足以令寰宇知晓，这名为风天行的先天刀神，能活到现在，能这么狂，白观星是有很大功劳，但，只靠白观星，活不到现在。

    那不是只能在白观星身后仗着白泽之子威名口出狂言的贼刀，而是足以独当一面，灭大妖道行都不眨眼的狠人！轰！！！青行灯搀扶着毒夭夭，而此刻的她又何尝不是心惊胆战，清淡俏颜满是失落，诸多强者只看到毒夭夭道行大损，但别忘了，其实她们是以二敌一啊！若非如此，一道雷泽龙脊，都足以横扫一尊大妖了！文晴公主不敢相信，可望着那朝夕相处的修长身影，她突然觉得这没什么不可相信的，木头，一直便是如此，只是，众生从未见过，从未这般锋芒毕露过而已。

    寰宇间诸多强者沉默无声，唯有呲铁震怒滔天，只见他一拳打出，如黑山迸裂，引得天颤。

    “够了！”

    轰！！！呲铁那双牛眼怒瞪至极，这一拳打在白观星胸膛，两人各自化作一黑一白两道神虹倒飞而出。

    呲铁力量可怖，那是足以和饕餮、九黎媲美，对于战力在十大神族中都都不算强的白观星而言，足以让他心脏欲裂，胸骨近乎崩塌。

    可那强横的天道镇罚，亦令呲铁倒飞而出，呲牙裂嘴，可他此刻却顾不得这么多，毕竟，毒夭夭是当着他的面，被斩却妖尾，道行重创的！呲铁杀意磅礴，早知会是这般结果，他也不会如此托大，此刻别说自己的面子，连奢比尸那边，都不好交代。

    那双黑气升腾，如万千黑金神铁怒视的妖瞳，恨不得将秦逸尘直接碾为齑粉，可却见后者浑然不惧，昂然抬刀，直指呲铁。

    “够你妈！”

    “神王老子打过，妖帅，也不是不能打！”

    秦逸尘那犹如刀锋的神眸冷厉，妖帅再狂，还能狠的过神王么？

    呲铁愤恨滔天，一双鼻孔中喘出的气息，都足以化作裂骨罡风，他是不及神王，不过这小子，今天必死！至于什么天道契约引起的镇罚？

    他上古妖庭折损一位大妖，自己颜面殆尽，还管个狗屁天道！呲铁浑身杀意凝聚，那是真正的妖威崩天而不显，这才是真正的动了杀意，只见其浑身犹如黑山一般的道躯绽放出阵阵铁光，如无尽铁山压下，比什么刀山石山更为力沉，足以砸的天崩海啸！秦逸尘浑身亦燃起了赫赫神芒，神刀在手，神王不惧，妖帅又当如何？

    白观星同样阴沉着脸，其他事情他可以权谋周旋，但这件事，既然已经摊牌撕破脸，那就没得商量，谁退让，谁就输。

    然而正当此刻，却见远方的天穹飞来道道神光魔云，细细看去，正是神宗魔宗的强者，神童魔童似在并肩横飞，却又泾渭分明，相互充斥着敌意。

    “白先生……”神童魔童又是异口同声，白泽之子到来葬龙城，并且大闹葬龙城，要砸毁葬龙城的事情，早就传遍了各方势力。

    他们受师尊之命赶来，当然不是要和呲铁一起镇杀白泽之子的，因为事情还没弄清楚，或者说，胜负还未彻底分明，神宗魔宗，只愿意做稳赚不赔的买卖。

    神童魔童奉师尊之命而来，便是要拦下呲铁和白观星之间的厮杀，因为他们知晓，呲铁屡屡给足面子，白观星却寸步不让，必然会引起一场惊天动地的大战。

    呲铁是何方存在？

    妖帅一尊，力魄擎天，真的发起狠来，当今的白泽之子，恐怕只能靠天道契约与之勉强周旋。

    何况神童魔童都知晓，上古宇宙不是所有强者都背负天道契约，有的是强者对付白观星，那只有在洪荒纪元变为真龙纪元之时，就已威名赫赫的存在，才被签订了天道契约。

    所以神宗和魔宗的主意可谓是稳赚不赔，他们此刻赶来，拦下暴怒的呲铁，还算救了白观星一回，赚了后者的一份人情。

    可刚刚飞来这片星域，望着支离破碎，已经被打的崩陷如废墟的葬龙城，神童魔童却齐齐怔住了。

    再看看互相搀扶的青行灯和毒夭夭，这和他们预想的一样，上古妖庭有大妖未曾背负天道契约，可以用来对付白观星。

    可，毒夭夭的尾巴呢？

    再望着杀意滔天的呲铁，以及那在黑山一般的妖帅面前显得渺小至极，却扬刀怒视，不惧丝毫的神影，神童魔童愣住了。

    白先生和其这一帮同伴，不应该快被打死了才对么？

    ！神童魔童来的很着急，因为他们怕来的晚了，呲铁一拳一个，全部都给打死了！可是这景象，怎么和他们计划中的不一样了……不受天道契约束缚的大妖来了，呲铁也是真的暴怒，白先生依旧是帝君境，可为什么，白先生和其身边的一众同伴，没有被打的吐血不已，溃败在即？

    这……神宗和魔宗的一位位强者傲立于星空间，神色愕然，和预想中的情况不一样，这让得他们的突然到来，显得很是尴尬，就好像，来破坏气氛的……“怎么会这样的？

    毒夭夭的尾巴被斩，至少废了一半道行，这是谁的手笔？”

    

