    第1009章 有意而为

    长海市是一个流动人口相当大的城市，真要有那么一两个人走失，想要及时寻回来也非易事。

    再者高铁站那么多来来往往的旅客，辅导员是断然不敢带上安夏。

    哪怕安夏看上去很靠谱，她也不敢。

    安夏却淡道：“您现在，又浪费了一分钟。”

    大步一迈，已越过辅导员，往楼梯间方向走去。

    辅导员：“……”

    刚才安夏轻冷冷看她一眼，她为什么有种自己做错事，好慌好紧张，人头即将不保的错觉？

    一定是错觉吧！

    但，再也没有办法说出让安夏回寝室之类的话了。

    走到校门口，看到成群等着网约车的学生、家长、辅导员又暗自庆幸。

    还好安夏有车，不然，她约车又需要费时间。

    高铁站

    值班城警已接到通知，正在监视室内调取当时的录取。

    站内、站外皆是天眼，把时间调出来按照时间轨迹寻找罗可意的踪迹，就需要城警的火眼金眼了。

    他们需要在庞大的人潮里，准确找出罗可意的身影。

    监控视频观看速度不宜过快，也不宜过慢，过快，很容易漏看，过慢，又耽误时间。

    用1.5倍的速度观看，刚好。

    安夏和辅导员赶到站内监控时，城警在C出站口找到罗可意的身影。

    长海西高铁站一共有六个出站口，又有四个出站连接地铁，C出站口正好是连接地铁。

    “她在这里有所停留，看来是打算乘坐地铁人。”

    走进监控室，安夏便看到调取视频的三名城警正低声交流。

    “切到27B天眼看看。”

    “是！”

    负责所有高铁监控视频的工作人员马上切到27B天眼，而另一边，城警们锁定罗可意的身影，看她是否会往27B天眼方向走去。

    27B天眼，正是进入地铁站的天眼之一。

    罗可意的身影只要出现，立马可以锁定。

    面部识别自动追踪亦启动，经长海市城市交警天眼总控制中心，由技术人员进行全市追踪。

    如此，寻找的速度必定更快。

    满头大汗的辅导员由工作人员领进来，着急问城警，“城警同志，我校学校罗可意有没有消息了？”

    “老师是吧，来，你确认一下是不是该学生。”

    城警把从C出站口的罗可意身影放大，让辅导员确认。

    辅导员几乎是扑到电脑面前细细辨认。

    可她不能确定是不是罗可意。

    “她是新生，我只见过她本人照片……”

    说着，她飞快解锁手机，把罗父罗母发过来的照片递城警，“这是罗可意前两天出门游玩拍照，瞧着，监控里的女生，确实像她。”

    安夏在车内也见过罗可意照片，站在辅导员身后，目光微沉看向电脑里切出来的身影。

    身形、身高、外貌，确实是罗可意。

    城警又仔细核对，确认没错。

    然而，罗可意并没有乘坐地铁。

    而是径直走出车站广场，直往大道方向。

    城警们的脸色比刚才更为严肃。

    因为，他们又看到罗可意带了一顶防晒帽，并在走路过程里，从背包里掏出一物。

    “是口罩。”

    表情严肃的城警声音绷紧。

    面部识别追踪的难度，又增大了！

    (本章完)

