    此刻，天下所有的剑气都在明剑的掌握中了，他既然叫做明剑，那么在剑法上自然是有着过人的天赋！明剑的佩剑就是一把寻常的剑，剑刃上还有着斑驳的锈迹，可是不知是怎么回事，谢长安竟然是收起了之前的轻敌之心，只要是对自己佩剑不看重的人，这样的人都是有着高明的剑术，这一把斑驳的铁剑拔出的时候，周围修炼弟子的佩剑都是发生了剑鸣，此刻，明剑的身上出现了两种气息，第一种是青色的青龙剑气，第二种便是因为动用了灵兽之魂变身觉醒之后的红色气息。

    青红交错，更是增添了他的一丝诡异，“嗖嗖嗖”刹那间，两道青红交错的剑气呼啸而至，鸣鸿刀顿时出现，形成了一道强力的屏障抵挡住了这两道剑气，，明剑见此，冷哼一声，口念咒语，顿时手中的锈剑化作成一道紫光，飞向半空，爆发出了密集的紫色剑芒，鸣鸿刀仿佛也是有了灵性一般，变成一道红光，与那紫光缠斗在一起！

    这便是传闻中失传了很多年的御剑之法，别看这锈剑模样不怎么样，可是极为锋利，加上明剑功力不俗，已经是达到了虚空百年境界，这是可以感觉出来的，但实际上，此人的实际功力堪比虚空千年境界，距离传闻中的破碎虚空那也是相差不远了，如此浑厚的功力催动御剑之法，自然是无往不利！鸣鸿刀竟然是被这一把破剑打的节节败退！

    但谢长安毕竟是身经百战的高手，而且这鸣鸿刀一贯都是喜欢后段发劲，而且最重要的一点就是，谢长安的幽冥玄火此刻竟然是全部都是被鸣鸿刀吸收，这刀原本就是火属性，在吸收了幽冥玄火之后，威力更强，而且这鸣鸿刀是遇强则强！顿时，鸣鸿刀爆发出了惊人的火焰，这火焰似乎都可以将整个天空融化！从这漫天的火焰中，出现了一道人影，此人身材异常高大，一头火焰红发，更是显得此人无比的威武！

    “区区紫光剑也敢在我的面前放肆，长安这应该是咱们的第一次见面，我是鸣鸿，是刀灵，天下剑灵很多，可是刀灵我却是唯一的一个，也正是因为这个缘故，我才是刀中王者，你小子明明是有着深厚的功力，却一直无法将鸣鸿刀的威力真正发挥出来，也罢，今日，就让你见识一下，这鸣鸿刀的真正威力吧！以后有机会去魔域的话，我介绍一个宗师给你认识，那人会好好的教你，你小子最大的问题就是所学过于驳杂，始终都是无法归元！算了，这事情日后再说，我线解决了眼前的紫光再说！“

    其实这幽冥玄火和鸣鸿刀原本就是一体的，此番经历诸多劫难，总算是再次合体，威力更胜从前，顷刻之间，这漫天的幽冥玄火竟然是形成了三条无比狰狞的火龙冲向了明剑！“长安，看好了，这才是真正的幽冥玄火！“

    “哼，早就听闻鸣鸿刀是一把有着刀灵的名刀，现在看来也不过如此，在我紫光剑的面前，根本就不值得一说！让你见识一下，紫光剑的真正威力，紫光破元剑！“明剑所学的剑法极为广博，圣元剑法不过是其中之一而已！这紫光破云剑是明剑的杀招之一，一旦施展，威力将不可阻挡！顿时，紫光剑那是迎风暴涨，天空之上那也是电闪雷鸣，无数道雷霆附着在这一把剑上！

    不单单如此，明剑的功力也是提升到了极致，掌心中凝聚出了一把更加锋利的剑气，“杀！”这两把剑一实一虚，同时出击，相互交错，竟然是形成了一道浑厚而更加霸道的剑气，天空也是因为这一剑而出现了扭曲，破云破云，指的就是此剑连天空都能打碎！

    “紫光破云剑？何足道哉？”鸣鸿催动幽冥玄火，直接是以摧枯拉朽的气势，将这一招紫光破云剑打的支离破碎！要知道这鸣鸿刀那是从轩辕剑上分化出来的，后来又是经过蚩尤的多年打磨，其中更是注入了一丝魔族血脉，威力原本就是不俗，与幽冥玄火配合之后，当真是冠绝天下！除了轩辕剑和它有着属性相克之外，天下任何兵刃，它都不会放在眼中的！

    “噗“明剑一口鲜血喷出，自己都是使用了灵兽之魂的觉醒了，竟然还能被打成重伤，哈哈哈，真的是太好了，这鸣鸿刀被称之为魔域第一刀看来还真的不是假话，这一口鲜血直接是溅落在了紫光剑上，”哈哈哈，看来今日我若是不动用紫光剑灵的话，那是无法战胜你了是吧，听阁下的口气好像是认识这紫光剑的旧主啊，也好，今日就让你见见好了！“

    顿时紫光剑剑气爆发，一个身穿白衣的男子缓缓出现，此人便是紫光剑的旧主，现在的紫光剑灵紫光，此人一生爱穿白衣，和自己的姓氏绝对不一样！

    “紫光想不到真的是你，多年不见，你怎么变成了这样？你可还记得我吗？我是鸣鸿啊！“这鸣鸿唯一的好友便是眼前的紫光，鸣鸿虽然是出身魔域，但紫光心胸坦荡，实力强大，他们少年时期一同经历生死，建立了极为深厚的友谊，他们也经常切磋武技，更是相约，十年之后，来一场比试，今日比那是十年之约的日子，他们两位也是见面了，可是他们怎么都没有想到，回是在这样的一种情况下相见的！

    “他为什么会变成现在这样，这还用想吗？他现在已经是被我制作成剑灵了，这紫光剑是一把十分特殊的剑，若是没有剑灵的话，那么它的威力都不能发挥出一半，我不仅仅是得到了紫光剑，就连这紫光的全身修为我都是得到了，不然的话，那紫光破云剑我如何会施展呢？这一招可是紫光的不传之秘，你能抵挡住我施展的紫光破云剑，那么紫光本人的招式，你还能破解吗？他现在已经是没有了意识了，“紫光，你还在等什么，还不动手？”

    紫光闻言，顿时是拿起紫光神剑再一次的向鸣鸿发起进攻！

