    仓促之间，皮丘只来得及给自己施加一个光墙，希望可以挡住对方六只精灵的进攻。

    但这几乎是微乎其微的可能，基本没有可能的。

    一只入门级的精灵，怎么能挡得住六只精英级精灵的进攻？

    里面甚至还有一只道馆主级别的精灵，这绝对不是这个时候的皮丘能够挡住的。

    就算是小赤的皮神，也没有那个能力。

    井上秀明已经闭上眼睛了，眼不见为净啊，这么好资质的精灵，他居然无法拥有。

    明明刚刚想到了，可以问问火箭队有没有办法的。

    这么好的资质，最少都是青色以上了。

    井上秀明还没有机会买到这样资质的精灵，在野外，这也是第一次遇到呢。

    尽管这是一只明显已经被人收服了的精灵，可井上秀明还是觉得很可惜。

    若是这只精灵是属于他的，那该多好啊。

    他可以迈入更强大的境界，而这只皮丘也不用死了。

    若是皮丘知道井上秀明流出鳄鱼的眼泪，估计要骂死他的。

    井上秀明的六只精灵，都露出了残忍的眼神。

    这样的事情，其实他们也不是第一次做了。

    看着眼前这只资质优秀的精灵，他们心里一点不忍都没有。

    跟随训练家，也是会潜移默化的改变精灵的想法的。

    精灵世界的大部分的精灵，其实都是比较单纯的。

    就算是恶系，或者是幽灵系的精灵，其实大部分都只是喜欢恶作剧，而不会做出什么危害精灵和人类的事情。

    嗯，大部分是这样的。

    但有训练家的精灵，跟随训练家时间久了，性格也会随着训练家的性格而偏转。

    眼前的这几只，就是这个原因。

    皮丘闭上了眼睛，感受到体内毒素的蔓延，皮丘觉得自己这一次，恐怕是真的过不去了。

    还记得，出生的时候……

    还记得，第一次看到太一的时候……

    还记得，太一第一次喂食的时候……

    还记得，和金属怪以及宝石海星抢食物的时候……

    还记得，明明经树怪和宝石海星可以一点食物都不留给她，但两只精灵却留下了很多食物的时候……

    短暂，却又觉得稍微有些精彩的一生，都在眼前闪过。

    皮丘感觉到一阵奇怪的感觉，一道亮光升起。

    闭着眼睛的井上秀明都睁开眼睛，就看到那只皮丘居然进化了。

    皮卡丘：鼠宝可梦

    等级：31

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻

    意外的进化，让皮卡丘迅速的离开了新手期，进入到了职业级。

    可即使这样，一只精灵级的精灵，也不是对面的对手。

    但六只精灵的进攻，却并没有打破皮卡丘的光墙。

    “这是怎么回事？”

    井上秀明一开始是有些惊喜的，皮卡丘在这么危急的时候进化了，而且从进攻中活了下来。这让井上秀明之前的想法，又有了一些可行性。

    但随后，井上秀明就知道，这根本就不可能。

    因为，以皮卡丘的实力，怎么可能就因为进化了一次，实力大涨之后，就能比得过六只远超她的精灵？

    答案很快就来临了。

    几乎是一瞬间，有两只精灵瞬间移动而来。

    精神强念和加农光炮瞬间就对着井上秀明和六只精灵攻击而来。

    “怎，怎么可能！”

    井上秀明简直不敢相信自己的眼睛，这才多久，居然就被人追上来了？

    两只精灵的瞬间移动过来，就让井上秀明知道，自己的行踪暴露了。

    至于是怎么暴露的，对方是追踪皮丘来的，他就不知道了。

    问题是，这两只精灵，太强大了。

    虽然单看其实，也就是精英级，按道理来说，根本不可能打的赢阿柏怪。

    更不要说，这里还有他的其他五只精灵。

    但对面两只精灵的能量太充足了，就算是瞬间移动过来，嗯，之前还给皮卡丘加持了一个光墙。

    如今，更是攻击招式不断。

    加农光炮之后，还有破坏光线，之后那只金属怪，直接用意念头锤进攻，直接将自己的几只精灵给分割了。

    这，这不会是大木博士的精灵吧？

    井上秀明虽然知道真新镇的大木博士是一位不错的训练家，他可不会到，大木博士是一位天王级训练家！

    甚至最近，还有一只精灵突破了冠军级。

    他以为，这些优秀的精灵，肯定是大木博士的。

    作为一位博士，培育出这样强大的精灵，根本就不是什么不能相信的事情。

    那只宝石海星不断的发射水炮，在这里，可没有河流给她补充水分。

    但这只宝石海星，简直就好像是打了鸡血一样，太厉害了。

    不一会，这边的路都变得泥泞了起来。

    这一下，井上秀明就算是想要带着派拉斯特逃跑，都没有办法了。

    因为车子被陷入到泥泞当中，以他的力量，根本就推不动。

    另外，就算是想要用精灵推动，也没办法啊。

    六只精灵，居然被对方的两只精灵给压制了。

    阿柏怪几次想要吐出毒液，但都被对方的光墙给挡住了。

    这就没办法了，对方的实战经验，好像很厉害一样。

    甚至，都预判了他的几只精灵的进攻。

    “双弹瓦斯，烟雾。”

    没办法了，井上秀明只好让双弹瓦斯吐出烟雾，他好带着几只精灵，独自逃跑了。

    收回精灵，只留下阿柏怪保护自己，还有黑鲁加充当坐骑。

    井上秀明灰溜溜的逃跑，金属怪还要追上去。

    但宝石海星比较冷静，他找到了派拉斯特，还有要留下守护皮卡丘。

    宝石海星：“带她们回去吧，他们好像是中毒了。”

    金属怪也不敢分开，生怕对方又打了个回马枪。

    带着派拉斯特和皮卡丘，两只精灵用念力，将另外两位同伴给抬起来，朝着真新镇的方向回去。

    那边，井上秀明跑出去很远，才稍微慢了下来。

    他不是没有想法，不是不后悔。

    其实虽然刚才自己的精灵被对方压制，但想要胜过对方，也不是没有机会。

    对方是真新镇的精灵，不太可能会主动进攻训练家。

    嗯，被波及的不算。

    有着训练家指挥，井上秀明还是有把握战胜对方的。

    但短时间内，怕是不行。

    既然已经被发现了，那两只精灵的主人，很快就会赶来。

    就算不是大木博士，能培养出这样出类拔萃的精灵的训练家，也绝对不简单。

    两只已经如此难缠了，若是来一队，甚至比一队还要多，他可打不过。

    到时候被抓回去，井上秀明觉得，自己肯定吃亏。

    这么多年的经历让井上秀明知道，没被抓住，才有机会了。

    “联盟那边，怕是没办法了。以后，可能真的要加入火箭队了。”井上秀明喃喃自语的说道。

