    “喂，我没空跟你说话，几个客人在等我，还要紧盯着股市。

    一秒钟几十万上下呢。

    三师兄把台词讲到这里，应该掏出来手机打电话，这时候，他用的手机我希望是这款～麦芒1。

    碰巧今天司机放大假, 碰巧我又把车借给了别人，碰巧刚刚把钱包落在了公司，所以没办法请你们吃饭了。

    三师兄讲出这句台词时，我认为他应该回望一下身后的大楼，而大楼的墙体上，我希望能够出现手机大麦1的巨幅海报。”

    “大麦1…，导演, 不应该是麦芒1吗？”黎冰冰看看圆桌上的手机, 又瞧了瞧周星弛，突然有此一问。

    “大麦科技的手机产品实行双轨制，麦芒负责中端，而大麦负责高端、超高端，估计等《少林足球》上映时，大麦1的手机也就能上市了。”孙浩喝了口茶，小小的解释一下。

    “那…，大麦科技的低端手机产品是什么？”黎冰冰眨眨眼睛，追问。

    “大麦科技不生产低端手机产品，产品只有中端，高端和超高端。”

    聊到这里，孙浩突然意识到了不妥，万一黎冰冰像前世的罗永浩一样，敢当着众人的面自扇嘴巴，那哥们可就不好交代了。

    于是乎, 孙浩迅速转移话题。

    “星爷，按照现实中足球比赛的规矩，足球场四周一般都有数十个滚动的广告位, 想必《少林足球》中的足球比赛场地亦是如此, 我希望比赛场地的广告位上放的全是大麦1的手机广告。”

    “孙老板…”

    孙浩话说完，周星弛就笑了。

    “孙老板，你的记忆力不错，我记得好像上次见面，《少林足球》的电影剧本你也只是随意翻了一遍…，没想到竟会记得如此仔细。”

    “主要是您创作的电影剧本好，自然令我印象深刻。”孙浩笑着把两部手机推过去。

    “星爷，启文兄，不管咱们的合作能不能成功，作为小弟，我都得略表心意，这点小礼物还请两位笑纳。”

    事实证明，周星弛是一位好的演员、好的导演、好的编剧，但他绝不是一个好的决策者。

    从十点半开始的饭局，一直到下午两点散场，他都没能给韩山野一个准信，大家是合作，还是不合作？！

    临走时，他也只是留下一句话, 韩总、余总、孙老板，请让我再好好考虑考虑。

    下午两点十分，黎冰冰、曾鹂跟着他一起走了。

    估计周星弛是想回酒店试试黎冰冰的戏，因为他的习惯就是必须给试戏者试戏的过程拍摄视频，不为别的，他就为了瞧瞧试戏者的镜头感。

    至于为什么周星弛要让曾鹂跟着，或许是怕别人说闲话，也有可能是想通过这种方式给合作伙伴孙浩一个交代。

    看吧，我不用黎冰冰是有原因的，她的演技不过关，你老婆可以作证！

    ……

    因为要喝酒，来时，孙浩和曾鹂就没有开车，所以挥手告别了韩山野、余冬，独自一人的孙浩就打算腿着回去，反正这里距南锣鼓巷也不远，权当是锻炼身体了。

    可才出羊房胡同，孙浩兜里的手机就忽然振动一下。

    【什么时候来港岛？】

    〔再过十几天吧，去约旦拍戏，我打算在港岛转机。〕

    看到李家欣的短信，孙浩迅速回复了过去。

    谷羹

    【嗯，我等你，亲爱的！】

    〔噗…，别闹，我可有媳妇的人，哦对了，你有正事没有？〕

    【有，3件事！】

    〔讲！〕

    【一，大麦科技港岛公司刚刚完成对美a国企业Infogear公司的收购，交易金额为1200万美金。当然，IPHONE这个注册商标也就顺利拿到了手。

    二，三星手机爆炸时，你让我买的三星电子的股票现在已经全部脱手，挣得不算多，不到4000万港币，按照咱们当初讲好的分成协议，你七我三，我的已经全部进入了我的户头。

    三，我委托的港岛猎头公司昨天分别和台积电的梁孟松、蒋尚义搭上了线，梁孟松有所意动，不过蒋尚义够呛。】

    这则长长的短信应该是早就编辑好的，孙浩刚回了个“讲”，李家欣就立刻发了过来，没有半点迟滞。

    看着短信，站在羊房胡同口想了许久，孙浩这才给她回了几个字：

    〔知道了！〕

    与李家欣聊完，孙浩就马上给黎雪发短信，让她抓紧时间在内地注册【IPHONE】【iPad】这两个商标，从一衣袜鞋帽到水泥钢铁再到手机电脑电视机，只要是能想得到的产品，就通通注册上。

    反正注册费又花不了几个钱。

    可如果乔帮主依然像前世那般倔强，非用这两个商标不可，呵呵…，那收益可不是一般的大。

    ～～～～～～

    与轻松愉快的孙浩不同，坐在教室里的杨紫嫣、朱雨晨、邓朝等一众98级表演系的同学却是跳着脚骂娘。

    造孽呀！

    以前，大家的期末作业无非就是排练小品，小品过了，就可以愉快的放假了。

    而今年却不同，从九七级到九九级，从文学系到表演系再到导演系，只要是中央戏剧学院的学生，校领导全都给临时加了作业【从各自的专业角度全面分析今年96级表演系的毕业大戏电视剧《山海情》】。

    卧槽，孙浩，你这小子要不要这么牛B？这都毕业了，还在给我们找麻烦。

    可是没办法，校领导通过班主任吩咐下来的作业，是必须得完成。

    “咳咳咳…”

    咳嗽的人是劉欢，虽然他和那位没脖子的重量级歌手名字相同，但两人之间确实没有半点关系。

    “咳咳咳…，同学们，找到灵感没？若是找不到，咱们就再播放一遍《山海情》的前两集。”劉欢拍着教室里的电视机道。

    “放吧，放吧！”

    毕竟是跟着孙浩混过许久的人，邓朝一边安排劉欢从头播放电视剧，一边拿起文件夹，在纸上信口胡诌…

    “电视剧《山海情》的场景不是很高档，遍地黄沙。

    可孙浩导演的构图都很讲究，设计也工巧。

    有的镜头是前后呼应的，例如男主马得福家的土炕，一个人、两个人，三个人，镜头摆得特冷静、整齐，场景相隔，却彼此呼应。

    我还发现，孙浩导演在拍摄时，经常在一个场景之后留几秒钟空镜，而各场的空镜形式和功能就很不一样，比如马得福看到去水花家的迎亲队伍…”

