    经过洛天这一提醒，雪枫原似乎才想到刚才这个年轻人所说的话，疑惑的看了一眼自己的小老婆，此女现在已经脸色白，再联想到刚才女人的表现，不由的头皮紧，猛的一下，掀起了床单。

    床下一个正在抖的年轻人赫然出现在自己的眼前。

    “郝仁？你怎么在这里？”雪枫原不由的一呆，下意识的问出了一个可笑的问题。

    洛天不由的摇头一笑：“他如果说走错房间了，你会相信吗？”

    “你……”雪枫原忘记了当前的形势，不由的瞪了洛天一眼，额头上的青筋暴出，双目中喷出杀人的怒火，此人躲在床下，抱着衣服，只穿了一件大裤衩，他雪枫原可不是傻子，开什么玩笑，走错房间？想不到自己心爱的女人，一直背着自己和自己的这个手下郝仁偷情，让他怒不可遏，眼中杀机崩现。

    一把此人给提了出来，像是提小鸡一样，毕竟雪枫原的实力不弱，这个手无缚鸡之力的小白脸，一下子被扯了出来。

    “原哥，帮主，您听我说，事情不是您看到的那样的，其实我给嫂子……送东西的。”这个名叫郝仁的家伙有些怨毒的望了一眼洛天，就是洛天把自己给暴露了出来，此刻吓的瑟瑟抖，眼睛一阵急转，想了一个很蹩脚的理由。

    “哈哈，好人？你还真是一个好人啊，帮着你们的老大安慰他的老婆，嗯，我好像明白送的是什么东西了，嘿。”南宫正咧着嘴在一边添油加醋的说道。笑的很猥琐，一边的金玲珑不由的轻轻的皱眉，她想不到执行任务还能遇到这种事，幸亏有洛天还有南宫正，不然的话，让她这个末经人事的女人处理，还真的不好处理。

    听了南宫正的话，雪枫原更是一佛出尘，二佛升天，只感觉头顶在冒青烟，不，应该说是绿烟，一手掐着郝仁的脖子：“王八蛋，想不到你竟然做出这样的事，亏我如此信任你，让你照顾一个场子，你他妈的竟然照看老子的床上来了。”

    雪枫原的眼中杀机重重，咬牙切齿的怒骂道，自己作为黑虎帮的傀儡也就算了，毕竟自己还有不少的权力，在外面也很威风，却是想不到自己最心爱的老婆也被自已的手下给搞了，这让他再也不能忍受。

    “原哥，原哥，您听我说，是，是她，是她主动的诱惑我的，她说您不行，说您是送牛奶的，送到门口完事了，根本不能满足她……”

    “混账！”雪枫原老脸一红，恼羞成怒，自己的年龄已大，那方面是真不怎么样了，不过被自己的女人竟然说成送牛奶的，这让他更是火上浇油，再也忍不住，一巴掌狠狠的拍在了这个“好人”的头顶。

    凭此人的实力，暴怒之下，这一掌的威力可不小，顿时这个“好人”软软的倒了下来，口鼻流血，竟然被他一巴掌给拍死了。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    连续两声响，第一声响很轻微，是洛天出的，此刻洛天手里拿出一个手机，把刚才的场景全部给拍了一下来，而后一声响，则是女人出来的，看到不久前还和自己情意绵绵的情人，被雪枫原一巴掌给打死了，让她心惊胆战，失声尖叫起来。

    “你……什么意思？”雪枫原看向洛天，脸色很是难看，黑虎帮主杀个人很正常，可那也是背后杀人，不敢光明正大，现在有了证据在洛天的手里，一旦捅了出去，甚至送了网上，现在的媒体这么达，一旦到网上，他黑虎帮是真的完了，国家对这方面的打击力度极大，这种事一旦在网上爆光，国家的机器很快就会碾压过来，鬼窟根本不保他，也保不住他，甚至还会杀自己灭口，把自己洗清。

    “没什么意思，只是感觉好玩，就拍了一张，想留作纪念，把你的事处理完，老子还有话和你说。”洛天淡淡的说道，最后的声音冷了下来，一双目光像是利剑一向，直刺入雪枫原的灵魂深处，让他禁不住哆嗦了一下。

    “一个背着自己的男人偷汉子的女人，还真是……无语了，堂堂的黑虎帮主，在人前那是多威风啊，想不到连自己的老婆……”南宫正在一边撇撇嘴，这货还在添油加醋。

    “不，枫原，你听我说，事情不是你想像的那样的，他……这不关我的事，真的不关我的事。”女人从雪枫原的眼中看到了杀机，不顾一切的一下子跪在床上，痛哭流涕，语无伦次的说着，浑身在抖。

    雪枫原看着这个女人，第一次从心底如此的厌恶，轻叹了一声：“小容，你跟了我有近十年了吧，应该知道我的性格，眼里揉不进沙子，放心吧，做错事是你一个人的事，你的爸妈，我会照顾好他们的。”

    “不，原哥，啊……”

    女人一下子意识到了什么，想逃，却是被雪枫原一下子被掐住了那粉细的脖子，眼中闪过痛苦和狠厉之色，只听到咔嚓一声，顿时女人眼睛一翻，头软软的倒在了一边，香销玉损。这次洛天倒是没有拍，示意了南宫正一眼，南宫正会意，走了过去。

    “雪大帮主，现在该谈谈我们的事了。”

    “你……你们想怎么样，告诉你们，不要以为录我有杀人证据就可以要挟我，我雪枫原还不是那种胆小怕死之人，现在警察都在通缉你们，我黑虎帮上下也正在找你们，实话告诉你，你们惹了不惹的存在，没有人能保得了你们。”

    雪枫原眼中恢复了作为一个帮主的本色，亲手杀了两人，面不改色，也是一个狠茬子。

    “哦，你说的应该是鬼窟吧。”南宫正不由的冷冷一笑。

    “你……怎么知道？”雪枫原脸色一变，不敢相信的看着南宫正。

    “实不相瞒，那个手脚被打断的废物，口袋里放着一个窃听器，是我不小心放进去的，鬼窟存在太久了，是该灭亡的时候了，任何势力只要触动国家的底线，没有人可以逃脱，而黑虎帮作为鬼窟的帮凶，则是当其冲，人生的道路只有一次选择的机会，人在江湖瓢，哪有不挨刀，出来混，迟早要还的……”

    南宫正负手而立，侃侃而谈，这货表演的很投入，让金玲珑直翻白眼，同时心里也被触动一下，这些龙魂的精英，并不只懂得打打杀杀，都是有头脑的家伙，以前还真是小看了他们。

    “行了，别废话了，杀了他吧，天也不早了，还能回去睡个好觉。”洛天淡淡的皱眉道。

    “是，老大。”南宫正点头答应道。

    “你们……吼！”

    雪枫原脸色一变，眼中闪过一丝杀机，挥拳对着南宫正的脑袋就轰了过来，想打翻南宫正转身就跑，可是，他的想法太天真了，这一拳却是同宫正接了下来，反手一拧，顿时雪枫原出一声惨叫，这还是南宫正控制着力道，不然的话，这只手绝对废了。

    一脚把雪枫原踢翻，南宫正上前踩在此人的胸口，从腿间拔出一把寒光闪闪的，对着雪枫原的胸口就狠狠的刺了下去。

    “啊，不，饶命。”这个黑虎帮的帮主，看到南宫正眼中的杀机，顿时魂飞魄散，此人虽然阴厉，不过也很怕死，最后还是求饶起来。

    “等一下。”这时洛天适时的制止了，南宫正的在雪枫原的胸口一寸处硬生生的停了下来。

    “老大，为何不杀他？”南宫正冲洛天眨了眨眼睛，故作不解的问道。

    洛天站了起来，轻叹了一口气，走到雪枫原的面前，摆了摆手，南宫正于是收起，而洛天则是看向雪枫原：“你也算是一个重情重义的汉子，亲手手刃奸夫淫妇，我知道这些年，你受苦了，作为鬼窟的傀儡不好受啊，活的不如狗，随便一个鬼窟的人，都能训训斥你。”

    “外面风光，却是心中苦涩啊，谁能想到堂堂的黑虎帮主竟然是别人的一条狗啊，俗说话，宁头，不做凤尾，试问，这些年，你除了头上那虚无的光环外，还有什么，灵魂和身体似乎不是自己的，简直如同行尸走肉一般。”

    洛天说的声情并茂，摇头叹息，每一句话都说到了雪枫原的心里，这个混蛋的眼睛竟然湿润了，“知已啊，想不到还有如此了解自己的人。”

    只不过洛天的话锋一转，又让雪枫原的心提了起来：“这些年来，黑虎帮作恶多端，早已经引起了上面的重视，这次施展雷霆行动，派出了几千人的大部队准备一举清剿鬼窟，顺便你这个黑虎帮也会扫平，不要以为感觉小小的墨城警方上有点关系就了不得了，那些人必将受到惩罚，到时，他们自身难保了。”

    “为了洗清自己的罪责，难保有人落井下石，把你们做过的，没有做过的，一股脑的按在你们的头上，毕竟你们是黑，他们是白，怎么都是人家说了算的，唉，这些话，本来不该和你说，可是我们却是一见如故，竟然和你说了出来，有些违背原则啊。”洛天摇头叹息，似乎有些失言了。