    同样的知识，梦月星的老师只能教会他们皮毛，中央星系的名师，会从骨到肉给学生透彻的讲解明白，让学生一看到题目，马上能清楚明了的写出答案，条件所限制比不了。

    苏青躺在椅子上，闭目养神，等到8点再去参加现场考试，选择8点是因为，正好到了老师交接班时间，刚来的老师精神饱满，会更有耐心看学生考试。

    不过才第二天，现场考试，也许只有苏青自己，其他人考笔试最少要两三天。

    此时孟缡正在休息，他也是一直在进行考试，按照苏青的吩咐，报全科，按顺序写题，管他什么，会的全写上，不会的过，

    孟缡的元神异常强大，他以为是激发了精神系异能，做起题来也是飞速，这也跟他几年如一日的习惯有关，天天做题，好多答案都能自动浮现。

    孟缡有一部分题目不会做直接过，就算他考试速度已经很快，也没有苏青的逆天能力，

    快7点才考完一半的科目，想要全部考完，要到今天晚上了，跟其他同学一比，也算妖孽了，要知道除了苏青和孟缡，极少人敢报全科，你要报了，做不完交白卷，不如不报。

    看到光屏上时间显示，定格在8点，苏青起身，悄悄给自己施个净尘术，关闭光脑，举手喊道：“报告。”

    刚接班的老师走过来，“你有什么问题，光脑怎么关闭了，出现故障了吗？”

    “不是的老师，我已经答完所有试卷，我要去进行现场考试了。”

    “啊，哦哦，好的，我这就通知那边的引导员，带你过去。”

    监考老师惊讶下，马上反应过来，在通讯器上，发了一个通知。

    很快来了一位年轻的女老师，带领苏青去参加现场考试，反正苏青谁也不认识，跟老师走就好。

    引导员核对下苏青的学生卡，在一个手持设备上一刷，显示出苏青报名的考场和专业，女老师好像看到什么惊异之事，嘴巴张大好一会才合拢，

    “苏青同学，请跟我走，我是你的引导员，带你去参加第一场现场考试，你想先考哪一个专业。”

    苏青沉稳的说道：“药剂学”

    现场考试肯定不能随意了，要跟笔试相反，最先考自己擅长的，再依次往下考。

    “好的，我带你去药剂学考场，”

    明月城的公立图书馆非常巨大，楼层也多，现场考试被安排在最上面的几层楼，一个考场可以同时安排十个人进行考试，

    这种考试形式，已经算是比较公平，可是再怎么公平，只要是人为判断都会有个人意识掺杂，所以才安排二十个人评分，包括学校老师和社会上的各行职业的专家，取平均分。

    药剂学考场到了，女老师推开考试大门，里面也有引导员，带苏青来的老师就不能进入了。

    齐思雨是飞宇星的药剂学老师，被安排到梦月星作为现场考核老师之一，一般这种现场考试要到三天以后，才有学生陆续过来，

    同一场可以考核十名学生，反正想参加考试的学生，肯定都能轮上，毕竟专业课众多，分散出去，也没多少人。

    何况考场是连轴转一天24小时都可以考试，也不怕耽误了，但是最少也要最后一场考试开始之前进入考场。

    苏青进入考场后，引来众多老师的注视，这才第二天就有人来现场考试了，很让人意外啊，

    每一个老师都挺胸抬头，端正坐姿，包括星网上在线的众位专家评委。

    面对第一个梦月星的考生，齐思雨首先说一遍考试规则，其实这些流程大家都知道，老师在平时已经不知讲了多少遍，区别就是每届出的题目不一样。

    果然今年帝国药剂学毕业考出了两套题目，二选一，一个是炼制三阶洗髓药剂，一个是炼制二阶生骨丹。

    这个题目对中央星系的学生不难，对梦月星这样原始星球的学生，就是完全超纲了，基本不会有学生能拿到满分了。

    但是出题的人绝不会因为原始星系降低考试标准，你们说超纲，我们这里学生炼制三阶药剂都完全没问题，所以我不是照顾你们了，可以二选一，我们考生可以考更难的题目啊。

    无论选择哪种考试，梦月星的考生估计大多数人都会炼制失败，

    幸好是炼药是分步骤给分，各个步骤要拆分开，最后记总分，就算最后没炼制成功，能做到提纯药液，也能拿到一半的分数，不会因炼制失败就直接给零分，真要那样原始星系的学生就别想升学了。

    齐思雨问道：“苏青同学你选择考核炼制哪一种？”

    苏青直接说道：“我选择炼制二阶生骨丹。”

    齐思雨神色一变，再次确认，“苏青同学，你确定要炼制二阶生骨丹。”

    苏青点点头，“是的。”

    齐思雨：“那好现在开始计时，祝你炼制成功。”

    苏青走到设备前，先选择灵药，在预热设备，开始炼制

    苏青一动手，十位老师就神色一震，这小姑娘岁数不大，炼制手法很熟练，一分没丢，

    就连星网上的众多专家也是眼睛一亮，本来被分配来梦月星考场，他们还有点不满，做为中等星系的药剂师，那看得上原始星系的考生，估计能炼制成功的人都极少，

    这些人里就包括启明星药剂师工会的一个五星炼药师，苏青作为第一个进行药剂学现场考试的考生，还是唯一的考生，能不被关注吗？

    现场加星网上一共二十几名老师的目光，都在注视着苏青炼药，要是其他学生，面对这个场面，心理素质差的，腿都要吓软了，还能正常考试才怪，

    苏青却丝毫不受影响，有条不紊的做着每一个步骤，动作精准，一气呵成，

    提纯药液这一步迅速完成，而且药液纯度惊人达到98%，这样的结果让齐思雨吸了一口凉气，梦月星出了绝顶天才啊！！

    就连星网上那些专家也是一脸的不可置信，有点怀疑苏青在作弊，但根本不可能，

    他们每个人都不是梦月星的人，不可能帮助一个不认识的人作弊，机器更不可能有问题。

    苏青开始下一步的炼制，聚液回灵凝形成丹，这一步，把在场的评委老师难住了，有一半人都不会炼制丹药，老师都不懂的，怎么给学生打分，幸好只要能炼制成功，测试丹药效果，直接给满分好了，比评分老师的水平都高，能不给满分吗？

    哪位启明星的药剂师，倒是会炼制丹药，也只是能炼制一阶的，这次毕业考以二阶生骨丹作为考核的题目，没有人认为梦月星的学生中有人敢挑战。

    令人没想到的是，来现场考核的第一个小姑娘，直接选择炼制生骨丹，不但气质稳重，还手稳心态稳，炼制手法精准，丝毫不差，这些可是成为高阶药剂师的基础，这么小的年纪就能做到如此，今后在药剂学上的成就肯定前途无量。

