    深夜，突然听到系统的提示声，钟鼎不禁惊喜万分。

    一天50男神积分，十天就500男神积分，一个月1500男神积分……

    “这么说我‘财务自由’了？”钟鼎不由自语暗道。

    他难以相信地查看系统信息，很快发现“心证粉丝”四个字，显然是关键词。

    自己没建立有奇迹钟鼎的社交称号，却突然有三亿粉丝明显奇怪。

    钟鼎在脑海里问道：“系统，心证粉丝是什么意思？”

    系统：“心证粉丝，就是人们从内心认为是你的粉丝，不需要形式，比如斗音号关注或微博关注等等，属于高质量粉丝。”

    “不过，人心难测，心思易变，随着时间推移，心证粉丝也许很容易流失。”

    “然而，人心又是永恒，有一部分心证粉丝也许永不褪色。”

    听完系统的解释，钟鼎不由陷入沉思。

    心证粉丝不稳定，因为是与不是之间仅在一念之间，除非用具体形色巩固下来。

    比如，开微博，或公布斗音号等等。

    不过，钟鼎很快否决了。

    因为他从没想过从事职业篮球运动员。

    成为科学家，把民用热核聚变反应堆技术交给国家，造福全国人们，乃至全人类，才是他的理想。

    自己不再打职业篮球比赛，开微博也是无法留住粉丝的。

    所以，一天进账50男神积分只能享受一段时间而已。

    不过嘛，即使如此，也意外进账许多男神积分了，可能有几千男神积分呢。

    比赛结束第三天，国家男篮凯旋，满誉而归。

    燕京机场，体育总局局长都亲自到机场接机了。

    新闻媒体记者们长枪短炮等候多时，有的记者为了抢一个好位置，提前了大半天站位。

    另外，还有无数的粉丝赶来接机。

    当国家男篮从机场出来时，无数镁光灯闪亮，都快把人照得睁不开眼，也亏是大白天里。

    至于前来接机的粉丝们，立即激动地叫起来：“奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！奇迹钟鼎……”

    体育总局局长现身亲自迎接国家男篮英雄们，然后简短地接受了媒体采访，表示国家男篮获得历史突破，真的为国争光了。

    局长结束讲话，轮到了主教练唐国栋接受采访。

    唐国栋红光满面，精神焕发，接受采访的讲话他早已打好稿，洋洋洒洒地讲了近十分钟。

    可怜的李主任羡慕地看着，他虽是唐国栋的上司，但前面局长接受采访了，他就不方便再接受采访。

    毕竟，媒体们的目标是国家男篮的男儿们。

    唐国栋接受完采访，轮到男篮代表卢磊。

    在飞机上，钟鼎主动表示，他不想做第一个接受采访的球员。

    既然自己以后不打职业篮球比赛，就没必要跟队友们抢这点风头。

    对于钟鼎的主动要求，队友们内心感动不已。

    如果钟鼎第一个接受采访了，后面谁还有耐心采访他们？

    既然钟鼎不做第一个接受采访的球员，那么就做最后一个接受采访的人了。

    当轮到钟鼎接受采访时，钟鼎本意简短回答，但禁不住记者们欲求不满。

    尤其是有记者询问到他今后的打算：“奇迹钟鼎先生，据我了解，您在六月份刚参加完高考，并且前不久高考成绩公布，你还是高考省理科状元。”

    “我不禁好奇，您怎么规划以后的人生道路？是做职业篮球运动员，甚至去打NBA呢，还是回归校园，读大学？”

    这话一出，所有人都不禁安静下来，侧耳倾听。

    钟鼎太牛叉，两方面都做到了极致，所以网络上已经有许多网友对钟鼎未来道路热议起来，甚至吵到了一团。

    有人认为高考省状元每年都有，华国不缺一个成绩优异的学生，但非常需要一名篮球天才。

    但也有人认为篮球只是体育娱乐，华国永远都缺一位学霸型科学家。

    （钟鼎被燕大录取的消息已经在网络上传开，包括钟鼎选择的核物理与技术专业。）

    面对这个问题，钟鼎没有任何含糊，面对无数长枪短炮镜头认真答道：“我的理想是成为一名伟大的科学家，为人民为国家为全人类做贡献。所以，我选择回归校园，认真学习。”

    “我很佩服您的选择，可是这样您会损失许多东西？”记者急忙道。

    老实说，大部分记者更希望钟鼎选择打篮球。

    钟鼎对着镜头微笑道：“不会。篮球我已经拿到最高荣誉了，已经没有遗憾。”

    “我指的是经济物质上。”记者提醒道。

    钟鼎：“金钱与理想之间，我当然选择理想。何况，做科学家不见得就清贫。”

    “那以后您还有可能参加篮球比赛吗？比如将来的篮球世界杯。”记者追问道。

    钟鼎断然道：“不会！我以后不会再参加任何职业篮球比赛。”

    “啊！”无数人不禁惋惜无比地惊叫。

    外围的粉丝们骚动了一下，然后有人激动地大叫：“我们不同意！！！”

    随着有人叫喊，许多粉丝们也跟着大声叫喊起来，并且要往里面冲。

    一时间，群情激涌。

    机场保安们连忙奋力抵挡，并且紧急加派人手。

    体育局的领导见状，脸色微变，立即宣布结束采访，并安排国家男篮离去，避免冲突加剧。

    媒体记者们都是嫌新闻不够大不够热闹的主，钟鼎还没登上接送大巴，网络上就已经传出钟鼎今后不再参加任何职业篮球比赛的决定了。

    不仅如此，他们还把现场粉丝们的强烈抗议以文字、图片和视频的方式发出来。

    一时间，网络上掀起了轩然大波，无数网友激烈争论起来，钟鼎再次成为了无数网友的舆论焦点。

    一方认为钟鼎选择是对的，不为名利所动，坚持理想，为国家为人民乃至全人类做贡献。

    另一方则认为打篮球一样是为人们和国家做贡献，何况钟鼎回归校园读书，不见得一定能有成就，做出贡献。华国好不容易出了一个逆天篮球天才，不能因为一条平庸的道路而埋没掉。

    甚至，许多球迷在网络上号召网友们到国家男篮大本营抗议，要求钟鼎收回不打篮球职业比赛的决定。

    第二天上午，竟真的有一大群篮球球迷拉着条幅到国家男篮大本营抗议。

    并且，不断有球迷闻风结集，声势越来越大。

