    翌日很快来到。

    助理告诉了席寒城两个消息。

    一个就是，不用宣布张子强被开除了。

    因为张子强被人杀死了。

    另外一个就是，杀死张子强的人，就是昨天在办公室，和张子强起了口舌之争的人。

    席寒城：“……”

    他俊眉微拧。

    那女人特地跑到席氏集团不就是为了勾引他吗？

    怎么会跑去杀人？

    席寒城不相信。

    管家说过，这女人虚荣拜金，天天就知道花钱欺负佣人。

    这么一个女人，会跑去杀人，放着好日子不过，把余生都搭进监狱里？

    席寒城是万万不信的。

    他站了起来：“那女人在哪里，带我过去。”

    此刻阳光从落地窗外投射进来，撒在了席寒城的身上，让他整个人如同被笼罩在了光圈，宛如神邸。

    助理眼中闪过不敢置信。

    不过一个微不足道的小员工而已，竟然能够让总裁亲自去看？

    ……

    席寒城到了局里。

    全局上下，立即恭迎席寒城，都没想到，堂堂帝城金尊大佛，竟然会屈尊降贵来这。

    席寒城没多废话，径直去看了夏珠。

    此刻夏珠被关了起来。

    昨晚一夜的审问，让她无精打采，神色黯淡。

    当看到席寒城的时候，夏珠一愣。

    她没想到，这个仅仅见过几次面，脑子似乎还有些不太正常的男人，竟然会在这个时候来见她。

    “怎么回事？”席寒城眼中闪过暗芒。

    夏珠摇头，只是吐出一句：“我没杀人。”

    席寒城侧头，对着跟来的警员说道：“将她放出来。”

    警员：“……”

    虽然席寒城权势通天，但夏珠犯得是杀人命案。

    这随随便便放出来，怕是不太好。

    警员战战兢兢说道：“席先生，关于这起杀人案，她嫌疑很重，现在就放出来，似乎不太好。”

    席寒城脸刚刚一沉，忽然就听到夏珠说道：“不用放我出来。”

    她不傻，看出来了，眼前这男人恐怕不是普通人。

    虽然不明白他为什么要救自己。

    但这人是用权势压着警局放她出来，即使她被放了，还会顶着“杀人犯”的名号。

    所以她不出来。

    身正不怕影子斜。

    事实总会被调查清楚得，到时候她堂堂正正出来！

    席寒城不悦了。

    他主动过来，这女人既然不愿意出来？

    这简直让他觉得自讨没趣。

    既然这女人喜欢蹲监狱，那就让她蹲！

    席寒城转身就要走，却忽然听到夏珠声音：“先生，谢谢你。”

    席寒城：“……”

    他脸一绷，语气不自然：“谢我什么。”

    “我和你也不认识，我说话还冲撞了你，这个时候你还来看我，还想帮我。”夏珠感激道。

    席寒城：“……”

    不认识？

    两个人都睡了一夜，这女人竟然还舔着脸说他们不认识！

    席寒城直接点破夏珠：“不用自作多情！我对你没有兴趣！也不想帮你！只是看在我们曾经共度一夜的份上，才出手。”

    夏珠：“……”

    她想了想，还是忍不住指了指脑袋：“先生虽然很谢谢你，但我觉得你最好还是要去医院看看脑子。”

    夏珠对天发誓。

    她真得只是善意的提醒，可席寒城脸色顿时铁青。

    他转身，上前一步，盯着夏珠的眼：“女人，装到什么时候，四年前那个晚上，你不是一直在求我轻点吗，怎么现在就装作不认识了？”

    夏珠脑袋“嗡”地一声眨了。

    这男人，是四年前那晚的人？

    这怎么可能！

    她嘴巴哆嗦着，想要说话，可席寒城却转身走了。

    ……

    四宝来到了公安局。

    他说是来帮他的妈妈洗清嫌疑的，要求看张子强死亡的案发现场，已经查看张子强的尸体。

    要是平常，这么一个小奶娃来到公安局，提出这些要求，警员早也将他轰出去了。

    可现在警员竟是答应了四宝。

    原因很简单，席寒城走得时候，说会派人来协助调查。

    这席寒城前脚刚走，一个小奶娃就来了。

    谁都会觉得，这是席寒城派来的。

    只是，堂堂一个跨国集团总裁，竟然派一个四岁左右的小孩来查案，这莫不是开玩笑吧！

    ……

    在查看了张子强尸体足足一个小时后，小奶娃就板了一张脸，字腔圆正说道：“死者的伤口比水果刀插入的位置要深一毫米，所以水果刀并不是导致死者死亡的第一凶器，而这么做得原因就是，栽赃陷害，真正导致死者死亡的凶器，已经被真正的凶手带走！”

