一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    业界同行们没底气一争高下。

    但是心中不爽，想要暗中给寰宇影业使绊脚的可是不乏其人。

    忽如一夜间，

    随着《生化危机》铺天盖地广告宣传而来的，

    坊间开始热议起《生化危机》开机当天，陆大老板当众豪言，票房要狂揽十个亿美金之事。

    与此同时，大大小小的报刊杂志上，电视台广播台，趁机也是各种追捧文章，花样翻新在给陆亦轩捧臭脚，夸赞陆亦轩是什么香江骄傲，亚洲骄傲，华人骄傲……

    反正吧！

    越来越多的江湖大佬、重量级人物，都对寰宇影业公司的新片佳作表达深深期待之情。

    预祝票房节节高，喜获大丰收。

    所谓，捧得越高，摔得越重。

    这些业界同行们眼看正面竞争完全不是对手，干脆都默契吹捧起陆大老板。不几日功夫，陆大老板当初说的明明是力争全球票房向十个亿美金看齐，然而在这些业界良心们的默契吹捧之下，赫然演变成，《生化危机》要在全港、全东南亚，票房

    保底十个亿美金之多。

    甚至还有谣言传出，如果票房达不到期待值，陆大老板届时将会上街果奔两个小时。

    非但是，陆大老板要亲自果奔，届时陆大老板还会带领《生化危机》第一女主演关琳琳大美人，一并绕全港果奔，用实际行动，向全港市民表达歉意。

    这谣言可就有些吓人了！

    要知道，过去这两三个月间，要说全港市民们心中，娱乐圈新近崛起并且人气最旺的女明星是谁，几乎毫无疑问的答案，那就是关琳琳关大美人啊！实在是，关大美人出演《生化危机》女主角艾丽丝的定妆海报，那妩媚之极的红裙形象，那清凉小背心加短裤马靴铁血女战士形象……实在太过深入人心，毫不夸张点的说

    ，过去这段时间里，市面上无论哪家的报刊杂志，只要刊印有那两张电影海报画像，又或者是有关琳琳关大美人的玉照出现，当天的报刊杂志销量绝对瞬间翻番。

    还有就是，如今电视里反复播放的几个不同版本片花广告里，其中有那么一小段，赫然便是，关大美人在浴室醒来的背身全果出镜那一幕。

    那惊鸿一瞥的绝艳一幕，当真勾动起不知多少男人的神魂。

    乖乖，关大美人不等影片正片上映，只是凭借一些宣传海报，再有少量的片花广告，就已经名声大躁，人气值影响力直逼圈中一线当红女星，如今说她是全港男人们心中最值得Y

    Y的女神也一点都不为过啊！

    关琳琳当真是火箭般速度蹿升而起。这期间，在公司安排下，关琳琳登上寰宇影业公司二重楼小舞台，和天王MJ、李中胜、刘华仔、张学幼这些艺人们共同献唱过几次，结果每次登台献唱，都引起相关街区

    交通大瘫痪，上万市民蜂涌现场看演出。

    后来，由于影响实在太大，给相关街区市民日常生活甚至都带来严重不便，被人投诉到了市场监管部门。

    至此，寰宇影业公司才暂缓了这种造势热捧的日常动作。

    不过关琳琳的名气却结结实实打响了出去，出道不足半年，一部拿得出手的影视代表作尚未闻世，却已经成为全港最炙手可热的人气女王。

    试想想，如此热度超人气女王，她要真能像谣传中所说那样，电影票房不达标便全港街头绕城果奔……

    乖乖……

    那场面，真是想都不敢想啊！

    不过超高人气之下，关琳琳当初牺牲色相攀上陆大老板的花边绯闻，同样也是再度被人抛了出来。

    关大美人喜欢攀交权贵的污名，进而也开始被人传得越发有鼻子有眼。

    甚至直接就有某豪门二代花花公子公然放出豪言，想要一百万港元一年包养了关大美人。

    结果，该豪门公子放出豪言的当天夜里，就被人当街打了闷棍，甚至衣服都被扒个精光，据说差点就被人给废作太监。

    那豪门公子自己找死，怪得了谁？现在，整个香江娱乐圈都知道，寰宇影业在大力培养关琳琳，陆大老板破天荒第一次态度明确要捧红的女艺人，那就等于是陆大老板钦定好的外室人选，敢在陆大老板看

    中的女人身上打主意，这不是存心找死又是什么啊！

    不过，陆大老板热捧归热捧，却不妨碍大家用其他方式对关大美人表露喜爱。

    如今坊间内外忽然盛传这样一个谣言，人们听过之后，这免不了地，心中都开始产生一些想法。

    票房保底十个亿美金，达不到便要全港绕城果奔。

    嘿，那可是保底十个亿美金，全世界也都没出过一部能有如此高票房的电影。

    真要是有机会能让关大美人绕全港果奔，这也太诱人了点吧！

    甚至谣言正盛起的时候，博彩公司居然开出了盘口，公然要赌陆大老板票房达不到十亿美金，到底肯不肯让关琳琳绕全港果奔。

    陆亦轩自然也听到了这些谣言，

    更加明白，这谣言背后，人们如此热衷传播的目的所在。

    至于开出盘口的博彩公司，本就跟他有旧仇，现在跳出来搞名堂，摆明了是借机用这种招来恶心他。

    偏偏面对这谣言四起之势，他想开口发个声明都找不到合适措辞。

    他能说什么啊！真不是自我贬低，以眼下的国际大形势，影视娱乐活动，真的还没说是成为主流社会人们的必须精神食粮，再好的影片，票房市场能够有所期待的一些国家和地区，当真

    屈指可数。

    所以想成功拿下十亿美金票房，即便是能全球范围内一齐开映，压根也拿不下这么多啊！

    不过，

    老子一直去想这些做什么，

    难不成，老子还真要被这些无稽谣言所绑架，将来票房真要达不到十亿美金的话，难不成还真要和关琳琳大美人一起，果奔全港？

    嘿，一群坏透了的糟老头，借谣言道德绑架？老子信了你们的邪！

    不过，回头想想，也真是该找个机会，和关琳琳大美人更进一步友谊了。

    关琳琳，上一世，你这女人，名声毁誉参半，可说是当真白瞎了一副好身材，更是白瞎了一身好演技，学人做什么不好，偏偏要把甘愿给人当情妇小三看成家常便饭。老子如今吃点亏，冒着将来有天被你染上满头绿的风险，老子怎么着也得把你矫正过来……