    林霁尘将翟合生带回了宫家。

    但是，因为他伤得太重了，即便是有宫夫人这样的神医在，他还是从被带回来就没醒过。

    “林总，他伤到了肺腑，想要醒来，只怕要三天后了。”

    宫夫人很是愧疚地看着这个年轻男人。

    但实际上，今晚翟家还能留下一条命，还是多亏了她。

    叶繁枝过来了，她一瞬不瞬地看着这个夫人。

    “宫夫人，我只想知道，昨天白天我出事，到底是你真的失手？还是有别的原因？”

    “这……”

    这个问题一问出来，这位夫人脸色顿时就变了！

    她答应了林青瑜，那些事是不可以说的。

    可是，这个年轻女人，自从她完全清醒后，她是何等的聪明，她才一个闪躲的眼神，她就已经知道是怎么回事了。

    “夫人，我最后的记忆，是姑姑说带我去玩的，但后来什么都不记得了，夫人，我已经很长时间没有出现这种情况了，而以你的医术，一只猫的惊扰，你觉得有可能吗？”

    “……”

    宫夫人的脸色越来越白，到最后，她紧握在拳的手指，更是锋利的指甲都计划能抠出血来。

    她看向了自己的丈夫。

    宫世诚：“……”

    过了好久，他才盯着面前同样也是站在这个房间里，但此时一双黑得惊人的眼眸盯着窗外，压抑得都让人喘不过气来的年轻男人。

    终于，他点了点头，表示同意了。

    宫夫人：“我说，我那么做，只是因为你们姑姑的嘱托，让林先生可以尽快带着你离开这。”

    “什么？”

    这话太莫名其妙了，不单是叶繁枝听得满头雾水，就连站在窗边的林霁尘都马上转了过来。

    “离开？她为什么要让我们离开？离开这个帝都？”

    “是，我不知道原因，但是她回来的时候，就是带着昏迷不醒的你，她告诉我，出去玩的时候，出了一点意外，她便让你睡着了。”

    叶繁枝呆住。

    原来，她昏迷是被林青瑜弄的？

    那她为什么要将她弄昏迷？这其中到底发生了什么事？为什么她一点印象都没有？林青瑜那么厉害？还能抹掉她那段时间的记忆？

    她又惊又怒。

    林霁尘也过来了，浑身寒冽下，他劈头就问：“然后呢？”

    “然后，她就哀求我用针伪造出林太太病危的假象，再让我通知了世诚，这样一来，你们一着急，就会带着林太太离开帝都，甚至去国外了。”

    宫夫人终于将白天林青瑜求她的事全都说了出来。

    真是好算计啊！

    众人听到后，皆是被这个女人的谋划给听震惊了，就连林霁尘都呆愣了好几秒。

    他这姑姑到底要干什么？！

    “总裁，大小姐她……们夫妇二人的遗体我已经从警方手里拿回来了，就在外面，要抬进来吗？”

    忽然间，韩申进来了，说是林青瑜和翟午的尸体已经弄回来。

    林霁尘一听，镜片后的瞳仁骤然一缩，他立刻就转身出去了。

    叶繁枝也跟在后面。

    十来分钟后，就在宫家后院，早已到场的两名法医，马上进去了被隔离来的房间里，开始对里面的两具尸体进行解剖。

    这个过程是痛苦的。

    一个像光一样照亮了这个男人十几年的女人，如今，却要看着她在眼前被解剖，任谁都会受不了的。

    叶繁枝看到了花园里站着那一片黑暗中的男人，她犹豫了一下，还是在自己的口袋里抓了抓后，朝他走了过去。

    “饿吗？”

    “……？”

    正在黑暗中一根一根抽着烟的男人，扭头看向了背后忽然出现的女人。

    他怎么会饿？

    这个时候，就算是有再多的山珍海味放在他面前，他也不会有任何食欲的。

    “你饿了吗？要是饿了，你让宫家的佣人先给你做点吃的，然后去休息，这里你就不用守着了。”

    “没有，我只是刚刚发现口袋里有两块糖，想给你一颗。”

    叶繁枝从口袋里把两块糖拿了出来，抬起头，她将这个男人手里正在抽着烟拿走后，那粉色的糖果，就放在了他的掌心里。

    这还是她从铂金宫带来的。

    他们家的小团子，自从知道妈咪变傻了，爱吃糖后，每次放学回来，都会把偷偷攒好的糖分一半给妈咪。

    这颗，也是那天在幼儿园她得来的奖励。

    “吃吧，很甜，是四宝宝给的。”

    叶繁枝望着这个男人，见他看到这块糖后，没有吃，而是一直盯着它发呆。

    蓦地，她又把它拿了回来，剥开糖纸后就塞进了他的嘴里。

