    砰！

    拳头狠狠击在了年轻人的下巴上，这一拳险些没将他的下巴打碎。

    他有些吃惊的看君临，大概是诧异为什么他没有帮自己挡这一拳。

    事实上君临非但没有出手，反而向后退了一步。

    大有事不关己的意思。

    于是下一刻，那大汉的脚已踩在年轻人的胸膛上，他狞笑道：“没用的废物，我要拧碎你的脑袋！”

    他说着抓起年轻人头颅，开始往旁边掰，年轻人拼命的抵抗，但显然抵不过那大汉的力量。

    这让他两眼翻白，只能看着君临，他吐声：“帮……帮……我……”

    君临慢条斯理的回答：“你犯了三个错误。第一，不该跟着我进入酒吧。第二，你不该找一个玄铁阶的家伙来和你演戏，以他的力量，一下就可以扭断你的脖子，而且他的演技也不怎么样，目光老是往我这儿瞟。第三，你的化妆术也不怎么样，尤其地上还有些潮湿，地上的水渍冲掉了你摸在身上的粉，露出你原本的肤色。”

    听到这话，年轻人有些无奈。

    他拍拍大汉的手臂：“谢了伙计，你可以松手了。”

    大汉有些不满：“该给的钱一个字儿不能少。”

    “我会给你的，但是你得先松手。”年轻人无奈道。

    大汉松手，年轻人从口袋里摸出一个金魄给他。

    大汉收起钱，看了君临一眼，正要离开，忽然想到什么，又停了下来，不满道：“你这杂碎竟然说我演技不好？也许我该真正教训你一下……”

    咔嚓！

    “嗷！”尖呼声响起。

    大汉的腿被君临一脚踹断了。

    “别动不动就喊人杂碎好吗？你这杂碎！”君临抓住他的头，往墙上一撞，那大汉爽快的晕了过去。

    年轻人叹了口气：“我没有恶意。”

    “我知道，你只是想接近我，了解我，谁派你来的？”君临问。

    年轻人摇头：“没人派我来，是我自己想过来看看你。”

    “让我看看你本来的样子。”君临道。

    年轻人揭下面具，露出一张英俊帅气的面容。

    华夏面孔。

    君临看看，摇头道：“不认识。”

    “我的原形不是很出名。”年轻人道，他伸出手：“我叫方木。”

    “方木？”君临觉得这名字有点熟悉，但一时想不起来是谁。

    “心理罪。”年轻人回答。

    “哦，这个我知道。”君临恍然大悟：“那不是李一峰或邓朝吗？”

    “电视剧版。”方木无奈回答：“演员叫陈若宣。”

    “抱歉我不怎么看国产电视剧，主要大多是婆婆妈妈的戏份。”君临回答。

    方木点头：“我能理解，选民一般都看火爆类的影视。”

    “到也不全是，在艺术方木我一向有些崇洋媚外，国产片看过的很少，过去那些年，我看过的国产剧屈指可数，也就是琅琊榜，士兵突击，亮剑等少数几部，没办法，谁叫现在的观众主体是女性呢。”

    方木有些惊讶：“这和观众主体是女性有什么关系？”

    “关系大了。”君临挽了一把方木：“走吧，一边喝酒一边聊。”

    他带着方木重新回到酒吧：“你要知道男性与女性的审美是有着很大的不同的。而根据现在的大数据调查显示，现在的电视剧，女性观众占据主体的近百分之六十。正是因为这个原因，导致绝大多数影视制作机构，在制作影视节目的时候，都会偏向于女性审美。而女性大多喜欢情情爱爱的那一类……”

    方木叹息：“你这么一说我就明白了，怪不得我明明是罪案剧出身，却有那么多情感戏。”

    君临哈哈一笑：“没错，如今国内的不管什么片子，只要一制作，就必定要有感情戏，象士兵突击那样连个女人都没有的片子，那压根就不会进入大制作公司的法眼。”

    他所知道的这些，还是林胖子跟他说的。

    毕竟老胖子现在也算是半只脚踏进影视圈的，和那些影视公司打交道多了，也知道人家的思维习惯，第一考量就是受众群体。

    而越是大制作，就越是不可能搞成小众。

    尽管林胖子也反复指出，优秀的片子并不是依靠卖爱情为主，但是没办法，影视公司不靠感觉做事，靠流程，靠数据，靠合理化分析。

    这或许让他们在创作方面陷入死板与套路，却也更稳——大公司都求稳。

    “但至少在这里，我终于可以摆脱那些了……”方木唏嘘道：“我人设里的情感经历可是非常的糟糕，我很庆幸现在这些都不是真实的。”

    原剧情里，方木又是初恋女友死亡，又是失忆，又是心魔什么的，好好一部罪案剧都快折腾成虐主流了。

    女孩子或许喜欢，但是男性是真心难以爱上这类题材。

    而自作为幻想生物降生后，方木却终于摆脱了那些曾经的梦魇。

    和其他幻想生物的想法又有不同，他无比幸运自己人生的虚假，再加上这里又是一个欢迎幻想生物的世界，终于让他有了绽放自身才华的机会。

    只不过没想到这次过来的选民如此强大，而且还是个华夏选民，导致许多人对他并不放心，甚至不愿意让他和君临接触。

    这时候，方木的本性开始发挥作用，硬是要自己找机会接近君临。

    只是他也没想到这么快就被君临揭穿了。

    但他并没有在意，他说：“虽然我没想到你这么快就能揭穿我，但我知道你不会杀我。”

    “哦？是因为你是华夏人？”

    “不，是因为你足够骄傲。本来我还不能确定，但现在可以确定了。”方木很肯定的回答。

    这时候他们已回到德拉克斯身边，德拉克斯正对着台子上的舞女咆哮，看到君临一转身就带了个小伙子回来，诧异的看了一样，然后就继续咆哮起来：“嘿，我要刚才那个！”

    君临拍拍德拉克斯，让他稍安勿躁：“我没看过心理罪，不过从这个名字，还有你的口气分析，你好像擅长的不是破案，而是犯罪心理分析？”

    方木点头：“是的，我是犯罪心理侧写师。”

    “可我不是罪犯。”君临回答。

    “不算竞技场，光是城主府，你就杀了八个人。”

    “那也是竞技，而在这个位面，这不叫犯罪。”

    “无所谓，不管是不犯罪，我都能根据你的行为对你的心理状态进行测写。”方木回答。

    君临来了兴致：“我喜欢研究对手，但很少研究自己。那么……在你眼里，我是个什么样的人？”

