    杨凌点点头，一阶法宝虽然对元气的需求量不大，但丁聪现在却的确太渣，头粗细两三丝元气完全是不够用的，于是指着躺在地上支楞八丫的精英元蝎说：“你想快的进步，以后就必须靠这种妖兽了！”

    丁聪转过头看着丑陋狰狞的元蝎，脸色白了一下说：“你的意思是多杀多练就好了？”

    “多杀多练是个方法，但目的还是吃它的肉！”杨凌正色说。

    “这……这玩意儿的肉能……能吃？”丁聪大惊。

    杨凌不由翻个白眼儿，“你丫已经吃过不少了好吧，甄姐的烤肉店你可没少去，用老子的名字签的帐单都一大摞……”

    丁聪：……

    十几分钟之后，丁聪终于明白了这种妖兽的作用，不光肉能用来快补充身体和元气，而且脑髓作用更大，还能帮助进阶，烤肉店卖的肉还有以前和杨凌一起吃的火锅，都是这种叫元蝎的妖兽身上的肉。

    于是这货很激动的把元蝎的翻过来来，现脑门顶上一个大窟窿，伸手进去在里面摸了几下，然后很郁闷的把血淋淋的手抽出来。

    “老二，里面的脑髓呢？”

    “被我吃了！”杨凌撇撇嘴，虽然他戒指里面现在还有一些，但也不愿意把这货太惯坏了。

    半个小时后，厨房里一股浓烈的奇香不断的散出来，两个人站在厨房里一个烧烤架前面，正大块大块的吃着烤肉，一边吃还一边灌几口玉孚仙家的酒，神情舒爽的一塌糊涂。

    “唔~好吃好吃，这种肉的味道比以前烤肉店吃过的好多了，而且元气补充的好快，我都快补满了！”

    丁聪一边吃喝一边嚷嚷，嘴里忙的根本就停不下来。

    很快两人就把一大盆肉吃的干干净净，丁聪抹抹嘴巴有些遗憾的看着还躺在客厅里面的一大头元蝎，突然眼睛一亮把手伸到杨凌面前。

    “干啥？”杨凌剔着牙问。

    “储物法宝，赶紧滴！”丁聪瞪大眼睛。

    ***的这虾子越来越不客气了。

    杨凌非常牙疼的从口袋里掏出来一个晶莹剔透仿若水晶的指环丢给他，然后转身往客厅走去，眼不见为净，他有一种再也不想看到这货的冲动。

    丁聪把指环接在手里看了几眼，心花怒放的赶紧带到手指上，大小粗细刚刚好，就像和他量身定制的一样。

    “这玩意儿怎么用？”丁聪追上来腆着脸问。

    杨凌没理他，坐下来又开始吃葡萄，刚才肉吃多了，需要吃点儿水果辅助消化一下，而丁聪则撇撇嘴开始自己研究戒指，不一会儿就现了窍门，很快就大呼小叫起来，一会儿把一个东西收进去，一会儿又拿出来，兴奋的一塌糊涂。

    杨凌看着丁聪满屋子团团转，到处弄得丁玲咣当的动静，忍不住脸皮抽抽了几下，想当初，自己第一次打开戒指还是在练体境，因为没有元气支撑，神魂力量太微弱，差点儿就挂了，而也是那一次，自己从戒指里面拿到了九玄真诀，才有了现在的成就。

    现在想起来，杨凌还感觉脑海里一阵阵的刺痛，浑身都有些痉挛，丁聪和楚原这俩虾子，实在是太幸福了。

    于是本来他还准备把御魂法术的玉简拿出来的打算也取消了，很多事情，太呵护反而不是好事儿，自己当初还不是一路摸索过来的，那个过程，简直不堪回。

    七八分钟过去，丁聪才慢慢消停下来，最后他把元蝎连头带身子都收进戒指里面，这才兴冲冲的走过来。

    杨凌慢条斯理的擦干净嘴巴。

    “老六，我刚才说有个天大的秘密要告诉你？”

    “说吧！”丁聪此时法宝在手，豪气干云的挥挥手一屁股坐到沙上。

    “我其实是一个矿工。”杨凌说。

    呃~！丁聪疑惑地翻个白眼儿。

    “确切的说，我应该是一个高级外星文明在地球上的矿工！”杨凌解释一下。

    呃~！丁聪继续翻白眼儿。

    好吧！

    杨凌感觉自己有点儿解释不清楚，很多的事情眼见为实耳听为虚，要让这虾子相信，自己最好带他去看看。

    于是杨凌一把拉住丁聪的胳膊，然后直接进入系统。

    正听杨凌说话的丁聪还没反应过来，只感觉眼前一阵恍惚，等他看清楚眼前的情况的时候，不光嘴巴合不拢，眼珠子都快凸的掉地上了。

    高耸的城墙，绿草如茵的地面，两座巍峨的宫殿，几颗果树，一株古松，几丛开的正艳的热带花草，一个小湖泊，还有几只白鸟在湖面的水雾中若隐若现，湖中央似乎还有一座小岛，甚至，最中央的大树下竟然还有一口棺材……

    呆了好几分钟，他才使劲儿揉着眼睛结结巴巴的问：“老……老二，这是什么地方，我没做梦吧！”

    杨凌忍不住长叹一口气，心说你要是做梦就好了，可惜这不是梦，老子解释起来不知道要死多少脑细胞。

    又一个小时过去，丁聪才慢慢的恢复过来，也认识到自己并不是在做梦。

    “你是说你就是这个叫矿工系统的矿工？”

    “嗯！”

    “你真的是在秦岭里面捡到的？”

    “嗯！”

    “以前老五卖的矿石都是你从这里面挖出来的？”

    “嗯！”

    “功法也是？”

    “嗯！”

    “法宝和飞车也是？”

    “嗯！”

    “然后就不断挖矿升级，炼丹修练，就认识了那么多的美女？”

    “嗯！”

    “我日，为什么不是我捡到那个牌牌？”丁聪鬼嚎一声伸出手，“牌牌快拿给我看看！”

    呃~！

    杨凌黑着脸指着自己的额头，“不好意思，前几天刚升过一次级，然后就和我融合了！”

    “好吧！”丁聪也没深究下去，他现在确信这的确是一个天大的秘密，而且是一个要命且充满神秘诱惑的秘密，简直就不能对任何人说的惊天秘密。

    “嗯，事情很复杂，以后慢慢再跟你解释，眼下你有三个选择。”杨凌神色凝重的说：“一是就此把这件事忘掉，从此烂在肚子里面，当做完全没有生过；二是可以跟我去那个矿星杀元蝎，不断地锻炼，专心做一个修真者。”(未完待续。)