

  封氏企业里面闹得沸沸扬扬的高管会议，很多人都知道，这可能是要发生地震。

  苏启的的想法很简单，那就是要一次性弄掉这些人，包括古雷。

  但要弄掉别人，前提是自己要有一定的筹码，如此才不会让产业因突然地震而动荡。

  这就需要发动他老爸的关系了。

  刘光头终于苏醒，一醒来的第一件事情就是询问这些产业的情况。

  在得知了局势已经开始慢慢好转的时候，他整个人都松了一口气。

  但也不放心，让人转院到了塔城内。

  医院是一个高端的私人医院，里面疗养的人都是这个国家最为重要的一些人。

  私密性绝对是最好的。

  但为了安全起见，苏启让韦定辉带了 两百多好人隐藏在了这家医院的里里外外。

  可以说，刘光头的病房里面，如果只要他不愿意，一个苍蝇都进去不了。

  完全保障了他的安全。

  苏启这时候站在病房里面，扬言要跟着苏启到海枯石烂的乔思思，也很懂事的站在了外面不打扰他们两个人。

  病房门关上后，刘光头略带愤怒的叹了口气：“娘个狗币的，老子一辈子在悬崖跟前走”

  “多次的大难，但都神奇的没死，没有想到最后还是阴沟里翻船了一次。”

  刘光头身上全部都是一些皮肉伤，几天的调理后，皮外伤已经开始结疤。

  就一条腿上打着石膏，医生给出的结果是。

  康复后下地走路没有什么问题，只不过走路会有点簸，但不影响到正常的生活。

  所以也算是的万幸中的大幸，若是人到中年，突然要呆在轮椅上过完下半辈子。

  这谁都要被重重的打击一次。

  苏启看他恢复了往日里的那种状态。

  心情也好上了不少说：“谁能够保证自己一辈子顺畅，活着总比什么都好。”

  “西亚这边的事情平复了后，刘哥你就退休吧。”

  “到时候我会改制封氏企业的一些股份结构。”

  “一些对企业有重大功劳的人，可以享受一份养老计划。”

  “这计划是参与到公司的分红中来，不可以转卖，但是可以继承到你的下一辈。”

  “足够你衣食无忧，就去三星村，我老爸会给你们在边安排好。”

  刘光头深吸了一口气：“苏启，给我来根烟。”

  苏启笑着给他点了一根：“今天就这一根，已经是破例，医生嘱咐的。”

  说着苏启在他枕头底下摸出了四五根散烟丢了。

  刘光头着急了：‘别呀，几十年的老烟枪了，你不让我抽还不要了我的命。”

  苏启拍了拍他肩膀：“行啦，刘哥，你现在在养伤，别拿自己身体开玩笑。”

  “雷我已经打出去了，后面筹谋的事情就要靠刘哥你了。”

  “如果有可能的话，我希望明天晚上能够跟他们见面一下。”

  所谓的筹谋就是刚刚所言的筹码。

  十大产业发生巨震，他们的领头人大部分被直接开除撤换。

  那么就需要马上有人上来顶岗。

  刘光头比苏启更加了解这边的情况，所以人最好还是他来安排。

  还有，各大产业所在国度的政府关系也需要打通。

  这些产业负责人他们在当地肯定有一定的支持者，如果政府层面的人出来干涉。

  依然会给苏启带来很大的困扰。

  这些，也需要刘光头出面。

  刘光头点了点头说：“放心，其实我醒来后就让陶元凯过去走动了。”

  “这几天里，他应该已经走过了所有产业所在的国度，而且收货很大，你可以放手去做。”

  “至于你说的人才问题，我之前就在筹划着如何把这些负责人给撤换。”

  “所以心里早就有了一个名单人选。”

  “这些人当年都是苏总一手带起来的，所以可以相信。”

  “当然了，我建议明天还是让陶元凯一起回来参加，他毕竟是未来封氏企业的总负责人。”

  “需要出来露面 。”

  苏启这才一拍脑门子：“我说陶元凯这家伙这几天怎么总是见不到人。”

  “原来是替你跑腿去了啊。”

  刘光头摇了摇头：“我这条腿已经废了，要不然也不要他去跑。”

  “我自己能来。”

  苏启沉默了下：“没事，医生给出了结果，以后走路是会有点颠簸，但也不会影响到正常生活。”

  刘光头摆手说：“苏启啊，当年我们中海道上就有一个不成文的规矩。”

  “被废了一条腿，或者一双手，那么这个人就会自动退出江湖。”

  “你看那些个退休的江湖大佬，谁不是落下了点残疾。”

  “我这还算好的，有些甚至只能一辈子躺在床上 ，到了晚年活成了狗。”

  “谁也不会想到那么一个躺在床上，浑身都是霉味的人竟然曾经是江湖大佬。”

  ‘我还有一份可以养老的钱，我没有什么不满足。“

  苏启苦涩的摇了摇头：“只会越来越好，三星村是一个很好的地方。”

  “青山绿水，人也朴实，没事钓钓鱼，对着山川下下象棋，这种日子其实我都比较向往。”

  “别。”刘光头赶紧打断：“你要是也有这想法了，那到头来还不是我们这些人要重新出山。”

  “你马上消除这思想，我是厌倦西亚这边的天气了。”

  苏启笑了笑说：“放心吧。”

  “好好养伤，属于我们的反击马上就会到来。”

  而后苏启离开了这里。

  深夜的时候，陶元凯也从邻国回来。

  这几天他确实在到处跑，终于得到了自己想要的结果。

  同时也感慨他们大启哥老爸的牛逼之处。

  原本他以为这条路会很难走，也会吃不少的闭门羹。

  毕竟苏大峰已经不在这边了，这些产业负责人敢这么吞噬，那就时肯定在当地 有一定的能耐。

  结果好了，跑过去后，一报告上去。

  出来接见他的人不是一些副总T，就是一些总T。

  而且每个人在听闻他的计划后，都个个表态。

  还一副松了一口气的样子，说总算不用担心这些企业要崩塌。

  毕竟他们封氏企业一旦出问题，将给社会带来重大的不安因素。