    如今禹州之中，血河派弟子前去肯定会遇到危险。

    更何况苏浩还是血河派执法堂的堂主。

    现在六扇门，还有天鹫山一些逃走的人，绝对会对他出手。

    “心狠手辣，有时间我会让你知道，有时候别人饶你一命的时候，你要珍惜。”

    “自己找死，怪不了谁！”

    苏浩看着离开的卫青的眼神一冷。

    有时间要将这个卫青青给杀了。

    转身朝着自己洞府而去。

    他可没有去接人的想法。

    这次他利用小李飞刀的意境，体会不少，他也需要沉淀修炼。

    只是苏浩回到洞府没多久，血苍茫身旁的弟子就前来，让他帮助卫青青去接一下七线老人的孙女。

    “血苍茫这是放弃我了吗，难道他知道戮行川要对我出手。”

    苏浩心中想道。

    “我知道了，我现在就前往禹州。”

    苏浩点头，他很想看看戮行川是不是要对他出手。

    此时。

    在戮行川的洞府之中。

    吞噬掉那血珠的戮行川，身上出现一道血色的狼影，这狼影不断在他体内流动。

    戮行川脸色痛苦之极，但是却没有发出声音。

    汗水不断地从他额头上流出。

    浑身颤栗。

    但是戮行川咬紧牙关，虽然痛楚，但是他身上气息，竟然不断地攀升。

    隐约的有种突破到融魄境后期进发的架势。

    密室之内，血气澎湃。

    戮行双眼也变得通红，给人一种嗜血的感觉。

    这种情况过了很久。

    戮行川低吼一声，身上浮现那道血色狼影才消失不见。

    但是在他的背部出现一个血色狼影的纹身。

    “还是差一点点，应该尽早将苏浩的骨髓的吞噬了。”

    戮行川压制身上暴动的气血，开口道。

    换了一身衣物，戮行川踏出密室。

    不一会的时间。

    一名血河派弟子出现在洞府内。

    “戮师叔，这是血副掌教让我交给你的。”

    那弟子将手中的一封书信交给戮行川。

    戮行川面色微微一凝，他接过信封，打开一看，瞳孔猛然一缩。

    摆手道：“告诉血师兄，我这边知道了！”

    那名弟子躬身离开。

    “血师兄，这是师兄的意思，还是你的意思呢？”

    戮行川沉声的说道。

    血苍茫信中说的是苏浩会前往禹州，这是告诉他，是他出手的机会。

    如今禹州很乱。

    苏浩死不会引起太多的波动。

    随手一捏，手中的信封瞬间化为齑粉。

    转身便出了洞府。

    时间不等人，他也不想沉寂太久。

    下定决心了就不能犹豫。

    而这时候，苏浩也出了血河派，血苍茫都让他出去了，他也只能前去一趟。

    就在苏浩出血河派的时候。

    他收到了一封高老大的邀请函。

    “这时候高老大邀请我，”

    苏浩看着高老大的邀请函，眼神微眯。

    看了一下邀请函内容。

    高老大要举办一个赏月大会。

    说是赏月大会，其实就是举办一个青楼选美比赛。

    “这高老大还真有些的头脑，这都能弄出来。”

    对于这个苏浩到没有太大的兴趣。

    他动身前往禹州，想看看南海奇人，七线老人孙女来血河派干什么？

    此时

    禹州城中。

    一间客栈之中。

    一名身穿的白衣的女子，正坐在房间之中。

    女子的样貌还算美艳，但是却不是很突出。

    在她的身旁一名身穿青裙的侍女开口道：“小姐，这禹州这么乱，血河派还跟六扇门和天鹫山起了冲突，我们现在去血河派恐怕会有危险。”

    “不用担心，六扇门不会对付我们的，他们还需要顾忌一下我爷爷。”

    白衣女子摇头道。

    “这次我带来南海奇毒，七海檀香，跟血河派做交易。”

    “血河派也要保护我的安全。”

    “对了，天门，你调查得怎么样了？”

    那白衣女子问道。

    “小姐，这天门很疯狂，他们这边一个叫莫狂生的，杀了萧南惜，欧阳明月，司马长风，还有东瀛岛绝心宫的绝无艳。”

    “杀了绝心宫的绝无艳，这对我们来说可是一个机会，或许可以利用天门，对付绝心宫。”

    “这样的话，我们或许我们天海门，能够吞并掉绝心宫。”

    白衣女子眼眸之中光芒一闪而过。

    “查到天门的联络方式，我想着见见天门的人。”

    “我们天海门奇珍无数，绝对会让他们心动。”

    白衣女子脸上露出自信之色。

    “好的，小姐，我会尽快找到天门的联系方法。”

    那青裙侍女回道。

    “去吧！血河派的人应该明后天才能到。”

    白衣女子命令道。

    那青裙女子转身退出房间。

    在她退出房间。

    一名身材妖娆的女子从房间窗户之外，直接飞身跃入。

    房间之中。

    白衣女子见到这进来的女子，神色没有丝毫的变化。

    “快活林的高老大，你正门不进，从窗户进来，是为何啊！”

    白衣女子看着高老大开口道。

    “木姑娘，我这次前来是有一件事情，想跟你合作！”

    高老大缓缓的来到对方面前直接坐了下来。

    “这次高某前来，是为了你们南海，七情迷魂水！”

    “七情迷魂水？”

    听到高老大说到这个。

    白衣女子眼神微眯看着高老大：“你们快活林，难道是要增加青楼的生意！”

    七情迷魂水。

    乃是一种勾起人**，并且沉迷其中的药物。

    是南海天海门供给给天下一些顶级青楼势力的药物。

    没想到这快活林的高老大会要跟她做这个生意。

    “我们南海的七情迷魂水炼制量有限，想要我们南海的七情迷魂水，需要帮我们天海门做一件事情。”

    白衣女子看着高老大道。

    “做什么事情？”

    “莫狂生人头。”

    白衣女子开口道。

    虽然刚刚她想联系天门，帮他们对付绝心宫。

    但是如果拿到莫狂生的人头，她就能够获得四方城，正道盟等势力的人情。

    这样的人情可以说是无价的。

    “杀莫狂生？木姑娘，你跟这个莫狂生有仇？”

    “木姑娘好像是刚刚来禹州，应该跟天门的莫狂生没有关系。”

    高老大看着白衣女道。

    “这是我的事情，高老大不知道你做得到做不到。”

    木萧萧看着高老大道。

    “这个还真做不到，木姑娘，你可以提出另外一个要求。”

    杀天门的莫狂生，高老大还没这个胆量。

