    冷九被气笑了：“姑奶奶，您还是坐上皇后那位子再摆皇后架子吧！”

    冷九被吟湘带走。

    此刻凤凰城中安易刚到家。

    刘孙氏可是许久没有见到安易了，这半年外面也不太平，又是瘟疫又是战争的，虽然刘孙氏觉着安易有凤卿尘护着，但是刀剑无眼，也总有个护不住的时候。

    如今见到安易回来，刘孙氏也就放心了，但是又觉着奇怪。

    先前安易先是让云之南将两个孩子送了回来，刘孙氏问了安易与凤卿尘的情况，云之南总是找话题回避，如今安易又自己回来了，也不见凤卿尘人影。

    “这战争打得咋样了？说是北齐那边打完了？”刘孙氏忍不住拉着安易的手进了屋，也顾不上让安易喝口水就问道。

    凤凰城这边有贸易城，消息还算是灵通，但是之前安易嘱咐了云之南，少让刘孙氏操心，所以刘孙氏知道的也不多，只知道凤卿尘打了胜仗，攻下了北齐。

    “打完了！”安易点点头，别的不多说。

    “这打完了咋不见十三回来？这凤凰城不是都城么，北齐打下来，不都是鸾王朝的，那他应该回来啊！”刘孙氏又问道。

    “那么多的城池，那么多的人，刚刚归顺，自然事情很多，哪里有那么快回来！”安易说道，“我是太想孩子了，就先回来！”

    刘孙氏总觉着有些不对劲，再想问，安易就说这一路赶路太累了，而且她也想孩子们。

    刘孙氏赶紧让她去看孩子们。

    小豆子正在后院教小蓝凫练武呢，他手里拿着一把竹剑，将凤卿尘之前教他的剑法练了一遍，总觉着哪里不对，又想了想，无奈地说道：“要是爹爹在就好了，我总觉着哪里不对！”

    小蓝凫无奈地翻了翻白眼：“是你笨怪得了谁？”

    小豆子瞧了瞧小蓝凫：“你就不想爹爹跟娘亲？”

    安易走进来正好听见这句话，心里忍不住有些难受。

    小蓝凫正要回答，抬头正好看到安易，她嘴角微微地上翘，挪了挪小嘴巴：“喏，娘亲来了！”

    小豆子立刻回身，一眼看到安易，眼睛一下子湿润了，一下子跑上前，抱住了安易。

    安易一怔。

    其实之前安易也经常外出，小豆子从来没有如此激动过，看来凤卿尘失忆的事情，还是给他带来了一些影响。

    安易摸了摸小豆子的小脑袋，低声问道：“是不是想我了？晚上给你做好吃的！”

    小豆子将脑袋埋在安易的身上，点了点头。

    安易又看了一眼无比冷静的小蓝凫，向着她招了招手：“小蓝凫，你不想娘亲吗？”

    小蓝凫瘪瘪嘴，那眼睛却亮晶晶的。

    安易只得拉着小豆子上前，抱住她，这样一左一右才刚刚好。

    小蓝凫还有点挣扎，但是最后被安易紧紧地抱住。

    “娘亲，爹爹记起我们了吗？是不是跟你一起回来了？”小豆子问道。

    安易犹豫了一下。

    小蓝凫叹口气：“怕是很难记起我们了！”

    小豆子一怔，不悦地说道：“小蓝凫你不要胡说八道！”

