    任务殿，贡献点兑换处。

    洛宇准备将几千万贡献点换个精光，大赚一笔后撤退。

    兑换处类似一个巨型的，开放式银行办理窗口，由一位轮值长老和几位弟子管理。

    今日正巧，是当日那负责灵根测验的白发长老，见到洛宇过来，急忙起身行礼。

    一通见礼后，洛宇将自己的圣子令牌递给了他：“陈长老，三千万贡献点，三成用来兑换信仰水晶。”

    “三成兑换玄灵丹，再三成兑换人口，最后一成换取铁矿等资源。”

    “不知库存够否？”

    陈长老恭敬的说道：“托圣子的福，宗门进阶后，天道奖励了大量的资源，足够圣子兑换有余。”

    “信仰水晶、玄灵丹、各类资源我稍后派人送往天宇峰，这人口倒是不太好办。”

    “宗门规矩，普通人无法进入山门，不知圣子是否有王国容纳？”

    洛宇闻言皱眉，他刚来超级大陆，哪里来的王国？

    沉吟了一下后，洛宇道：“规矩是人定的，可以改嘛。”

    “陈长老只管将人口送入天宇峰，万一太上长老责问起来，自然有我承担，你放心便是。”

    “太上长老……”

    陈长老立刻明白了洛宇的意思，再度微微行礼道：“遵命，稍后我便安排飞舟，将人口转移至天宇峰。”

    “嗯。”

    “对了，我那海外领地生育率最近出了问题，素闻宗门诸位长老不仅修为高超，还擅长管理世俗之事。”

    “不知陈长老可有经验分享？”

    洛宇看似漫不经心的一问，但陈长老也是人精，立刻就听出了弦外之音。

    “圣子有所不知，生育率低虽然各方面影响都有，但主要还是年轻人本身人口基数少。”

    “只要年轻人口多些，血气方刚，生育率自然就上去了。”

    “是吗？”

    “长老高见，那我还有事，一切就拜托你了。”

    洛宇微微行礼后，在众人的目送下，缓步离开了大殿。

    待其走后，陈长老立刻对身边弟子吩咐：“即可调拨任务堂所有飞舟，尽快将圣子的所需之物送去天宇峰。”

    “另外，大量抽调人手，从各地世俗征兆十六至二十二岁以下的年轻人，一并给圣子大人送去。”

    “今日晚间必须完成，若不然，有你们好果子吃。”

    “啊……是，弟子们即刻去办。”

    几个弟子连忙行礼，分头行动，陈长老微微松了一口气，心中庆幸洛宇没有太为难自己。

    此刻，洛宇已经将霜儿、兰兰送回了领地，独自驾驭飞剑离开琼华派，目标直指谷丰国。

    那是谷阳家族管理的世俗大国，人口超过八千万，繁华无比。

    而谷阳，名义上是该国百年前的一位王子。

    虽是王子，但因为谷阳是宗门真传弟子，其权势比皇帝都大，谷丰国由他说了算。

    一路风驰电擎，片刻之后，洛宇出现在了谷丰国的国都。

    从高空俯瞰，国都建筑鳞次栉比，人口稠密，高大建筑数不胜数。

    因为元素仙法的存在，国都看上去甚至比当时地球上的一些大都市都要繁华。

    机械神印光芒一闪，红月的声音响起。

    “主人，扫描后统计得出，谷丰国国都人口2700万，生产总值3100亿天道币，繁荣度评分1.7万。”

    “哦？小小一个修仙家族掌管的世俗，竟然如此繁华？”

    “算下来，这人均数据比当时的地球人都要强十倍。”

    “琼华派掌管的这类世俗王国，数量数以万计，宗门之强大，超出我的预计。”

    洛宇心中感叹，这等规模，各类产业必然是应有尽有。

    既有灯红酒绿，又有鲜衣怒马，元素修仙文明与封建文明完美融合。

    耳边，红月的声音再度响起：“从数据库来看，元素文明的发展程度高于工业文明，略低于机械文明。”

    “是吗？”

    “可惜了，试炼者现阶段还没有开放在超级大陆建国的功能，若不然，我就直接霸占了这个大好国都。”

    洛宇心中轻叹，身形一动，出现在了皇宫正殿之前的金砖广场上。

    此刻，文武大臣们刚刚下朝，正在商谈国事，谈论经济发展，未来商业布局等等，突然发现面前站在一个紫色长袍的少年。

    “什么人，有刺客！”

    哗啦啦！

    皇宫内无数侍卫翻越几十米高的围墙，四面八方而来，手中的元素枪、高级兵器等，统统对准了洛宇。

    宫殿内掠出一道金光，落在金砖广场上，一位穿着皇袍，面相威严，略微有些发福的中年人，分开众人，缓步而来。

    他上下打量眼前这位一脸淡然的年轻人，略微皱眉道：“超凡境？”

    “不知仙师是何门派？鄙人谷浩，谷丰国皇帝，可有什么为仙师效劳的？”

    中年男子话语客气，同时摆了摆手，周围的侍卫和武将们微微后退。

    洛宇神态温和，呵呵笑道：“在下琼华派洛宇，日前偶遇谷阳师兄，托我来世俗办些事情。”

    “洛宇？！”

    一位大臣先是一愣，随即大惊道：“你是洛宇？那位云泽第一天骄？！横扫超凡试炼塔的洛宇？”

    此言一出，包括皇帝在内，场中所有人都是面色大变。

    洛宇取出圣子令，令牌之上散发出圣子独有的威压。

    “若是琼华派没有第二个洛宇，那这位大臣说的，应该是在下了。”

    作为皇帝，谷浩自然认得琼华派的令牌，他有幸见过圣女的那块圣女令，与眼前少年手中这块，几乎一样。

    深吸了一口气后，谷阳跪倒在地，行大礼道：“谷丰国君王谷阳，参见圣子大人。”

    “有失远迎，还请圣子恕罪。”

    见皇帝都跪倒在地，周围大臣、侍卫、宫女等等，全部跪倒，齐声高喊：“参见圣子。”

    一时间，整个广场唯有洛宇一人还站着。

    对于这种场面，他早已经习惯了，淡淡笑道：“诸位请起。”

    “我们大殿内议事吧。”

    片刻之后，金碧辉煌的皇宫大殿。

    洛宇坐在皇帝宝座之上，下方是皇帝本人及一众文武大臣。

