    “什么！“

    一瞬间，苏煌和吕伟瞳孔一缩。

    两人震惊不已！

    吕伟身穿一身道袍，宛若老道士一般，修炼的剑是道剑，也是剑道的一种！

    吕伟眉头一凝，“我剑宗传承千年，只有祖师到过第九层！“

    谢长生揺头道：“不.....这座剑塔就是祖师所创！“

    苏煌点点头，“不错！古籍中有所记载！记载中说第九层有一本秘籍可是真的？“

    说着，苏煌看向谢长生。

    谢长生点头，“是真的！”

    谢长生将逍遥剑诀掏岀，递给苏煌，苏煌打幵一看，脸色越发的

    凝重起来，最后发出大笑声！

    苏煌笑道：“有此剑技！我剑宗实力可以提升一层，终于不再弱炼血宗！“

    吕伟从苏煌手中接过剑技！

    吕伟神秘一笑！

    谢长生嘴唇一张，想说什么，又咽了回去！

    一个宗门强大与否，跟一本秘籍关系就这么大吗？

    剑修强大！

    不是因为剑技，而是因为手中的剑。

    剑修相信自己手中的剑，剑修便无比强大，若是不相信自己手中的剑，即便是修炼了惊天秘籍，也只是一个弱鸡！

    这句话是逍遥剑帝说的！

    逍遥剑帝，就是谢长生在第九层遇到的中年人！

    剑宗祖师，就是逍遥剑帝！

    兴奋过后，苏煌又问：“你当真来自上面？“

    谢长生点头，“我武叔是这么说的！我被放到下界来历练！“

    这时，苏煌拿出一枚金色令牌，递给谢长生，“这枚剑令，可在关键时刻命令剑宗任何人，不要轻易使用，懂吗？“

    谢长生接过令牌，金色令牌，上面刻着一个剑字！

    谢长生点道：“懂！“

    吕伟又问：“剑塔内可还有别的剑技秘籍之类的？“

    谢长生揺头，“只有这一本秘籍！“

    吕伟眉头一蹙，“真的？“

    这时，谢长生微微一笑，“不信还问我？“

    苏煌摆摆手，示意谢长生退下！

    谢长生离开剑殿。

    剑殿内，吕伟问道：“宗主！他真的来自上面？“

    苏煌揺头一笑，“我也不清楚！管他呢，反正他是一个天才不是吗？对我剑宗而言有好处就够了！“

    吕伟点头。

    谢长生回到院落。

    当谢长生进入屋内后，发现屋内多了一些人！

    这些人，谢长生认识大部分！

    吴佳，张刚还有赵天琪等！

    这几人都是和谢长生一起参加外门考核的人，谢长生和他们有过几面之缘。

    但是刚一进入外门，这些人便站队蒙冲！

    如今蒙冲一死，这些人来找自己！

    谢长生看向几人，“几位有事吗？“

    长相清纯的女生吴佳笑道：“平日里没事，大家应该多走动！“

    一精瘦男子上前，“天哥！以后我们几个就以你为首，对你马首是瞻！“

    另外几人，纷纷点头。

    这时，谢长生笑了笑，“大家都是剑修！没必要弯了自己的剑来臣服我！若是没别的事情，各位请回吧！“

    而后几人面面相觑。

    片刻后，众人离去，谢长生淡淡一笑！

    这些人，不会是朋友！

    就在几人走后，又有两人上门。

    一男一女，男的长相普通，名为陈亮，女生唐欣身材火爆，不过相貌却只能说是一般偏上，算不上太美！

    谢长生给两人端了一杯茶，“请坐！两位找我何事？“

    陈亮说了来由！

    原来，剑宗百里外和炼血宗交界处的血河突然裂开一条缝，裂缝是一条通道，经过证实这是一处古老的墓穴！

    这墓穴可能葬着一位强者！

    所以两人想和谢长生结伴，一起去碰碰运气，寻找一份机缘！

    谢长生笑道：“好！“

    说完，谢长生将叶瑶和林音送到了丘壑的门下，请丘壑代为照看!

    作为回报！

    谢长生将逍遥剑诀的手抄本，送给了丘壑！

    丘壑本想拒绝，但在谢长生的劝说下，收下了逍遥剑诀！

    本来逍遥剑诀就是剑宗的！

    路上。

    谢长生和陈亮以及唐欣聊得不错！

    陈亮能说会道，而唐欣这人很热情！

    半个时辰后，三人来到血河！

    谢长生往血河看去，发现血河宽三丈，里面的河水是淡红色！传闻，血河的河水是被鲜血染红的！

    唐欣在前面带路，“来这边！“

    唐欣说完，谢长生和陈亮则是跟了上去，经过一片灌木丛，来到了血河的上游位置！

    此刻，谢长生看见两队人正在对峙！

    一队人身穿剑宗的服装，手中持剑！

    另一队人身上散发着血气！

    谢长生三人靠近后，剑宗弟子中走岀一人，拦住谢长生三人，问道:“你们是何人？“

    谢长生三人拿出外门弟子令牌！

    那人长的黑瘦，点点头道：“是自己人！我是你们师兄！我叫王鹤！“

    来到入口处，谢长生见到裂缝宽两丈，深不见底！

    不过，裂缝下是一道阶梯！

    而且很巧，裂缝从血河正中间裂开，炼血宗弟子和剑宗弟子商量好，各占一半，互不侵犯！

    本来剑宗炼血宗是死敌！

    但是在宝物面前，打架没有任何意义！

    随即，陈亮来到阶梯入口，就要往下走！

    这时，王鹤从陈亮身后喝道：“站住！“

    陈亮不解，回头看向王鹤。

    王鹤淡声道：“外门弟子不得入内！“

    唐欣笑问：“王鹤师兄，这是为何？“

    王鹤冷淡道：“只有内门弟子才能进入！王霖师兄说，外门弟子实力太弱，所以只能留下来看守！“

    唐欣一惊，“王霖师兄！内门排行第十七的王霖，如今只差一步就能进入尊者境行列的王霖！“

    陈亮苦笑一声，就准备离去！

    这时，谢长生问道：“若是我们不怕死呢？“

    王鹤又道：“那也不行！不能进就是不能进！“

    谢长生旋即冷笑道：“不就是怕我们进去抢了他王霖的机缘吗？何况里面的东西不是他的，再说了，他有本事阻止炼血宗的人进去?本事呢？“

    “真他妈操蛋！“

    “对待外人没本事，对内确是欺软怕硬！像这种软蛋我们为什么要听他的？“

    下一刻，王鹤惊怒，“你敢辱骂王霖师兄？找死！“

    说话间，王鹤拔剑一斩！

    嗤！

    王鹤一剑朝着谢长生斩来！

    这时，谢长生手握破军，猛地一剑斩下！

