    翌日，天才刚刚放亮，不管是在学宫门口还是在郊外的校场大门之外，都已经站满了前去应试的学子们，其中还参杂了他们的亲人，因为不少学子就是京城人士。

    开放恩科，不光是寒门学子的一次机会，更是京城门阀世家的机会，这代表着他们有更多的机会占据朝廷之中的位置。

    定国公夫人最后帮秦瑞检查了一下他的包袱，笔墨纸砚还有这几天换洗的衣服，以及一些必要的金疮药，她总是觉得不放心。

    自己这么多儿子，唯独这个儿子是要考试的，其他的孩子都是很小就跟着他们的父亲在军营之中了，凭着军功一级一级的朝上。

    “娘，放心吧，东西不少！”秦瑞见自己母亲都已经检查了两遍了，只能笑着拉住了自己的母亲的手。“你儿子这么大人了，难道还会丢三落四不成？”

    “你多大？你再大也是我儿子！”定国公夫人拍掉了秦瑞的手，让秦瑞身边的庚戌帮秦瑞拿着包袱，“哎呀，你喝水的水囊呢？”

    “在马鞍边挂着。”秦瑞笑道。

    “那干粮呢！”定国公夫人又问道。“里面可没饭给你们吃！”

    “带着了，足够着呢！肉干也有，是宁嬷嬷亲手给装起来的，放心吧。”秦瑞指了一下马背上挂着的一个布袋子说道，“丢不了的。”

    “哎。”定国公夫人这才点了点头，“那走吧。”

    前来送考的人还真不少，这校场门口的大道都被塞满了各家的马车和马匹。

    因为是武举考试，可以自带马匹，但是不能自带兵器，防止有人在兵器上做手脚。

    秦瑞带着的那匹红霄，在人群里面尤其显眼，大家都忍不住朝这匹马看，不过绝大多数人都不认得这是个什么品种的马，只觉得神骏非凡，怎么看怎么精神。等看到马鞍上带着定国公府的徽记的时候，大家这才恍然，也只有定国公府这样的武将世家才有这么好的马。

    郑文轩一眼就看到了红霄，汗血宝马！嫉妒顿时在心底丛生，他本来牵着丁婉馨的手，不知不觉的用了一下力。

    丁婉馨吃痛，轻呼了一声，“夫君！”

    郑文轩这才反应过来，“你回去吧。”他从丁婉馨手里拿过了自己的包袱，背在了背上，冷声说道。

    丁婉馨不知道自己是怎么了，郑文轩明明昨夜和今天早上对她都还算温柔，怎么到了校场门口了，忽然就又冷了下来。

    丁婉馨觉得有点委屈，眼睛里不知不觉的就带了点雾气。

    若是在以前，看到眼底带泪的丁婉馨，郑文轩一定是会柔声哄骗，但是现在他的心底就只有烦躁之意。若不是看在丁婉馨替他与宸王牵线搭桥，他是真想一巴掌将丁婉馨扇到一边去。他之所以有今日，不就是拜她所赐，当着太后，皇后和那么多京城贵妇的面跳水自尽，摆明了就是不想死，并且以此相要挟吗？亏他当时一时脑热还跳下去救人，早知道今日，他那时候管她死活，淹死最好了！

    不过就是口气重了点，还有脸在他的面前哭！

    “你这是要触我霉头吗？”郑文轩不耐的说道，“又想哭？你若要哭丧着脸，就给我滚回你们丁家去！”

    丁婉馨一惊，忙忍住哭意，低头用帕子将眼角清理干净，勉强的朝郑文轩笑了起来，“妾身是舍不得夫君呢！妾身哪里会哭丧着脸？”

    “笑的比哭还难看，我是疯了才会让你来送！”郑文轩没好气的说道，索性扭过头去不想看丁婉馨。

    “还不回来，丢人现眼。”郑家的马车上传来了安定侯夫人的低吼，丁婉馨无奈，只能一步三挪的朝后面走。

    还没等她挪到马车旁边，就看到几名侍卫骑着马，“让一让，麻烦了！”为首的一人高声喊道，“安荣郡主车驾在此，闲杂人等退散！”

    安荣郡主？

    所有人都朝着让出来的路上看去，不多时，一辆六匹马的车驾疾行而来，按照祖宗制度，平民只能承牛车，只有乡绅或者中了秀才才能坐马车，但也只能是一匹马的马车，官员三品之下是两匹马的马车，三品以上才能是四匹马拉的车，至于六匹马拉的车为郡王以上品阶才能乘坐，至于皇帝自然是八匹马拉的车了！

    虽然到了本朝，皇帝已经废除了这个规定，允许平民也乘坐马车，但是一般来说懂规矩的人还是在沿用祖制。

    在京城若是能看到六匹马拉的马车，必定是郡王以上的品阶。

    郑文轩也朝马车看了过去，他来的早所以靠近校场门口，现在马车几乎就在他的身侧不远停下。

    车驾是皇上亲赐的，车头车尾以及车轮所用的钉帽上都刻着金色凤凰花的标志，这是只有公主才能享有的殊荣，安荣郡主食公主邑，所以皇上亲赐的马车上带着凤凰花也不为过。

    郑文轩的心一下子就提起来了。

    他已经很久没见过傅明玉了，只觉得心脏跳的咚咚咚的想，他的一双眼睛紧紧的盯着那辆马车，生怕自己会错过什么。

    以前在宫里，他能感觉到傅明玉喜欢他，所以并没觉得这有什么了不起的，毕竟喜欢他的姑娘家多了去了。傅明玉只是其中一个长的最漂亮的，那时候傅明玉虽然跟在太后身边，但是并没封号，在郑文轩看来，她的身份跟宫女也差不了多少了，且傅明玉十分的安静，与她在一起没什么乐趣可言，相比之下，小鸟依人的丁婉馨就可爱的多。

    丁婉馨会哭会笑，而傅明玉只会淡淡的颔首，就跟着木头雕刻而成的美人儿一样。

    那时候他是世子，自然瞧不上即便是跟在太后身边但是与丁婉馨一样是孤女的傅明玉。

    而现在……人家变成了郡主……

    马车停下的瞬间，郑文轩觉得自己的心似乎也跟着一起停止了跳动。

    原来，得不到的永远是最好的！

    而以前在他眼里傅明玉的清冷，如今也变成了她应该有的高贵了！

    车门打开，在众人的瞩目之下，车上跳下来了一个半大的男孩！

    “秦大哥！我来送考了！”他下车就朝人群里看，一眼就看到了红霄，顺着红霄精准的找到了秦瑞。

