    费城。

    一场比赛落下帷幕，76人vs步行者的系列赛第五场结束，最终76人队以114：105击败步行者。

    这场比赛结束之后，双方系列赛大比分改写成4:1，76人队以4:1淘汰步行者，率先晋级东部决赛。

    观众席上，主场球迷热情的欢呼着，庆祝主队又一次进入东部决赛。

    在球场之上。

    步行者队球员站在一起，乔治、希尔、芬森、韦斯特、希伯特，几个主力球员额头上脸上满是汗水，却没有人去擦拭，几人眼神里带着几分失魂落魄。

    最终，他们还是输了。

    不甘心，也很无奈，他们已经拼尽了全力，只是不够强罢了。

    “这样的76人队，要怎样才能击败他们？”乔治攥着拳头，低声呢喃，内心苦涩。

    输掉这场比赛，输掉这个系列赛，虽然不甘心，但他不是输不起的人，输了就认。

    令他感到难受的是，他不知道等到下个赛季，若是再次在季后赛和76人队遇到，他要怎样才能击败76人。

    输球不可怕，可怕的是绝望。

    “下个赛季或许76人队就没这么强了。”希尔的声音在身边想起，乔治一愣，扭头看着他，只听希尔说道：“等到下个赛季，伦纳德和76人队提前续约，其他一些球员的合同也到期，那个时候一些球员可能会离开76人。所以，下个赛季76人队的阵容未必有这么强。”

    乔治眼睛一亮，但很快又暗淡下去，苦笑着摇了摇头。

    的确，下个赛季76人队一些球员会离开，毕竟像76人队这样的阵容本就不是一个常态，三个全明星级别的主力球员，外加几个极为优秀的角色球员，甚至连替补球员放到其他球队都可以当主力——这很可怕，却也注定不会长久。

    热火队就是一个例子，有着“三巨头”的球队就注定了其他球员不会很强。

    这不只是薪资空间的问题。

    “可是......”乔治怅然一叹，自语道：“76人队最强的是秦、巴特勒、小卡三人啊，只要他们还在，不论其他球员谁去谁留，76人队依然会是联盟顶级强队。”

    哎，最后还是没逃脱沦为背景板的魔咒！

    ......

    与此同时，另一场比赛落下帷幕。

    西部半决赛，雷霆队以4:1淘汰勇士，晋级东部决赛。

    当返回更衣室，库里一屁股坐下，拿毛巾盖住自己的脑袋，然后久久没有声息，队友们看不到他的表情，不知道他现在是个什么状态，但肯定不会好就是了。

    事实上，此刻勇士队每一个球员的心情都很糟糕，失落、郁闷、不甘、无奈、遗憾......

    各种情绪纷至沓来。

    这个赛季他们以西部第四的战绩打入季后赛，并淘汰火箭，成功闯入第二轮，可到了第二轮却是只赢了一场，被人家4:1淘汰。说不上吊打，却也好不了多少。

    “这就是差距吗？”克莱念叨，慢慢攥紧拳头，心里暗暗发誓，自己要变得更强。

    一群勇士队球员低着头，各自有着各自的心事。

    与此同时，杰克逊教练站在更衣室外边，他没有进更衣室，不想看到球员们难过的表情。

    他就站在哪儿，想了很多......

    许久之后，杰克逊教练才回过神来，苦涩的摇了摇头，他在勇士队执教已经几年了，或许也是到了离开的时候了。

    ......

    76人队、雷霆队，两支东西部第一的球队都已经晋级第二轮，但东西部半决赛还没结束。

    公牛vs热火，快船vs开拓者的比赛还是继续。

    一天之后，公牛和热火展开第五场大战，之前双方打成2:2平，这第五场将是赛点之争。

    这次双方大战四节依然没有能够分出胜负，一直打到了加时，最后凭借詹姆斯的一个投篮绝杀公牛，将系列赛大比分改写成3:2，帮助热火抢先拿下赛点。

    而在另一边，快船和开拓者队的第五场也很快结束。

    之前快船打出了2:0，领先开拓者，不过第三场开始，开拓者队爆发，先是拿下第三场，扳回一城，随后第四场凭借内线优势，最后阿尔德里奇和霍华德镇守内线，连续防下快船队的进攻，帮助开拓者以微弱的优势拿下第四场，双方打成2:2。

    不过这第五场开拓者又开始掉链子，出现了一些不该有的失误，最终四节比赛下来，还是输给了快船。

    系列赛大比分变成3:2，快船队拿到赛点。

    这个时候开拓者队还是有希望的，只要再拿下一场，将系列赛拖入抢七，一切就又不一样了。

    只是到了第六场，保罗爆发，全场砍下33分，还送出了11次助攻，6个篮板，最后时刻更是主宰了比赛，为快船队拿下这一场比赛，以大比分4:2淘汰开拓者。

    如此一来，快船队也晋级西部决赛，将和雷霆队会师，争夺西部冠军。

    而东部这边，76人队依然在等待。

    公牛和热火的系列赛还没分出胜负，在热火队拿下赛点之后，很多人都以为公牛队要完了，最后还是敌不过热火队这个宿敌。

    可是等到第六场，公牛队却凭借全队出色的表现，以115：104大胜热火，拿下了第六场，生生的将系列赛拖入加时。

    而公牛和热火的抢七大战，也成为了东西部季后赛第二轮唯一的悬念。

    .....

    这天，公牛和热火的抢七大战打响。

    无数球迷，包括nba球员都在关注这场比赛。

    76人队队内训练结束，球员们就相约一起观看这场比赛，不过秦昊却拒绝了。

    “你们去吧，我只需要知道结果就行了。”秦昊选择留在球馆，继续加练。

    对于这场比赛，他当然也感兴趣，只是他也不知道那边能赢，是真的半点猜不到，所以干脆不看了。

    等到时候结果出来，知道自己下一轮将对上公牛还是热火就行了。

    见秦昊不去，巴特勒和小卡对视一眼，最后也留了下来，和秦昊一起加练，不过三人训练的时候都有些心不在焉。

    罗斯是他们的好兄弟，而且这场比赛将决出他们下一轮的对手，如何能不挂念？

