    “喝酒！”

    酒楼中，梁靖高举酒杯，豪爽的一饮而尽。

    众人仰头喝酒，梁靖在灯火下平静的看着他们。

    有人欢喜，有人假欢喜；有人厌倦，却强打精神……十余人便是一台戏，各种戏码不断上演。

    在妹妹成为太子妃后，被接到长安的梁靖觉得有必要拉拢一些人。

    他在蜀地便是社交达人，和那些地头蛇打成一片。

    到了长安后，他使出了在蜀地的手段，豪爽，热情。

    可数次之后，他发现自己被人当做是棒槌……借钱不还，请一个人喝酒，这人能拉来自己的十几个朋友……

    他渐渐明悟，自己被这些人当做是了棒槌。。

    他依旧不改，一句话，钱是王八蛋，花了再去赚。

    呼朋唤友中，他从中筛选出了些能用的人，和这些人成为一个小团体。

    但他发现自己的层次太低了，无法给予妹妹帮助，更无法帮助自己在长安站稳脚跟。

    就在这个时候，皇帝伸出一双魔手，把还是他儿媳妇的妹妹给夺走了。

    他愕然发现，自己竟然变成了宠妃的阿兄。

    随后那些人都变了，一张张曾经鄙夷的脸，变成了谄媚。

    是什么让这些人弯下了腰？

    是权力！

    梁靖的嘴角微微翘起，一抹讥讽在嘴角挂着，随即变成了热情的大笑。

    “今日不醉不归！”

    “不醉不归！”

    气氛渐渐热烈。

    叩叩叩！

    有人敲门。

    进来的男子是梁靖最近拉拢的官员。

    “老夫来晚了。”

    “罚酒！”梁靖大笑。

    说是罚酒，他自己也跟着作陪。

    这豪迈的作风不得不说，让人心中生出了此人靠得住的念头。

    “为何来晚了？”有人问道。

    官员说道：“朝中准备派使者去南周，谁出使还没定，不过随行的人选却有些争议。”

    “出使南周？”众人一听就没了兴趣。

    “那地方除去有钱，再无其他。”

    “南周珍宝如今在长安做质子，那个女人倒是绝美。”

    梁靖对此事也没什么兴趣。

    官员举杯，“梁郎中，老夫记得你与陈州司马杨玄交好，今日为何无他？”

    杨玄来了长安……梁靖不动声色，笑道：“年底了，事多。”

    众人一阵会意的笑。

    年底了，地方官员来到长安后，不但要述职, 还得去钻营。

    一个官员喝多了些, 醉眼迷离的道：“要做官, 得先会做人！”

    “诚哉斯言！”

    “为此饮一杯！”

    众人轰然举杯，都没看到梁靖眸中的阴霾。

    在他的眼中，杨玄便是自己的人。但这个自己人上次拒绝了他的帮助, 自己谋划了前程。

    此次杨玄来长安，竟然不是先来他这里碰面, 由此可见, 此人已经离心了。

    为何？

    这个念头一晃而过。

    看看在座的官员, 哪一个不比杨玄位高权重？

    何必为了一个年轻人郁闷？

    想到这里，梁靖微笑举杯。

    “好酒！”

    隔壁突然有人大喊, 敲击案几的声音很大。

    众人一怔，梁靖喝道：“谁在闹腾？”

    隔壁安静了一下，少顷, 有人敲门。

    随从拉开房门。

    外面一个大汉, 看着身材魁梧, 不过仔细一看, 竟然是番人。

    这人笑的憨厚，行礼, “南疆石忠唐见过各位。我等在南疆厮杀多年，从未喝过这等美酒，方才却是失态了。”

    他回身, “春育，拿酒来。”

    一壶酒被送来, 春育给了石忠唐一个告诫的眼神。

    “拿这个丢人！”

    换了一坛酒。

    石忠唐举起坛子就喝。

    咕咚咕咚……

    一坛子酒水喝完，石忠唐拱手, “得罪了。”

    他准备回去，看似不经意的扫了梁靖一眼。

    “且慢！”

    石忠唐心中一喜, 回身憨笑，“敢问何事？”

    梁靖问道；“南疆来的武人，任何职？”

    “南疆将军。”

    将军算是进入了中阶武将的序列，若是有人帮衬，飞升就在眼前。

    梁靖指着自己身边，那个官员麻溜起身，换了个地方坐。

    “可还能饮？”梁靖问道。

    石忠唐笑道：“如何不能？”

    “坐！”

    石忠唐进屋, 先是拱手一圈，看着有些拘束。

    几巡酒下来，石忠唐和这群人打成一片。

    他长得憨厚，看着没有攻击性。脾气还好, 关键是口才也不错，把南疆的风物说的颇为动人。

    “……下官带着兄弟们冲了进去，一群女人躲在里面，下官想着兄弟们也憋了许久，就令他们各自行事。”

    石忠唐见众人听的入迷，右眼就微微眯了一下。

    “一群人进去，外面还有人等候，没多久就换了一波，可有一人却一直不出来。众人诧异，心想此人竟然如此了得吗？一直等都完事了，此人依旧没出来。”

    “好功夫！”有人赞道。

    众人都艳羡不已。

    “下官就踹开门看了看，一看，那人竟然甲衣完好，坐在那里打盹，女子在一边叫唤，叫的嗓子都沙哑了。”

    “哈哈哈哈！”

    众人不禁大笑。

    要想融入一个集体中，喝酒是最好的手段，其次便是男女之事……所谓人生三大铁便是如此。

    梁靖随后问了南疆的一些情况，石忠唐说的井井有条，关键是言之有物。

    “南周你如何看？”

    “异族叛乱与南周脱不开干系，下官以为，当敲打南周。若是南周不服，那便大军压境。”

    “北辽会顺势出兵。”梁靖把玩着酒杯。

    石忠唐笑道：“一击即退，足以震慑南周。”

    “有趣！”

    二人举杯，随即窃窃私语。

    等喝完酒后，梁靖和石忠唐已经勾肩搭背了。

    “恨不能与梁郎中日日如此。”

    石忠唐叹息。

    “可想回长安？”梁靖看似喝多了，实则在观察着石忠唐。

    石忠唐笑容可掬，“下官在南疆无亲无故，也没人帮衬，回不来呢！”

    番将没有根基，在军中想升职艰难。

    “有人说长安诸卫乃是守户之犬，北疆南疆才是虎贲。”梁靖玩味的道：“你想去何处？”

    他们兄妹拉拢的人手不少，但在军中却一直无法插足。番将如浮萍，最好控制，梁靖难免也心动了。

    石忠唐苦笑，“身不由己。”

    “若是我帮你呢？”

    石忠唐侧身看着梁靖，近乎于咬牙切齿的道：“下官此后只听郎中的吩咐，郎中让下官去杀谁，下官就杀谁！”

    这是效忠的话。

    一个没有根基的番将，突然被贵人看重，没跪下就算是矜持。

    梁靖拍拍他的肩膀，“以后想做什么？”

    “做高官。”

    赤果果的追求名利，反而让梁靖笑了起来，“走！”

    二人去了青楼。

    各自两个女妓。

    临进房间时，梁靖笑道：“莫要令女妓叫唤，自己在一旁睡觉。”

    石忠唐脸上微红，“下官却是不会。若是郎中不信，要不联床夜话？”

    “好！”

    第二日早上，二人出青楼时，俨然成了亲兄弟。

    “你且回去沐浴，晚些我进宫看看，若是妥当，让你也去见见市面。”

    石忠唐走后，有男子走到梁靖的身旁。

    “石忠唐原名阿史那石明，从军后，厮杀凶悍，能慑服那些军士。每战必冲杀在前……”

    梁靖打个哈欠，“背景如何？”

    “张焕看似看重他，可就如同养了猫狗般的，不时责打。”

    “如此，倒也能用用。若是他自己争气，咱们这边再伸手帮衬一把，娘娘在军中也有了自己人。来人，去宫中问问，娘娘今日可有闲暇。”

    杨玄在装修宅子，忙的不可开交。

    就在这个时候，梁靖带着石忠唐进了宫中。

    “别乱看。”梁靖冷着脸。

    “是！”

    石忠唐很紧张。

    “看吧。”梁靖在逗他，拍拍他的肩膀，“若是看中了谁，说不得娘娘能赏赐给你。”

    石忠唐面红耳赤，“都是仙女般的尊贵，下官哪里敢！”

    土包子般的敬畏心，让梁靖心中微微一动。

    “娘娘，那人来了。”

    贵妃慵懒的看着曲谱，随手丢下，眼中多了一抹不耐烦，“是何等人，值当大兄带着来请见？”

    焦丽指派人去拿衣裙，上前笑道：“大郎君如今越发的能干了，上次陛下还夸赞来着。”

    随后更衣。

    少顷，外面有人进来请示。

    焦丽点头，“让他进来。”

    先进来的是梁靖，他侧身颔首，石忠唐低着头，脚步蹒跚走了进来。

    那身体竟然在颤栗。

    焦丽低声道：“娘娘，大郎君说是南疆的番将。”

    贵妃颔首，焦丽说道：“报了名来。”

    这时候应当是束手而立报上自己的身份和名字。

    噗通！

    石忠唐跪了下去，颤声道：“南疆……小人来自南疆，叫做石忠唐，对大唐忠心耿耿的忠心。”

    别说是觐见贵妃，就算是觐见皇帝也无需行此大礼。

    噗嗤！

    焦丽忍不住就笑了。

    贵妃掩嘴，“抬起头来。”

    石忠唐缓缓抬头，呆滞的看着贵妃，突然就叩首。

    “阿娘！阿娘！”

    贵妃愕然，“谁是你阿娘？”

    石忠唐叩首，“小人见到贵妃，就觉着慈祥，想到了早去的阿娘。”

    贵妃再也忍不住了，仰头大笑。

    “哈哈哈哈！”

    石忠唐傻乎乎的看着她，直至焦丽喝道：“无礼！”，这才低头。

    梁靖取笑道：“阿妹可要收个义子？”

    贵妃一怔，“哪有这等事？”

    有人去禀告了皇帝，晚些带来了皇帝的话。

    “陛下说，有了儿子，就当三朝洗儿。”

    “哈哈哈哈！”

    这分明就是皇帝的调侃。

    一群人笑的前仰后合。

    贵妃却来了兴致，“令人备水。”

    啊！

    众人愕然。

    梁靖笑道：“石忠唐，还不叫人。”

    “阿娘！”

    石忠唐抬头，一脸憨厚，“孩儿见过阿娘。”

    回过头他又拜见梁靖，“见过舅父。”

    “哈哈哈哈！”

    皇帝得知贵妃果真要收个义子，也降尊纡贵来看热闹。

    三朝洗儿只是一个仪式，贵妃自然不可能亲自动手，便让宫人代为操持。

    一番沐浴后再来见礼。

    “见过阿娘。”

    贵妃兴致盎然，“给云山奴礼物。”

    一番闹腾，宫中其乐融融。

    随后是酒宴，石忠唐被灌的大醉，贵妃也脸颊绯红，嚷道：“让宫人抬着出去！”

    石忠唐本就体型宽厚，而且还肥硕，十余宫人架着板子，抬着这位贵妃刚收的义子在宫中招摇。

    贵妃乐呵，皇帝也凑趣，精通乐器的大手一挥，石忠唐瞬间就飞升了。

    “云麾将军。”

    云麾将军是从三品上，再往上就是正三品，进入顶阶武将的行列。

    这飞升的速度堪称是令人震惊，但宫中人和朝中却司空见惯。

    皇帝近一年多来越发的豪迈了，动辄大手笔赏赐身边人，贵妃的姐姐就凭此成为长安富豪。至于爵位那更是随手就丢，不心疼。

    杨玄依旧在忙碌。

    装修的材料他得亲自检查，免得被人坑了。装修节点他得盯着，免得问题被掩盖……

    他蹲在后院空地上啃胡饼，一个工匠出来问道：“杨司马，这卧室如何布置？”

    杨玄咽下口中的食物，“窗户边以后要摆放梳妆台，床不能离太远。另外，窗户雕花。”

    工匠问道：“雕花品类多，杨司马这等武功，小人想着是否雕个雄壮的？”

    “不，雕些花草。罢了，老二。”

    “啥？”

    王老二蹲在厨房门口也在吃。

    “你去国子监问问阿宁，她喜欢窗户雕什么东西。”

    “哦！”

    王老二飞奔而去。

    晚些他回来。

    “说是什么都好。”

    阿宁果然体贴。

    王老二继续蹲着，拿起先前的胡饼，“对了，她还说……若是雕些药草的花更好。”

    不是什么都好吗？

    杨玄满头雾水，觉得女人果真神秘。

    朱雀叹息，“女人心，海底针。小玄子，我开始担心你以后的日子了。记住，夫纲不能不振！”

    阿宁不是那等人！

    杨玄又交代了工匠。

    “子泰！”

    墙头冒出个人头。

    “三福？”杨玄没好气的道：“怎地不走寻常路？”

    赵三福单手一撑，洒脱的翻过来，轻松落地，拍拍手道：“我如今有些名声，担心影响你。”

    “什么名声？”杨玄把最后一块胡饼塞进嘴里。

    “酷吏的名声。”赵三福看着多了些凛然之气，也多了些近乎于傲然的冷漠。

    “看着不像。”

    赵三福见王老二专心吃东西，就笑道：“老二觉着我可像是酷吏？”

    王老二抬头，认真看了他一瞬。

    “像欺负乞丐的恶少。”

