

               从绣峰谷入口走进，当红杏夫人那婀娜翩然的身影出现在景色怡人的绣峰谷时，几乎谷内所有的目光，都不约而同的向她投来，这些目光九成以上都带着浓浓的不满，很多人甚至开始怀疑啸月宗是否投靠了山海书院，才导致迁跃山失守，让东境大军如入无人之境，直捣西境腹地。

    处在众多非议的目光之下，红杏夫人的表现尚算镇定自若，从绣峰谷入口走进，密集的人群不由自主的让开了一条道路，两侧非议、质疑甚至敌视的目光不约而同的投来，俨然在其尚未到来之前，一些不利于啸月宗的谣言已经在绣峰谷散布开来了。

    从容镇定的从人群簇拥而起的道路中走过，两个人已经深切的察觉到了从两侧陆续投来的充满敌意的目光，巫映雪心下暗惊，下意识的站在了红杏夫人的身前，有意识的想替她挡住什么。

    “夫人，我看他们的目光为何充满了敌意，我们又在什么地方得罪他们了？”巫映雪感受到的气氛，有些心悸的低声询问了起来。

    红杏夫人多么智慧，眼下西境十五宗想什么，她一目了然。

    “为何？这还不容易理解吗？迁跃山由本宗亲自镇守，如今那里一败涂地，毫无还手之力，他们自然需要一个能够背上所有罪过的人来承担后果。”

    巫映雪暗惊，不忿道：“可是夫人，骆临楼此番亲率八十万精锐之师，出手又如此突然，谁又挡得住呢，更何况，留守在迁跃山的西境各宗弟子连乌合之众都称之不上，难道罪过全都由我们啸月宗背了？”

    “呵呵，他们可不会这么想……”红杏夫人阴阳怪气的一乐，两个人完成了神识传音。

    就在这个时候，右侧人群一名修士义愤不过喊了一句：“叛徒。”

    这两个字宛若一石激起千层浪，随之出口之后，数不清的西境各派修士接连响应了起来。

    “叛徒！啸月宗是叛徒。”

    “没错，必须严惩啸月宗。”

    “里通外敌、两面三刀，大家这次瞧清楚了吧？”

    “把他们抓起来千刀万剐……”

    “……”

    一句句喝骂和指责，全无来由的向红杏夫人和巫映雪二人使了上来，绣峰谷四面八方充斥着恶毒的谩骂声和指责声，甚至有人开始将身边地面上拾起的石块、杂物什么的跃过人群向红杏夫人和巫映雪砸来，完全将二人当成了敌人看待。

    这还不算，当二人行至道路中间段的时候，万丈岭的老妇墨容突然从人群中钻了出来，拦在了红杏夫人面前，一瞬不瞬的盯着前者，语气带着不耐和讽刺，不阴不阳说道：“老身就说啸月宗狼子野心，尔等多半不信，如今怎样，应验了吧，一定是啸月宗，假意与山海书院殊死顽抗，暗中却与其伙同，他的目的，便是颠覆我西境安宁。”

    红杏夫人杏眼虚眯，看着墨容并未有半丝慌乱，镇定道：“墨宗主说话可要有证据。”

    “迁跃山的失守就是铁证。”墨容声音尖亢起来，似乎抓住了什么天大的把柄。

    这时，严锦也站了出来，道：“没错，迁跃山有守军三十余万，更有护界大阵二十七处，其中接近六级的阵法就有四处，当中更还布置了大量的法器，骆临楼他再厉害，即使迁跃山守不住，也没有半个时辰就被人攻破的道理吧？我看就是啸月宗出了内奸，想里通外敌，一点点的蚕食我西境修界……”

    “本宗同意严大长老的说法，迁跃山兵败如山倒，丝毫反应的时机也不给我等西境同道回寰，必定有人从中作梗，本宗诚请尊上大人，依律严处啸月宗一干人等，以儆效尤……”

    “严处，严处，严处……”

    墨容三人的话似乎是众望所归，通山真人话音刚落，便激起了西境各宗的强烈响应。

    “你们……你们血口喷人……”巫映雪急的面红耳赤，还在争辩，但是现场的喧闹声实在太大了，根本没有人能听到她在说话。

    到是红杏夫人，虽然愤怒却没有失去了理智，而这时，在这条路的尽头，蛮帝正用一双眸子看着她，等到声浪渐渐削弱下来方才轻咳了一声，压下了所有不平之声，稳重无比道：“红杏宗主，面对众宗的指责，你还有何话说？”

    红杏夫人站在人群，伸手拔开挡在前面的墨容，面不改色的走过去，深深一礼道：“众矢之的，贱妇实在没什么好分辨的，迁跃山失守，本宗有失职之处，但面对这些无端指责，贱妇拒不会承认，除非他们手上有我啸月宗通敌铁证……”

    “事实如此，就是铁证。”墨容也不知道为何跟红杏夫人有如此大的仇怨，分明想把红杏夫人置于死地。

    红杏夫人也不争辩，冲着蛮帝道：“尊上明鉴，啸月与山海有不共戴天之血海深仇，无论如何，啸月与不会与骆临楼、杜名礼同流合污，若尊上信任贱妇，贱女愿立刻回返灵洲，重新夺回迁跃山……”

    众人闻言一怔，墨容顿时勃然：“尊上不可，若将此妇放离绣峰谷，她必将临阵倒戈，此举无异放虎归山，还望尊上三思。”

    “望尊上三思……”墨容说完，曲膝一跪，绣峰谷各处，满满跪下了好几百号人，只有寥寥几人举棋不定，还在犹豫。

    红杏夫人一看这么多人对啸月宗存在深刻的敌意，也是不经意的皱了皱柳眉，心里哀怨的叹了口气。

    蛮帝的银瞳紧紧的盯着红杏夫人良久，终于摆了摆手，话说，这可是他在面见西境各宗领袖无数次后，第一次有手上的动作，以往，蛮帝只会用目光来弹压所有人，这意味着蛮帝非常重视此事。

    绣峰谷顿时鸦雀无声了起来，现场静的几乎落针可闻。

    蛮帝凝视了片刻，忽问道：“你有办法击退骆临楼？”

    “没有。”红杏夫人贝齿紧咬的回道：“但啸月宗会全力以赴。”说着话，她抬头看着向蛮帝，眼神没有半点退缩之意。

    二人对视良久，蛮帝突然道：“好，既如此，那本尊便等你的好消息，来人……”

    言绪真人上前：“尊上……”

    “传本尊法谕，命西境各宗各调遣精锐弟子五万，听从红杏宗主调派，此外让锦绣五老随行，亲率锦绣福地十万弟子相助……”蛮帝说罢，目光烁烁的盯着红杏夫人道：“红杏宗主，本尊给你八十五万人，再加上你啸月弟子，总有百万之师，两个月内，我要看到骆临楼退出西境，你可能办到？”

    “尊上，不可啊……”墨容听完一怔，忙跪地反对。

    “尊上令谕，谁敢不从。”言绪真人脸色突然一冷，刹那间，墨容不敢说话了，连带着通山真人、严锦，还有更多的西境各宗宗主都不敢发声

    红杏夫人闻声眼前一亮，旋即虚眯起来道：“若不能击败东境各宗，贱妇愿提头来见。”

    “好。”蛮帝这才露出满意的神色，然后循循善诱道：“萧洪章和上官若凡受了伤，就不必参加这些大战了，让他们留在锦绣福地好好修养，你速速去吧。”

    “……”红杏夫人听闻此话顿时愣住了，隔了好半天才咬了咬牙道：“多谢尊上体谅，贱妇定不负尊上厚望。”

    言罢，红杏夫人转身离开了绣峰谷。

    三个时辰之后，离开锦绣福地的必经要道上，红杏夫人和巫映雪驾虹而去，两个人飞到天上，巫映雪才敢发问道：“夫人，蛮帝此举明显信不过我等，为什么还要答应？他把萧老前辈和若凡留下来，不过就是充当人质啊。”

    “势不如人罢了……”红杏夫人幽幽一叹，杏眼挑动看着晴空道：“西境各宗包括锦绣福地原本就没信任过我们，这还用怀疑吗？时局如此，我就是不答应又能怎么办？映雪啊，你现在看明白一些了吗？在这个世上，没有力量就要受人摆步，哪怕你是一宗之主，坐拥百万修士弟子，结果也不会有任何区别……”

    “那就眼睁睁的看着他们欺负我们？”巫映雪心有不平道。

    “别担心，今日之辱，本宗早晚会找回来，现在最严峻的不是萧老前辈和若凡，他们两个都是刀山火海过来的，自然有应对之法，本宗相信他们，更何况，只要我们没有真的表现出反心，他们就不会受到迫害，即使是蛮帝也希望通过他们钳制本宗，所以他们的安危不需担心。”

    巫映雪哪能不知道这个道理，只不过听到红杏夫人说完，才心中松口气的点了点头。

    这时，红杏夫人突然问道：“对了，沐古那边还没有消息传来吗？”

    巫映雪这时才想起翻看寒跋玉，果然寒跋玉光霞四射，犹如宝珠出世，巫映雪用神识一扫，顿时一愣，紧跟着咬牙切齿道：“夫人，有消息了，卧双龙背后的人是言绪？”

    “言绪？”红杏夫人眼睛眯了半晌，陡然一亮：“太好了，有了这卧双龙，我们就可以放心大胆的动手了。”