    俗语有云：贼过如梳，兵过如篦。这是在说那些造反的民众们再狠，也比不上某些放纵了的丘八。

    　　这就是高伯逸用重金砸神策军的原因。

    　　给了你们高军饷，要是手脚再不干净，休怪老子辣手无情了。

    　　这次高归彦麾下的禁军，大肆劫掠邺城，外带那些高演和高湛的家奴，城内某些权贵的家奴等等，可谓是把这座富庶的城池从上到下抢了个遍。

    　　“啧啧，幸好大齐开发银行没人敢抢，不然我可就亏大了！”

    　　高湛和高归彦都下了死命令，绝不可抢劫大齐开发银行，里面所储存的票据若是毁坏了，将会给北齐经济带来沉重的打击。

    　　高湛是要自己当皇帝的，他又不是李自成那样的破坏者。毁了大齐开发银行，大大小小的世家都要跟他拼命。

    　　坐在犊车里掀开幕帘，映入高伯逸眼帘的，就是那些烧毁的房屋，和收拾街道的军民。此番神策军展现出王者之师的风范，对城内任何人都是秋毫无犯。

    　　外加清点财物一丝不苟，一分不拿，民间风声四起，说这支军队才是邺城的“子弟兵”，城内无论世家勋贵，还是升斗小民，都非常配合神策军的工作，抓捕叛军余孽那叫一个不遗余力啊。

    　　尤其是冲进渤海长公主府里抢劫的人，更是被大量目击者检举，一时间在高伯逸那里“登记在册”的，竟然达到数百人之多。杨素也是本着“宁可错杀一千，不可放过一个”的原则，将这些人下狱。

    　　一时间邺城内各大监狱人满为患，哀嚎声响彻天地。

    　　然而这些破烂事高伯逸不想知道，更不会去亲力亲为的过问。

    　　今日是“小朝会”，即皇帝召见他想见的几个重臣开会商议大事，事情定下来以后，就会直接以圣旨的形式发下去。这种制度原则上强化的皇权，帮助皇帝“屏蔽”了他不想见的朝廷大员。

    　　来到邺南城皇宫门前，高伯逸将佩剑“白云剑”交给宫卫，撇下护卫自己的竹竿，精神抖擞的走进皇宫！

    　　虽然他有入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿的特权，但是现在是非常时期，还是不要装那个逼比较好。

    　　在一贫如洗的时候，无论是玩什么后现代主义，还是做一些惊世骇俗的事情爆眼球，或者搞一出“莫欺少年穷，今日装逼今日爽，日日装逼日日爽”的暴发户操作，都是无可厚非。

    　　不过现在已然走到大佬的位置，反而要低调，要小心翼翼，尽量不要露出破绽，所谓战战兢兢、如履薄冰是也。

    　　进入朝臣们议事的太极殿，高伯逸发现诸位大佬都已经到了，自己又是最后一个来的。

    　　杨愔、崔季舒、斛律光、高睿等人都在。更令人惊奇的是，赵彦之、高长恭、独孤永业、皮景和、祖珽都在。

    　　甚至连传说中的可朱浑天和都在，此人一直在幽州公干，属于武将，一直是内务司的重点关注对象。

    　　呃……还有一个秃头的中年大叔！

    　　这头发秃得可真够厉害的，都没几根毛了，高伯逸心中暗暗警惕此人。

    　　热闹的大街不长草，聪明的脑瓜不长毛，自古以来秃子都是神奇的存在，各种不可思议的和尚，还有后世的程序猿大佬，甚至连二次元里面也有他们的风光。

    　　这厮到底是谁？

    　　高伯逸暗暗思索。

    　　在场的几个人除了他以外，高伯逸都见过，包括在邺城练兵的皮景和，他都有过一面之缘，唯独这个秃子一次也没见过。

    　　不过根据邺城的权力布局，高演曾经也是位高权重，高演走了去晋阳厮混，他的职位总要人来顶一顶。

    　　那么谁来呢？

    　　大概率就是这位秃子大叔了。

    　　高伯逸心中转过无数念头，表面上依旧是眼观鼻，鼻观心不说话。

    　　“好了，人到齐了，现在来议事吧。”

    　　高洋身穿红色龙袍，很久都没有这么正经过了，众人也都是深色肃然。

    　　终于来了！

    　　在场的，都是刚刚那场政变的参与者，胜利者，再不济也是隔岸观火者，绝对与失败二字搭不上边。

    　　这次“小朝会”，就是他们为自己争取利益的盛宴。

    　　“长山王与朕一母同胞，他居然谋逆，让朕十分痛心！”

    　　高洋痛心疾首的说道，好像高湛捅了他一刀似的。其实别说捅高洋一刀了，高湛就连高洋妃嫔的面都没见到！

    　　嗯，他还来不及撒野，就已经成了阶下囚。若是当初只想着报复自家二哥，让侍卫凌辱几个妃嫔，只怕还真能得手。

    　　当然，因为他自己废了不能亲自上场，所以那方面的心思也很淡，一饮一啄，都有其根源。

    　　对于高洋的高超手腕，太极殿里的每个人都心知肚明，对高洋刚才的那句抱怨，只当是没听见的。

    　　“高睿，你是大宗正！你告诉朕，皇族谋逆，该当何罪？”

    　　高洋赤红着眼睛问道，目光灼灼的盯着高睿。

    　　“回陛下，死罪！株连其妻族，子女皆斩。”

    　　高睿面无表情的说道。

    　　高伯逸有些意外的看了高睿一眼，此次政变当中高睿的表现，实在是让他有些警惕。此人可以算是会咬人的狗，真是不到关键时刻不下口，亦是不叫唤。

    　　“唉，高湛毕竟是朕同胞兄弟，灭他全家，岂不是让他绝后？

    　　这样吧，宗正寺审讯高湛之后，将其鸩杀即可，然后厚葬，入土为安吧。其妻族胡氏，在安定也是名门望族，若是株连的话，只怕血流成河。你说是么？”

    　　高洋皮笑肉不笑的问高睿。后者依旧平静答道：“陛下仁慈，那就只诛高湛一人，以儆效尤。”

    　　听到这话，高洋满意的点点头道：“九合啊，听说这次乱军将你家洗劫一空，可有此事？”

    　　朝会上直接喊表字，这是大宠的直接证明。高伯逸连忙拱手道：“陛下，此乃小事，不足挂齿。”

    　　“怎么会不足挂齿呢？这样吧，因果报应循环不爽，这次高湛的家产，就由你来清点了。朕这个弟弟，一向都是清廉如水的。”

    　　清廉如水？要是高湛都清廉如水，这邺城还有贪官吗？谁不知道高湛平日里最为奢侈，吃拿卡要无所不用其极啊！

    　　众大臣面面相觑，都不知道应该怎么说才好。高洋的意思很明显，高湛手下抢了你家，现在有仇报仇，高伯逸，狠狠去那边捞一票吧，朕的弟弟很“清贫”，你可别让他家财万贯才是！

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

