    卫洵这才放心地跑进了自家院子里，而那些还没买到肉的村民见卫洵走了，虽有些奇怪，但还是热情地围了上来。

    “金明啊，这猪肉你买的是多少钱一斤啊！”一位和卫金明差不多同样年纪的大婶直接问道。

    卫金明闻言则苦笑道：“这不好说啊！你们还是去问洵小子吧！”

    “这有什么不好说的啊？大家都是一个村子的人，这点小事都不好说，你是把俺们都当外人了吧？”又一个大叔上前插嘴道。

    卫金明这下脸上就有些挂不住了，连忙否认道：“哪有的事，你可别瞎说了！”

    “那金明你就告诉俺们，你到底花了多少钱一斤买的猪肉啊？同村人没什么不好说的！”其他人都纷纷附和起来，“是啊，你付钱的时候，俺们还是会知道的啊，提前告诉俺们有什么区别啊？”

    卫金明无奈看了看围着自己的村民，叹了口气，还是把刚刚卫洵给他的价格说了出来。

    王屠夫此时淡淡地看了一眼卫金明，也不说话，继续切还没切好的肉，另外两个来帮忙的小伙则是在干清洗刀具和木桶之类的活。

    得到消息的村民尽皆露出了喜色，心头大定，个个喜笑颜开地看着王屠夫一刀一刀地切开猪肉。

    其中一个年轻些的小伙子走到王屠夫面前高兴地道：“王叔，也给俺来两斤猪肉！”

    王屠夫瞥了他一眼，回了一句道：“这不是俺的猪肉摊，你要买的话，等小洵回来问他吧！”

    “呃......王叔，你就先切好嘛？等阿洵回来，俺当然会问他了，他肯定会答应啊！”这名年轻小伙理所当然地道。

    “......”这下王屠夫都没有再抬头看那名小伙子一眼，只是安安静静地切肉。

    那名年轻小伙见此也是有些尴尬地走了，离开前还嘟囔了一句“真是老顽固！”。

    被王屠夫叫来的帮手卫德琮看着那名离开的小伙子，小声和卫尚毅谈论道：“他不知道王叔脾气最是执拗吗？”

    卫尚毅赞同道：“是啊！虽然王叔平时跟俺们说不用在他面前讲那么多规矩，但实际上他自己是最讲规矩的人！”

    “你们没事做了吗？没事的话来帮俺赶苍蝇和虫子！”王屠夫人还没算很老，耳朵还听得见，自然知道这两个小家伙是在谈论自己，于是没好气地朝两人吼道。

    卫德琮和卫尚毅两人嬉笑着上前帮王屠夫看起了这小小的猪肉摊。

    而回到自家院子里的卫洵，正好碰上了出来看情况的卫渝。

    “小洵啊，你们杀猪怎么样了？”卫渝从屋里走了出来询问道。

    “大哥，王叔这会儿刚杀完呢。刚刚金明叔想来买俺们刚杀的猪肉，俺寻思着俺们自己家一时半会儿也吃不了那么多肉，就想着拿出一半来卖钱呗！”卫洵一股脑把所有的事情都说了出来。

    卫渝低头思索了一番，笑道：“这样也好，毕竟猪肉放不久，留些够俺们家吃的就行了。哦，对了，这事你最好和母亲说下，问问她老人家的意见，毕竟卖给同村人可不是跟你以前在菜市里卖菜那样。”

    卫洵闻言似是有些猜到了自家大哥的想法，于是便点了点头道：“好的，俺拿了杆秤后就去和娘说一声！”

    “那俺也去你们杀猪的地方看看吧，不知道王叔有没有什么能给俺干的活？”卫渝笑着说道，抬脚便出了院门。

    卫洵耸了耸肩，对自家大哥就是静不下心来养伤的性子感到一阵无奈，而后就马上进屋里拿杆秤去了。

    “娘，大嫂，你们还在剥竹笋啊？”拿好杆秤的卫洵又来到了主屋里，一进门就看见自己的娘亲和大嫂还在剥竹笋。

    “刚剥完一筐呢，微微和小洁刚拿出去洗完，现在是第二框里的！”齐大娘抬头看了一眼卫洵后道，“你怎么回来了？猪杀完了吗？”

    “嗯！王叔刚杀完没多久呢！”卫洵轻笑着回道，然后又犹豫地提道，“娘，刚刚金明叔跟俺说要买俺们家刚杀的猪肉，俺同意了。还跟围观的村民说，俺准备拿出一半的猪肉来卖，娘你说这样行不？”

    “还要拿出来卖啊？俺说小洵啊，家里都多久没吃过肉了，你还这么浪费......”一旁的曹敏月听到卫洵还要卖猪肉，心里顿时有些不乐意了，她觉得自己还怀着卫家的孙子呢，多留些肉给自家人补补身子才是好的吧。

    齐大娘不高兴地瞪了一眼自己的大儿媳，曹敏月的话还没说完就闭上自己的嘴。

    卫洵尴尬地看了一眼自己的大嫂，解释道：“大嫂，这么多肉，俺们家一时间也吃不了那么多，很容易坏的。”

    齐大娘听完卫洵的话，停下了手里的活计，又抬眼看着自家三儿子道：“小洵说的没错，而且平时村里哪家人杀猪都会拿出一部分来卖，这是村里不成文的规矩了，小洵啊，你做得很对。”

    齐大娘说到这里停了一会儿又道：“可是，小洵啊，你知道猪肉平时在菜市的价格是多少吗？”

    卫洵拍着自己的胸膛道：“娘，俺在菜市里混迹多年，猪肉平时的价格早就知道了。”

    齐大娘见着自家三儿子这副自信的模样，真是又好笑又心疼，毕竟卫洵确实很小就自己一个人赶几里远的路去菜市卖菜了。

    齐大娘欣慰地道：“老三你知道就好，不过村里人可能会比你在菜市里遇到的人更加不好应付，小洵啊你要做好准备！”

    “这有什么不好应付的......”曹敏月在旁边嘀咕了一句，齐大娘斜眼瞥了她一下，她就不敢再出声了。

    卫洵自然是读懂了自家娘亲话里的意思，憨笑道：“娘，俺知道你的意思，俺可没有那么好说话的，要不是金明叔平时和俺们家还算熟，俺也不会......”

    卫洵刚想把自己刚刚给卫金明少了几文钱的事说出来，但还是及时住嘴了，因为他觉得没必要因为这点小事就让自家娘亲操心。

    齐大娘自然看出了卫洵那点小心思，也不想再问下去，便道：“你自己心里有准备就行，小洵啊，你也大了，去做自己认为对的事吧！”

