

　　    见傅华不说话，刘康也感觉到他可能说的有些过分了，便拍了拍傅华的肩膀，说：“你也别太往心里去了，我知道你是真的好心为了朋友。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我也是的，跟你说这些没用的干什么啊。我还是想想要如何应对穆广的勒索吧。”
　　
　　    傅华看了看刘康，说：“你准备什么时候去见他？”
　　
　　    刘康说：“尽快吧，这家伙既然跟我开了口了，我就没办法拖延太长时间了，否则的话他一定会想办法来难为我的。”
　　
　　    傅华说：“刘董啊，你现在不感觉这穆广可是一个很危险的人物吗？既然你确信他杀了人，那他总有暴露的一天，那你还要去贿赂他吗？你不怕将来他出了事也把你牵连进去吗？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“你不是就想看我出事吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那好吧，你愿意怎么办就怎么办吧，就当我没说这句话。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“这点小事我还是能办好的。放心吧，虽然没有了关莲这个白手套，可是我还是有办法跟他做出间隔来的。”
　　
　　    傅华笑了起来，他知道刘康也是老狐狸了，这点小事情还是能办好的。
　　
　　    刘康接着说道：“诶，傅华，穆广这次来，没给你脸色看吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“来了就跟我道歉，说整我那件事情完全是为了工作，不是有意针对我的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“怎么，想跟你大和解啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我看他不是这个意思，我想他可能是要在北京呆上一段时间，跟我低头不见抬头见的，关系老弄那么僵不好意思吧。”
　　
　　    刘康笑笑说：“我看也是，他现在来中央党校了，仕途看涨啊，傅华，他将来怕是越来越难对付了。”
　　
　　    傅华笑了一下，虽然昨天苏南跟他讲了时运那么一大套，可他心目中并不相信穆广能这么一直顺利下去，这世界上毕竟还是有公理在的，一个像穆广这样的人，总会有一天受到应有的报应的。
　　
　　    傅华说：“他那点小伎俩我不怕的，我也不相信我们省里的领导会这么糊涂，一直任由穆广这样子的胡作非为下去的。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“傅华，你这点我是很欣赏的，不管对手怎样，你都不畏惧。”
　　
　　    刘康跟傅华一直聊到中午，在海川大厦吃了饭才离开。
　　
　　    晚上，刘康打了电话给穆广，约他出来见面，两人在党校附近找了一家餐馆，随便吃了一点饭，刘康笑着问穆广：“穆副市长，你找我有事？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“是这样的，刘董啊，我急需用点钱，可是身在北京，身边没带那么多钱。”
　　
　　    穆广确实是需要钱急用，原本他想跟钱总拿这笔钱，可是钱总说他最近账上的资金也很紧张，需要些时间筹措。穆广等不及，无奈只好向刘康开口啦。幸好他跟刘康通过关莲打过一次交道，彼此算是已经算是可以信任的了，这一次张口倒不算唐突。
　　
　　    穆广开门见山，刘康并不意外，他知道穆广现在没有了关莲做中介，只能直接向他开口了。
　　
　　    刘康笑了笑说：“不知道穆副市长需要多少？”
　　
　　    穆广看了看刘康，说：“三十万可以吗？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“不成问题，不过，穆副市长，这笔钱既然是借的，我想请你给我打个欠条。”
　　
　　    穆广愣了一下，他没想到刘康竟然敢提出来让他打借条，心说这家伙想要干什么，当真以为自己这是跟他借钱啊？
　　
　　    刘康看穆广愣怔了一下，笑了，说：“穆副市长，你别误会，钱我不一定会要你还，可是有这张欠条，我们就是一种借贷关系，我想有这种关系对你我都是很好的。”
　　
　　    刘康的打算是，如果没出什么问题的话，这笔钱他就不会再跟穆广要了，可是一旦出了问题，这笔钱他就是借给穆广的，相关部门就是查到，也无法找他什么麻烦的。
　　
　　    穆广看了刘康一眼，心说这家伙以前都把钱硬塞到自己怀里，现在自己跟他开口要他却推三搪四的，难道他知道了些什么？看来关莲的事情对自己还是有很大影响的，连这只远在北京的老狐狸都嗅到了某种味道了。
　　
　　    如果按以往穆广的性格，他可能就不会要这笔钱了，他那受过这个啊？还要看一个商人的脸色？可现在穆广急需要用这笔钱做事情，也就不得不接受这个羞辱。
　　
　　    穆广笑了笑说：“刘董不要这么说，本来就是借的，打借条是应该的。”
　　
　　    穆广说道这里，就拿出纸笔，写下了今借到刘康先生人民币三十万元整，穆广的字样，然后把借条递给了刘康，笑着说：“你看刘董，这样子可以吗？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“是个意思就行了。”说完也没客气，就将借条接过去收了起来，然后说：“钱你是要现金还是还是银行转账？”
　　
　　    穆广说：“现金好了。”
　　
　　    刘康说：“那行，明天我派人送给你。”
　　
　　    穆广倒也不怕刘康拿了借条不送钱来，以刘康这样子的身价，三十万可能还看不在眼里。
　　
　　    刘康就陪着穆广吃完了饭，然后也没问穆广晚上有什么节目安排，就跟穆广告辞离开了。
　　
　　    穆广看着刘康离去的背影，心中是有些落寞的，他突然想到钱总说他的账上资金不足，会不会是一种搪塞自己的借口啊？以往钱总也是对他有求必应的，怎么突然就资金紧张了呢？是不是也是被关莲的事情闹的。这不是不可能啊，从钱总知道了关莲被自己杀害之后，他对自己就开始变得推三阻四起来，有意无意的想要跟自己保持距离，生怕会受自己的牵连而倒霉。
　　
　　    穆广在心中暗骂了一句娘，这些奸商真是鼠目寸光，你们以为我穆广完蛋了啊？才没有呢。老子命中是有贵人的，你等我这一次运作成功，让你们知道知道老子的本事。到时候你们这些奸商跪下来求我，老子还不一定答应呢。奶奶的。
　　
　　    原来穆广跟刘康要这三十万确实是有急用的，是他准备给一位刚退下来的副部长买寿礼用的。虽然关莲的事件暂时被遮掩过去了，而他又被东海省派到中央党校学习，好像目前的一切都在向好的方向发展，可是穆广心中仍然有一种很深的危机感，他心里是明白自己的地位是现在是不稳固的。
　　
　　    市里面金达和张林现在都对他是有很深的看法的，省里虽然陶文一直很欣赏他，可是陶文已经退了下来，势力日渐衰弱，而且陶文那个人算是比较正的的一个人，他欣赏的只是自己的能力，穆广不敢保证一旦自己有什么事情发生，陶文就一定会出面护着自己，更别说陶文现在的能力只能做一些推荐上党校这样的事情，真正有大的事情发生，陶文可能也是无能为力的。
　　
　　    穆广现在迫切需要建立起能在关键事情护着自己的关系，他希望这个关系能为他挡风遮雨，并护着他茁壮成长。现在他身在北京，也正是他建立这种关系的的大好时机。
　　
　　    于是在周日，穆广就去拜访了农业部的那位孙处长，这是他一个很铁的关系，两人之间一直有联系，每一次到北京来他都是会带礼物给孙处长的。孙处长这个人也是一个很仗义的人，从他还在君和县的时候，就跟相处融洽，从来不在他面前摆什么架子。
　　
　　    那一次孙处长留穆广一起吃了晚饭，算是为他到北京来学习接风，席间孙处长笑着问穆广：“怎么样，老穆，这副市长干了这么长时间了，感觉如何啊？”
　　
　　    穆广被问中了心事，苦笑了一下，说：“哎，不好啊。”
　　
　　    孙处长笑了起来，说：“怎么这个愁眉苦脸的样子啊？被人欺负了？”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“老孙啊，你不知道我们海川那边的形势，我去海川比较晚，我到那里的时候，海川市的市委书记张林和市长金达互相之间已经有了一定的默契，我去了之后，就影响到了他们俩人的利益了，所以啊。”
　　
　　    孙处长看了穆广一眼，说：“不会吧？排挤你还会让你来中央党校学习？”
　　
　　    穆广笑笑说：“我能来北京学习与他们是无关的，我来是因为东海省的陶文副书记推荐我的缘故。陶文副书记是一个很正直的领导，他欣赏我的能力才推荐我来的。而我在海川市就没这么好运了，张林和金达因为我妨碍了他们小集团的利益，就处处针对我，几次跟我在常委会上发生冲突，我说什么他们都是反对的，老孙啊，我在海川是举步维艰啊，工作根本就开展不起来。这一次虽然能来中央党校学习，可是回去后还不知道会是个什么样子呢。别人来中央党校回头后基本上都会被提拔的，我就很难说了，张林和金达一定不会让我有机会升迁的。”
　　
　　    孙处长说：“他们怎么敢这么对待你啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

