

    萧季冰这是第一次知道，原来当卧底，要防着的不只是敌人，还有自己人呢。

    看着不断地落在自己身边不远处的子弹，飞溅起来的尘土不断地打在自己的脸上，手上，还有身上。

    此时此刻，他甚至都来不及去感觉害怕。

    现在在他的眼里只有前面的那个国境线的石碑，不管怎么样，他都必须要尽尽快爬过去才行。

    而前面在马超群的腿上已经飞扬起了一簇血花，萧季冰的心头一惊，立刻下意识地就开始寻找起了苏青。

    她人呢，她人还好吧！

    而这个时候，郑局也接到了武警总队陈队长的电话，说是他们在追击一伙D贩的时候，发现有人竟然从中渔利。

    陈队长的话一说完，郑局长的脸色就大变。

    而紧接着陈队长又给出了一记爆击，他的人现在已经发现了那三名D贩，两男一女，现在正在狙击中。

    而且其中一个男子已经受伤了。

    郑局长简直都要跳起来了，他握着电话立刻下达了命令：“现在立刻马上将你的人给我收回！”

    陈总队长还以为自己听错了：“郑局，他们三个人很快就会被击毙了，如果我们现在停手的话，他们就会越过国境线了！”

    郑局的声音冷沉：“我再重复一下命令，现在立刻马上将你的人撤回来！”

    天大地大命令最大。

    陈总队长虽然还是各种的不理解，但是却也明白，于命令，理解了也要执行，不理解还是一样也要去执行的。

    当下他立刻应了一声：“是！”

    然后立刻下达了撤回的命令。

    而郑局也立刻将这个消息汇报给了南省，公安厅沈厅长知道。

    沈厅长的眉头直接拧成了一个疙瘩。

    “怎么会出现这样的紪露呢，我可是和高厅还有那边的包局再三保证的，一定会尽最大力量保证他们的人安全。”

    说白了，高厅长还有包局长两个人肯点头答应让苏青和萧季冰两个人来执行这个任务，这就是对他们工作的最大支持。

    这些D贩最主要的活动的地方，就是他们南省了。

    而现在苏青和萧季冰两个人还没有到毒狼的老巢呢，就被自家人给狙了，他要怎么交待？

    伤了一个男人。

    也不知道是不是那位萧季冰同志。

    郑局也立刻承认自己的错误：“沈厅，这事儿怪我了，我们也是前几天收到的线报，说是毒狼的二把手回来了，于是老陈他们便一直盯着呢，这些人活捉不了，便只能就地击毙了，但是……”

    但是谁也没有想到，那伙人居然还真有本事儿，竟然能逃到边境线去。

    然后好巧不巧地正好遇到苏青他们。

    这样的意外，巧合，都不是任何人可以预见到的。

    郑局也是一脑门的汗，和沈厅通完电话，便立刻拨打了老包的电话。

    当老包接到电话，听到了郑局所说的一切后，老包也是立刻急了：“确定只有一个人受伤？”

    郑局长肯定道：“是的，确定只有一个人受伤。”

    “那个受伤的男人是不是萧季冰同志？”老包的声音里微微有些颤抖。

    自家徒弟是个什么尿性，他这个做师傅的简直太清楚了，如果受伤的人，真的是萧季冰的话，那么只怕那丫头还得干出点什么事儿来呢。

    郑局长在这个问题上却无法回答了：“狙击手只能确定受伤的人是一个男人，具体是谁，他就不知道了！”

    狙击手也没有见过萧季冰，所以就算是看到了伤者的脸，也不知道是不是。

    老包的声音顿了顿：“希望不要是萧季冰。”

    郑局有些奇怪，不是说苏青同志才是老包的徒弟吗，怎么感觉这位包大局对萧季冰比苏青更在意呢？

    是，他们这些做为局长的人，自己是应该关心自己所有的下属，但是不是有句话叫做五根手指头都各有长短呢。

    而与萧季冰比起来，苏青和老包的关系，明显更近一层，老包简直就是把苏青当成是自己的亲闺女一样的疼。

    郑局就直接问了出来。

    老包听到了这个问题，沉沉地叹了一口气：“那个丫头对萧季冰的在乎，你不知道，她宁可自己受伤，也不会愿意看到萧季冰受伤，她对萧季冰可比对我这个师傅宝贝得多！”

    郑局：“……”

    为毛这话里他听出了一股浓浓的醋味儿呢。

    但是老包也立刻正色道：“郑局，这样的事情我不希望再有下一次了！”

    郑局保证：“你放心，一定不会再有下一次了！”

    这一次真的是只是一个意外。

    但是下一次，他要连一点意外也不要再发生。

    老包继续道：“等到正式行动的时候，我会过去，和你们一起。”

    郑局自然没有意见，他也明白，老包的心里现在一定担心得不行，唯一的儿子，唯一的徒弟现在可都在这毒窝里呢。

    就算是心性再怎么坚韧的人，也不可能会不担心。

    不过郑局想了想还是又将一个消息告诉了老包：“对了，之前苏青在红花镇的时候传回来一条消息，上面经过研究，只怕会对苏青他们的行动还有新的指示！”

    老包的眉头立刻就皱了起来：“什么消息？”

    “一个人，你也应该听说过，K！”

    一听到K，老包闭了闭眼：“那丫头不是在红花镇吗，K也在红花镇？”

    郑局道：“不是，而是苏青发现毒狼让他手下的人买了不少的82年的拉斐，而K这个人最爱的就是82年的拉斐，所以苏青判断，毒狼只怕是要与K见面！”

    老包沉默了。

    K先生，这个人在国内，国际都特别有名，因为他的本事儿可是真的不能小瞧呢，他能制出全世界纯度最高的D品，而且也制出各种各样高中低档的D品。

    是的，这个人居然让这些害人的东西，多样化了。

    你有钱，那么你就去体验高纯的。

    你没有钱，那么你就去买低端的货。

    甚至还有汽水，还有喷剂，甚至夹心巧克力，口香糖……

    这些东西，都可以成为他的D品载体。

    而这些东西，推向市面，进入大大小小的超市，卖场，大家在买的时候，根本就不知道这些东西的本质是什么。

    而如此一来，这位K先生便又制造出了大批的瘾君子。

    不得不说，这样被动地被制造出来的瘾君子，简直就是比窦娥还冤。

    他们这绝对是在莫名其妙的情况下，成为了瘾君子。

    而这些东西，一旦沾上，想要戒掉，那可真的是千难万难。

    再加上K先生，遍布世界的销售渠道。

    是的，K先生的货从来不愁买家，你可以不买他的货，但是你赚的肯定没有要K先生货的人，赚得多。

    人为财死，鸟为食亡，所以在这样的大环境下，不过是国内的道上，还是国际的黑帮在这事儿，几乎全都与K先生合作。

    而现在毒狼居然要与K先生见面，包局简直立刻就能想到这两个人为什么要见面。

    K先生要的是原材料，而毒狼手里掌握着的就是那片三不管地带的所有的罂粟田。

    这两个人只怕是准备联手了，见面了所谈的应该也是利益分配问题。

    郑局的话还在继续中：“老包，你应该知道，K这个人，不只是国际刑警，我们国内的刑警还有缉D警，也都盯他盯好久了，就是我们南省，为了这个K也实施过好几次的抓捕行动了，可是那个人比狐狸还狡猾。”

    “还有，你也应该知道，如果这一次毒狼和K两个人见面成功，那么从K的手里出来的东西就会更多，如此便也意味着，会有更多的人受害。”

    “而如果这一次我们只消灭了毒狼，而K不在，那么那处三不管地带里，很快就会再冒出第二只毒狼，所以，现在上面正在和国际刑警取得联系，想要一举消灭毒狼和K，到时候这个世界都可以消停好长时间。”

    老包听明白了：“所以苏青和萧季冰，还有其他人就要在毒狼那里呆上一段时间？”

    现在连行动时间都没有确定，还有毒狼要见的人到底是不是K，也没有确定。

    郑局点头：“是！”

    老包默了默：“可是，苏青现在是于倩，于倩是什么样的身份，你老郑应该也很清楚，你们打算让苏青用什么样的借口，留在毒狼那里？”

    这是一个问题，一个非常大的问题。

    以于倩的身份，还有在道儿上的地位来说，她怎么可以会在毒狼那里呆上个好几天呢？

    特别是按资料显示，于倩和毒狼两个人也没有什么交集，更不用提交情了。

    郑局有点小尴尬：“这事儿，到时候只怕就得需要苏青同志随机应变了！她那么聪明！”

    老包深呼吸：“我的徒弟我知道，这方面她是能做到随机应变，可是你也应该明白，他们在毒狼那里多停留一天，危险就会多一分，说是尽全力保护他们的安全，可是你我都知道，我们的保护只是在外围，在那狼窝里，我们根本保护不了！”

    郑局也闭了闭眼，这样的事实他又怎么可能会不知道，每年他都要出席不少葬礼，其中便会有这样死在敌人那里的卧底同志的葬礼。

    甚至有的时候，他们的葬礼，连他们的妻儿都无法过来参加，因为这是出于对他们妻儿的保护，可是，可是……

    这于他们活着的亲人，又何尝不是一种残忍呢？

    但是……

    郑局的眼睛睁开了：“老包，我非常理解你的心情，可是不管再怎么危险的事儿，也总要有人去做的，这个道理我明白，你不是同样也明白的吗，否则的话你怎么可能会将你的儿子也送进去？”

    老包沉默了。

    这位郑局长，膝下三个儿子，大儿子是国际刑警，二儿子卧底到了D贩身边，结果被叛徒出卖，最后被活埋至死，当找到他的尸体时，才发现他身上居然骨折了一百多久。

    而老郑的三儿子，现在也是南省的一名缉D警察。

    是啊，再危险的工作也必须要有人去做。

    军人守土卫国，那是他们的职责。

    而警察则是保护老百姓生命财产安全的最后一道防线，所以越是在危险的时候，谁都可以退缩，但是他们不可以。

    甚至明知道会有多危险，再舍不得也还是将自己的儿子送了进去。

    老郑继续宽慰老包：“苏青那孩子我见到了，萧季冰我也见到了，两个孩子都很聪明，所以老包啊，是时候轮到我们去相信这些孩子们了。”

    “我相信他们一定会圆满完成任务平安归来的。”

    老包点了点头：“嗯，我也相信。”

    他那个不省心的徒弟，本事大着呢。

    只是……

    如果只有苏青一个人，老包百分百地相信，那个死丫头可以搞定一切，然后一脸得瑟地站在他面前，伸着爪子向他要奖励。

    可是现在那里，不但有萧季冰，还有他家小包啊。

    苏青和包思远两个人不是亲姐弟，可是那关系却绝对要比亲姐弟还要更好呢。

    包思远在外面闯了什么祸，从来不敢和他这个当老子的人说，但是却都会找苏青帮忙。

    有一次，就是因为看到包思远被人欺负了，结果苏青直接将人捶进了医院。

    那一次，那件事情闹得挺大的，苏青差一点都得脱警服了。

    不过事后，包思远也被老包狠揍了一顿。

    如果，如果……

    包思远或者萧季冰真的出了点什么意外……

    老包想像不出，苏青会干出点什么事儿了。

    只怕到时候，那丫头的一双眼珠子都得红，然后直接找人拼命去。

    唉！

    那丫头啊……

    你可千万千万不要有事儿啊！

    ……

    而在那位沈总队长下令前，苏青已经直接飞身跃到了萧季冰的身边，用自己的身体护住了萧季冰。

    一切刚刚好，她刚刚护住萧季冰，两簇血花便在她的背上绽放了开来。

    萧季冰只感觉到苏青的身子一沉，当下心头一惊，一个“苏”字差点就直接破口而出了。

    但是苏青却已经及时地将手捂在了他的唇上。

    萧季冰狠狠地抓了一把沙土。

    他不是傻的，虽然没有看到苏青身上的伤口，可是他却可以断定苏青受伤了。

    都是他太没有用了，如果他的动作可以再快点儿，或者都不用有苏青这样的身手，哪怕就是像孙晨他们那样的身手，也不会累得苏青还没有到毒狼那里便已经受伤了。

    “没事儿，只是小伤！”苏青的声音压得极低。

    泪意在眼眶里转动着，萧季冰强自忍下，他的喉结上下滚动了几下，然后重重地点了点头。

    不过，射来的子弹，很快便停息了。

    马超群奇怪：“咦，怎么回事儿？”

    苏青摇头：“不知道！”

    她是真的不知道。

    马超群看了一眼苏青右后肩，还有腰间已经被鲜血染红了：“于老大，你受伤了？”

    苏青一脸的不在意：“先过边境线再说别的！”

    “好！”

    马超群点了点头，然后三个人飞快地过了边境线。

    “于老大，我知道这附近有一个山洞，我们先去那里处理一下伤口吧！”

    苏青点了点头，没有意见！

    而萧季冰也终于看到了苏青身上的两处伤。

    “你傻啊！”这话轮到萧季冰来说苏青了。

    苏青笑了笑：“没事儿，都是小伤，几天就好了！”

    萧季冰：“……”

    马超群已经自己摸出了一盒香烟，然后先问苏青：“于老大要不要来一支？”

    苏青摇头：“我有！”

    说着苏青摸出一盒女士香烟，向着马超群示意了一下。

    三个人里，现在两个伤员。

    不过那六头骡子倒是就在附近，马超群看了一眼。

    “要不我们先处理一下伤口，然后再来牵骡子！”

    其实在这事儿上，马超群挺感激苏青的，要知道如果这些红酒出了问题，就算他活着回去了，毒狼嘴上不说什么，心里也会不满的，就算有位置腾出来给他，他也爬不上去了！

