    所谓判官笔，不是崔府君用的笔，也不是武侠小说中的奇葩兵器，而是朱砂笔的一个变种，说白了就是一个大号的毛笔，能用来画符，有特制的长期使用的，也能炼制成法器，比一般的法器要狠得多。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    不过叶少阳也是听说，使用判官笔需要专注和坚持，基本上来说，任何法术施展都靠这一支笔，这样有很长一个阶段，作法的效果会大打折扣，因此当代根本就没人用这玩意，师父长辈之类的也不会推荐。

    但是据说如果能坚持到最后，上了天师牌位之后，一支判官笔能然入神，十分可怕。

    叶少阳也听青云子说过，古代时候有几位宗师的贴身法器就是判官笔……眼前这个家伙，难道又是个从古代来的某个宗师？自己现在明明是元神状态，他是怎么看到自己的？

    道士抬起手，判官笔对着叶少阳扫了一下，一股柔和的气息扑面而来，叶少**本站不住，被这股如沐春风般的力量托着朝远处急飞去，方向正是自己肉身所在的位置。

    他是谁，为什么要救自己？

    叶少阳心中疑惑到了极点，不过他更加心系芮冷玉的安危，因此毫不犹豫地施展最后一丝残余的元神之力，借助这个道士判官笔一拂之下的灵力，快地朝远处飞去……

    里昂并没有阻止这一幕，刚才那道士出手的一幕，让他意识到对方拥有可怕的实力，比叶少阳还要可怕，仔细打量了一下，见他并不是上一次帮助叶少阳对付查尔亲王的那个道士。

    “东方道士？”里昂盯着这个完全陌生的道士，见他腾空在半空中，眉头不由皱了起来。“你是鬼？”

    道士似乎没有听见，凌空而立，一动不动。

    里昂张开双臂，所有落在他身上的血蝙蝠立刻融化，成为一股迷蒙的血雾，被他擒在手中，用力打了出去，血雾逆风旋转，带着极为强大的声势，朝着道士卷了过来。

    虽然没有用尽全力，但里昂为这一击也没留什么余地，他自信就算是叶少阳，想要借助这一击也十分不容易。

    道士胡须下面的嘴巴轻轻一撇，浮起一抹轻蔑的微笑，一条腿后退半步，挥起判官笔，在空中画了起来，笔锋划过，在空中立刻带出一道紫气，刷刷几下，写出了一个“山”字，如同一串跳动的火焰，迎着血光打了过去，两两相撞，爆出一股极为恐怖的波动。

    楼房里所有都感受到了这股震动，包括查尔亲王在内，所有邪物都以最快的度飞奔出了大楼，现目标之后，将其团团围住。

    那道士环视左右，气定神闲之余，眉头也是皱了起来，自语道：“我华夏大地，什么时候多了这么多奇怪的邪物……”

    这是他第一次开口说话，声音低沉，透着一股亘古的沧桑。

    里昂高悬在空中，看着被团团围住的道士，冷冷道：“就算你是那天的青衣人，我也想不出，你有什么办法能从这里逃出去。”

    他抬起已经变成血红色的左手，动作十分优雅地在身前挥舞，不断有血光飞出，汇聚在道士的头顶，盘旋落下，形成了一束无法形容的诡异形状。

    冥王之血，吸血鬼的最强血咒。

    血咒之下，没有生灵可以逃得出去。

    道士见这光景，一只手拈着胡须，似乎有些好奇，研究了半天，实在不知道这是什么法术或邪术，干脆也不管了，挥舞判官笔，画了一个圈，中间一抹，形成了一个太极双鱼图，判官笔轻轻扫过，双鱼图旋转起来，然后化去，仿佛是一层水雾，不断在四周流下来，将全身都罩住。

    查尔亲王见里昂动手，立刻喝了一声，所有邪物一拥而上，各自挥手段，撕扯着道士身前的“水雾”形状的结界。

    道士巍然不动，拿着判官笔，不断在结印的壁上画上，加固着结界，任凭这些邪物如何攻击，结界最多也就是晃动一下，再看那道士，手拿判官笔，气定神闲，仿佛一个人在专注地写着书法……

    查尔亲王目瞪口呆，一怒之下，双手按在胸前，口中念着咒语，宽大的披风下面不断用处血光，与里昂布置的血咒融合在一起，一道鲜血组成的漩涡拔地而起，腾起有五六米高，那道士被掩藏在中间已经看不见了，但是里昂王子和查尔亲王都能明确感觉到那道结界的存在，简直坚不可摧。

    里昂王子神色愈冰冷，猛然栖身而上，悬在漩涡的顶部，身上也是献血喷涌，不断汇聚成头颅大小的血珠，以万钧之势砸下去，加强着血咒的力量。

    等到十几颗血珠砸下去，连周围的所有手下都察觉到了气息的恐怖，纷纷后退，担心被误伤。

    “啊！”

    里昂王子大喝一声，所有融在漩涡中间的血珠尽数爆，出一声剧烈的响声，血浪腾空，出最强的撞击。

    咔嚓一声。里昂王子和查尔亲王都听见了结界破碎的声音，对视了一眼，都很满意。

    只有他们两个知道，两人这合力一击的威力有多强大……既然结界破碎，里面的那个不明身份的东方道士，不管是人是鬼，都不可能有机会存活下来。

    血浪缓缓褪去。周围所有的吸血鬼、狼人等等邪物，都无比安静，静静地望着中间，里昂王子和查尔亲王也等待着那道士的灵魂或者精魄飞出来，然而等到血浪褪尽，所有人的脸色都变了，外围那些邪物面面相觑，不知道怎么会生这种情况。

    查尔亲王的嘴巴缓缓张开，最后出一声低沉的咆哮：“不可能！”

    血浪漩涡的中间，什么都没有……

    里昂王子心中也是震惊不已，叹了口气，道：“他确实走了。”

    刚才最后一击的时候，他所有感知都在血咒上面，要说冥王血咒，加入真的遇到级强者，或许有脱困而出的可能，然而……他明明没有感觉到这种事的生，查尔亲王也没有感到，因此才会出那声咆哮。

    (本章完)