    飘渺的声音响起，清淡平和，没有点滴的可怕威压。然而就是这样的一道话语，却于瞬间消融了紫微苍穹上空的所有浑浊之气，让天空再次变得蔚蓝起来。

    “什么人？！”

    紫微大地上，三大古族的高手全部被惊住了。

    它们与四大家族的长老级人物还未曾真正拉开战斗，但是体外的神能波动却在一瞬间被震的粉碎。而就是这样，它们却连传话之人的影子都未曾见到。

    “璀璨盛世，万族共存，我想请诸位放下成见，同争天道，如何？”

    平和的声音再次响起。

    魔族王者中有人冷哼，森然道：“当年你人族那个人封印我等数十万载，现在一个简单的万族共存就想揭过去，没有这么轻松的事！”

    此话一出，人族修士个个心惊。

    这些古族，当年竟然是被人族的高手封印了吗，而且还是封印了整整数十万年。这让许多人难以置信，当年是谁有这么强大的手段，简直太可怕了！

    “上古已经过去，过去的就过去了……”苍穹之上，那道声音再次响起：“七天七夜，你们所做已经够了，现在就此止住，我想请诸位于百花谷开启盛世和谈。”

    “和谈？笑话！”紫微星北方，修罗族有三清王者冷笑，不屑的道：“所谓和谈，只有处于同一个高度才具备这样的资格！”

    “弱小的种族只能臣服！”

    魔族有强者开口，神色冷酷无情。

    “人族拿什么来与我等和谈，你们有与我等和谈的资格吗？！”

    鬼族王者神色森然。

    许多人族修士听到这样的声音虽然愤怒，但是却也各自沉默了，无可奈何。因为三大古族真的太强大了，纵然是隐藏家族完全出世也都阻拦不了。

    “那你们觉得如何才能有资格……”

    苍穹上的声音再次响起。

    “除非有人能挡下我等所有人，我们可以考虑是否和谈！”

    修罗族王者冷笑。

    诸多人族修士同时一颤，脸色皆变得难看和愤怒，纵然是四大家族的三清长老都皱了皱眉头。三大古族加起来可是足足有数十尊三清存在，而且还都是存活了数十万年的老怪物，战力远超同级数的人族修士。

    “好……”

    苍穹上的声音响起，无喜无悲。

    “嗡！”

    一道微光自苍穹落下，凝聚成一道朦胧的身影。

    同一时间，西方的魔族，南方的鬼族，两族大军前方各自落下一道微光，汇聚成一道朦胧的躯体，纵然强大如三清强者也无法看清其摸样。

    “你们可以一起上。”

    苍穹上的声音落下。

    这让三大古族的王级存在齐齐一震，因为身前的这道朦胧身影仅仅只是一缕神力凝聚而成，相比化身都要弱小，连本体百分之一的力量都不可能达到。

    “狂妄！”

    “斩了他！”

    “弱小之族何必挣扎！”

    三大古族各自有人动手，同时压向出现在它们前方的朦胧身影。

    然而事实很残酷，三大古族前方，三大朦胧身影同时抬起右手，一股磅礴大力涌动，隔着百丈距离，同时将几人震飞。

    “哼！”

    紫微星西方的魔族中，有王者冷哼，第二人朝前压了过去。

    “轰！”

    魔威惊天地，神能震四方。

    这是一尊三清五重天的超级高手，一身暗黑魔光凝炼无匹。他站了出来，通体万道魔龙汇聚而出，各自仰天咆哮，以万龙归元之势朝着前方的身影涌去。

    “喀！”

    虚空当场就崩裂了，寸寸尽断。

    前方，朦胧身影依然只是平淡的抬起右手，丝丝缕缕的微光压下，无声无息的磨灭了这尊魔族王者打出的可怕神通。同一时间，一股柔和的青光拂过，破碎的虚空重新开始愈合，转眼恢复如初。

    “很强！”

    如此一幕，纵然是魔族中一尊三清八重天的高手也都皱眉开口。

    “杀！”

    他低沉的吐出一个字，震动四野。

    强横的魔芒再次涌现起来，黑暗之光冲破天宇，将整片紫微星空都笼罩在了其中。一轮巨大的磨盘浮现苍穹上，毁灭之光涌动，似乎要将紫微星彻底崩碎。

    “哧！”

    朦胧身影弹指，一道微光射出，瞬间粉碎一切。

    “你！”

    这尊魔族高手蹬蹬蹬的后退数十步。

    “好好好，很好！”

    又有魔族高手开口，一连道出数个好字，如一道闪电般射了出去。

    眨眼间，魔族有四尊三清境界的强者出手，每个人都是无敌紫微的绝世存在，人族三清高手中很难有人能够与他们抗衡。如今，四人同时出手，那种威势根本不能以言语来形容，让远在万里外的人族修士个个惊悚。

    “太可怕了！”

    “怎么会有这样的种族！”

    许多人战战兢兢，躯体止不住的在发抖。

    “嗡！”

    空间震动，四大魔族高手如同四头魔龙脱困，于虚空上交织出一道道黑暗光网，割裂的虚空，崩碎了白云，所过之处万物皆毁，一切都不复存在。

    “人族早就当灭了！”

    “这片世界当为我族所掌控，弱小种族应当退出这个舞台！”

    “杀！”

    “天云魔丛，斩杀屠戮绝！”

    四大魔族高手尽展手段，整片苍穹都因此而变得漆黑一片。这一刻，太阳消失了，天空不见了，这片空间完全陷入了无限的黑暗之中，骇人听闻。

    “这！”

    所有在远方观战的人族修士都露出惊慌的表情，纵然是四大隐藏家族的三清级长老也都皱眉，实在是这股力量太过可怕了。

    “嘿嘿！”

    魔族大军中，冷笑声持续不绝。

    “嗡！”

    突然，茫茫的黑暗中，一点淡淡星光亮了起来。

    这之后，光芒开始扩散，如同是一簇小小的火苗，但是却在瞬间烧起一片熊熊烈火。星光所过之处，所有的黑暗尽数被驱散，四大魔族高手同时倒飞了出来，形体龟裂，各自张口咳血。

    “好！好强！”

    “我人族竟还有这样的绝世强者！”

    远方，不少人族修士顿时激动万分，情不自禁的握紧了拳头。

    魔族四大高手个个脸色森冷，眸子中充满了无情。这一刻，其它高手也终于动了起来，一个个朝着前方压来：“弱小的人族不能阻挡我族的脚步，这片世界只能为我族所有，等待帝皇归来，统御万道星空！”

    “杀！”

    十几尊魔族王者齐齐低吼。

    它们一个又一个的出场，短短瞬间，十几尊魔族强者同时冲入了战场中，将前方那道朦胧身影一起围困在了其中。

    “轰！”

    惊天魔威涌动，丝丝黑色闪电交织。

    魔族整整十六尊三清强者，最弱在三清四重天，最强在三清九重天，这样十六尊存活了数十万年的老怪物同时出手，整片苍穹都开始震动起来。他们虽然是在虚空上作战，但是大地上却依旧有一道道巨大的裂痕扩散向远方。

    “魔乱天下！”

    “天穹崩裂！”

    “丛云九杀！”

    “劫之曲！”

    “裂仙破神，屠戮万道！”

    一道道冷冽无情的声音先后响起，十六尊三清高手，这一刻同时打出强大的毁灭性神通，顿时崩天碎地，方圆万里内，每一寸角落都被毁灭之光覆盖了。

    “逃，快逃啊！”

    万里之内，所有人族修士惊恐万分。

    十六种超级大神通涌动高天，那种无上威势形如世界在毁灭，根本没有什么能抵挡的了。天地再次变得黑暗起来，暗黑的魔气覆盖了整片苍穹，茫茫一片。

    “有些过了……”

    平淡的声音在黑暗中响起。

    “喀！”

    如同陶瓷破碎的声音顿时响了起来。

    覆盖在天地间的黑色魔气如同是一块玻璃般，其上浮现出一道道清晰的裂痕，迅速扩散向四面八方。下一刻，一阵微风卷起，所有的毁灭性力量顿时消散，如同回归了原始，彻底消失。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    十六尊魔族高手同时咳血，被从虚空上震落。

    “嗡！”

    前方，那道朦胧身影第一次主动出手，右手探出，覆盖整片天地，将魔族十六尊高手同时压盖在其下方。

    “该死！”

    “给本座开！”

    “破！”

    十六尊高手大吼，怒声咆哮。

    它们将浑身力量完全调动了起来，一个个额上青筋暴露。然而一切都是徒劳的，朦胧大手落下，像是一片青天压了下来，强如三清九重天的强者也没有丝毫反抗的能力，额上冷汗直流，根本就抵挡不了。

    这一刻，十六尊魔族王者同时感觉到了死亡在逼近。

    大手落下，它们必死无疑！

    然而突然间，那只朦胧大手停了下来，悬浮在**魔族高手头顶之上，让他们一个个冷汗直流。下一刻，朦胧大手收了回去，笼罩着十六尊魔族高手的庞大神威顿时消散，让它们刹那间轻松了起来。

    “如何，现在是否有和谈的资格？”

    朦胧身影平和开口。

    十六尊魔族强者个个脸色铁青，眼神极其冷酷，杀意惊人。然而如今，它们却没有一个人动手了，因为结局已然注定，他们不可能是眼前这道身影的对手。

    而几乎在同一时间，紫微星北方的修罗族所有高手战败，南方的所有鬼族强者也被轻松压制，三大古族同时被阻，连那个神秘强者的一道神力分身都抵挡不了，全部败了。

    ps：国庆佳节，龙在这里祝兄弟姐妹们玩的开心，乐的愉快！谢谢亲们一路走来的支持，感激不尽！