    当然，杨才做不到，却不认为自己的武功不如孟昭，术业有专攻，也许孟昭的武功所长，便在于此。

    有的人擅力，有的人擅技, 有的人擅速，各不相同，不能单纯的用自己的短处，与旁人的长处做比较，这样的对比没有丝毫说服力。

    杨才心中，最好分高下的方式，便是打一场，谁强谁弱，自有结果而定。

    不过, 他心中对自己充满自信，铁雄飞却完全被孟昭的这种超出他预期的手段给吓到，念头完全被惊惧所充斥，甚至连身体都不由自主的颤抖。

    “你，你，为什么不杀我？”

    铁雄飞垂首看着自己胸膛上的这个死字，笔画不多，但却寓意着，那交手的短短瞬间，孟昭足可以杀他数次不止，却不知为何没有动手。

    这让他庆幸, 后怕之余，又有一种疑惑, 换做是他，那种情况下怎么会留手？

    是，现在看来，孟昭的武功的确是高过他, 但，不要忘记，场上还有一个杨才，杨才的武功同样远高过他。

    孟昭与杨才之间相斗，或许本该是势均力敌，他若在一旁虎视眈眈，胜利的天平，便会向杨才那边偏转，就算宗师武者，也不能完全无视一个先天武者，何况孟昭武功还远够不上那个层次？

    对于铁雄飞而言，孟昭不杀他，就是绝对的失策，甚至要为此付出血的代价。

    孟昭则笑吟吟的朝前迈了两步，意态闲适，似乎和刚刚轻描淡写便能击杀铁雄飞的是两个人，

    “铁雄飞，这个死字, 是我对你的警告, 我仍愿意给你最后一次回头的机会。”

    虽然孟昭说的不清不楚，但在场几人都清楚，孟昭的用意是什么。

    他还是希望将铁雄飞降服，从此成为他座下的得力干将。

    铁雄飞闻言，只觉莫大羞辱袭来，目眦欲裂，粗重的喘息声甚至压过山间的猎猎风声，可见他心中的动荡。

    面具人赵浑却已经不敢再赌铁雄飞的人品，之前已经有犹豫的苗头，现在孟昭裹挟如此惊人的武学造诣，实力大增，铁雄飞如何，还真就难说了。

    这时，他将所有的希望都放在杨才身上。

    杨才也注意到赵浑的目光，心间倒是没有丝毫压力，于他而言，过去是为恩义所累，不得不替赵浑办事，而今却是见猎心喜，想要和孟昭这等高手较量。

    他所学的龙虎金刚大气功，精微奥妙，乃是直指宗师的强大武学，不过此门功法非静修参研就能有所成就。

    须得经过实战磨砺，通过对手给予的压力，不断的提升，催化，进步，也是以战养战的代表性武学。

    孟昭的武功，已经获得了他的认可。

    一念及此，杨才再不去理会什么面具人，铁雄飞，眼中，脑海中，只有孟昭一个，心念精纯，专注的可怕，一股汹汹然的战意跃然而生。

    孟昭本来还打算在借助邪眼术的法门，勾动铁雄飞的心灵漏洞，瓦解，分化他和面具人赵浑之间的关系，想要把墙角挖倒。

    然而，一缕如被狙击枪瞄准的强烈刺激感，使得他遍体生寒，警兆顿起，将注意力放回到杨才身上。

    虽然他不认识这是什么人物，却能看出，此人武道强横，还在铁雄飞之上。

    他龙目闪烁，紫色光芒炽盛，观测此人气机，以心眼，而非肉眼辨明。

    眼前一花，显现的再不是人形，而是一尊散发着旺盛气血的金刚。

    这尊金刚尊者，手缚神龙，胯下乘虎，全身筋肉虬张，冷光迸射，双拳攥紧，仿佛握着整个世界，可谓威猛，强势。

    强大的力量感，似乎随时要打爆此片空间，超脱而去另一个世界一般。

    真正是将所修武功练出精髓，神髓，练到骨子里了。

    尤其是此人气机法相中的缚于手臂上的神龙，气质，神韵，迥异于孟昭自身所领会的真龙之性，却偏偏另有一种高明，真传的意境。

    孟昭所领会之真龙性，为远古时代的真龙一族，拥有无边力量，无边威严，统御天地，是至强至圣的代表，龙性某种程度上，与神性相当，过于高远。

    修行这种真龙之性，某种意义上，要抛却属于人性的一面，不是魔道，却比魔道还要霸道，乃是实实在在的逆天改命的武道。

    而杨才法相金刚所缚之神龙，则代表人身的某种特质，这种特质外在表现为龙性，被杨才所降服，收摄，使得他力量大增，那胯下猛虎，也是一样道理。

    龙，虎，既可为外相，也可为内魔，金刚降魔，自能驾驭龙魔，虎魔之力，拥有翻江倒海，无所不能的神通。

    表面看，这种龙性，远不如孟昭所体悟的真龙之性强大，然而，其中所蕴含的武道思维，智慧，却并不逊色，反而给孟昭提供另一项思路，让他对自身所修的赤龙都天秘典，有了更深层次的领会。

    人，之所以是人，便是有着人性，一味的抛却人性，追逐真龙，虽能获得强横力量，但久而久之，也会迷失自我。

    相反，若是学会降服真龙，为自己所用，而非自身化龙，格局便更上一层。

    这可谓是龙虎金刚大气功这门宗师绝学最精深的奥秘，连经文总纲都未曾描述，杨才当初也是直到老拳师去世，心中悲愤不已，打破心魔，才心领神会，悟出这层道理，从此武功猛增，修行速度也是狂涨。

    然而，孟昭在以龙目窥测其气机法相的刹那，便将龙虎金刚大气功这门绝学的最精髓之处尽数学去，领会。

    不需什么心法，也不要什么技击，一切都是旁枝末节，那深层次的武学智慧，道理，孟昭已经从金刚法相当中领悟完全。

    这份智慧，悟性，全是紫元龙体之能，放眼天下，恐怕也是独一无二。

    毫不夸张的说，从此以后，孟昭与人交手，将会极大可能吸纳对手的武道精髓，变成自己的东西，推进自身的武学，境界狂飙猛涨。

    这才是真正的绝代天骄该有的姿态。

    而领会出这一层的孟昭身体，也在发生改变，各处肌肉，关节，在瞬间蠕动成千上万次，似是重新分裂，组成新的结构，血肉似乎都蕴藏着一股勃勃生机，活力四射。

    体内真气也是由原本的张狂，霸道，变得深沉，内敛许多。

    一眼之间，他的境界便高了一层。

    内力不变，战力变了。

    这是谁都没有想到的。

