    荣世远得到了负责人的批准，进了训练营里，等了半个多小时，宋临南会议结束了，这才和他见上面。

    在这里的宋临南比起平时在外面的时候似乎要严肃很多。

    “哥，你怎么来了？”

    “私事。”荣世远说着，拉着他将他带到楼梯角落。

    听说是私事，宋临南第一想到的就是：“笑笑出什么事了？”

    “我还没说你就知道是笑笑。”荣世远调侃了一句，说，“爷爷知道笑笑怀孕的事了，我也跟他谈过了，爷爷现在是没意见，只是笑笑那边你可能得想办法安慰她一下。”

    “爷爷跟她说什么了？”

    “爷爷让她要么打掉孩子，要么跟你离婚。”

    宋临南敛眸，思绪了两秒，轻声问：“笑笑怎么说？”

    “她想不想离婚我不知道，但是我知道她不想拿掉孩子。”

    “我电话里跟她说说吧。”

    “嗯，现在爷爷是不反对了，只是旁人的闲言碎语，我怕影响笑笑，毕竟她自己心里也觉得有愧，你想想办法安慰安慰她。”

    “好。”

    “另外自己注意安全，我看你也挺忙的，就不耽搁你了。”

    入秋，天气慢慢变凉了。

    秦笑颜的肚子看上去还是没什么变化，她还特地去问了齐肃，担心孩子是不是不健康。

    齐肃说有些人第一胎不显肚子很正常，让她不用担心。

    肚子看不出来，对秦笑颜来说起来还省了很多麻烦，平时在家里闲了，还可以去工作室转转。

    她尽量的让自己的心情愉悦一些，轻松一些，可是还是避免不了会听到一些不堪的话。

    那天从爷爷那里离开之后，当天荣世远就打来电话说爷爷那边他已经说通了，让她不必再多虑，安安心心养胎就行。

    而荣世骞除了在短信里询问过一次之后，就没再联系她。

    她不知道他到底在做什么，是不是真的有那么忙。

    也不奢望他能多关心怀孕的她。

    骂她的那些话，她听了之后却也记在了心里，因为她觉得那些人骂得没有错。

    孩子的的确确不是她老公的，她也确实和别的男人发生了关系，不管是不是她自愿的，这些都是事实。

    这些话她现在听听倒也能忍，可她就怕孩子出生之后，会被人骂父不详的野种。

    想到孩子出生之后可能面临的一些处境，让她当初坚定要生下这个孩子的决心，有些动摇了……

    “笑笑？”

    陆淮安敲敲她的办工桌，叫住了她的名字。

    秦笑颜才猛然回过神来，扯起笑容看着陆淮安：“怎么了陆老板？”

    “跟你说半天你一句没听到？”

    “想事情呢，走神了。”

    “看你也没什么事，待会跟我去学校，当助教。”

    “行。”

    陆淮安忍不住多看了她两眼，担忧的问：“感觉你这段时间都没什么精神的样子，不像以前朝气蓬勃的，是身体不舒服？”

    “没有，秋乏，成天都想睡。”

    陆淮安笑了笑，将助教的资料放在桌子上，说：“降温了自己注意身体，别感冒了，怀孕连感冒药都不能乱吃。”

    “知道了。”

    看着陆淮安走出去办公室，秦笑颜拿起资料简单的翻看了一下，然后又支起了下巴，懒洋洋的样子。

    孔灵灵来了之后，之前建的工作群里几乎每天都会聊到关于她的话题。

    感觉大家跟她似乎都有些隔阂，不然也不会不把她拉进他们的群里了。

    都在说她这个人当面一套背后一套，明面上好像跟谁都很要好，很体贴大方的样子，其实自私得要命，许瑶经常吐槽孔灵灵的一点，就是抠门。

    喜欢占点小便宜，纸巾不爱自己买，总用别人的，平时从来不请客，但是被人点下午茶的时候，问她吃不吃她说不吃，人家点好了，她又喜欢去蹭，就不想AA那份下午茶钱。

    平时穿着一身名牌，背着限量包包，看上去是个小富婆，实则不然。

    叶欣宜跟着她也有一段时间了，秦笑颜私下也和叶欣宜聊过，跟着孔灵灵没学到什么实际的东西，平时在公司就是帮她端茶递水打打杂，脏活累活都是叶欣宜的。

    总结下来就是，孔灵灵在公司的成绩不错，但人品不怎么好，大家平时背地里都爱嘀咕她。

    “笑笑。”

    说曹操曹操到。

    秦笑颜坐直身子，抬头看着孔灵灵走进来。

    “听说你待会要跟陆老师去学校啊？刚好你帮我把这个文件带过去给欣宜吧，我就省得再跑一趟了。”

    秦笑颜瞄了一眼文件，伸手接过来，淡笑说：“好。”

    孔灵灵伸了个懒腰，倒是丝毫没有客气，直接在秦笑颜对面的椅子上坐下，羡慕的说：“我要是有你这么一间办公室就好了，氛围多好啊，还这么温馨。”

    “都一样。”

    “哎，我是不好意思在问陆老师要独立办公室了，不过跟别人一间办公室，确实让我有些头痛，那个张乐乐啊，总给男朋友煲电话粥，有时候从上班打到下班，我怕影响同事之间的关系，是敢怒不敢言。”

    “没那么夸张吧？乐乐男朋友是服装公司的，经常有订单过来，偶尔打个电话也正常，不至于上班打到下班，你不骂陆老师也会骂她的。”

    孔灵灵笑容僵了僵，接着又说：“反正我还是有些不习惯跟别人一间工作室，我思考的时候需要很安静的环境，稍微有点声音就容易打断我的思路。”

    秦笑颜哪里不知道她葫芦里卖的什么药，说来说去还是打这间办公室的注意。

    对秦笑颜来说，这间办公室算她半个家了，旺季订单多赶通宵的时候她几乎都是在这里住的，别说是让给孔灵灵，就是借给她也不行。

    哪里是什么灵感被打断，分明就是没事找事。

    她就故意装作听不懂孔灵灵的话，跟她打哈哈：“不会吧，我看你这段时间的工作挺好的，不管是你以前的老客户还是新客服，你的单子都完成得很出色，说明你对新环境还是适应得挺快的。”

