    “总算是起风了，哈哈！在这鬼地方，足足等了两个多月！”

    “蠢货，暴雨将临，还不快跑！”

    大街上一时是乱作一团，鸡飞狗跳，狼奔豕突。只一眨眼间，不久前还人山人海的街道中，就空无一人，只剩下一片狼藉。

    宗守再眺望远方，那些密实的云雾，果然已在往远方缓缓飘动。

    随着风力越吹越烈，对面那座终年都藏在云雾中的巨山，也终是现出了形迹。

    不过在此地的南侧，一片黑压压的乌云，也是随着大风向此地飘来。雷光电闪，不时传来一声声滚雷炸响。

    而宗守的神情，却是渐渐转为怅惘。

    又到了这个时候，不知她是否已经在那嵊山之巅，迎风起舞？这个习惯，据说早在神皇世纪的百年之前，就已经开始。

    想起记忆里，那绝逸出尘，又极尽妖娆的身影，宗守不由一阵怔怔出神。良久之后，宗守的思绪，才被一声‘咚咚’的敲门声打断。

    尹阳从门外走入。腰上佩着那口缳首大刀，浑身上下，也已是收拾妥当。外罩着一袭武师长衫，显得威风凛凛。可惜面上，仍旧是冷硬刻板。

    “世子，我们该动身了！迟则生变，这里不能再等——”

    顶着倾盆大雨，翻云车先一步，驶出了山。大风中疾速奔行，那十六匹踏云驹，明显有些抗拒，不时发出不满的嘶鸣。却在尹阳的操控之下，都极其老实的行在前面。

    车身也在狂风的带动之下，不时倾斜。好在翻云车底盘的箓阵起到了作用，总能在车身倾覆之前，稳定下来。

    穿过一个方圆百余里的密林，又飞越一条足有三百丈宽的大河。这辆翻云车，终于到达一座雄山之下。

    而此地最先印入到三人眼帘的，是一个巨大无比的山门。

    高有九百丈的石门，共有十八巨型石柱构成，通体都是森绿色的灵玉，雕刻着各种浮雕，显得宏伟无比，又华美之至。里面开凿的阶梯，也全是石质，极其宽阔。

    把东临云界第一大宗的霸气，显露无疑。

    “这就是丹灵山？好大——”

    初雪与宗守一起，跳下了翻云车，然后仰头试图看向那山顶。却隐在云雾之中，无法一窥真貌。

    “这里比我们乾天山，至少要大了三倍！不对，至少五倍。不愧是凌云宗——”

    宗守暗暗一哂，这丹灵山的大小，跟凌云宗又有什么关系？口里更冷哼道：“这丹灵山，大是大了。不过山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵——”

    话语一顿，想起这座山上，此刻确实有着目前此界之内，最接近仙人一级的强者驻守。

    而他们乾天山上，此刻除了那寥寥几人之外，根本就没什么人才。只得是撇了撇嘴，意带不屑的看了看那山顶处。说这句话，实在是没底气。

    记得以前刚入神皇游戏，还是菜鸟的时候，没少被凌云宗的弟子抢怪，甚至杀人夺宝。之后就与这云界之东第一大宗彻底卯上，死在他手中的凌云宗弟子，怕不有十万之巨。

    亦曾在武学大成之后，闯入那座云宫，与其宗主大战一日一夜。虽是最终无奈逃脱，却也虽败犹荣。

    说来他的前世今生，与这凌云宗都是恩怨纠缠。反正无论如何，就是看不顺眼。

    不过以前那种种壮举，毕竟是在游戏里。此刻的他，在凌云宗面前，就如巨人脚下的一只蚂蚁。人家也无需动手，直接光凭那气势，便可把他碾死，

    他曾经最大的愿望，就是将这个宗派，踩在脚底下，死劲的踩。也不知这一生，是否能如愿？

    又想若是他那位父亲的面子管用，真的可拜入凌云宗门下。自己又当如何是好？顺水推舟，还是硬气一点？

    外面等待他的，可是疾风暴雨。有一个大宗门当靠山，似乎感觉也不错。

    凌云宗传承万年的武学与灵法秘藏，他更是眼馋已久。在夺取宙极命世书之前，便在谋划，再次偷闯凌云宗的藏经洞。

    大不了以后不爽了，就叛宗而出，反正那几个老家伙，也奈何他不得。

    初雪闻言，则是有些奇怪的，回头看了他一眼。然后摇了摇头，哪里知晓，此刻宗守脑里面，正转着那些足以令凌云宗弟子，恨不得将他撕成碎片的念头。

    尹阳几人驱车来时的路上，还是一片大雨倾盆。可在这丹灵山附近，却是一片晴朗。

    几人拾阶而上，不过片刻，就已到了那座山门矗立之外。

    只见那巨大石柱的下方，正立着四五个道人。各自把身体挺得笔直，站在石柱的两侧。

    未等宗守他们靠近，便有一位方脸道者出来，大声喝道：“来者何人？今日乃是我凌云宗，内门弟子入门之日。外门考核，需等三日之后，雨停之时。若无他事，你等可速退去！”

    尹阳忙停下足步，神情肃穆的一俯身道：“乾天山尹阳，奉君上之命，前来拜会贵宗丹灵山首座！欲使我家少主，拜入凌云宗门下！”

    说话之时，尹阳又从手中，取出一支赤红色的令牌，捧在身前。

    “这是凌云朱令！”

    宗守的瞳孔一缩，心中一阵恍然。怪不得，他那位父亲与尹阳，有把握令他拜入凌云宗内。

    能拥有这凌云朱令之人，都是对凌云宗有恩者。手持此令，随时可向凌云宗要求一事。自然这恩情有大小，持令者求的也只能是同等之事。

    看此令上面的‘凌云’二字之下，有着一条金线。看来他父亲，或者先祖，对凌云宗的助益，必定不小。

    方脸道者也是一阵意外，却只稍稍犹豫，看了宗守一眼，便微微颔首道：“原来是天狐宗氏！那么这一位，可是乾天山世子可对？既然是这上品凌云朱令，别说是收为弟子，便是拜入首座座下，也不过份。我名叫黄奕，是凌云宗五代弟子，三位可随我来！”

    这黄奕说完之后，微一抬手，就是一座云朵状的法器飞出，悬在半空中。

    尹阳与初雪二人，也不再说话，各自踏上‘云朵’。宗守也是尾随其后，大步登上。

    “三位请站稳了！”

    那黄奕稍稍提醒了一声，双手掐了一个手印，口念法诀，然后道了一个‘起’字。这下方的云朵，就立时腾空而起，缓缓飞向那山巅方向。

    这云朵的速度不快，却要远强过步行。只不过片刻，就已是到了半山腰处。

    初雪还是第一次，乘坐这种灵师法器。用力踏了踏脚下，然后是无比艳羡道：“这位黄奕道长，只是凌云宗五代弟子而已，年岁轻轻，比我也大不了多少，就可以御器凌空了。也不什么时候，雪儿才能够有这样的成就——”