    第227章 等的就是这个反手控制！

    这波婉儿的视野全程没漏。

    刘禅给的视野也是中路河道附近。

    然而林浩是从红区过去的，并且，直到二技能末端命中主宰时，才算露出身形。

    但还要考虑到反应时间。

    这波也就是北木的反应足够快，才能下意识点出惩戒，换一般的打野，可能是连惩戒都丢不出来。

    这波龙抢到, 在空中飞了一会儿后，上官婉儿翩然落地。

    很遗憾，尽管是跟司空震一样飞到空中，上官婉儿在飞天的时候并不能穿越地面上的墙壁。

    落地后是必死的局面。

    林浩直接点击回城，放弃抵抗。

    北木等人后续伤害跟上，将上官婉儿的人头收下。

    但是还是很气啊！

    “来自北木的怒气值+500。”

    北木在直播间里, 以一种很不可思议的语气询问观众们。

    “这波上官是怎么飞过来的？”

    “为什么我这里没有他的一丁点视野？”

    “而且应该是交了闪现想要抢龙吧？”

    “这什么仇什么怨啊！”

    北木已经明显感觉到事情的不对劲了。

    作为一个理性的，想上分的高手, 这波婉儿的正确做法应该是去帮队友开龙。

    龙坑附近是他们五个人, 婉儿一个人想要把龙抢掉，很是困难，而且是必死的。

    当然，如果抢下来了，那就是另一回事了，拿到双龙的林浩，总体上还是小赚的。

    “一条命换一条龙，死不足惜！”

    林浩说道。

    “这波自始至终都是卡了个盲视野过去的，对面完全没有察觉到。露娜貌似还是交出惩戒了吧？反应很快嘛，只是要论爆发伤害，还是上官婉儿高啊。”

    “当然主播这种操作，大家就不要学了，毕竟你们没有主播这么强的意识，盲视野就知道对面开龙开到什么程度了。”

    其实，这波林浩单纯是想要在北木的手中抢下这条龙。

    那一定能收集到很多怒气值。

    果不其然。

    观众们自然是不知道林浩的想法，只是这波操作, 确实是让人赞叹。

    “牛啊，这都敢飞上去！”

    “除了浩子，应该没有人敢这么操作了吧，风险和收益不成正比啊。”

    “不不不，据我观察，主播只做有把握的事情，这波应该是已经算好了，肯定能抢到的。

    抢下这条龙后，林浩的队友们纷纷点赞。

    然后，直接打中上。

    再次复活，林浩稍微吃了几波线，补一下发育。

    “上官婉儿的前中期处理，其实可以先打节奏，再补发育的，像我这样将优势建立起来后，接下来就可以在边路带线吃点钱了。”

    双方的经济也是渐渐拉开。

    遇到这种情况，北木没有丝毫慌张，因为现在还是他露娜的强势期。

    他抿了抿嘴唇：“我还是带线吧。”

    “对面的阵容只要不抱团来抓我，其实我都还能比较轻松的逃跑。”

    露娜在逆风中带线也是很强的。

    对面单来一个人的话，是有可能会被露娜乱杀的。

    来一群人, 只要不带着那种躲不掉的硬控，操作好的露娜都可以打拉扯。

    这一波，露娜和林浩带的是同一波线。

    林浩稍微晚了一点过来。

    看到露娜正在清线。

    看了一眼经济面板。

    虽然前期放线抓了好多波。

    但经过中期补了几波经济，林浩的经济在队伍的三号位，也是高了对面一号位的露娜五百块左右。

    “给你们表演一波上官婉儿单杀露娜。”

    林浩呵呵笑道。

    说罢，林浩就从河道现身。

    他面对的是国服第一露娜，也是128段野王的北木。

    而且，上官婉儿毕竟是爆发类型的英雄，单挑露娜这种技能可以持续不断的英雄，还是相对处于劣势的，对操作也要有更高的要求。

    但，林浩对自己的操作很有自信。

    二技能轻轻一点，命中露娜！

    随后向前两步，三技能一点。

    上官婉儿最普通的起手式。

    北木眉头一皱。

    他回想了一瞬，脑海中的意识开始发挥作用，影响中，好像对面五个人中，除了婉儿，四个都在中上露过头。

    下路应该就婉儿一个。

    那就很简单了。

    打婉儿，先拉扯。

    露娜借助兵线，直接飘走。

    但是他还不想走，想要等婉儿大招时间过去后，回头再击杀婉儿。

    所以还是保持着一个不远不近的距离。

    北木甚至都想好了，等会上官婉儿大招断了，他就直接用露娜的“最强连招”三二一冲上去跟婉儿打近身肉搏。

    怎么打都是赢的。

    林浩不急，趁着北木还没离开他的视野范围之外，点击北木的头像。

    上官婉儿朝着北木笔直地走过去。

    又到了一个合适的距离，林浩继续二技能点到露娜，随后继续点头像，走两步，接一下飞行。

    林浩没有完全起飞。

    这是因为距离不够，上官婉儿的伤害打不满，就击杀不了露娜。

    北木见状，立刻回头。

    这波不能单纯地去拉扯了。

    跟露娜一样，上官婉儿最怕的就是断大。

    婉儿现在在刹车的时候，左手反向盘怎么拉，都是有节奏的。

    北木一技能回头标记，大招飞到上官婉儿身前。

    林浩眯了眯眼，立刻终止了自己左手的动作。

    北木则是按下二技能一吸，然后迅速大招回拉！

    回头空A！

    这个二技能释放地很歹毒，只要林浩在刚刚还有在操作，那么被二技能打断一瞬，就会变成预输入二技能，在控制结束后，就会自动飞出那一下。

    这时候就没有笔势给婉儿续上大招了，那就真是断大了。

    然而，上官婉儿还是站在那里，没有动弹。

    头上的进度条还在继续，大招还有！

    林浩嘴角轻轻咧起。

    心中一定。

    等的就是这个反手控制！

    跟我打拉扯是吧？

    如果你只拉不扯，仓皇逃窜的话，我还真拿你没办法。

    这波你把一二技能都交了，就是想消耗我，顺带看看能不能让我断大？

    未免太不把我的婉儿看在眼里了！

    林浩手速瞬间飙升！

    一闪！

    篆法·疾势，上官婉儿丢出一道力道苍劲的笔墨，同时在抬手的瞬间跟上了闪现。

    来到了露娜的跟前几个身位的距离，大招直接飞！

    ?  ?国服理论师的婉儿有一招就是遁地从红BUFF后面的墙体飞过去抢龙的，视频里看着可以，但我刚才训练营测验了一下好像又穿不过去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

