
　　天选者来自这个世界之外，他们拥有着不属于这个世界的力量。

　　其实也不能说是力量，而是一种特质，又或者说是一种说不清道不明的东西。

　　总之，当范特鑫触碰天书的时候，无名的元神便被动汲取了这种说不清道不明的东西，从沉睡中苏醒过来。

　　利用天选者的这种不属于这个世界的特质，可以让无名的元神得到修复。

　　不过仅靠范特鑫一名天选者效率实在太慢，于是无名让范特鑫借用天书成为“江湖百晓生”，为这个世界的天选者发放《天域风云榜》与《天域势力榜》，吸引天选者们的关注。

　　这种方法有些类似神祇们汇聚信仰，利用这些榜单与天书为媒介，无名的元神不断得到修复。

　　不过元神归元神，仅凭天选者想要让他破败不堪的仙体恢复基本上是不可能的。

　　无名最终决定夺舍重生，具体的做法就是占据范特鑫的身体，然后将残破仙体内的力量转渡到夺舍的躯体，之后重新凝聚仙体。

　　虽说重新凝聚的仙体要比他原本的仙体弱上许多，但已经做很多事了。

　　至于为什么帮助范特鑫易筋洗髓，教给范特鑫修炼的功法，是因为范特鑫的身体实在过于脆弱，根本无法承受他现在的元神。

　　按照无名的计划，他打算继续等待几年，等到范特鑫的身体继续成长到可以容纳他的元神，他再进行夺舍。

　　不过现在，无名发现了一具比范特鑫更为合适的躯体，他似乎可以直接夺舍重生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　天空中，一道七彩变幻的霞光划过，成百上千的蝴蝶幻影重和在一起，变成一只巴掌大小的蓝色的蝴蝶。

　　矮岩绿洲西部边缘的这处位置，拥有着可以让人或者生灵迷失的雾气，即使是在沙漠地形中如鱼得水的沙漠蜥蜴，也无法穿过这层薄雾。

　　不过雾气并没有阻挡那只蓝色蝴蝶分毫，不仅如此，随着蝴蝶穿过，笼罩在沙漠上的这层薄雾消失了。

　　“我还以为是和那个东西一样根本吃不到，没想到很轻松的便被我吸收了。”

　　因塞克特扇动翅膀，他的翅膀产生了一股奇特的吸力，没过多久这附近的薄雾就被他尽数吸收。

　　这种薄雾类似这两年在霜川山脉施展灵脉汇聚术生成的灵力，但要更为高端，就像是进阶版的灵力。

　　“看样子确实是一种与仙人更为接近的手段，至少比妙妙子、圆空给出的那些功法高出一个层次，也不知道究竟是什么东西。”

　　没有过多的思考，因塞克特继续向这处世外桃源飞去。

　　花草、溪流、茅草屋、石桌……

　　因塞克特很快看到了手捧着天书的天选者范特鑫，后者正半张着嘴露出一副惊愕的表情，显然因为他的出现被惊到了。

　　因塞克特道：“你就是江湖百晓生？《天域风云榜》与《天域势力榜》是你制作的？”

　　“我……”

　　范特鑫张口欲说，不过很快意识到了什么停了下来，并为面前出现的神秘蝴蝶释放了一发【探查术】，结果如同他的预料，所有的信息都是问号，对方的实力远远强于他。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　范特鑫头脑的高速运转，思索着自己该如何回答蝴蝶问题。

　　这个蝴蝶npc神秘莫测，不知道是敌是友。

　　他是该承认自己江湖百晓生，还是推脱自己不知道？

　　如果承认的话，他又该承认到什么样的地步，是说靠自己的一己之力制造的榜单，还是要将自己的天书透露出来？

　　或许是这两年的【易筋洗髓】buff，又或者是《天机造化功》的作用，范特鑫的思维运转的极快。

　　只是略作停顿，范特鑫便开口道：“是的，我就是江湖百晓生，这两份榜单都是我利用这个宝物制造的。”

　　范特鑫并没有隐瞒天书，毕竟他的实力很差，就是想要隐瞒天书也不太可能。

　　至于直接否认自己江湖百晓生，对方都已经直接找到这里，他否认对方会信吗？还不如老老实实的承认。

　　不过范特鑫并不打算完全承认，例如【易筋洗髓】buff，以及《天机造化功》什么的，范特鑫便不打算告诉这只蝴蝶。

　　然而蝴蝶并没有继续问下去，范特鑫只感觉面前的蝴蝶翅膀不断扇动，不断扇动……

　　他的注意力被蝴蝶的翅膀吸引，如同看到了一幅美轮美奂的画卷。

　　不知不觉间，范特鑫发现自己仿佛进入云端，周围的一切都如同梦幻，渐渐的，他的意识开始模糊，隐约之间范特鑫发现自己好像回到了过去，回到了他刚刚降生在这个世界的那一刻……

　　因塞克特所使用的能力名为【梦幻泡影】，算是【蝴蝶妖灵形态】所拥有的天赋能力，可以自由的操控梦境，甚至可以将梦境中的东西短暂的化为真实。

　　就像是庄周梦蝶一样，因塞克特通过梦境看到了范特鑫的过去，包括范特鑫与天书的相遇，天书提供的【易筋洗髓】buff，还看到了出现在天书之上《天机造化功》。

　　除此之外，因塞克特还发现了一些范特鑫没有意识到的东西。

　　或许是每天将天书带在身边的关系，范特鑫并没有发现天书这几年的变化——相比天书一开始的样子，这本天书变得新了许多。

　　看着沉溺在梦境中范特鑫，因塞克特喃喃道：“看来这本名叫《风云》的书籍，可以利用天选者自我修复。”

　　因塞克特飞到天书前方，决定品尝一下天书的味道。

　　然后就在他伸长蝴蝶口器，决定将口器插入天书吸上一口尝尝味道的过程中，一道无比浩瀚的白色光柱将因塞克特的蝴蝶躯体淹没。

　　白色光柱中爆发出无比强烈的轰鸣声……

　　短短一瞬的时间，因塞克特已经与天书中涌出的存在进行了一轮交锋。

　　白光逐渐消散，因塞克特的蝴蝶翅膀变得暗淡，如同忽明忽暗的火焰似乎随时都会熄灭，而在因塞克特的面前，出现一名身体破破烂烂的人影。

　　这人的皮肤发灰，有种岩石的质感，又有些类似干裂的土壤，身上布满干枯的裂纹，不仅是皮肤，这人两颗眼球也布满裂痕，其中左眼的眼球还因为干裂缺失了一部分，给因塞克特带来一种半死不活、暮气沉沉的感觉。

　　然而就是这样一个半死不活，似乎随时都会死去的身影，却给因塞克特带来一种无比强大，难以匹敌的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十九章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">