    “是的，姑父，我也想问这个问题，当初不是说好了，若是您检查有了结果就跟我联系一下的吗？”

    黎汉中叹了口气。

    要跟江筱承认他曾有过那么一会儿功夫怀疑过江筱，实在是让他有些羞于启齿，而且现在他对江筱更是有了几分愧疚和心虚，总觉得自己对不住她了。

    明明她一直这么关心在意着他的身体，也一直很紧张这件事，他却因为那么一会儿的不确定，下错了一步棋。

    他说道：“我当时的确是做了检查，负责给我做检查的就是严郁明。”

    黎汉中说道：“刚才我也说过严郁明的出身以及跟我的关系了，只能说，我是十分信任他的。”

    听到这里，江筱忍不住打断了一下，问道：“那是严医生说了我什么吗？”

    难道就是因为严郁明说过她什么，让黎汉中不信任她了？

    黎汉中说道：“严郁明并不知道有你的存在，而且也不知道你之前给了我什么药，他只是在替我检查了之后跟我分析了一下，说是我一直不曾去什么危险的地方，之前也没有什么问题，身体有些不适也有可能是吃了或是用了什么带着一点副作用的药物或是用品，让我想一想就在这一段时间里有用过什么异常的东西。”

    “陈大夫也一直说查不出来有什么毛病，所以我当时就是直接选择了相信严郁明说的话，仔细一想实在是没有什么异常的，若是要说有，那便只有你之前给的枕头和参片。”

    听到黎汉中这么说，江筱一脸黑线。

    “姑父，您......”她想了想觉得黎汉中毕竟是首长，又是她的长辈，把到了嘴边的蠢字咽了回去，换了稍微温和一点的说法了，“您难道忘了，我给您枕头，是在您已经有了失眠的症状之后啊！所以您真的要说有什么异常，应该在您失眠头痛的时候就开始算起了。还有，赖研究员给您喝的那一杯茶呢？”

    真是服了，原来他想了半天，就是把疑点安到她身上来了？

    怪不得检查了之后不跟她联系呢。

    黎汉中也觉得有些无颜面对江筱。

    “我知道，但是那个时候我有些想岔了，觉得失眠头痛应该是正常的，那段时间的确是很忙很累，压力极大。”

    “还有，赖研究员那一件事，我后来想了想觉得他不太可能就用那么一个办法和时机对我下手，太过危险了，不太可能......”

    “是很危险啊，然后他不就已经死了吗？”江筱不以为然。

    “那个时候，魏新光的第一阶段调查结果是说他心脏病发而死，排除了他杀的可能，所以我便把他的死当成了一件巧合。”

    黎汉中现在想起来是觉得自己那个时候想法有些怪异了，“直到魏新光又再跟我说，虽然调查结果如此，但是他自己都不相信这个结果，跟我申请再继续查下去，我心里才又有些想法。”

    “那您怎么到这里来了？”

    “我想验证自己的想法，也顺便再验证一下你给的东西，我不吃你给的参片和药水，带着严郁明和小秦到别院这里来，休养几天，要是身体有好转的话......”

    