    周围铳声响成一片。

    千来善只听见咻的一声。

    左脸犹如火烧一般。

    感觉有什么东西流了下来。

    吓得他眼神颤动，下意思的用手一摸，猩红的鲜血，沾了一手。

    身子猛地一缩。

    “八嘎……”

    心中惊涛骇浪。

    急忙躲在了一棵树下。

    身边好几个兵，却哎呦一声，栽了下去。

    一个士兵连滚带爬的过来了。

    “千来善大人，不好了，明，明军杀过来了。”

    千来善心神一颤，狮子一般朝士兵吼叫：“明军，哪里来的明军，这里是古原庄，不是鹿儿城。”

    “你们几个，上（去看看）”

    古原庄被围了三天了。

    听说，明军的战船，已经开到了岛原城下。

    神王亲率大军，在同他们作战。

    松平信冈的大营，也快要守不住了。

    用不了多久，大矢野松就能攻破松平的大营。

    胜利在即。

    别说明军，就连松平信冈都不可能派兵来援了。

    哪怕是天草滩也只有两千老弱残兵。

    谁还会来救平增宗呢。

    他本想让身边的几个士兵，再上去看看。

    只是话还没说完，就看到数十条黑影朝这边摸了过了。

    “杀！！”

    上来的正是郭子庆和三原的人。

    千来善躲在树下，接着暗淡的火光，终于看清了来人的服饰。

    真的是明军来了。

    神色大变。

    急忙调令，刚刚冲上去的木村和川端，带人回来。

    木村和川端两个，刚刚突入庄子里。

    听到外面的铳声和喊杀声后，转头一看。

    卧-槽~

    外面，成片的火把，起码有数千之多。

    借着雪光，依稀能看到，黑压压的大军朝这边杀来。

    当场就懵了。

    “木村君，是明军杀来了，快去挡住他们。”川端不敢耽搁，赶紧提醒还在愣着的木村。

    木村回过神来，也招呼兵马准备迎战明军。

    平增宗亲自上阵，与敌厮杀。

    就在他准备拼命的时候，突然庄口方向，传来一阵剧烈的爆破声。

    震耳欲聋~

    紧接着，急促的铳声响成一片。

    只见，庄口方向，漫山遍野的火光，犹如星火一般，点缀在雪域之中。

    援军？

    一阵阵喊杀声传过来，令他心神大振。

    “勇士们，是援军来了，快随我杀出去！”

    三千人马，死的死，伤的伤，只剩下不到千人，还在坚持抵抗。

    三天的殊死搏杀，士兵早已经心身疲惫。

    大军已经陷入了绝境，士兵战斗意识，基本都瓦解了。

    要不是千来善逼得紧，要将平增宗的兵马全部置于死地，恐怕古原庄的大军，早就散了。

    只是在他们濒临绝境之时，庄口突然传来了铳声。

    大家早就对援军不抱希望了。

    铳声一响，很多将领都浑身一颤，还以为是敌人又增兵了。

    一声明军来了，将众人从死神手里拉了回来。

    “明军来了，快看呐，真是的是援军，我们得救了。”

    “噢，他们真的来救我们了，这么晚，雪那么厚，他们难道是飞过来了吧吗？”

    “救星到了，太好了，肯定是我的勇士将消息送出去了。”

    原本一蹶不振的庄口守军，士气一下子爆表，跟着平增宗等几个萨摩藩将军身后，朝天草军发起了反冲锋。

    杀！！

    桃园太郎和平增宗在庄口告别后，带着两个护卫，无精打采的来到了藏粮车的地方。

    这个地方一面靠山，是个很好的避风港。

    一百多粮车就藏在这里。

    为了避免被发现，士兵还用树枝和积雪，将粮车盖住了。

    用来驼车的罗马，也被转移到了庄子东边牛栏里。

    刚才，他又从守粮车的士兵里面，抽走了二百人，去守庄子北边。

    现在专门用来守粮车的只剩下一百来人了。

    但桃园太郎丝毫没有在意。

    粮草马上就要烧毁了，他打算，点燃火后，就带着所有的兄弟，往庄北突围。

    那边距离平增宗要近一些。

    那个方向的天草军主力，都去攻打平增宗了。

    或许，从哪里，他能找到对方的破绽，突围而去。

    “桃园大将，您来了。”

    见桃园太郎来了，原本还在休息的运粮官连忙站起来，问候。

    一旁的士兵，却还无精打采的躺着。

    敌人很快就要杀进来了。

    人都快死了，什么长官，将军，都是过眼云烟。

    “长欲君，集结所有人，马上将所有的粮草，烧毁。”

    “天草军就要打进来了，烧毁粮草后，一起突围。”

    守卫粮车的军官，叫长欲川，是一名辎重官。

    听说要烧毁粮草，他脸上浮现出了一道既不愿意的神色。

    长叹一声：“桃园将军，我们真的要烧毁粮草吗，这可是大军做梦都想得到的呀。”

    “愚蠢，再不动手，所有粮草都要被敌人拿去，快行动吧，不然就来不及了。”桃园太郎，白了他一眼。

    却觉得，这句话怎么这么熟悉。

    噢！

    好像自己也这么问过平增宗。

    “嗨！”

    长欲川听说，庄子就要守不住了，而且，桃园太郎的脸色也不太好。

    也不敢多问。

    赶紧将手下人招呼过来。

    士兵将粮车从积雪堆里扒出来。

    又将用来喂牲口的稻草全部弄来，盖在了粮车上。

    长欲川将手里的火把递给桃园太郎。

    “将军！”

    桃园太郎接过火把，心神无比沉重：“可惜，一百多车粮草，就要化为灰烬了。”

    说话时，火把已经将干柴点燃。

    “传令，所有人，立即往庄北突围。”

    于此同时，庄北方向，轰隆一声巨响。

    紧接着铳声响成一片。

    上千明军，猛攻过来。

    桃园太郎浑身一颤，还没搞清楚状况就看到，一个身穿黑衣的士兵气喘吁吁的跑过来了。

    “大将军，援，援军来了！”

    “援军，真的是援军来了？”桃园太郎神色大振，徒然燃起了希望。

    “是真的，平增宗大将让我告诉你，粮草不用销毁了。”黑衣士兵说话间，目光停留在了燃起大火的粮车上。

    刹那间，都快要哭出来了。

    “粮草，快，救火！”

    桃园太郎胸口顿时，犹如被天雷猛地炸了一下。

    “快，灭火！”

    一万匹草泥马在胸口狂奔。

    长欲川哪里还敢有半点怠慢，赶紧招呼士兵行动。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

