    What？

    准确的说，应该是这位体型臃肿的黑车司机，刚刚趁着急刹车的同时，拿起这把左轮，朝着后座上坐着的王昊指过去的瞬间，王昊抬手就攥住了对方的手腕。

    随后，以内气刺激对方窍穴，冲击掌骨，接着就好像吃饭喝水般自然的，从黑车司机的手里，拿过了这把左轮。

    只不过由于王昊的动作实在太快，导致了这名黑车司机，压根儿就没意识到自己的枪已经被对方夺走了，直到食指做出扣动扳机的动作，这才发现自己的枪，已经落在了对方的手上。

    虽然洋文不怎么样，但不管怎么说，小时候在学校里打下的底子，多多少少还剩下那么一点点。

    至少像“What”这种单词，王昊不需要翻译机也知道是什么意思。

    “挖什么特？”

    从小到大，这还是王昊第一次拿到枪这种有点儿危险的玩具。

    虽然脸上的表情平静如水，但他的心里，或多或少的，还是有那么点小激动的。

    所以，王昊枪口平移向车顶，直接扣动了扳机。

    咦？

    这扳机还挺硬，扣一下挺费劲儿。

    一下没扣动，王昊多用了点力气，然后就听到“啪”的一声。

    看到被自己直接掰断的扳机，就这么从扳机护圈里掉下来的一瞬间，王昊沉默了。

    不止是他陷入了沉默，前头坐着的那位黑车司机，也同样当场傻眼。

    嗯……

    忽略了，第一次开枪，忘了这东西上面，有一种叫做保险的东西。

    没开保险就想开枪，劲儿使得太大，扳机肯定会断。

    有些遗憾的叹了口气，王昊随手就把那把已经在他手里报废掉的左轮，扔回给了黑车司机。

    不能丢人！

    我得装作会开枪，而且很有开枪经验的样子！

    把尴尬这种东西给压下去，王昊面无表情的看着黑车司机，开始说话。

    “看到没有？扳机我都能掰断！想打劫我，你是不是觉得自己的骨头，比金属还要硬？”

    充其量只能听懂个别单词，像这种能够表达出复杂含义的洋文，王昊当然说不出来。

    不过没关系，高科技改变一切！

    几乎是在王昊话音落下的一瞬间，他的翻译机里，就已经响起了正宗的鸟语。

    “No，No……”

    “少废话！”

    懒得跟这黑家伙扯皮，王昊朝着前头一指：“带我去阿达市，我就不难为你，要不然……我打断你两条腿！”

    “OK，OK……”

    眼看着这家伙吓得满头冷汗，再一次踩下油门，王昊这才有些气闷的哼了一声。

    唉！

    本来想开一枪，试试看是什么感觉的。

    结果没想到，草率了……

    但是不管怎么说，虽然出了这么一点小插曲，可好歹原定的行程，终究还是按照计划，继续推进了下去。

    两个多小时后，王昊终于赶到了阿达市。

    付钱？

    不存在的！

    这位黑车司机，都已经试图对他持枪抢劫了，王昊又怎么会付车费？

    他非但没有付车费，反而还来了一把黑吃黑。

    面对让自己把身上全部现金都交出去的要求，黑车司机犹豫了起来，明显是在思考，近身格斗的话，能不能占到便宜。

    但是，随着王昊右手放在金属车门上，缓缓在上面按下一个不那么明显，但依旧可以辨认的凹坑后，黑车司机当场从心，连忙交出了自己身上的全部现金。

    唔……

    看这家伙那娴熟的手法，王昊觉得，对方肯定不是第一次被抢劫。

    唉，这个混乱的粉国啊！

    数了数，差不多一千粉元，大致按一比六的汇率算了下，这是……六千块？

    不是学经济的，也没有什么经济头脑，王昊转念就把这些东西给扫到了九霄云外。

    现在，最重要的是，去那间咖啡馆，看看姜茶都在那里做了些什么！

    只不过，让王昊很无奈的是，作为外国人，行走在阿达市的街面上，才走出去两条街，距离那间咖啡馆还有一条街的距离时，他就敏锐的察觉到了，在自己的身后，已经有两伙人默默的跟了上来。

    这算什么？

    光天化日之下，明目张胆的，就要打劫？

    呃……

    拍了拍自己鼓鼓囊囊的口袋，王昊觉得，他好像发现了原因在哪儿。

    很有可能，是他刚刚一边儿走，一边数钱的模样，吸引到了这些人的注意。

    唉，这个混乱的粉国！

    想到自己要做的事，王昊不想把时间浪费在这些没有意义的事情上，所以他决定——速战速决！

    左右四望，很快就看到了一条没有监控的小巷。

    王昊也不废话，直接加快脚步，直接钻了进去，并顺手在巷子里，找到了一块约莫一米二左右长短，宽约半个手掌的厚木板。

    还行，挺结实的，也挺趁手。

    基本也就在王昊找到合适“武器”的同时，明显属于两个团伙，但却一起涌进巷子里的十几个看起来挺像流浪汉的老外，也朝他围了上来。

    啰里巴嗦的一阵鸟语，王昊是一句也没听懂。

    不过，他有翻译机。

    “把你的钱交出来，还有那个袋子也留下，我们就不伤害你。”

    听到从翻译机里传出来的声音，王昊缓缓抬起左手，朝着前头杵着的这十几个老外，比划出了一个友好的手势。

    中指向上，笔直朝天。

    不给钱、不给物，马上就要被伤害了，这还有什么可聊的？

    无话可说！

    所以，王昊半句废话都没有，友好的手势一比划完，右手抡起那块木板，当场就拍在了一名外国流浪汉的脑袋上。

    啪！

    这势大力沉的一拍，直接就把那位“话事人”给干趴下了。

    紧接着，犹如虎入羊群，王昊愣是把一块结实且坚固的木板，给舞了个上下翻飞。

    往上，打脑袋、打脖子。

    往下，直接用横截面儿往腿上砍。

    速度、力量、反应，样样占据上风，不一会儿的工夫，就有五名流浪汉倒在地上，疼了个哭爹喊娘。

    然后……没有然后了。

    就像那个“树上三只鸟，开枪打死一只后，还剩下几只”的问题一样。

    剩下的人，眼看着情况不对，早跑了个没影儿！

