    大蛇身体一转，硬生生将安盼楠撞在了树上。

    尖锐的疼痛袭遍了全身，安盼楠撞上树干又径直摔落在地上，丸子见大蛇即将冲上来，连忙想要冲上来帮忙。

    安盼楠手中猛地出现光刃，异能汇聚手上，硬生生将迎面冲过来的大蛇斩断了一截蛇头。

    被切掉一部分蛇头的大蛇从半空中掉落下来，壮硕的蛇身砸在地上，激起大片大片的落叶。

    异能消耗了大半，安盼楠脸上的黑色布巾已经被汗水和雾气浸湿，湿答答地贴在眼皮上，她偏过头，直直地望着丸子那边的方向。

    语气凶狠：“我说了多少次了！”

    “不用你动手！我自己来！你不要暴露！”

    被凶了的丸子吓得后退一步，委屈的情绪溢满心间，小心翼翼地往后边走去，原本扬起的藤蔓也焉哒哒地垂落下去了。

    缓了好一会，安盼楠突然蹲在地上，小声抽泣了起来，她以为能够很快找到姐姐的，可是现实是连她自己都不知道找了多久，甚至在怀疑自己到底能不能找到核心实验室的位置。

    落在后边的丸子将自己待的地方打了一个小小的藤蔓结，见安盼楠哭得正伤心，心里的委屈还没有泄出来了，却不自觉地挪着步伐走到了安盼楠旁边。

    冰凉的藤蔓触碰到安盼楠的手腕上，惊得安盼楠立刻低下头，可以被蒙住了眼睛的安盼楠看不到不远处努力伸长藤蔓的丸子，瘦弱的小身躯躲在灌木旁边，小心翼翼避开安盼楠的视线。

    安盼楠愣了一会，说不上来的酸涩感充斥着整个心尖，她小声抽泣了一会，随后伸出手，一点点摩挲着，来到了丸子身边。

    手被灌木的尖刺刺伤，她却浑然不觉，丸子走了出来，小心地探出一根连接身体的藤蔓缠绕住安盼楠的手，将她的手带离开那些尖刺。

    “对不起，是我刚刚不好。”

    安盼楠小声说道，心情突然平静了下来，隐隐约约的记忆似乎再一次清晰了起来，她将丸子抱了起来，低着头说道。

    “我还是继续蒙住眼睛，你帮我带路让我别摔好不好？”

    “记得给路上做记号。”

    丸子乖乖地蹭了蹭安盼楠的手背，随后安心窝在安盼楠怀中，也不多做指导，只是在她即将撞上什么东西的时候，用藤蔓轻轻牵住安盼楠。

    核心实验室里一片混乱，岑诺顾不上许多，她一路绕着终于来到了实验室的深处，眼前一条长长的走廊出现在眼前。

    不同于其他走廊上装备了红光警报器，眼前的走廊墙面甚至涂上了隔音涂料，明亮的灯光站在整条走廊之中，越发干净。

    踏入走廊之后，之前那些听到的红光警报器甚至都变得像是遥远的记忆了，岑诺很快走到了走廊的最深处，实验间的房门紧锁，冰刃正准备砸向房门，身后突然传来了一阵动静。

    “诺诺，我有说过，不听话的孩子是要被惩罚的吧！”

    阴鸷的声音传入耳中，岑诺转过身一看，带着大批实验员和实验体的TY先生已经出现在走廊的另一边，整洁的衣服上已经染上了不少的血迹，他抬起手上的黑盒，冷笑道。

    “也对，诺诺忘了，叔叔就有必要让诺诺想起来！”

    说着，未等岑诺动手，黑盒被启动，脑中的芯片像是受到了某种感应一样，在脑袋里胡乱搅动着，剧烈的疼痛和眩晕感齐齐袭击了上来，

    岑诺知道自己已经逃不过去了，她撑着最后一点力气，在视线模糊的时候，手上异能凝聚出一把散发着冷冽寒气的冰刃，猛地朝着TY先生袭击了过去！

    见冰刃袭击了过来，TY先生冷笑一声，黑色的雾气直接冲着冰刃而去。

    令人惊讶的一幕出现了，冰刃并没有被黑雾消融，反而继续冲着TY先生而去，TY先生下意识躲开，没料到冰刃突然调转方向，直接将黑盒击碎。

    在黑盒的爆炸声响起来的一瞬间，岑诺也闭上了眼睛，直接摔在了地上，在失去意识的前一刻，她脑中只有一个想法。

    没有了黑盒，下一次就是她逃出去的时机！

    看着落在地上爆炸的黑盒，TY先生脸色铁青，显然没料到岑诺会透支自己所有的异能凝聚出一把冰刃，就为了毁掉这个黑盒。

    她不给自己留下一点后路，也不寄希望于这次逃出去，而是先把目前的隐患给解决掉。

    很聪明也很大胆的做法，TY先生目光沉沉地看着晕倒的岑诺，脸上露出一个诡异的笑容。

    可惜了，他不会让她有下一次机会的！

    “将零号实验体带到一号实验间，准备开始实验！”

    听到TY先生的话，身后的实验员们都有些惊讶，连忙劝阻道。

    “不行，需要的设备还没有完全研制成功，还需要一个星期的时间。”

    “刚刚临时放出大批实验体，一号实验间的设备被损坏，实验暂时无法立刻继续下去。”

    “其他实验体的处理还没有完善，一旦暴动整个实验室的位置都会被暴露出来……”

    大家你一言我一语，都想要劝说TY先生收回主意，之前的惧怕已经被担忧实验的心情驱散。

    眼看着局势即将失控，TY先生扫过众人一眼，脸上带笑，声音如同淬着寒冰一般。

    “你们只需要按照我说的去做。”

    “基地那边肯定已经开始动手查找实验室的位置了，你们以为还能剩下多少时间？”

    被这样一凶，其他实验员们也没有话说了，不知道是谁先开始，命令机器人将昏倒在地上的岑诺抱起前往一号实验间。

    等到所有人都离开了之后，TY先生才缓缓低下身子，将爆炸的黑盒碎片捡了起来，脸色阴沉地看着手心，随后在地面摩擦了几下鞋子，将身上沾着血迹的大褂脱了下来，一把扔在了旁边，慢慢踏步走进了长廊之中……

