
　　“什么事啊，老爷子。”

　　好奇之下，库洛俯身到黄猿耳边，来了一句。

　　“待会你就知道了，库洛，是好事呢。”黄猿笑呵呵的道。

　　好事？

　　这么大的场子，这么多人，那说是好事肯定就是好事了，应该不会坑。

　　“还搞惊喜啊。”

　　库洛喷出口烟雾，定定的站在黄猿身后，看看他待会讲什么。

　　黄猿清了清嗓子，拿起了摆在桌上的电话虫，将话筒放在嘴边，道：

　　“莫西莫西，莫西莫西，听得到吗？”

　　电话虫的外扩，让声音释放在整个会议室内，黄猿试了两句之后，继续说道：

　　“老夫成为大将，也有十来年了呢，老夫今年五十九，而今天是老夫的生日，过完生日，老夫就六十岁了。”

　　嚯？

　　库洛一愣，老爷子这可没讲过啊，这等于今天是他六十大寿？

　　那是好事啊，难怪让人都过来了。

　　不过话又说回来，老爷子这几年也没说过自己生日，也没有过过生日，所以也没什么人知道。

　　他们这些人，好像没有过生日的传统。

　　但大寿的话，值得办一次。

　　想到这里，库洛点了点头，从黄猿身后离开，走到了后门处，打开了腕表的电话虫拨通了电话。

　　电话虫的模样变成了戴眼镜的智障...智慧人模样，迟疑的道：“库洛先生？”

　　“去，把本部后面的所有餐厅给老子包下来，先包一家最大的，让老爷子和我有地方吃饭，然后宴请所有排得上号的海军，宴会放七天，让那些没赶到的都有时间回来。我家老爷子过六十大寿，必须让他们给面子。”

　　“生日吗？是，我明白了，我这就去通知。”克洛赶忙答道。

　　“嗯，把卡斯还有威尔伯也叫过来，七天时间足够了，如果真有那些赶不及的也没事，回头再补。”库洛说着，就把电话给挂断，抬步继续走进里面。

　　老爷子生日嘛，只喊自己派系有点小家子气了，全部人喊过来那才热闹。

　　“时间过的太快了啊，你们有些人算得上是老夫看着成长的，如今也有四十多了，老夫也有六十，也感觉到累了呢，现在的年轻人太可怕了，但不错的是，有一位年轻人，恰巧是我们这边的。”

　　等他进去的时候，黄猿还在说着，而这一句，让所有人的目光都放在了刚进来的库洛身上。

　　目光当中，有欣慰，有激动，有佩服。

　　斯托洛贝里捋了捋长须，满脸欣慰。

　　旁边几个中将则有几分佩服，毕竟库洛算得上是新生代，却拥有如此傲人的战绩，是非常让人佩服的事。

　　而那些年轻的少将们，则是满脸激动。

　　海军其实比海贼还要傲慢，尤其是老派海军，他们当中，就算是斯托洛贝里这位老资格，也不是所有人都是服的，他虽然实力很强，但战绩也有那么多在这，不少中将的战绩其实比斯托洛贝里差不了多少。

　　但是库洛不一样，如果单论年纪，那肯定不行。

　　年轻又有实力，也不一定有人服。

　　哪怕是年轻有实力还有如此恐怖的战绩，不服者也不是没有。

　　可是库洛有权力！

　　Sword是不被普通海军知道的，但是他们这个级别，多少了解一点。

　　而七武海更是被所有人知道，那份权力，是库洛手底下最大的权力。

　　身为本部的大将候补，击败了众多大海贼，并且拥有高超实力和权力的存在，他从加入黄猿派系的一开始就被人看好，到后来就被人内定是派系接班人，未来一定是大将的存在。

　　这次黄猿大将说这番话，一定是准备退下了，他们作为海军将领，本身就是有消息的，这段时间黄猿的刻意淡化自己，让他们本身就得到了一种信号。

　　而现在说出来，他们内心也大概猜到了。

　　没人不服的，而那些年轻的少将们，更是激动。

　　他们对库洛的生平也很了解，知道这是一个不会亏待自己下属的同僚，一旦他上位，那他们活动的范围，做事的权力一定会比之前要大很多。

　　唯有库洛...

　　看我干啥？

　　库洛一脸莫名其妙的又回到了黄猿身后，看这些人盯着他有些纳闷。

　　不就年轻人嘛，这种会议上吹捧两句不是很正常的嘛。

　　“库洛...”

　　黄猿笑呵呵的站起身，指着主座的位置，道：“你来坐这位置。”

　　“我坐？老爷子，我不合适吧。”库洛说道。

　　他又没什么话要讲，该讲的在老爷子没来之前就已经讲完了啊，现在上去那不是尬吗？

　　黄猿对此没有说话，只是笑呵呵的望着他。

　　“坐吧...”

　　突然，斯托洛贝里说道：“你能坐这个位置。”

　　“是啊，坐吧！库洛中将，你可以坐的！”

　　“对，我同意！”

　　“附议！”

　　随着斯托洛贝里的话，底下的海军将领一个个冒出话来。

　　“大哥，你必须坐这个位置！”战桃丸也在后面大声喊着。

　　“啥玩意儿我就坐。”

　　库洛翻了个白眼，也没客套，一屁股坐在了主座上，将话筒拿起，“我说，今天是老爷子生日，你们搞什么啊，什么坐不坐的，我该讲的话我之前讲过了，我再提醒一遍，我不管你们平日里怎么个穿着什么个姿势，但是老爷子大寿这里，至少穿的像个正经人！”

　　“尤其是你，战桃丸，散会的时候，立刻、马上给我把衣服换了，没有衣服就去买，今天散会之后老子再看到你穿肚兜，皮都给你扒了！”

　　话音刚落，所有人身躯一挺，站直了起来，敬了个海军礼，异口同声的大叫：“是！”

　　斯托洛贝里最后起身，也缓缓敬了个海军礼，笑眯眯道：“是。”

　　一个东西在库洛肩上传来了触感，他回头一看，只见黄猿将披风给脱下，给他披好，又环视了一圈场上的人，最后目光放在库洛身上。

　　“那么，老夫就要退休了，以后就由你来带领了，库洛。”

　　“？”

　　一个大大的问号出现在库洛头顶，而后那问号像是衍生一样剧烈冒出。

　　“？？？！！”

　　库洛瞪大眼睛，一副不可置信的样子，张大了嘴巴。

　　“退，退休？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十五章 ‘黄’袍加身免费阅读。https://xs.23sk.com 