    他咽了咽口水，谄谄地笑了笑说：“尧尧宝宝，我错了，我就是好奇一向对人态度恶劣的季凡西怎么会忽然跟苏幂这么亲近。”

    “当然是因为我美丽动人善良可爱了。”苏幂忍不住怼他。

    前世，虽然甘栗仁总看她不顺眼，但却没有对她做过什么过激的事情，最多就是每次见面要诋毁她一下。

    前世她每次都被他气得差点背过气，这一世，说什么都得怼回来。

    “就你？美丽动人善良可爱？小姐，你是不是对自己的认知有什么误解？”甘栗仁一副你脸皮怎么如此厚的眼神。

    苏幂白了他一眼，灵机一动，伸手挽着楚尧甜嫩软糯地问：“楚尧哥哥，你说我不美丽不动人，不善良不可爱吗？”

    在她挽住楚尧的那一刻，季凡西也收起它的尾巴，和襄奈儿靠在一起，睁着黄金瞳孔盯着他们。

    甘栗仁更是像见鬼了一样，瞪着苏幂挽着楚尧的手，这个平日里处处跟楚尧作对的女人是吃错药了吗？竟然主动挽着楚尧的手，还向他撒娇？

    甘栗仁感觉完全不可思议，颤抖地指着苏幂，仿佛她是一个大魔头：“你、你、你……”

    可没有人理他，楚尧看着她亲密挽着自己的手，瞳孔里的冰冷柔和了下来，语气都带着几分从未有过的温润：“可爱。”

    “嗯？”苏幂撒娇般道：“只是可爱吗？难道不是美丽动人，善良可爱吗？”

    “是。”男人毫不犹豫地应着她。

    完全不管是不是在别人眼底就是睁眼说瞎话。

    没眼看啊没眼看！这次不止是甘栗仁受不了，连薛飞也受不了，弯腰小声提醒男人：“楚少，这群人怎么解决？“

    男人似乎心情转好，英俊的眉宇都舒展开了，他道：“散了吧。”

    薛飞一惊，没想到原本震怒的楚少爷居然因为苏幂的一两句话，连这些人的罪责都不追究了。

    要知道以前，犯错的这些人至少要废一只胳膊，断一条腿，薛飞一时间心情难以言喻。

    原本跪在客厅里被两条黄金大蟒吓得瑟瑟发抖的手下们，没想到主子竟然这么轻易就放过他们，一时间他们觉得仿佛活在梦里。

    直到薛飞开口道：“主子都发话了，你们还跪在这做什么？还不走？”

    一群人才像如蒙大赦，慌忙从地上站起来，由于之前被两只黄金大蟒吓得够呛，几个人几乎是互相搀扶着往外面跑的。

    “主子，这次黑客入侵事件我们会尽快解决，已经联系了全球排名第一的黑客A帮忙解决，那边已经接单了。”

    薛飞的声音在耳边报告着，苏幂没想到原来今天接到的任务就是这件事，看来应该是对方才那些人十分棘手的问题，否则楚尧也不会发这么大的火。

    她的记得前世，她并没有接单，那天楚尧也没有现在这么好说话，在地上跪着的那群人，没有一个人是完好无损地走出这里。

    这一世，她的无心之举竟然改变了这么多。

    苏幂猛地想到论坛那件事。

    楚尧应该还没看见苏千千发的朋友圈，前世，因为她跟小舅舅关系不好，根本没想过要帮他铺好路，所以也就没有跟斐然交流的机会，也没有被人拍到她跟斐然见面的那一幕。

    所以她不确定楚尧知道之后会不会勃然大怒，虽然那天他亲口答应过，要相信她。

    她好不容易得到他的一丝信任，还没捂热乎，眼看就要垮了，苏幂绝不允许这种事情发生。

    楚尧还没看见朋友圈是上天给她的一个好机会，她要主动出击。

    想到这里，她调整好脸部表情，对楚尧说：“楚尧哥哥，有件事我想要跟你说。”

