    “至冬女皇当面，呵呵，我可真是够荣幸的了。”

    顾三秋收起了盾牌，这东西就是拿来装个样子表明身份的，如果真有什么威猛的远程攻击手段肯定挡不住。

    “不过嘛，我的主要目标倒也不是你就对了。”

    顾三秋啧啧称奇：“至冬国的技术居然已经到了这种程度了么，咱本来只是想要将我那位不着调的长辈引过来, 看看能不能问点什么不知道的东西出来。”

    “你想问什么，我可以回答你，但条件是他们的安全。”

    “放心，我又不是真要杀掉这两位‘邮差’。”

    顾三秋笑了笑：“可惜了，看来你的手段也被风之神看穿了么，不然我来截胡这种事情早就要被制止了。”

    “一些上不了台面的方法罢了, 算不得什么秘密。”

    至冬女皇的声音冷了下来：“你究竟想要做什么。”

    “不干什么, 或许是因为好玩？”

    顾三秋一摊手：“做个交易吧, 神之心你们可以带走，但是也要支付我合理的报酬，如何？”

    “想要什么。”

    顾三秋摸了摸下巴：“嗯，如果我说想要成为至冬国的一字并肩王你会同意吗？”

    两块哀叙冰玉爆发出了森寒的光芒：“你，再说一遍？”

    “好吧好吧，我投降还不行吗，别那么激动，情绪过分起伏可是女性的皮肤杀手。”

    顾三秋高举双手：“我要你给他们的手段，能够直接掏出神之心的手段。”

    从一开始他就觉得不对劲，虽然温迪也是老演员了，但怎么说也不可能是罗莎琳那种级别的人能够动得了的。

    如果对方是普通人, 别说是掏心脏了，掏脑子他也能做到。

    但是一巴掌打进去直接摸出一个神之心来？

    这就和奇怪的“踹一脚把然后女一把肿瘤给吐出来”的剧情环节有得一拼。

    神之心在什么位置？

    平时是以棋子形状收起来, 还是说化为执政的王座整体分布在体内各个角落？

    或者干脆像是煮饭婆那样直接把神之心甩给神子，让她自己看着办，就算是拿去做生意也别亏了。

    女士活得再长，五百年前的战绩再怎么离谱，但也还没有到能够一眼就看出神之心虚实的地步。

    所以顾三秋笃定执行官的手里有相关的办法，而且有很大的可能是这位冰之女皇传下来的。

    “......真是聪明。”

    哀叙冰玉当中传来了一丝隐秘的波动, 随后罗莎琳明显一愣，随后面露惊讶之色好好地看了顾三秋一阵。

    “拿来，这可是你们女皇支付的赎金。”

    “啧。”

    罗莎琳相当干脆地拿出了一只女士手套扔给了顾三秋。

    “你要的东西就是这个。”

    顾三秋接过手套，然后沉默。

    能够掏心的秘密道具，就是这玩意儿？

    他还以为是什么至冬女皇独创的秘法，而且还是可修炼的那种。

    不对，既然有女士款，那为什么不能有男款？

    顾三秋神色一动，然后看向了一旁的鸭鸭。

    “既然有手套，那就证明执行官应该都有这种装备吧，把你的给我。”

    “别看我，这东西我没有。”

    鸭鸭相当光棍地耸耸肩：“无论你信不信，反正这东西我是真没有，至于更多的内情就不能跟你说了。”

    顾三秋点头：“我懂了，我会挑一个你们女皇还有旁边这位没在的时候偷偷来问你的。”

    “挑拨离间的手段可否不要那么明显。”

    “你们两个将晶石留下，尽快将神之心带回来。”

    哀叙冰玉来到了顾三秋近前，并且还刻意往上飞起了一小段距离。

    “我可不是你的属下，麻烦你能不能不要用这种奇怪的方式和我说话。”

    顾三秋可不惯着至冬女皇, 当即也是飞了起来，视线与哀叙冰玉停在了一个高度。

    “有意思, 从我这里拿到那个东西，难道你想要对摩拉克斯动手？”

    至冬女皇的声音依旧清冷：“如果璃月待不下去了，我可以考虑将你升为执行官的末席。”

    “那我可真是荣幸，不过你们执行官的工资待遇似乎不是太行，我没这个意愿。”

    顾三秋问道：“这位不知道该称呼为女皇还是魔神的阁下，据我对你的了解，你应该不是那种喜欢聊天的人，想问什么可以直说。”

    “我只是在想，如果让他们倾尽全力将你带回至冬，会不会出现什么不一样的情况，这一点我非常感兴趣。”

    至冬女皇说道：“不仅是我，相信须弥也应该对你很感兴趣吧。”

    “须弥？你是说那帮已经被知识和愚昧同化了的白痴么。”

    顾三秋不屑道：“那帮人估计对任何他们没有把握在手中的知识都很感兴趣吧，这一点我可是知道的。”

    不卜庐名声在外，白术那家伙不仅长得帅，医疗技术方面更是没得说，那种你会在小说话本里面看到的“医生我胸口不舒服快帮我摸摸看”的环节，白术算是真实经历过。

    然后不卜庐的药库就会“非常恰好”地出现一些问题，白术也就此脱身。

    这倒也不是最重要的，重要的是白术这个人有自己的想法和目标，也促使对方机缘巧合之下收留了七七。

    须弥看重的就是白术脑子里面的知识以及研究数据。

    当时须弥有探子传回了情报，说须弥某股势力派遣了一支秘密部队前往璃月想要将白术带回去。

    然后那一支秘密部队就“非常巧合”地碰到了带队出山伏魔的修行一脉。

    名为年轻一辈历练，实为一帮须发皆白的老头分成了几支队伍堵人，直接将那一支秘密部队摁在了野外，就连璃月港都没进得去。

    所以现在至冬女皇说须弥对自己感兴趣，顾三秋表示又不是没有听说过类似的事情，无伤大雅。

    “呵，有趣的小家伙。”

    至冬女皇的声音突然温柔了起来：“数千年不曾断绝的陪伴，摩拉克斯能有你们这一脉眷属，真是幸运啊。”

    “我的臣民......抱歉让你们与我一起背负了那么多。”

    顾三秋听着这声音感觉有些不太适应，至冬女皇作为一个杀伐果断，甚至是在整个提瓦特大陆搅风搅雨的幕后主使者，在这种刻板印象之下听到对方温柔的声音，感觉非常不真实。

    “再见，小家伙，若是以后有机会的话，可以来至冬国一趟，博士似乎真的很想见一见你这位‘朋友’呢。”

    “对了，最后和你说一件事。”

    至冬女皇温柔地说道：“虽不知你承受至今的理由是什么，但忍受痛苦之人必定是为了更多的温暖与希望。”

    “在这个荒唐的世界加油活下去吧，为了你的神明，也为了让其他人知道，这个世界上还有更多与他们相似之人。”

    “背负哀思与痛苦，渴求希望与光明。”

    “未来终会到来，微弱的火苗，也能成为解封冰冷时空的烈焰。”

