    从天下财团总部鲲鹏大厦出来，王斌扬起脑袋，抽了抽鼻子。将近两年以来，自从天下财团创立至今，所有的人都在忙碌，包括看似闲暇的自己。

    而他们却没有一个人向自己抱怨，尤其是释天。在两人认识以前，他一直在各个国家游玩，天下财团创建之后，见到他的时候，十次有九次半是他在办公室忙碌。

    而如今，王斌又只能依靠他保护自己的几个女人，想到这，王斌心里说不出的内疚和难过，又有说不出的感动。

    待冷风吹散了脸上的热气，王斌又走到羊城富人区。

    羊城大学教职工公寓已经有一栋完全被王斌买下来了，王斌已经通知了李利文，蒋贤等天下财团的众多董事长全家搬到里面去。

    虽然对不起郑须有，但是，为了以防万一，也只能这么做了。

    428个毛毛军，一月十八号，王斌分出了128个，配备给了天下财团52个董事。每个董事家两个毛毛军看护，同时，给这些董事颁布了寒假期间，家人禁止出羊城大学。

    天下财团的众多董事都是人老成精的人物，纷纷感受到一种风雨欲来的压迫感。没有人抱怨，一个财团的兴起，势必要经历腥风血雨，这些人早已抱了这种准备。

    所有的人在一月十八号的当天，接到王斌的命令，除了必要的物质，其他人全部悄无声息地在毛毛军的护送下搬往羊城大学。

    王斌赶到李利文家的时候，李利文，黄雯雯，李茉莉和李妍正看着空荡荡的别墅发呆。

    他们的身边，一个看护机器人，两个毛毛守在旁边。

    听到有人走过来的脚步声，众人齐齐回过头来。

    王斌朝他们鞠了一躬道：“对不起，这件事情是我害了你们！”

    “说什么傻话！”黄雯雯嗔怒道：“哪个财团在兴起的时候没有流血的？要不然，别人凭什么看你兴起？”

    李利文点了点头，看向王斌道：“而且，羊城大学可是个好地方，那些个老教授，才子才女，可都是好玩的人物。相比于居住在高大精致的别墅里，那个地方才显得更有人气。”

    见李茉莉看着王斌发呆，黄雯雯拉了拉李妍和李利文，对王斌笑道：“莉莉，我们在小区外等你。”

    李茉莉脸上一红，妈妈的话她又怎么会不知道？自己对王斌的心思，知道得最清楚的也莫过于她了。

    待几个人离开，王斌好奇道：“李局长，你有什么话对我说？”

    “我已经不是局长了，拜托，不要这么称呼我！”李茉莉瞪了王斌一眼，而后握紧秀拳，一丝红晕爬上脸颊道：“你闭上眼睛，我有句话对你说。”

    王斌白了李茉莉一眼，有话说就说，这和闭上眼睛有什么关系。

    不过，既然对方真的想这么做，那成全她一回又能怎么样？

    见王斌闭上眼睛，李茉莉俏脸如火烧了一般，仔细地看着对方脸蛋上的一丝一毫，从黑色如墨的短发，到浓厚粗黑不经修饰的眉毛；从微微抖动修长的眼睫毛到那脸上的坚毅曲线……

    李茉莉脑袋渐渐靠近王斌的脑袋，呼吸变得有些急促起来。

    这个比自己小了近一轮的男生，就是那个完完全全符合自己择偶观的男人啊！

    文可安邦，武可定国，而且确实地打动了自己。

    “好了没有，李局长！”

    听李茉莉大半年没有动静，王斌睁开眼睛，暗暗道，这个李茉莉不会耍我把？

    刚睁开眼睛，便看到一张俏脸近在眼前，清晰到连脸上的毛孔都能看见。

    一只温润的湿唇猛地亲了下来，王斌彻底惊呆了，还没反应过来，李茉莉重重地咬了下王斌的嘴唇，直接咬出鲜血来！

    王斌嘶了一声，刚想说什么，却见李茉莉像一只兔子一样跑开了，只留下一个背影道：“别死了，我等你回来，小白脸！”

    王斌心虚地张望了下四周，见四周没有人才苦笑着。

    这个李茉莉，她的心思难道自己不知道？以前没理她，只是想让她知难而退而已。家里毕竟已经有了六个女人了，再来一个，真的吃不消。

    谁知道她今天竟然这么主动！

    那以后见面，又怎么能装作视而不见？

    若说对她没有好感也就是了，可是，这几年来，李茉莉对自己的付出又是看在眼里的。

    王斌叹了一口气，融合了永恒之兽残魂以前，自己连一个女朋友都找不到。现在却又在为女人多了而发愁！

    从羊城富人区离开，王斌又去蒋贤的别墅看了一下，蒋贤夫妇已经离开。

    然后去了程颐家里，空荡荡的别墅里，也看不到一个人。

    最后，王斌去了羊城大学。虽然王斌知道，郑须有必定知道自己这样安排的目的，但是，不去亲口说一下，他的心里总是不安的。

    来到郑须有的住处，郑须有依旧在陪着蔡氏浇花。

    王斌不由得有些感叹，若是不知道郑须有的底细，他看起来就是一个普普通通的老人而已。

    “怎么？向我老人家赔罪来了？”郑须有见王斌站在门口公寓的院子口看着自己，笑着道。

    王斌摇了摇头道：“没，对于老爷子，我从来不需要客气。”

    蔡氏笑道：“就是，说句心里话，我对这孩子看着就欢喜。年纪轻轻就这么有出息，处在这么高的位置，却又没什么特别之处，和老头子你感觉就像一对爷孙一样。”

    郑须有看着王斌，笑着点了点头道：“确实，小斌这孩子不简单。”

    蔡氏看向王斌道：“得，蔡奶奶给你说，老头子从来没这么夸过人，你算是第一个。要不，你干脆认我做奶奶得了？”

    王斌微微一愣，看着蔡氏认真的表情，喊了一句奶奶，蔡氏急忙擦了擦眼睛，应了一声。

    “我的好孙子，奶奶去炒几个菜，今晚我们祖孙两纪念一下这个日子。”蔡氏说完，小跑着进屋。

    “你有心了，小斌。”郑须有认真道。

    王斌摇头道：“老爷子说哪里话？奶奶喜欢我，是我的荣幸。”

    “今晚我们爷孙俩喝一杯。”郑须有点了点头道：“之后，老头子我替你守好这里，你去做你的事情。”

