    在陶江劈出宛如天神的一刀后，陶江的两位师兄都是勃然变色，瞳孔之中隐有一丝恐惧。

    显然这一刀，便是两个先天三重后期的他们都自问接不住，会死在刀下。

    陶江的这一刀堪称先天四重之下最强一刀。

    陶江的修为才不过先天二重后期而已。

    只不过，两人又是看向黄枫。

    黄枫比陶江修为更低，连先天二重前期都不是，只是一个刚突破先天二重的武者。

    能将陶江逼到这一步，黄枫的天赋也是名不虚传，两人有一个念头，身为金刀门百年的最强天才，似乎还是差黄枫一点。

    只不过，只有活着的天才才是天才。

    金刀门的两人互相对视一眼，都是面露狞笑。

    这次，黄枫死定了！

    “最强一击吗。”黄枫心中呢喃，眼中爆发出浓烈的战意，要问他最强的武技是什么，一定是日月剑诀。

    但要问他最强的一击是什么，那就是剑道一式！

    “剑一！”

    黄枫心中低喝，身边微弱气息流动，化作了一道道纤细的剑气，体内的剑元力在这一刻有一半突然消失。

    一道并不粗大的剑气随着黄枫一剑刺出，轰击在了陶江金色的长刀上。

    与此同时黄枫的剑也到了。

    叮的一声。

    刀剑相碰，黄枫的剑从尖端断裂，只有上半截还在，而陶江刀没断，但人却是猛的吐血，面色惨白横飞出去。

    黄枫打出的剑气蕴含了自己丹田中一半的剑元力，已经使得陶江的一击威力削弱有半。

    只还剩一半实力的陶江又如何会是黄枫全力一击的对手呢。

    对陶江信心

    “我怎么可能败，我怎么可能败……”陶江呢喃。

    这是他第二次败在黄枫手里。

    黄枫手里的半截长剑已经换成了新的，“金刀门的金刀经，我也算见识到了，现在陶江你可以安心去死了。”

    他身影一闪，掠到陶江面前。

    只不过，另外两个金刀门的弟子怎么会看着陶江死，两人在陶江失败后，便是赶过来。

    “你也太不把我们两个放在眼里吧。”

    金刀门的两个人冷笑，他们一起出手，刀气纵横成网般，笼罩于黄枫。

    陶江败在黄枫手里，他们答应陶江的事情自然是不作数了，这个时候杀死黄枫，就是属于他们的荣光。

    试问，打败金刀门最强天才的黄枫，要是再死在他们手里，他们的名气一定会传遍黑风府。

    黄枫眉头微皱，去势不变，剑道一式再度爆发，不过这次只是汲取了三分之一的剑元力。

    他一剑震开两人两刀，自身后退两步。

    金刀门的两个弟子倒是没退一步，可却是都喷出一口鲜红的血液来。

    “好怪的力量。”

    两人吃惊的看着黄枫。

    黄枫的剑元力不同于其他的先天灵气，不仅洞穿力无比，还极难驱逐。

    “金刀门终究要以一打二吗。”黄枫嘴角泛起一丝淡淡的嘲讽。

    三人脸色都不好看，尤其是陶江。

    他曾示意另外两个人只是为他掠阵，且还请求两人不要与他争黄枫的生死。

    可现在他重伤，剩下的人也必须两人合力才能击杀黄枫。

    “死人就不会开口说话了。”陶江在两位师兄后面，一边疗伤，一边冷森的说着。

    “你说的不错，上次是李凤阳救了你，这次又是你的两位师兄救了你，陶江你的命真好。”

    黄枫淡淡道。

    “两位师兄一定要杀了他。”陶江现在只想看着黄枫死，也不管是不是自己动手了。

    两个金刀门弟子有点犹豫。

    单打独斗，似乎他们都不是黄枫的对手，而且从刚才的交手中，他们不仅没有摸到好处，反而使自己受伤。

    现在体内还有古怪的力量存在，使他们就算是动手也必须拿出一成力量压制这古怪的力量。

    两个金刀门弟子明显不是傻瓜。

    看出两人的犹豫，陶江暗骂一声废物，只是这次为了能亲自杀死黄枫，陶江没有和更强的师兄同行。

    “两位师兄，我这里有三阶丹药一份，只要你们杀了黄枫，他就是你们的。”

    陶江出手阔绰。

    两人看到陶江手里的药瓶，只闻着气药香，他们就知道这绝对不是二阶灵药可比的。

    最终，贪婪之心战胜了犹豫。

    杀死黄枫不仅能得到陶江的好感以及这瓶灵药，李凤阳长老的奖励和宗门的奖励都会接踵而来。

    “想不到我黄枫在你眼中只值三阶灵药。”黄枫讽刺一句。

    “不，你就是一个死人。”陶江眼中杀机一点也不掩饰。

    “你们现在转身就走，我还能饶你们一命。”黄枫对两位金刀门的弟子说道。

    两人一听，脸上表现出意动之色。

    “要我们听你的话也不难，只需……”两个金刀门的弟子似乎是觉得黄枫的话有道理。

    “刀击百里。”

    “水淹天下。”

    但是话没说完，两人突然脸色变得狰狞，同时打出自己的最强的一击。

    “哼，你以为我们看不出你是在虚张声势，你明明对我们恨之入骨，却说着要放我们一命，分明是你自知不是我们的对手。”

    “也是，你与陶江师弟一战，消耗怎么可能不大。”

    “而且我们怎么会抛弃陶江师弟。”

    “现在就拿了你的人头去换富贵。”

    黄枫神色不变，没有因为两人的突然动手而惊慌，反而露出了令两人不安的笑容。

    “我不这样说，你们怎么会这样毫无顾忌的出手呢，我等的就是你们出手，这样我才能防止你们逃走。”

    黄枫打出剑道一式。

    他手里的剑不经意换成了那样貌不好看的残缺断剑。

    丹田中的剑元力几乎抽空，他手里的长剑在嗡鸣，隐约有什么神秘的力量复苏过来般。

    一道道剑气弥漫而开，充斥在这方圆几十丈之内。

    “咔嚓。”

    黄枫一剑横扫而去，两人手中的兵器也是二阶兵器，可在黄枫一剑扫过去后仿若纸糊的般。

    两人纷纷吐血，目露骇然。

    当初，黄枫第一次以断剑和陶江交手的时候，便是以此断剑，打碎了陶江的长剑。

    断剑斩过一人脖子，一颗脑袋就是飞了天空。

    黄枫冷漠转过来，看向剩余一人。

    剩余一人头也不回的转身就跑，连陶江都顾不上了。

    只是，他爆发出从未有过，超过自己想象的速度奔出，黄枫更快。

    “要死我们一起死。”这金刀门弟子一副同归于尽的样子，神色那是视死如归，同时身上有狂暴的气息散开。

    黄枫停下。

    “傻子，老子走了。”金刀门弟子哈哈大笑，显然他刚才是在欺骗黄枫，现在得逞他转身就走。

    只是没跑出多远，黄枫以不可思议的速度奔来，一掌狠狠的拍在金刀门弟子的后背。

    此人一身骨头碎去不知多少，当场死亡。

    “你才是傻子，我刚才只不过是在蓄力而已。”黄枫低语。

    真要同归于尽的人怎么可能目光闪烁，有其他想法正在考虑。

    并且就算此人要同归于尽，黄枫也不怕，大不了浪费一张玉符。

    连续击杀两个先天三重后期，黄枫也是吃不消。

    他转身一看，只看到陶江的背影。

    “陶江，你跑的了吗。”

    在黄枫追击一个金刀门弟子的时候，陶江便是从另一个方向逃去。

    “黄枫，你要是杀了我的话，金刀门不会放过你的，就是在这玄月秘境中，你也没有活路。”

    陶江不再逃了。

    他深受重伤，便是有上好灵药，现在三成实力都没有恢复过来。

    回答陶江是一道剑光，直奔陶江的脑袋。

    陶江拼命避开的脑袋，却是被剑光穿胸而过，不过这一剑没有打在他的心脏上。

    “啊。”

    陶江惨叫。

    想他金刀门百年的天才，在金刀门中被众长老无比看重，将来是要称霸黑风府，可是却在黄枫手上连续栽倒两次，这一次更是生死之间。

    “看在你也算武道天才的份上，我给你自裁的机会。”黄枫走去。

    他没有放松警惕，如陶江这样的人，身上怎么可能没有底牌。

    而陶江一直都没有动用。

    他的警惕果然没错。

    “死。”

    陶江目光凶狠，手里突然出现了一张玉符，这张玉符立即光芒四射，化作了一柄长枪对黄枫爆射而来。

    这是陶江压箱底的底牌，不到最后一刻他是不会动手，此时显然是陶江生死存亡的关头。

    长枪轰在了黄枫身上，强烈的波动推平了四周，整个玄月秘境都在震动。

    “笑到最后的才是王者。”陶江露出笑容，只是他笑容刚露出，一道剑光便是袭击过来。

    此剑太快，陶江只能眼睁睁的看着，随着脑袋炸痛，陶江陷入了黑暗中。

    黄枫收回剑，道：“可你不是笑到最后的人。”

    他手里的玉符化为粉末，黄枫有些肉疼，他希望可以从陶江身上得到补偿。

    他手里的玉符有限，其中三阶玉符有四张，现在还剩下三张。

    陶江储物戒指中的东西还真不少，且给黄枫惊喜的是，陶江戒指中有两张玉符，这两张玉符的品质比不上他手上的，可也是三阶玉符，他的心也是得到了安慰。

    “果然不愧是金刀门第一天才，底牌众多，这里不宜久留。”

    黄枫挥手，火焰落在陶江身上，陶江身体化为灰烬，其余两个金刀门弟子也被他这般毁尸灭迹。

