    莫无忌第一个到的地方就是魔月仙门，当初是临姑带他去凝魂仙琼池的，他在被凝魂仙琼池下方力量拉扯下去的时候，也是将岑书音交给临姑照顾。

    如今他在极泽海如此高调的建立平梵，然后高调的灭掉了大剑道，一样有宣传的意思在其中。只要临姑和岑书音听到了平梵，听到了他的名字，就会找到平梵仙门去。

    只是他的平梵仙门建立这么久了，临姑和岑书音依然没有来，他只能出来寻找。莫无忌很清楚，在茫茫仙界寻找岑书音，就和大海捞针没有区别。

    因为忌惮莫无忌的名头，魔月仙门允许了莫无忌进入仙门之内。

    临姑原来就在魔月仙门的问月峰，后来被逍遥帝宫的仑采逼迫，问月峰峰主石谷兰重创逃走。

    莫无忌再次来到问月峰后，这里依然还是一片破败。他根本就不用询问魔月仙门的人，也知道石谷兰和临姑都没有回来过。

    在问月峰搜寻了一番后，莫无忌没有得到任何有用的消息，只能怅然离开魔月仙门，他第二个要去的地方是逍遥帝宫。

    逍遥帝宫的宫主仑采大帝和莫无忌有大仇，魔月仙门的问月峰也是仑采大帝毁掉的。莫无忌很怀疑仑采大帝有没有派人守在六轮墟外面等候临姑和岑书音，尽管这种可能性不大，他还是要来寻找仑采。因为如果岑书音落在了仑采的手中，仑采肯定要用岑书音要挟他。

    莫无忌来过诸神仙域，当初他到的地方是天堑仙城和诸神天堑。对诸神仙域来说，这是边缘地带。

    仑采的逍遥帝宫位于诸神仙域风景最优美的区域，莫无忌还没有靠近逍遥帝宫，就可以感受到那种浓郁的仙灵气。

    逍遥帝宫建立在诸神仙域的逍遥山，在诸神仙域这里算得上是十大仙景圣地之一。

    “仑采老匹夫，若是再不出来，别怪本尊将你这破门砸碎。”莫无忌还没有到逍遥帝宫之外，一个大骂的声音就传了过来。

    莫无忌心里大是疑惑，这家伙是谁啊？居然敢在逍遥帝宫门口破口大骂。

    虽然他来逍遥帝宫寻找仑采，以他现在的实力，他也没有打算进入逍遥帝宫里面的。在逍遥帝宫外面，仑采不敢拿他怎么样。就算是要动手，他凭借风遁手段也可以从容走掉。一旦进入逍遥帝宫，那他的小命就不在他自己身上了。

    莫无忌直接跨过连通到逍遥帝宫外的一座石拱桥，落在了逍遥帝宫的宫门之外。

    逍遥帝宫的宫门全部是仙玉堆砌出来，就连两边的宗门树也是六级仙植。

    在仙玉下方的白玉广场上，站着一名手抓七孔禅杖的赤足头陀。头陀长被随意系在头上，看起来有些像一个仙界流浪者。

    莫无忌心里暗道，看样子骂仑采仙帝的就是这个头陀了。难怪这家伙敢在这里破口大骂，莫无忌感受到这个头陀的修为同样是大仙帝。

    “大凝和尚，别以为我仑采怕你，我只是不和你一般计较而已。”逍遥帝宫的大门终于打开，一名头戴高冠身材瘦高的男子走了出来，正是仑采。

    “莫宗主，我逍遥帝宫和你井水不犯河水，你来做什么？”仑采在呵斥头陀，目光却盯着莫无忌。

    别看莫无忌只有仙王实力，要说忌惮，莫无忌对莫无忌的忌惮比那个大仙帝的头陀更甚。

    逍遥帝宫再强，也不会比大剑道更强。说白了，逍遥帝宫真正强大的就是他仑采一人而已。除了他仑采，逍遥帝宫再也没有第二个仙帝。

    可是人家平梵仙门，除了大仙帝微子盗外，听说还有两个仙帝中期。这种实力，哪怕是雷宗也不敢随便去挑衅。

    在尖角仙墟花园，仑采可是亲耳听到太上天的钦使说平梵仙门灭掉大剑道是宗门摩擦，不痛不痒的说了几句以后别这样就算了。说白了，也是因为平梵的实力有些大。

    “莫宗主？你是哪一派的宗主？和尚我怎么没有听说过？”叫大凝的头陀疑惑的看着莫无忌，他很疑惑莫无忌是谁，连仑采都有些忌惮。

    “我刚刚建立了一个仙门，仙友没有听说过也是正常。”莫无忌答道，他很想知道这个大凝来自何方，居然有这等实力。不过这家伙明明是一个长头陀，偏偏要自称和尚。

    尽管头陀也勉强能算是和尚，莫无忌就是觉得这个大凝不算和尚。

    大凝倒是没有继续纠结莫无忌的仙门，而是问道，“你也是来找仑采这个老匹夫麻烦的？要不要我们联手打进去？”

    莫无忌还没有来得及回话，仑采就厉声喝道，“大凝和尚，我和你说过多次，你徒弟一凝失踪和我无关。如果你一定要动手，我逍遥帝宫也不惧你七佛大禅寺。”

    仑采在向大凝和尚解释，依然是忌惮的看着莫无忌。对他来说，威胁逍遥帝宫的不是大凝和尚，而是莫无忌。

    七佛大禅寺不可能来血洗逍遥帝宫，而眼前这个莫宗主还真的有可能。对莫无忌，仑采是深深的忌惮。可以说莫无忌是他看着成长起来的，最初的时候，他还可以威胁莫无忌。到了后面，他就现，无论是他还是他的逍遥帝宫，都不被人家放在眼中了。

    莫无忌心里有些好笑，这个头陀倒也有个性。他的名字是大凝，他徒弟的名字叫一凝。

    那个一凝和尚莫无忌倒是见过，当初在破碎界第三层的时候，一凝和尚还邀请过他喝酒。

    “仑采小儿休得狡辩，本尊得到的消息是你逍遥帝宫的人追杀我弟子，将他追到了大荒海域中。”大凝厉声道。

    说完，他手中的七孔禅杖一卷，

    仅仅是随手一卷，莫无忌就感受到一股天崩地裂的气势呼啸而来。逍遥帝宫外面的两株六级仙植剧烈的摇摆起来，似乎要被折断一般。

    仑采脸色一变，随手抓出一个水晶球说道，“追你弟子进入大荒海域是我逍遥帝宫的人不错，但我并不知情。这是当时我逍遥帝宫的弟子被大荒海域漩涡卷走的同时回来的影像。”

    水晶球中出现一个飓风一般的漩涡，漩涡中出现了数道人影。莫无忌认识一凝，一凝的确在其中。仅仅片刻时间，这数道人影就消失的无影无踪，被漩涡卷走。

    莫无忌的脸色却是一变，他居然看见其中一个背影好像临姑。另外一个背影被临姑挡住，似乎也是一个女子。

    和临姑在一起的，不就算岑书音吗？

    “仑采，你果然是老匹夫。是不是你逍遥帝宫的人追杀我妻子，然后将她们逼进大荒海域的漩涡中去了？”莫无忌一张手，半月重戟也出现在手中。

    仑采冷冷的说道，“莫无忌，我逍遥帝宫的确不如你平梵，不过我仑采也不是泥捏得。你要动手我逍遥帝宫奉陪，但若是你要找人的话，本帝奉劝你尽早去为好。”

    仑采说话气势很强，事实上他已经在示弱，他不希望莫无忌对逍遥帝宫动手。他决定将莫无忌劝走后，马上去大浩仙门和雷宗寻求结盟。

    莫无忌已经明白过来，盯着仑采寒声说道，“仑采，是不是当初你的人要追临姑和书音，然后被一凝看见了，出手阻拦。所以你逍遥帝宫的人想要斩尽杀绝，结果遇见了大荒海域的漩涡？”

    仑采知道这件事再隐瞒也隐瞒不了，他索性平淡的说道，“没错，当初的确是这么一回事。但是我要说的是，这件事我根本就不知道，是我手下的人想要讨好我，私自去做的。我仑采也不惧任何人任何手段，要对付我逍遥帝宫，尽管过来就是。”

    “老匹夫，将水晶球中的具体位置说出来。”大凝听到了事情的原委后，大怒，若不是他急着要去寻找弟子，他马上就要动手。

    仑采一张手，一根通天火柱出现在身前，他估计今天的事情难以善了，索性祭出了自己的法宝，“我说过不是我指示的，那个地方我根本就不知道。”

    “莫仙友，不如我们一起动手，将这逍遥帝宫灭掉？”大凝此刻杀机凌厉，他也知道自己无法碾压仑采大帝，索性将莫无忌拉下水。

    莫无忌心急如焚，他知道仑采刚才那句话是真话，那个漩涡其实就是离开仙界的通道。

    他第一次获得这个消息是从无本夫妇身上获得的，第二次卓平安几人应该也是从这个通道离开。这次他是第三次知道有人进入这个漩涡通道，而且其中还有岑书音。

    他急着早点过去寻找书音，谁知道那个通道对面是什么玩意？

    “大凝仙友，我知道那个地方。逍遥帝宫什么时候都可以来灭，现在我需要赶紧去救人。”莫无忌焦急的传音给大凝说道。

    大凝听到莫无忌说知道大荒海域这个漩涡的位置，脸现喜色，当即说道，“好，我们现在就去。”

    说完，他又回头瞪着仑采吐了一口吐沫，“老匹夫，一天到晚装第一，终究有一天本尊会回来将你这个垃圾地方踏平了。”