    五个人头的吸血鬼，杀人书也读到了十五层，被动又增加了10%的移速，已经是无敌的存在了。

    时间刚好来到十五分钟，对线期一过YM的抱团推进随之开始。

    TheShy这次没有单带，直接一路冲在最前面当起了带头大哥。

    EDE这会儿双C干巴巴的连个两件套都没有，看到吸血鬼那十五层的杀人书就只有跑的份了，不跑那就是继续给自己增加游戏难度。

    和上一局一样，EDE见对线期抱团无力招架，只能想办法继续往后拖。

    可拖下去也是慢性死亡，这一点几名选手很清楚，所以在第三波小龙刷新后EDE做了尝试。

    凯南绕后想在龙坑里给YM来一波天雷，结果理想和现实之间差了一个smeb。

    EDE没有任何悬念的被YM打了一波零换三，凯南落地的瞬间就被秒了。

    吸血鬼的伤害太爆炸了，EDE那边就根本没法限制住，除非男枪出一身魔抗装，但那样绝对撑不过维鲁斯一轮走A。

    很快比赛时间来到二十分钟，让EDE绝望的一幕出现了，二十五层杀人书的吸血鬼回城将帽子给掏了出来。

    AJ已经很想骂人了，就特么不能给一个痛快吗？

    面对毫无斗志的EDE五名队员，YM这边直接选择开大龙，中间依旧是男枪想要尝试抢一下，毕竟这也是EDE最后一波机会了。

    但显然机会是留给有准备的人，而男枪并没有准备好。

    最终在二十三分钟，YM成功推上EDE的高地，一波结束了这场比赛。

    比分随之来到二比零，YM率先拿到这场决赛的赛点。

    “YM牛批！”

    “2：0，我不会是在做梦吧？”

    “Shy哥也太猛了吧，简直不把对面当人了，一阵乱杀。”

    此时YM的粉丝兴奋至极，原本因为实力差距连加油声都不自觉的比EDE低了两成，现在完全是无所顾忌的喊了出来。

    整个现场仅占三成的YM粉丝，直接是喊出了七成的气势。

    谁说我们YM就是来送LPL门票的？还有三杠零的经验宝宝？

    YM两局碾压式的胜利，直接是帮所有粉丝出了气。

    EDG后台休息室内。

    “啪！”

    孙大勇在看到YM一波冲上EDE的高地后，就已经猜到了结局，一咬牙将手中BP时使用的战术笔记本摔在桌子上。

    “西八，LCK的这群混蛋，为什么将如此厉害的选手放到华夏来？”

    “还有那个中单，藏着掖着有意思吗？”

    孙大勇是真的生气了，S5时期执教LCK豪门战队CJ，结果在一场比赛中被SKT让二追三，直接是身败名裂。

    最终EDG收留了孙大勇，并成了二队EDE的教练，而眼下将EDE打入LPL就是一次证明自己的机会，所以他不能输。

    赛前孙大勇有着十足的信心，当然他也承认YM的队员有着很强的实力，但照比EDE这些征战过LPL的选手而言，仍旧是嫩了一点。

    加上自己的BP，在决赛上EDE会非常轻松的战胜YM，三杠一，甚至的一波三杠零带走。

    可事实却一步步的脱离了他的掌控，在晋级赛YM直接启用了一名替补选手Yagao，表现异常出色。

    因此在决赛前找来了数据分析师，结果在决赛上YM再次变阵启用了第二名替补。

    第一局他承认自负导致BP失策，但这第二局算是怎么回事？

    在对线期一名替补上单直接用实力碾碎了英雄间的康特关系，随后则是炫技般地乱杀。

    一瞬间他忽然想起那个被SKT拒绝的上单，虽然可以用打野的身份加入SKT，但是那个上单也同样拒绝了SKT。

    没错，这个上单就是眼前的主导比赛的少年。

    他有信心，眼前这名选手只要稍加指导就能超过SKT的一阵上单Duke，可是那帮混蛋瞎了眼睛，居然放走了一个天才。

    “孙教练，您先喝口水冷静一下。”

    坐在一边助理见状连忙劝慰道，“现在只是第二局，我们还有机会的。”

    孙大勇喝了一口水，然后长长地舒了一口气。

    没办法，作为一个专业的教练他也只能在选手回来前发泄一下。

    相比较YM的后台休息室则显得比较轻松了，PDD在看到战队拿下第二局当场表示要给上单加薪。

    苏晨对此则是无所谓，毕竟TheShy的价值远超PDD的想象，加薪无可厚非，而且就算PDD不说，他也要给这些选手加薪的。

    虽然这只是一场LSPL的总决赛，但终究是为LPL所服务的，相信早就有不少LPL俱乐部已经盯上了这场决赛，只等季中转会期动手抢人了。

    选手们回来之后，PDD自然免不了一番夸赞，随后主教练开始针对前两局EDE暴露出的问题布置第三局的战术。

    苏晨对这些并不太感兴趣，专业的事情自然要留给专业的人来做，他作为经理自然还是要物色选手。

    只是有几位选手还不是他现在就有能力签下的……

    短暂的休息之后，第三局的比赛随之开始。

    “现在YM以二比零的优势率先拿到赛点，只要他们顺利拿下第三局，那他们就将拿到本次总决赛的冠军，同时也宣布YM晋升为LPL战队。”米勒说道。

    “不得不说，前两场比赛中TheShy选手给了大家太多的惊喜，那么现在来到第三局也确实让人比较期待。”

    “没错，”雨童点头应道，但很快话锋一转，“不过现在的情况虽然对于EDE而言有些不利，但同样只要他们能在接下来的比赛中调整好状态，也是有机会逆转现在的局势的。”

    “希望经过休息，EDE的选手能够找回在常规赛中的那种状态。”

    “同时我们也得到消息，EDE在第三局选择来到蓝色方。”

    “我觉得这么做是比较明智的，毕竟第二局选择了用康特压制上单，结果大家也都看到了，效果很一般。”

    “那既然没法康特，不如先拿抢版本优势英雄，然后再搭配适合的英雄打出自己最擅长的一套体系。”

    米勒点点头，这也是他想说的。

    “现在EDE是背水一战，想赢是真的不能再和TheShy拼对线了，只能是打EDE最擅长的运营体系。”

    说罢，大荧幕上已经是出现了BP的界面。

