    飞机抵挡台湾之后,外面天色已经黑了下来。林珑从飞机上下来，就感觉到迎面而来的热浪。

    等出了机场之后，大家刚开始还挺兴奋，毕竟不少人都是第一次来台湾。

    不过车子开出去没多久,这种兴奋感就消失地差不多了。

    因为这里并非那种异域风情很浓的地方,所以等到了酒店,大家都是想着赶紧分房间睡觉。

    “我们怎么分房间啊？”简易问了一句。

    周尧回头看了他一眼,哼笑了一声,问道：“你是对我们小王有什么不满？”

    在基地里,简易和王玉檀就是住在一个房间里的。

    “没有啊。”简易失口否认道。可是他想换房间的意思却不言而喻。

    最后大家居然真的玩起了剪刀石头布，重新分配房间,赢得人可以挑选输的人。这次他们来了六个选手,林珑是女孩子自然不可能参与这个游戏。

    因此教练鱼哥还有周尧也在被挑选的范围之内。

    结果第一把简易就赢了,他高兴地差点儿蹦起来。第二把赢得是蓝景程,第三把赢得是王玉檀。

    周尧看着简易，问道：“好吧,你要选谁。”

    简易瞧了他们几个一眼，毫不犹豫地指着吴迪说道：“我要选迪神。”

    吴迪作为队内最大的老好人存在,人气还不低。因为在简易选完之后,王玉檀突然叹了一口气，他居然也想选吴迪。

    蓝景程对这个游戏的兴趣泛泛,只不过轮到他选人的时候,他看着对面的林珑坐在行李箱上面，黑亮的大眼睛眨啊眨，似乎对他们的游戏很感兴趣。

    可是看了一眼，她的眼睛就不知觉地往某人身上瞄了过去。

    “我选寒神。”蓝景程突然笑着说道。

    在听到这个名字，徐应寒本人没什么反应,只是随意地把眼睛从手机上抬起来，接着又低了下去，反而是林珑身体一抖，朝蓝景程的方向看了过来。

    很快，房间分配好了，林珑依旧是一个人住在一个房间。

    就在他们各自拿到自己房卡的时候，从酒店的大门进来一群人，嘻嘻哈哈地在说笑，然后双方都看到了对面。

    居然是VG战队的人。

    因为洲际赛也是官方赛事，所以酒店都是主办方统一安排的。

    VG战队的人出现在这里也不算奇怪。

    “你们来了啊。”VG战队经理上来和周尧打招呼。

    两边队员也和对面打招呼，都说他乡遇老乡，两眼泪汪汪。虽然不至于这么夸张，不过大家都从上海过来打比赛，此时遇到熟悉的人，就连话都难免多了几分。

    “你们来这么早？”周尧挺奇怪的。

    VG经理点头，指了指身后的这帮人说道：“我们下去就到了，吃晚饭的时候这帮人非说不想在酒店吃，我就带他们一起去逛逛了。”

    果然保姆式经理还真不是I.W战队一家独有。

    这会儿VG这帮人手里还提着各种袋子，显然是从外面带回来的。

    “你们还没吃饭吧？”VG经理客气地问了一句。

    周尧自然摇头，他们刚拿到房卡，都还来得及回房间呢。

    于是VG经理就和他推荐了他们刚才去吃饭的地方，味道很不错。他们两人还在这边寒暄，突然站在最后的陈君杰走了上来。

    此刻穿着红色T恤和黑色短裤少年，一头金色短发在酒店大堂华丽耀目的灯光下，显眼地让所有路过的人都要朝这边看一眼。

    陈君杰依旧是一副阳光青春的模样，他皮肤白皙，这种扎眼的金发，不仅没让他成为非主流，反而帮助他吸了不少粉丝。

    可以说现在VG战队最有排面的队友，就是他了。

    他手里也拎着一盒东西，直接走到林珑面前，柔声问道：“你饿不饿？我这里有点儿吃的，给你吧。”

    说完，他直接把东西递到林珑面前。

    此刻两边战队的人看着他们，特别是VG战队的队员，突然有人扑哧笑了一声，随后也不知道是谁，突然发出一声‘哇哦’的怪叫声。

    林珑没想到他会突然递东西给自己，低头看了一眼之后，摇头：“谢谢，我不用。”

    “没关系的，我已经吃过了。”陈君杰以为她是不好意思，笑着说了句。

    林珑还是没伸手，只是说：“真的不用。”

    “别跟我客气，这次比赛规则挺好玩的，咱们要合作才能拿到冠军的。所以这几天，我们也算是队友。”陈君杰笑得别提多阳光灿烂。

    两边的战队经理一见这情况，都有点儿头大。还是VG战队的经理先说：“你们刚下飞机也累了吧，赶紧先回房间把东西放好吧。”

    “对对对，大家都累了，累了。”周尧干笑了两声。

    于是周尧赶紧领着自家战队的选手离开了，陈君杰刚要跟上去，也被自家经理拦住了。

    VG经理低声问道：“你小子想干嘛？”

    “回房间，我也累了。”陈君杰一脸无辜，气得VG经理差点儿揍人了。

    经理压低声音说：“等他们上楼之后，我们再去坐电梯。”见陈君杰一脸不在意地模样，他微气恼道：“别以为我不知道你打得什么主意。”

    金发少年笑得一脸天真：“我打地什么主意啊？”

    即便经理个子没陈君杰高，此刻也忍不住踮起脚尖，直接在他脑袋上拍了一巴掌。

    “现在比赛期间，你给我老实点儿。这是你第一次打国际比赛，要是这次再被韩国队打得稀里哗啦，不用我骂你，网友都要教你怎么做人。”经理瞪他。

    陈君杰是春季赛才上场的新人，不过作为队内的首发中单，他的表现可以说十分carry。

    因此这也是他能迅速吸粉的原因。

    电子竞技，实力就是一切。

    如果打得不好，就算长着一张比吴彦祖还帅的脸，也没什么用处。

    毕竟在电竞圈里，男粉丝和女粉丝的数量几乎就到了五五开的地步。女粉丝或许还会看在你长得不错的份上，在骂你的时候，言语温和些。

    可是那些指望着选手打败韩国队，早日拿到世界冠军的男粉丝，就没那么心慈手软。

    这次洲际赛是陈君杰第一次在打国际赛事，也是除了训练赛之外，第一次在正式比赛中，跟韩国队交手。经理担心他表现都来不及，这小子居然还在这里给他撩妹。

    至于I.W战队这边，大家进了电梯之后，都挺安静的。

    等到了楼层之后，一个个推着自己的行李走出来，周尧看着他们一个个进了房间之后，这才进入自己的房间。

    这边林珑先进房间，一旁的蓝景程看着面色冷肃的徐应寒，双手撑在拉杆箱的拉杆上，问道：“寒神，不进去？”

    徐应寒将视线收了回来，直接刷开房门卡。

    进去之后，蓝景程故意朝他看了一眼，说道：“那个CJJ看起来好像真的林珑有意思啊。”

    原本正把自己行李箱放到，准备拿衣服的男人，突然抬起头，一张俊脸却表情严肃地叫人害怕。

    他面无表情地瞥了眼蓝景程，“想说什么？”

    蓝景程又不是简易他们那帮小家伙，只要徐应寒冷下脸，吓得腿肚子都在打颤。

    “我想说林珑长得这么好看，还是咱们LPL唯一的女选手，精贵程度赶得上国宝大熊猫，居然这么久才有人对她下手，说实话，我还挺奇怪的。”

    蓝景程跟没看见隔壁床上那位难看的脸色一样，径直说道：“今天倒是有个不怕死的了。”

    谁知旁边的男人腾地站了起来，直接站了起来，动作大的差点儿吓了蓝景程一跳。

    “干嘛去？”蓝景程问了句。

    “洗澡。”男人的声音冷地可怕，可越是这样蓝景程心底越觉得好笑。直到男人快走到浴室的时候，突然转头看向蓝景程，直接说：“你也不用这么试探我。”

    蓝景程脸上笑意微敛，就看见站在浴室门口的男人，嘴角扬起说道：“嗯，我是喜欢林珑，而且对她下手了。”

    说完，他转身走进浴室，关上门。

    徒留下蓝景程坐在床边，目瞪口呆地看着亮着昏黄灯光的浴室，里面水声潺潺。

    卧槽，半天蓝景程在心底骂了一句。

    确实他心底是怀疑的多，但他也没想到徐应寒认得这么干脆，还真是他的性格。

    徐应寒洗完澡出来，就看见蓝景程还坐在床上，问了句；“不去洗澡？”

    “刚才小尧发信息过来，让我们去楼下的餐厅吃东西。”蓝景程说了一句，又有点儿叹为观止地说：“你可真够冷静的。”

    徐应寒扯下搭在头上的毛巾，斜睨了他一眼：“我要怎么不冷静？”

    “I.W战队的双C正在谈恋爱，这要是曝光出来，一个月头条给你们都不嫌多，你居然说完就把我扔下去洗澡，就不怕我给你说漏嘴了。”

    蓝景程无奈地看着他，显然相较于当事人，居然是他这个旁观者更不冷静。

    “嗯，去说吧，我正好谢谢你。”

    徐应寒随便从箱子里扯出一件短袖，直接套在身上，精瘦的身材一闪而过。

    蓝景程略思索了这句话，突然问道：“不会是林珑不同意公开你们之间的关系吧？”

    对于蓝景程这句话，徐应寒嗤笑一声，直接就拔腿走到门口，开门。

    “走吧，不是说要去吃饭的。”

    蓝景程起身跟上，然后一脸坏笑地跟在身后，问道：“我说对了？”

    “你废话怎么那么多？”

    听到男人不耐烦的声音，蓝景程反而哈哈大笑了起来。他们出来的时候，正好隔壁房间的林珑也走了出来，她看起来也刚洗过澡，身上穿了一件白色波点连衣短裙，腰身间系着蓝色腰带，纤纤细腰不盈一握。

    乌黑的长发被挽在脑后，扎成一个俏皮可爱的丸子头，露在空气中的双腿，在走廊灯光的照耀下，几乎白的发光，而且又细又直。

    她平时在基地多数都是队服，就连短裤都很少穿，此时突然打扮地这么好看，连蓝景程都眼前一亮。

    三人一块下楼，别的人这会儿都已经到楼下餐厅了。

    等他们到了之后，桌子上已经摆着不少吃的东西。周尧看见他们三个，还问了句：“怎么这么晚才下来吃饭？”

    “洗澡。”

    “洗澡。”

    “他们两个洗澡。”

    几乎三人是在同一时间回复周尧，吓得周尧差点儿把手里的筷子给弄掉了。

    “明天训练的地方已经找到了，还有一天的时间大家也不要懈怠了。”周尧环视着他们说道。

    这次洲际赛是第一次举办，虽然只是属于地区赛事，但是因为对手有韩国队伍，所以很受国内观众的瞩目。

    这也是林珑第一次踏上国际舞台。

    她将在正式比赛中，第一次和其他赛区的战队交手。

    小组赛的规则也很简单，每个赛区四支队伍，春季赛冠军与其他两个赛区的春季赛冠军打，亚军与其他赛区的亚军打，四强打四强。

    所以I.W战队需要打两场比赛，对手分别是韩国赛区（LCK）的春季冠军和中国港澳台赛区（LMS）的春季冠军。

    LMS赛区这几年的总体实力，并不算太出众。

    所以大部分人的目光，都放在了韩国队的身上。

    只是让所有人都没想到的是，当小组赛第一天打完，所有人才发现，不仅连几个战队队员懵逼了，就连粉丝都懵逼了。

    第一天出场的三支队伍，TT战队、NBG战队、VG战队，除了VG强行在LMS赛区的第四名战队身上拿下一分，其他两支战队居然全都输掉了。

    VG战队第一天出场两次，胜了LMS战队，却输给了韩国战队。

    其他两支队伍则都是出场一次，均输掉了比赛。

    按照洲际赛的规则，LPL赛区在第一天的积分，居然是可怜的1-3。

    这可真是出乎所有人的意料。

    虽然I.W战队第一天没比赛，但是为了感受一下氛围，他们还是看了一场LPL赛区的比赛，只是在后台的时候，所有人沉默地看着休息室内的电视机，没人说话，一片死寂。

    只有电视中，解说略激动的声音不断传来。

    看完这一场，周尧就领着他们乘坐大巴车回去了。

    这时候没人再有心情去看手机，就算I.W战队第一天没出战，可是此刻他们的心底也不好受。

    “还以为人家LMS赛区的战队是送分童子，结果我们倒……”

    简易闷闷地坐在一旁，开口说话，结果一句话却没说完，这会儿谁的心情都不会好。

    原本还想着这是BO1赛制，况且又是各个赛区排名相同的战队分别打比赛，怎么看LPL赛区都有机会赢下比赛，甚至还能和韩国队争一下小组赛第一。

    这样少打一个bo5，结果第一天的比赛结果就狠狠地甩了他们一巴掌。

    这次别说是小组第一了，只怕最后还要输给LMS赛区的队伍，在小组中垫底。

    等比赛结束之后，其他三支队伍都回到酒店，大家都住在主办方安排的同一间酒店。套套战队刚输掉一场比赛，大家看起来都挺丧的。

    因为他们今天是对战了LMS赛区的战队，结果这都没赢下来。

    明天他们将对战韩国的春季赛亚军AST，韩国队的实力不用多说，大家都知道。不是说丧气的话，只是现在连LMS赛区的战队都拿不下，再强行乐观，觉得自己能稳稳拿下韩国队，那可真是挺不现实的。

    一时间，情况急转直下。

    他们走过来，就坐在旁边的桌子上，也没什么人有说话的心情。

    直到套套队的中单谢意，突然转头看着林珑，惨笑了下声：“珑妹妹，抱歉啊，今天没拿下这分，你明天加油啊。”

    I.W战队的压力其实是最大的，因为他们面对的对手是其他两个赛区的冠军。

    林珑没想到谢意会跟她道歉，她愣了下，看着他：“抱歉什么，明天拿下AST就好了。”

    “你当AST是白菜啊，想割就割了。”谢意端起面前的水杯，喝了一口。

    他的话总算叫套套战队其他人的脸色缓和了些。

    谁知林珑却笑着说：“那你就当他们是白菜呗，割了，正好做成泡菜。”

    卧槽，这话太骚了。

    在场的人都哄然笑了起来，这一刻那种沉重的心情总算缓和了些，大家就像是真的队友一样，彼此加油鼓气，为对方加油。

    只是当晚上睡觉的时候，林珑还是翻来覆去有点儿睡不着。

    她知道明天他们有两场比赛要打，可是她却怎么都睡不着。就在她又一次翻身的时候，手机突然响了下。

    “睡了吗？”居然是徐应寒发过来的。

    林珑立即坐了起来，回复：“没有。”

    “开门吧。”徐应寒又发了过来。

    林珑：“……”

    她心底想着不可能吧，可还是赤脚下床前往门口开门，一打开，穿着黑色短袖的男人就站在门口。

    林珑正想着要怎么拒绝他，不让他进自己的房间时，就听到徐应寒轻声说。

    “走吧，去阳台吹吹风。”

