    宋书航感觉自己的脸皮厚度终归还是不行，因为很尴尬的原因，它的半身2号几乎是以‘逃跑’的速度回归天劫世界。

    “脸皮的物理厚度足够了，但脸皮的精神厚度还差点，需要好好修炼补充。”他心中暗道。

    白前辈‘一次性飞剑?破小黑屋版’的七彩神器光芒一闪而过。

    宋书航的半身2号成功回归。

    看到半身顺利回归后，宋书航也暗暗松了口气。

    功德蛇美人暂时停下了切天劫劫云的动作——因为天空中的劫云已经被挖成坑坑洞洞，需要一点时间让它们重新融合，这样她才好继续从劫云中挖出自己想要的形状来。

    劫云的体积虽大，但其中的水分很多。经过＠＃％×仙子压缩封印后，一个巨大到遮天盖地的劫云，也只能压缩出一张圆桌的体积出来。

    “话说楚前辈，看到我自己的半身时，我突然想到一个操作。”宋书航将自己的两个半身化为烟雾不朽之体，准备进行重连。

    “什么操作？”楚阁主呆毛随口问道。

    宋书航回道：“楚前辈你的本体只要再恢复一些的话，如果想要从核心世界中出来逛逛，我可以将自己的半身2号切下来借你出门溜溜？毕竟一直宅在核心世界，你也会腻味的。”

    “多谢，但我不需要。”楚阁主呆毛轻轻摆动——宋书航的半身2号她当然不可能去借用。

    不过……功德蛇美人的尾巴却可以考虑！

    如果等她能偶尔出趟门的时候，借下功德蛇美人的尾巴出去溜溜也不错？

    ＠＃％×仙子疑惑地望向楚阁主呆毛，出于强者的直觉，她感觉楚阁主在打她主意。

    ……

    ……

    “合体！”宋书航轻唤一声。

    他控制着两半的身躯，准备融合。

    就在这时，半身2号中突然有一道血光一闪而过。

    那血光带着一团七彩宝光和一些细碎的光点，飞快回归，落入到宋书航的半身1号之中——是儒家圣人之血！

    它突然带着宋书航半身2号中重要的、投了保险的部分，逃遁出来，将这些投了保险的部分带回到宋书航的半身1号。

    宋书航：“！！！”

    他马上急刹车，停止了两半的伪不朽烟雾之身的融合。

    儒家圣人之血的这个举动，是一个提醒！

    他的半身2号，很可能出了意外。

    “解除融合，解除‘伪不朽’烟雾之身！”宋书航念头飞快闪现。

    两个半身解开了烟雾状态，重新落回原地。

    “怎么了？”楚阁主呆毛打起精神，问道。

    “我准备融合半身2号的时候，体内的最后保险‘儒家圣人之血’便带着我半身2号里的投保器官回归。所以，我感觉半身2号很可能有潜在的问题。否则儒家圣人之血，绝对不会这么干。”宋书航沉声道。

    圣人之血不会无的放矢。

    “你的半身2号回来前，让我的本体检查过没？”楚阁主呆毛出声问道。

    “检查过了，还让龟前辈也一起检测了一遍。但无论是楚前辈你的本体还是龟前辈，都没有看出异样。”宋书航防备的望着自己的半身2号。

    “也就是说……对方可能拥有着瞒过我本体以及龟道友检测的能力。你的半身2号出去溜了一圈，又怼了谁啊！”楚阁主呆毛用力敲打宋书航脑壳。

    想要瞒过她的本体检测，代表着对方至少拥有着同等级的境界，才能进行反侦察。

    “我不知道，我什么都不知道啊！”宋书航自己也很绝望。

    半身2号的消失时间并不算太久，前前后后也就两个时辰左右的时间。

    鬼知道这两个时辰间，他到底经历了什么？

    ……

    ……

    于是，在寂静诡异的Bug天劫世界中，宋书航和上半身和下半身开始对峙起来。

    “看上去没有问题，没有其他能量混入你的半身2号。”楚阁主呆毛道，她的头发中现在没有一丝能量，只能凭着‘眼力’去判断。

    “而且我对半身2号的控制力也还在……没有感觉出丝毫的异样。”宋书航道。

    但就是这样，才比较可怕。

    “要不，将它砍掉吧。”楚阁主呆毛道：“反正半身2号里重要的东西，已经都被你的儒家圣人之血带回。余下的半身2号，都可以用《圣猿龙力神功》的总纲配合《程琳自愈法》长回来。”

    “呜～呜～”拳套上的器灵小仙子高举手指，对准宋书航的半身2号，发出冲锋的呼唤。

    功德蛇美人附在宋书航身后，同样准备就绪。

    宋书航用力咬牙，狠下心来道：“好，那就砍了吧！”

    半身2号太过诡异，有儒家圣人鲜血提醒，他实在不敢将‘半身2号’再融合回来。

    而且楚阁主说的有道理，既然半身2号里的重要部件已经被圣人之血带回来……其余部分，大不了重生回来！

    他辛苦学习《圣猿龙力神功》总纲篇，为的不就是面对这样的场面吗？

    “站好，不要乱动！”宋书航对着自己的半身2号下达指令。

    身后，白骨巨人＋功德蛇美人＋平天冠＋三十三兽组合法器，重新凝聚出‘武装女帝仙子形态’。

    白前辈two的终焉圣剑上，闪耀着毁灭世界的恐怖终结气息。

    “砍吧！”宋书航咬紧牙关，闭上眼睛，狠心道。

    就算是分成了两个半躯，但半身2号还是他的身体——这就像是大刀向自己的大腿砍去。

    宋书航从来没想过，自己的人生中竟然会遇上这样的灾难——自己杀自己。

    这一剑下去，一定会很痛吧！

    “你这只臭虫想捏起来还真有点硌手！”功德蛇美人口中发出非常应景的台词。

    终焉圣剑上，剑气纵横。

    轰～～

    巨大的剑芒爆开，在功德蛇美人手中斩出一道千米之巨的剑气！

    剑气开天辟地。

    在这恐怖的剑气之下，宋书航的半身2号渺小的如同一只虫子。

    下一刻，一股撕裂般的痛苦回馈到宋书航的精神。

    “嘶～”宋书航咬紧牙关。

    他能感觉出，自己的半身2号正在被摧毁。

    但是……

    因为修炼了三大淬体功法的原因，他的半身2号太强横了。在恐怖剑气的摧毁下，竟然没有一下子被粉碎，而一点点被磨去。

    宋书航第一次痛恨自己的身躯这么强大。

    【嗡～～～】

    就在宋书航的半身2号，在一点点被磨去的时候，潜伏于半身2号中的存在终于坐不住了。

    它从来没有见过像宋书航这样，对自己半身下毒手还不带犹豫的男人——对自己这么狠的男人，简直可怕，比狠人还要狠三点。

    如果再不出来，半身2号将被彻底摧毁，它也得完蛋。

    在一阵刺耳的嗡鸣声中，一滴可怜的液态金属从半身2号中渗透出来。