    姜维领着骑队毫不留情碾过城门口，随后沿着城墙，横向扫荡蚁附攻城的羌兵。

    这一支骑队虽然临时拼凑，但羌人天生崇尚强者，而姜维几日来表现英勇，落在他们眼中，只能用心服口服形容。

    故而骑队以姜维、魏荣、赵统三人为箭头贴着城墙不断前行，身后骑士们紧紧跟随，他们高举无情的刀戈，不停收割沿着城墙分散的羌兵。

    而城墙外的羌兵数百人一堆，尽数挤在云梯根部，因杀伐半日，此时早已没了建制管束，根本不敌骑兵一轮冲击。

    远远望去，骑队就像烧红的烙铁插入雪中，端的是沾者伤、擦者亡，人马所到之处，只留下一地的尸骸残肢。

    没有哪支军队能够承受这样伤亡，攻城的羌兵又没有主帅进一步的指示，旋即大溃，他们弃甲曳兵，发了疯似地往后奔跑，再也不愿再呆在这座人间炼狱片刻。

    见胜券在握，姜维稍稍缓下速度，放眼打量百来步外的雅顿本阵。

    但见不远处白底羊头的旄旆已经不复存在，取而代之的是一副黄底黑字的“马”字大旗，旗帜正迎风招展、高高飘扬于半空之上。

    他知道定是马岱和突骑营已然杀至，破了雅顿本阵。

    复观战场之上，还有好些羌兵不明就里，依旧做负隅顽抗，甚至还有些勇壮的羌兵顽强地屹立于城头，正在拼命苦撑，试图等候城下的战友。

    姜维当即转身，朝诸羌豪下令道：“尔等速速用羌语大喊：‘雅顿已死，跪地者不杀’！”

    诸羌豪尽皆会意，跟身后部下粗粗吩咐了几句，旋即扯起嗓门齐声呼喊：

    “雅顿已死，跪地者不杀!”

    “雅顿已死，跪地者不杀!”

    呼喊声远远传出去，激起城头守兵和马岱突骑营将士的遥相呼应，一时“跪地者不杀”之声惊天动地响起。

    场上剩余的羌兵闻讯大哗，忍不住回身观望，那知这一转身，果然不见王旗踪迹；而对阵的守兵如痴如狂，奋勇进击，城下又有两支骑队左右纵横，切断退路。聪明些的一眼就看出，如果再不投降，必然就是命丧城头的下场，他们情急之下，再不迟疑，纷纷丢掉兵器，跪地求饶。

    溃乱如瘟疫一般四散开去，转瞬传遍整个战场；远一些钻入林子远遁，大多数只能器械投降。

    局势由是大定！

    城外，马岱只领了几个亲随，疾速策马奔向姜维；姜维见了，旋即迎上。

    打马立定，两人刚一对上眼，皆情不自禁大笑起来。

    只见马岱面带笑意，将拳头高举于空，激动道：“这一战……我们终是赢了，略阳，终究是保住了！”

    姜维边笑边摇头，欣慰道：“不，是武都，已然尽在我等掌握中了！”

    “万胜！”

    “万胜”

    “万胜”

    这时，一声声的“万胜”由柳隐所在的救护营汉兵率先发声，接近着，城上城下，无分羌汉军民尽皆纵声欢呼起来。

    “万胜！”

    “万胜”

    欢呼胜利的声浪冲天而起，直遏云霄。

    ******

    这一战大获全胜，城中人马尽出，抢占战利品，一番清点之后，可谓所获颇丰。

    敌方主将，雅顿、哥罕、潘朐、蹏当四人当场战死，彻里吉被虏，木巴逃遁；八千大军前后战死千余，小半逃逸，剩下四千余人要么受伤，要么被困难逃，尽皆投降。

    随军征发来的三千头羊，和近两万石粮草也尽数便宜了守军。

    更值得一提的是，雅顿在攻城战的最后关头，命令所有骑兵下马登梯，故而混战之后，几乎所有战马都被完好地保留下来。姜维第一时间派了赤亭前去清点，一番忙碌后，直到晚间赤亭这才来回报，直说大小战马总计两千余匹，其中完好无损的还有一千五百余匹。

    且不说蜀中不产战马，单说一匹战马可值五万钱，这一战就位朝廷带来七千五百万钱的收益。这算是惊天之喜，姜维大手一挥，全部登记造册，打入国库。

    是夜，他仿照羌人习惯，在略阳城中点起无数篝火，杀羊宰牛，以作庆贺，反正也是慷他人之慨，吃喝起来一点也不心疼。参战将士更是人人受邀。

    诸人心头石落，故而个个脸带红光，席间载歌载舞，好不快活。

    但也有几位羌豪心怀忐忑。要说这一战所获丰厚，试问哪个见了不眼馋？他们一边饮酒，一边皆在沉思，心道，肥肉自然是汉人吃了，这一战大家伙儿毕竟都是出了力的，也不知那个将军会不会分口汤给大伙儿喝喝？

    殊不知姜维早将他们的表情一一看在眼里，心中洞明一片。

    待到酒过三巡，他将诸羌豪并越吉、雅丹唤道跟前，抱拳道：“诸位，白日全仗诸位舍命厮杀，这才换来大获全胜，姜某人这厢先行谢过。”

    诸羌豪见状，忙道不敢。

    姜维笑了笑，从侍从手中接过酒杯，又道：“今日既是庆功之宴，也是我等会盟之宴，以后你们便是略阳城同进共退的盟友了，这一杯，敬盟友，请！”说罢，将杯中酒水一饮而尽。

    诸羌豪忙陪着饮了一杯，有懂事的赔笑道：“能与将军结盟，那可真是我等部族的荣幸啊！”

    “是啊，是啊，以后将军但有吩咐，刀里来火里去，眉头也不皱上半分！”

    姜维点了点头，面色蓦然一肃，冷道：“你们能在危难中施以援手，姜某人自然是感激的。但类似潘朐、蹏当之流，此前信誓旦旦要来会盟，一旦遇到外力威胁，又要调转枪头对付‘盟友’，你们说，这样的部族要不要受些教训？”

    “罚，当然要罚！”

    “不罚不成规矩！”

    “是该给他们一些颜色瞧瞧了！”

    诸羌豪装作一份义愤填膺的模样，争着表态。

    “很好！”姜维微微颔首，正色道：“那么今日宴后，诸位赶紧回族中收拾兵马，三日后，我等相聚于下辩城下。到时候，某要领着大家伙儿逐一去收拾那群不讲信义的小人。”

    “啊？”

    “这样啊……”

    诸羌豪不知他何意，虽然不敢当面拂逆，但话语中满是迟疑。

    姜维笑了笑，又补充道：“不过你我既然结盟，自当利益均沾，姜某在此承诺，一旦攻下这两部，我只要精壮人口，其余所有子女，财帛、牛羊，任由大伙取用！”

    他此话即出，便是再笨的人也已听出他的言下之意，这是真的要给大家汤喝了啊！毕竟潘朐、蹏当两部也算强盛，抛去男丁，还有数千人口，数万牲畜，即使诸部平分，也能分得好些财货，这不是汤，而是一口连汤带肉的美味啊！

    诸羌豪目中已经流露出渴望的神色，没口子歌功颂德起来。

    姜维却满不在乎摆手打断，继续道：

    “等到击破这些背信弃义的小人，我等便马不停蹄，直取盘踞阴平的白马氐人强端，他嚣张了这么久，是时候该还一还债了！”

    诸羌豪闻罢，面有惭色，皆没了声响。

    说起来，白马氐王强端正是他们的心腹大缓，试问在座诸部落哪个没在他手上吃过大亏？略阳会盟之所以有如此巨大的号召力，开设榷场是一方面，抗击白马氐人这一口号更是极重要的原因。

    但还在片刻之前，他们尽皆沉醉在将要取得的巨大收益上，反倒将国仇家恨抛诸脑后了——大抵这也是羌人的天性，见利则喜，容易哄骗。

    望着这个不忘初心的汉人男子，诸羌好心中除了敬畏，更多了一份佩服。

    他们左右互视一番，忽齐刷刷跪下，恭恭敬敬道：“一切听凭将军吩咐！”

    ******

    欢宴仍在继续，兵营校场却是另外一番景象。

    此处已经暂时做了看押羌兵俘虏的临时监狱。校场平时看着并不算小，但一俟挤下近四千俘虏，仍显得满满当当，再难腾挪。

    因为这四千人都是羌人青壮，未免哗变引发大乱，他们的武装已经全部被除去，兵营四周亦设有重兵巡逻。

    但俘虏们丝毫也没有反抗的念头，因为此刻，他们全部的目光皆投注在点将台上，那员年轻的汉人将军身上。

    那人白日里厮杀半晌，到了晚上既不曾参加宴会，此时亦顾不得休息，正领着百余手下忙进忙出，急着为受伤的同伴做包扎治疗——

    正是救护营主将柳隐。一个晚上时间，他已经整整救治了数百人，此刻却是累得点腰都直不起来。

    须知羌人生活困苦，但凡谁在战场上受了伤，从来都是自生自灭，哪里受过这等对待？故而得了救治的不住磕头感谢，尚未救治的亦满脸期盼，便是无甚损伤的亦惊叹不止，由是阖场四千俘虏，竟没有一个想着要逃走或者反抗，尽皆安安静静坐在校场之上，殊为奇观也。

    姜维中途离席，孤身赶至兵营校场，立时看到这副景象，颔首之余，对柳隐的印象不由更深。

    接下来还有对氐人的一战，此番前来，他却是要收一些精壮的羌骑为己用。

    羌人向来以力为尊，在主帅死亡的情况下，没有什么忠诚守节的概念，只要拳头够大，枣子够甜，便不由他们不听话。

    他径直走到点将台前，挥手阻断柳隐的行礼，运足力气，朗声道：

    “羌人兄弟们，想必你们都知道了，下辩已落入我军手中，你们妻子家人的命运也都捏在我军手里。你们若想要救他们的一条性命，从今日起，便要听我的号令行事。只要你们听话，姜某人可保证，他们都能平平安安地活着……明白了吗？”

    有眼尖的羌人认出他是白日里纵横无敌的猛将，见面皆感畏惧，又听闻家人妻子的下落，顿时连最后一丝反抗之心亦随之散去。

    ******

    翌日一早，诸羌豪谨守约定，纷纷告辞回家点兵。

    姜维留下柳隐、越吉固守略阳城，自己则领着马岱、魏荣、赵统、杨千万，并突骑营八百羌骑，以及从羌兵俘虏中点出的六百能骑善射之辈，组成一千四百骑兵；又征用缴获来的战马，一人双马，日夜不停，直奔暂由马超接管的下辩。

    当务之急是整顿联军，讨伐首鼠两端的潘朐、蹏当和白马氐人，并趁这个机会将羌人联军转化成朝廷的异族仆从军。

    但在这之前，还有一道难题摆在马超和姜维的面前。

    下辩虽然已经平定，上禄、河池二地亦当俯首臣称。这三地属于雅顿老巢所在，实力雄厚，人口牛马众多，如何处置这些人马，又成难题。

    在姜维看来，这个问题若是处理得好了，那么这些人口牛马将成为大汉的战利品和财富，不过若是处置不善，亦将危害朝廷在武都一地的浅薄统治。

    马超打仗是把好手，但处理起这些政务，却是毫无头绪，昨夜就发派信使前来求助。

    行百里者半九十。

    姜维深知这个道理，哪怕大战方歇，也不愿做片刻停留。

    “时不我待，只争朝夕！”