    第931章 他笑起来很好看   

    浴室。

    

    还是跟刚才一样的原因，祝姝够不到陆开云，所以，她让陆开云躺在了浴缸里，若是让她也不穿衣服，她很难为情，所以，她只穿了一件吊带睡衣，拿着花洒，把水温调节到合适，花洒的力度放到最小，轻轻地给陆开云抚摸着头，把血迹都冲掉。

    

    陆开云闭着眼睛，感受这份温馨，很轻柔。

    

    热气慢慢地在浴室里氤氲，祝姝手拿着花洒很累，她身上慢慢地出了汗，再加上陆开云浑身一丝不挂，她得要费好大的力气，才能不朝着陆开云那边看，很是磨人。

    

    把他头上的血迹都擦干净以后，祝姝说，“头洗好了，剩下的你自己洗一下吧，你洗完澡晾干了，我一会儿去给你换纱布。”

    

    “你现在去干嘛？”

    陆开云依然躺在浴缸里，抬头看祝姝。

    

    “我？

    我去洗个澡。”

    祝姝不经意地往下一低头，便看到自己身上的真丝的睡衣，有的贴在身上，把她的曲线暴露地毫无二致。

    

    陆开云的目光上下直白地打量着她，祝姝转身要走，陆开云一把拉住她的手。

    

    “干嘛那么着急走？”

    他问。

    

    祝姝使劲儿地抽，手却抽不出来，陆开云却一直看着她挣扎的样子在笑。

    

    祝姝在一个猝不及防的瞬间，终于把手给抽出来了，她落荒而逃，回了自己的房间，可是洗澡的时候，一闭上眼睛，就是陆开云躺在浴缸里的情形，他的头枕着一边，身子在浴缸里，怎么那么……那么销魂！   

    可祝姝知道，这个人实在风流，没有半点儿良人的意思，纵然祝姝心内燥热，可她把花洒里的水调凉了，用一把凉水浇灭了自己心内的火热，她这个澡洗得时间很长。

    

    等到洗完澡，她从卫生间出来，看到陆开云已经在沙发上坐着了，他穿着休闲的睡衣，瞥头看了祝姝一眼，问道，“怎么才洗完？

    在洗手间里干什么了？”

    

    祝姝没明白陆开云是什么意思，又觉得自己刚才想他的限制级画面难以启齿。

    

    “没干什么。”

    祝姝随口回答。

    

    “家里有人，有需要我的地方就直说。

    不需要自己动手。”

    陆开云说道。

    

    祝姝开始并没有明白陆开云到底是什么意思，可是随即就意会过来，她有些恼羞成怒，心想：他整天想的怎么这么多？

    

    她随后就从肩膀上拿下毛巾，在陆开云的肩膀上抽打起来，“狗嘴里吐不出来象牙！我不给你换纱布了。

    我走了。”

    

    祝姝像极了一个被人窥破了心中秘密的小女子。

    

    陆开云便笑，应付着祝姝的抽打，祝姝即使再用力，也毕竟是个小女子。

    

    祝姝觉得，他笑起来真好看，有些销魂，至少让祝姝沉迷其中，有些平时难得一见的温暖，祝姝再次沉迷其中，无法自拔。

    

    “我要走了！”

    祝姝站起身来，要走人。

    

    手却再次被陆开云拉住，他还晃了晃祝姝的手，“求你了。”

    

    瞬间，祝姝整个人的心都要化了。

    

    “我松开，我去拿纱布和药。”

    说完，祝姝走去了药箱。

    

    

