    “不要下去？”

    听到罗伯斯阻止自己下车，陆天龙扭头有些纳闷的看了他一眼。

    现在车子外，密密麻麻都是人，已经被那几百个想要求个角色的女演员包围的水泄不通。

    车子想要开过去都很困难，人群一时半会儿也散不开，已经是僵持阶段。

    陆天龙觉得再这么耗下去也没什么意思，要么人群散开，要么自己这群人下去。

    “罗伯斯导演，求求你下来吧，我只想看你一眼。”

    “我在这里呆了三天三夜，你就可怜可怜我吧。”

    “你这次要是还不下来，我就死给你看……”

    外面那些已经发疯的女演员们仍然在大喊大叫着。

    有些比较冲动的女孩儿，用手使劲拍打着车子的玻璃，发出啪啪的声响。

    现在出现在陆天龙等人视线里的，是一个个绝望之中又带着点希望的眼神。

    是一张张无比期盼却又害怕绝望的脸。

    陆天龙很同情她们，或者说很佩服她们。

    不管她们是否想要出名，但最起码她们知道自己想要什么。

    并且为了自己想要的东西，会付出所有努力去争取，会有实际行动去前行。

    “呃，好吧。”

    听完陆天龙的话，罗伯斯也有些无奈了。

    “以前我都是从偏门进入，根本不会出现在她们面前。”

    “这次只是想要在你面前显摆一下，没想到却弄的这么麻烦。”

    他叹口气，脑海之中闪过了陆天龙之前调侃时说的一句话，真是装比五分钟，麻烦两小时呀。

    “嘎吱。”

    陆天龙拉开车门走下去。

    “罗伯斯导演下来了！”

    “天呐，他竟然下来了，大家快上，别让他跑喽……”

    或许是众人根本没有想到车上的人会下来，所以车门打开的那一刻，外面的人群先是一愣。

    接着便爆发出一阵阵惊呼和呐喊。

    她们根本没有看清下来的是谁，随着呼喊，前面的十几个人一股脑就朝着陆天龙拥挤了过来。

    十几双手也是朝着他直接抓了过来。

    那场面绝对疯狂，陆天龙觉得自己要是被她们抓到，身上衣服肯定会被瞬间撕烂。

    “咳咳！”

    就在众女冲过来的瞬间，他轻轻咳嗽一声，身子微微一震，一股柔和的力量顿时从身体内悄无声息的爆发出来。

    柔和的隐龙传承之力，一下在他周身形成一个包围圈，接着朝着四周扩散出去。

    那些疯狂的女孩们，顿时感觉一股无形的力量将她们阻拦住了，竟然再不能向前。

    “啊？”

    当然，这些丫头们并不知道这是陆天龙的内劲。

    只是几乎同时都在脑海之中出现一个念头，那就是面前这人的气场太强大。

    强大到让她们都不敢再随便的往前冲，不敢再像刚才那样疯狂。

    “你是？”

    有人反应过来，目光放在了陆天龙的脸上。

    发现这是一张很陌生的华夏脸庞，并不是她们期待之中的罗伯斯导演。

    “大家好。”

    身后传来罗伯斯的声音。

    他和苏凌月以及温天豪等人，现在也已经相继下车，站到了陆天龙的身边。

    “罗伯斯导演！”

    “罗伯斯导演我爱你，我要给你生孩子……”

    “罗伯斯导演你太帅了，我爱死你了！”

    罗伯斯的出现再次引发轰动，人群之中又爆发出一阵阵欢呼和呐喊。

    有人激动到手足无策，还有人放声大哭，那场面绝对让人震惊。

    不过或许是因为之前陆天龙震住了全场的原因，女孩们虽然激动，但却没有之前那么疯狂了。

    “罗伯斯，没想到你还真是挺受欢迎的。”

    看着周围那表情各不相同的女孩们，陆天龙笑着回头看着罗伯斯道。

    竟然有人夸他帅？陆天龙真觉得挺搞笑。

    竟然还有人要给他生孩子？这个世界太疯狂……

    “嘿嘿，用你们华夏一句话来说，是情人眼里出西施。”

    罗伯斯有些小得意的仰起头，挂满胡须的脸上堆起笑容，顺便还秀了一下华夏名句。

    “罗伯斯导演，这个年轻人是谁呀？”

    “对呀，以前没见过他……”

    或许是陆天龙站在人群中太特立独行，也或许是他身上的特殊气息。

    总之他和罗伯斯几次的简单对话后，周围那些女孩的注意力全都放到了他的身上。

    有几个人很好奇的开口问道。

    “他是谁？”

    “呵呵，暂时我还不能告诉你们他的名字，我只能说，他是我即将上映的一场电影的男主角。”

    “但是你们放心，用不了多久，全世界的人，都会知道他的……”

    罗伯斯眨巴了一下眼睛，有些神秘道。

    “嗯？”

    陆天龙有些纳闷的扭头看了他一眼，不知道这家伙为什么没有介绍自己。

    不过转念一想，恍然大悟。

    凭借罗伯斯现在的名气和声望，他的每一句话，都肯定能够制造出很强的话题。

    都能成为整个圈子里面关注的焦点。

    他越是不介绍陆天龙，就越会让外面的人好奇，到时候对即将上映的这部电影，也会更加的期待。

    到时候会吸引更多的人花钱去看这部电影，销量必定大涨。

    这也是现在娱乐圈里面惯用的一种方法。

    这都是套路。

    “很高兴认识大家。”

    “既然罗伯斯导演要玩神秘，我也只能配合，要不然他要封杀我，以后我就没办法在这个圈子里面混了。”

    陆天龙笑着接过罗伯斯的话，用比较幽默的话又说了两句。

    人群之中顿时传来一阵哄笑，所有人对这个脸上带着温和笑容的年轻人心生好感。

    能够跟罗伯斯在一起的，必定不是俗人。

    但是却能下车跟她们聊天，还一点没有排场和架子，这可是很难得的。

    让这几百女孩觉得特别激动和荣幸。

    “好了姑娘们，今天不能陪你们多聊了。”

    “等过几天有了时间，我让罗伯斯导演专门定个酒店，宴请一下大家。”

    “你们这么支持他，他要是再不出点血，可实在对不起社会。”

    “到时候大家都要来，一个都不能少哈。”

    陆天龙心里还惦记着先去看罗伯斯弄的电影，那可是关系到他能否在一个月时间内，快速提升华夏气运之力的关键。

    可话一说完，人群却突然躁动起来。

