    两姐妹待在一起和分开，是完全不同的概念。

    两人在一起。

    不管白羽如何问，用什么手段。

    她们的底气都会足很多，很难得到有用的消息，这叫同伴效应。

    所以。

    他才直接提起乔婉，来到了院子另一边，把两人分开。

    选择的目标。

    也是性格较为冲动的妹妹。

    如果她松口，那这件事就有了突破口。

    再用妹妹来威胁姐姐。

    靠着两姐妹的感情。

    白羽不信问不出想要的东西来。

    不过白羽总感觉，自己好像在朝着邪恶反派的路线发展。

    画风不是很对啊。

    但这两个女人直接杀他，没要她们的命就已经是仁慈了。

    等榨干她们的剩余价值，就把这两人交给平异司吧。

    白羽一边这样想，一边提着乔婉，来到了隔壁的院子里。

    “别这样瞪着我，搞得像我是恶人。

    你们两姐妹设计坑害我的性命，我不杀你们，就已经大发慈悲了。”

    白羽面无表情。

    随手把她捆在院子里的大树上。

    由于服过抑制剂。

    所以她们现在的身体力量，和普通人差不了太多，就是两个弱女子。

    所以白羽才敢这样捆着她。

    “说吧，你们来自什么组织，能拿出什么东西赎身？”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    白羽开门见山。

    他之所以花费大代价，把这两人私下捆回来，不交给平异司。

    除开要了解事情的来龙去脉以外，还有勒索她们背后组织的想法。

    毕竟吃了这么大的亏。

    白羽不可能就这样算了。

    两个四阶武者，还是超凡者。

    不管什么组织都不会放弃这样的高手。

    这一次。

    绝对能捞出不少油水。

    “我劝你趁早停手，此时还不算太晚，否则你一定会后悔的。”

    乔婉目光冰冷，眼神如刀。

    “啊，这种无聊的威胁，你觉得有用吗？

    这样吧。

    我来教教你如何威胁人。”

    白羽凑近她的脸，捏住她的脸蛋，“你们现在被服下了抑制药剂，和普通人没区别。

    如果不配合我。

    我想做什么，都可以。

    不仅可以废除掉你们的血气中枢，让你们永远成为普通人。

    还可以做很多在你的世界里，从来没见过的事。

    你要知道。

    如今你们根本没有反抗我的本钱。

    一，叫出禁神兵碎片。

    二，提供你们组织的具体信息。

    三，给我一个满意的赔偿。

    这三点。

    如果你们做到了，这件事到此打住。

    并且。

    我亲自送你们离开。

    当然如果还想不明白。

    那我就只能说声抱歉了。

    不过到时你姐姐，可能下场会比较惨。”

    说完。

    白羽无视了乔婉愤怒的眼神，不在管她，扭头转身走出院子，又来到乔莹这边。

    然后。

    他如法炮制，把上面那番话稍加改动，又向姐姐说了一遍。

    完成这两件事后。

    白羽剩下的，就只有等待了。

    如果这两姐妹闭口不言。

    他就准备直接送给平异司，让平异司里面的专业人士去折腾。

    不过。

    两姐妹并没有让白羽等多久。

    很快姐姐乔莹便提出了她们的要求。

    “你要看我的禁神兵？我没有禁神兵，你脑子瓦特掉了？”

    白羽看傻子一样看着乔莹。

    经过长达几分钟的交流后他才知道，乔莹乔婉认为的禁神兵，就是他的唤光者权杖。

    这东西的确不是凡品。

    能够吞噬掉禁神兵碎片的东西，至少也应该是和禁神兵同一等级的。

    毕竟。

    这是光明启迪会的圣器！

    白羽爽快答应了两姐妹，随后，这两姐妹便断断续续开口，说出了许多他不知道的信息。

    龙源。

    这是她们背后的隐秘组织。

    龙源里一共有三大龙首，九大总使。

    剩下的。

    便是精英成员和普通成员。

    乔婉和乔莹两姐妹，便是第二龙首的下面的三位总使中的两位。

    算是龙源中的两名大将。

    龙源这个隐秘组织，不算太弱。

    但似乎并没有崇拜的神灵，不是那种极端崇拜的组织。

    至于禁神兵碎片。

    她们只抢走了一小块。

    且还被圣光教会的人追杀得重伤。

    圣光教会手里依旧拿着禁神兵碎片的最大一块。

    其他的各方势力，基本上只能分到极小的一块，而且都付出了惨痛的代价。

    另外的。

    就问不出什么来了。

    对方也不可能告诉白羽龙源的联络方式，以及其他更深层的东西。

    白羽得到的。

    除了她们两人身上的宝物和钱财，就只有另一块禁神兵碎片。

    这一片。

    要比姬铃的更加大一些。

    这也证明两姐妹的实力的确不错。

    白羽拿禁神兵碎片并没有用。

    但是看乔莹、乔婉的样子，似乎禁神兵碎片，对她们很重要。

    白羽这个问题，在两姐妹口中得到了答案。

    禁神兵。

    是可以交易的。

    在伟大之城有专门的禁神兵交易市场。

    当然。

    这种市场并不是什么人都能够接触到。

    禁神兵的交易也很麻烦。

    不管怎么说，一块禁神兵碎片，价值不菲。

    另外还有一点。

    禁神兵拥有强大的力量，就算是碎片也威力奇大。

    一般镶嵌在武器上，就能够造就出一把绝世凶兵。

    如果是一整把禁神兵。

    那更是所有人都会争夺的至宝。

    圣光教会这么久才炼制成功一把禁神兵，就知道其价值有多恐怖。

    了解到禁神兵的价值后。

    白羽又开始心疼起被吞掉的那一块碎片。

    到现在他还不知道唤光者权杖有什么作用，但用来打人的确挺疼的。

    而且白羽似乎还发现。

    这玩意打人后，上面闪发的金光变暗淡了一些。

    似乎是消耗掉了能量。

    “好了，我们知道的，都说了出来。你的禁神兵呢。”

    院子中。

    乔莹盯着白羽，生怕他反悔。

    “放心，我言而有信。”

    白羽很爽快的拿出了唤光者权杖。

    乔莹乔婉两姐妹看见这幕，眼瞳微微一缩。

    空间戒指。

    这是上古时代的科技才能制造的物品，如今流传下来的并不多。

    每一枚。

    都无法用价值衡量。

    光是用金钱根本就不可能买到这种东西。

    一般每枚空间戒指都是从遗迹中发现，或者是在传奇舰上面。

    白羽能拥有一枚。

    足以证明他的地位，和普通的贵族根本不一样。

    两姐妹可从来没有见过，有哪个伯爵手上，能拥有一枚空间戒指的。

