    第358章姐姐惶恐！

    林苏苏有美人在旁，迎着晚风徐徐，看着落日红霞，踏着碧绿青草，心情不知多舒畅。

    一边摩挲着美人的小手，一边笑眯眯道，“能与姐姐并肩站一起,看这人间最美风景，我真是三生有幸呢！”

    姐姐的小手手好滑溜溜，手感真好呀！

    沈飞感觉到娘娘柔软的小手覆在她的手背上摩挲，有种奇奇怪怪的酥麻感觉，竟没有十分抵触。

    她一贯不喜与别人有任何接触，可能是娘娘的小手太柔软了吧。

    她没有抽回手，恭敬道，“是微臣三生有幸才对。”

    “在我面前不用微臣微臣的啦，以后你就是我姐姐。”

    林苏苏笑眯眯的又摩挲了几下姐姐嫩滑的小手背。

    “微臣惶恐。”

    沈飞连忙一句。

    做侍卫这么多年，恪尽职守早已深入骨髓，不敢越雷池半步。

    林苏苏佯装生气，转头一把抱住她的小细腰，一脸无赖流氓的道，“姐姐再微臣微臣的，我就亲你哦！”

    沈飞：“……”

    差点没惊了个心脏变形。

    娘娘怎么什么话都敢说！

    林苏苏凑过来，一脸浪荡公子模样，“姐姐不改口吗，姐姐不改口我就真的亲你了哦！”

    说罢，还流里流气的伸出一根手指，挑起了美人儿的下巴，作势要凑上来。

    沈飞心肝一颤，脱口而出，“姐姐惶恐！”

    林苏苏抱住她，顿时笑靥如花,“嗯嗯，姐姐真好,以后我会保护姐姐的！”

    怀里的小手软软的，却有力的抱着她，她心尖微颤，仿若有一股暖流从四肢百骸汇聚至心田，一颗心顿时就像浸泡在了一汪暖洋里。

    这些年，她早已练就了铜墙铁壁的身体，冰冷如铁的心脏，没想到这一刻竟然被小娘娘给弄化了。

    除了爹爹，小娘娘是第一个说会保护她的人。

    她坚韧如千年寒冰的身体忽然裂开了一道缝，有一丝阳光照了进来。

    霜雪般的冰脸不自觉柔和了几分，低低而有力的道，“姐姐也会保护娘娘的。”

    “嗯嗯，姐姐最好了！”

    林苏苏笑眯眯一句，只觉得美人在怀，美景在旁，人生足矣！

    夜锦辰在那边的草坪上教人骑马，不经意抬眸，看见夕阳之下，溪水旁，他的侍卫被人紧紧抱着，两人黏腻得就像连体婴。

    而他那个一贯冰冷无情，像玉面罗刹一般的侍卫，此刻俏脸沐浴在夕阳里，竟仿佛间流露出了温柔的笑意。

    这是他从来没有在她脸上见过的表情。

    夜锦辰一时间看呆了。

    他的贴身女侍卫，不会是喜欢宁妃小娘娘吧！

    她怕不是想死！

    林苏苏感觉到有人赤果果的眸光看了过来，抬眸看了过去，看见是锦王爷站在那边，他身旁站着一个紫衣姑娘，正扯着他的袖子仿佛撒着娇。

    林苏苏好奇问，“咦，那不是锦王吗，身旁那姑娘是谁？”

    沈飞看了一眼，面色恢复了一贯的冰冷无情，“那是西南王的干女儿紫兰郡主，听说是西南最大土司的女儿，此次随西南王进京。”

    作风比较低调，很多明面上的宴会都不喜参加，倒是喜欢缠着锦王殿下。

    (本章完)

