    穿着圣衣，拎着大锤，王自连唐刀都懒得拿了，那个他用起来根本不如这汽车锤带劲。而且汽车锤挥动很轻松，在他手里轻飘飘的就像拿了跟木棍，不大消耗体力。而唐刀稍微挥一会儿就会累，胳膊都会变酸。所以说，刀子哪有锤子好，真男人都玩个锤子。

    没用几分钟，他就来到了大楼前。果然，他又从地面上看到了一些新的脚印，这应该都是外面的野狼回来后在大门附近徘徊的痕迹。不过显然封死大楼的土块儿它们是咬不动的，王自在上面看到了一些牙印，但显然是无足轻重的。

    嘴角一弯，微笑了一下，王自看了看身后已经变得十分空旷的一片，什么动物的踪影都没有，他直接挥动大锤敲开了土块儿走了进去，转身又重新封死，然后开始向着楼上走去。

    还是老规矩，从顶层开始，一层层向下清理就好。

    不像以前那么小心翼翼，王自这次走的是明目张胆。也不知道是不是因为HP增加了上限的缘故，他觉得自己走起路来变的更加轻松了，似乎身体比以前健壮了不少。嗯，看来升级还有这种隐形的好处，以后有机会还是多杀一些怪物好好升级吧。

    没用多久，他就爬到了顶层。赶着时间上了天台上，刚好看到了夕阳西下的绝美场景，配合着天边那一群飞鸟翱翔，倒是一副醉人的画卷。

    咦，飞鸟？

    王自突然想起来，最近这么多天，他似乎在这片树林中走了不少路，还没有见到过一次飞鸟。

    除了野狼以外，他砍树的时候见到过几种小动物的身影，河里面有鱼，但他唯独忽略了，这些天没有见到任何一只鸟。当然，昆虫也是从一开始就没有见到过的。

    这是非常不正常的。

    再仔细回忆了一下之后，王自发现，自己砍了那么多的树木，毁掉了前面说的那些小动物的不少窝巢，但鸟窝也是从没见到过一次。更别说鸟叫，鸟粪，似乎这树林中根本都没有鸟这种生物存在。

    但是，眼下那片夕阳照样之处，却突然飞起了一大片的飞鸟。看那架势和数量，似乎还不少的样子。

    “有点诡异……但这个还是以后再说吧，至少目前不应该是我关心的事情。”

    对付野狼群王自目前还有信心，但是如果对上一群会飞的家伙，他还这没有什么太强的自信。正常情况下，空军战力一向都比陆军战力更牛，除非陆军有强力的对空手段，这是没办法的事情，天然就有空间上的压制力啊。王自有对空手段吗？显然没有，所以他只能怂了。

    摇摇头不去管飞鸟的事情，王自拿出望远镜，仔细的将大楼北侧和东侧的情况都仔细的观察了一遍。

    许久之后，确认地形要点都记在了本子上面，天色也随着太阳的西沉而变得越来越暗，他终于收起东西，转身开始朝着楼下走去。

    东边是他准备去的造船厂方向，北边则是飞天鞋所在的方向。不过北边可以暂时不管，造船厂是肯定要去的，这一路上有不少计划内的地点，都是他搜刮的好目标。

    这栋楼并没有给王自带来更多的惊喜。

    接下来的三天时间，王自从楼顶快速清理到一层，各种材料厨具家具柜子等收获不少，却没有什么关键性的物品和材料。

    “啧，还是我们那栋楼的人给力啊，又是武器又是工具又是酒的。说不定那算是我的新手村呢，我现在的经历是一部扑街小说哈哈哈。”

    三天过去，创造师一机灵倒是一次都没忘，不过这三次因为没有什么好的思路，王自都是随便放的，所以出的东西都很普通，什么【一个雕刻着梁祝乐谱的花洒】，【绝对不保温的保温杯】，【打手板加倍疼痛的戒尺】。这三样东西都十分的鸡肋，被王自丢到储物箱遗忘到脑后去了，大概这辈子再也不会重见天日。

    不过这次拆楼行动王自没有忘记专门找到了管道井，找到供水管拆了下来。就是最开始的时候不小心也将下水管给一起拆了，虽然时间已经过了很久，但那个味道么…令人难忘。

    将这座楼搜刮干净，也是时候该轮到地下室了。

    这次来到地下室的王自很是蛋定。而且里面就算还有狼，也是已经饿了三天的狼，他也完全不害怕。

    直接走到楼梯口，将堵住的土块儿全部敲开，然后一路火把插过去，很快地下室的巨大空间对王自一览无遗。

    一共十二具狼尸，死状并不好，似乎它们死前还争斗了一番，但最终还是一起饿死。

    “不过……这些狼尸这么完整，是不是还能敲出狼肉呢？”

    王自犹豫了一下，依旧用汽车锤将狼尸挨个点名，结果就再次收获了一些狼肉。这倒是不错，只要没有彻底坏掉，似乎用大锤敲过之后，就会掉落系统承认的狼肉排，而且是与正常掉落完全没有区别的那种。

    不，这么说也不对……那种狼肉排其实从外形上来看，根本不像狼身上的任何一个部分。那更应该说，是大锤敲击之后，魔法收走狼尸，然后给王自送来了名为狼肉排的材料才对。

    “呃，这么说，敲成材料的情况下，其实真实情况都是一种等价交换吗？似乎……也没有什么问题。”

    想想敲树就知道了，明明那么大一棵树，敲完后最终就是一堆整整齐齐的木材，树枝树叶树皮都不见了，还挺奇怪的。

    当然游戏里也有一种特别的树，是可以单独敲出来树叶、树干、树根等材料方块的，但那种树的体型十分巨大，比普通的树木要高出很多倍，至少目前王自还没有见到。

    这些东西都只是在他脑中一闪而过。将狼尸全都变成材料后，又挨个对这里已经被狼破坏刮花了不少的汽车挨个点名，全都收回了物品栏，清理一空。

    负二层下去的时候，倒是有些障碍。因为地面已经全都被泥泞覆盖了起来，看样子是因为这里离河水太近，水流从泥土中渗透了进来，顺带将这里污染了。

    王自一看这种环境，他就没打算再前进了。虽然还可以将泥全部清理干净，但为了几辆车而已，没有这个必要。

    于是这栋楼算是完美的完成收割工作，他转身离开了这里，顺带将堵住了入口的土块儿全都带走了。

    “反正东西我都拿干净了，地方就让给野生动物吧。”

