
　　“除了他们说的这两个办法，我也没有什么其他好的主意。”

　　郭玉抬眼往四周的石山上扫视了一圈，叹息说道：“英儿她把阵法之道修炼到了骇人听闻的境界，竟已可以借助符道之力演化成一方世界，虽然它是假的，但想要走出去也不是什么简单的事。”

　　夫子微微颔首，眼里带着淡淡的笑意，说道：“的确难得，一般的越五境大修行者都很可能会被生生困死在这里。”

　　“老师过奖了。”程英玉手一挥撤去了阵法，使得众人重新回到现实，眼前的风景也变回了后山那片如镜的小湖。

　　她回身轻迈几步缓缓来到众人跟前，面色平静地说道：“我这阵法是以自己为阵眼驱动的，无法做到远距离攻击，若是敌人选择一直不靠近，我这一招就发挥不了什么作用。”

　　“呵呵，莫要谦虚，你这阵法也不仅仅只有这点作用吧？”夫子轻声一笑，说道：“攻击可能有些弊端，但防御绝对惊人。”

　　说罢，夫子宽松的袖袍一甩，一道激烈的元气气团迎面朝着程英飞去。

　　程英面色未有丝毫变化，体内瞬间涌出一股符意，身畔的空间微微产生了些许扭曲，使得夫子的那道攻击如同泥牛入海，消失地无影无踪。

　　“你身体外围这片空间所拥有的规则十分特殊，几乎所有的元气攻击都可以被其分解消融，产生不了任何作用。”

　　夫子收回手臂背在身后，淡然笑道：“现在你可以称得上是身与阵合，只要不是绝对强大的力量很难破开你的防御，当世许多攻击手段对你都已失去了效果。”

　　书院一众弟子听得暗暗咋舌，宁缺更是一脸羡慕地说道：“那三师姐岂不是等于穿上了一件防御力几乎可以说是无敌的盔甲，就这样站在那让别人打，别人也对她造成不了伤害。”

　　夫子点了点头，说道：“你这形容倒也没错，如果境界不是超过你三师姐太多，还真很难打破她的这层盔甲。”

　　宁缺凝眉沉思片刻，试探着说道：“如果布下阵法把三师姐与天地元气隔开，比如西陵神殿的樊笼大阵，那是不是可以让她的阵法失去作用？”

　　夫子露出赞赏的眼神，笑着说道：“樊笼大阵的确可以做到这一点，可这样一来，敌人也无法攻击到她，等她破开樊笼出来，依旧还是要面对这个难题。”

　　宁缺双眸微聚想了一会，咬咬牙说道：“那就一起进樊笼里面，大家都没有天地元气运用，干脆就直接拼身体自身的力量。”

　　一直用铁剑拄地的君陌忽然插嘴说道：“那你是不知三师妹身体自身的力量有多强，与她这样对战绝对是最愚蠢的选择。”

　　“那……”宁缺眉头蹙起，陷入了沉思。

　　“小师弟！”程英见状忍不住朝着宁缺嗔了一声，说道：“你怎么老想着找出击败我的办法，你是以后打算挑战你三师姐？”

　　“不敢，不敢，我可不敢有这个心思。”

　　宁缺瞬间惊醒过来，连连摆手否认，尴尬地说道：“三师姐，这都是以前的职业习惯，你可不要误会。”

　　看见宁缺的这副窘状，郭玉摇头笑了笑，然后转眸盯着程英有些伤感地说道：“没想到你能把外公的奇门五行阵法修炼到如斯境界，着实了不起，如果他能见到，想必也会欣慰不已。”

　　程英闻言脸色逐渐变得黯然，叹息说道：“是啊，师父他老人家一定会为我感到高兴的。”

　　站在郭玉身边的陈皮皮胖乎乎的身躯忽然猛地抖了一下，望着郭玉不可思议地说道：“你是说三师姐原先是你外公的徒弟？”

　　郭玉白了眼陈皮皮，没好气地说道：“她的确是我外公最小的徒弟，这有什么可大惊小怪的？”

　　陈皮皮愣了愣，说道：“但这样一来，三师姐她岂不就是你的师叔？”

　　“这有什么关系，谁规定师侄不能娶师叔？我们俩又没有任何血缘关系。”

　　郭玉撇了撇嘴，说道：“更何况，我既不是我娘的徒弟，也没有跟随我外公学艺，严格来说她并不是我的师叔，以前我们俩都是各论各的辈分，没有多大影响。”

　　“还可以这样？”陈皮皮怔了怔，接着似是想到了一件事情，忍不住朝站在余帘身后的唐小棠看了一眼。

　　郭玉眼角的余光看到了他的小动作，说道：“你若是喜欢那小姑娘，尽可对夫子明说，我想以他老人家开明的态度，还不至于因为这事而为难你。”

　　陈皮皮胖乎乎的身躯像弹性十足的鱼丸般，嗖的一声从地面弹起，满脸通红地羞恼说道：“我哪有这想法？”

　　郭玉目光注视着他那一双小眼睛，笑了笑，说道：“你确定你没有？”

　　陈皮皮刚想反驳却又似是想起了什么立刻闭上了嘴，有些畏惧地看向旁边的书院众人。

　　在他的目光尽头，唐小棠羞怒地瞪了他一眼，书院其他弟子则直直地看着他，一副我相信你才有鬼的表情。

　　倒是夫子忽地哈哈大笑起来，说道：“如果真是这样，倒也不失为一件好事，皮皮啊，要不要为师出手为你保这个媒？”

　　陈皮皮羞得满脸通红，急声解释道：“老师，我对唐小棠只是欣赏，单纯的欣赏，怎么可能会有这种污秽的想法。”

　　宁缺插话说道：“老羞成怒不能说服对手，只能暴露自己的真实情绪。”

　　“宁缺，你……”陈皮皮想要破口大骂，可是一想到老师和诸多师兄师姐都在现场，只好强行忍了下来，恼怒地瞪着宁缺。

　　“好了，窈窕淑女君子好逑，这没有什么不好意思的，以后你有需要了，尽可来找为师。”

　　夫子抚着长须含笑看了一眼陈皮皮，然后向众人笑道：“为师的酒还没喝完，就先回去了。”

　　说罢，黑色罩衣一甩，直接迈步向着不远处的木屋走去，可是没走几步，他又回身盯着郭玉吩咐了一句，说道：“既然这边的事情已了，你就赶紧出去把那小子给打发走。”

　　郭玉苦笑一声，点了点头，说道：“您老放心，我这就出去把他弄走，保证不会再让他找宁缺的麻烦。”

　　“那便好。”夫子微一颔首，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十章神妙免费阅读。https://xs.23sk.com 