    龙隐和药王谷的众人磋商起如何设置炼丹大会的考题来，实际上，基本都是龙隐和谷璃商量，其他人插不上嘴。

    这一次的炼丹大会主题是以交流为主，所以，替换的药材都不是很难发现。

    商谈了好久，初步才把所有的流程敲定。

    停下来以后，谷璃才问道：“你搞这个炼丹大会，真的只是为了医道院拉人气？”

    “当然啊！”

    龙隐笑道，“不然呢？”

    实际上，真的是那么简单吗？

    拉人气，只是一个方面而已，更重要的是制定标准啊！这个社会已经用无数的事实证明，谁制定一个行业的标准，谁就把握了一个行业的走向。

    他召开炼丹大会，为什么其他人都来了？

    因为他炼丹术最强，他就是当前炼丹术的标准。

    但是，很多年以后呢？

    他还能确保他是最强的那个吗？

    但是，如果他是制定标准的那个人，以后其他门派的炼丹师有了进步，会不会来找他？

    甚至是把炼丹的成果分享？

    这其中，会有多大的利益？

    即便以后他不再炼丹了，他依然可以从炼丹这个行业里面，摄取大部分的利益。

    当然，这其中的深意，就用不着去和谷璃分享了。

    和谷璃商量完毕以后，他才去见刘湘。

    本来刘湘应该是住在北区的工程部，但是，白天的时候实在太吵，她也不得不搬到医道院来。

    虽然一样吵，距离远一点，噪声会轻松许多。

    看到龙隐，刘湘顿时激动地询问道：“你终于来了！快，给我解释一下，你是不是早就确定三合镇会赚大钱了？”

    她真的觉得太震撼了。

    最开始的时候，龙隐投资三合镇，她真的不觉得这个地方有什么好投资的。

    难道就大公无私，拿出几百亿来安置那些村民？

    这样的事情，怎么可能赚钱？

    即便是把楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子的全部资源全部拿下，也值不起投资的那么多钱。

    随后还要建设什么拍卖场、医道院等等，她就更看不到希望了。

    谁知道突然涌来一批人，硬是把北区那些地盘全部用超高价买走了。

    到现在为止，她都不觉得那些地盘能够赚钱，根本都想不通为什么那么多人要用那么超高的价格来购买地盘。

    她百思不得其解，即便是赚了一千多亿，她依然觉得像是做梦一般。

    这个答案，只有龙隐才能告诉她了。

    龙隐微笑着说道：“说实话，在半年前我都不知道三合镇会赚钱，甚至三个月前我都不确定三合镇会赚钱。

    只是各种计划安排以后，赚钱的机会就来了。”

    最初建设三合镇，是为了谋划南疆，同时也是为了收集各大寨子的宝物。

    所以，他投资了一百亿在三合镇。

    在当时看来，他觉得一百亿即便是完全亏损，也是划算的。

    因为龙皮手套，饕餮腹皮......等等的宝物，任何一件都值得起一百亿，还能撬动南疆的格局，为什么不干？

    后来为了拉动人气，他建设了拍卖场。

    紧接着和药王谷的关系缓和，凭着三寸不烂之舌，说动药王谷出山，在三合镇建设医道院。

    这个时候，他终于可以确定，三合镇是能够赚大钱。

    用医术和炼丹术撬动各大世家的心，还有拍卖场引诱各大世家长驻，这还不能赚大钱？

    当然，在他看来，能够赚几百亿就差不多了。

    没想到其中出现了一个捣蛋的华天山，然后就出现了现在的情况，把北区的地，卖得比黄金还要贵。

    “可是，那些人买地去做什么呢？”

    刘湘纠结无比地说道，“他们不管做任何事情，都无法赚回买地皮的钱啊！”

    就比如一号地，那是整整一百三十多亿。

    要用什么行当，才不让这一百三十多亿亏损？

    龙隐笑了笑，说道：“你眼界太低了，坐在三合镇好好看，我给你特别的通行证，你可以全程参加各种事情，但是什么事情都不要做。

    在这里，你会发现很多从来没有意料过的东西，也会见识到从来没有见识过的场景。

    当你看完以后，你就知道这钱是怎么回事了。”

    从刘湘看来，华天山花一百三十亿买下来一号地是亏损的。

    但是，对于华天山来说，只要从龙隐手中得到一颗洗心丹，这一百多亿的价值就够了。

    更重要的是，龙隐要建拍卖场，那么，拍卖场会拍卖什么东西呢？

    以龙隐现在的表现，丹药怎么也是要拍卖的吧？

    那私底下偷偷买成不？

    这个人情，各大家族要卖给龙隐。

    同时，因为医道院的存在，三合镇必定会变成一个非常重要的中心。

    随着三合镇的崛起，在三合镇有地盘的人，就有资格参与三合镇的利益分配了。

    所以，这北区的地，是怎么都不会亏的。

    要不然，真当那些世家一个个傻得钱没处放，花那么多钱来这破地方买地？

    紧接着，龙隐又说道：“三合镇这边，因为地理位置的限制，大概就是目前的格局了。

    即便是朝着周围延伸，也是不好延伸的，所以，不用费力去规划了。

    周围的利益，就给三个寨子的人喝点汤吧！现在，我交给你一个任务，你去老鹰潭那里，给我修建一个自来水处理厂。

    第一步要做的，就是把老鹰潭周围的地盘都给买断，我会让卢晋同意你要求的。

    下一步要做的，就是把河道改道，一部分河道造成人工瀑布，从悬崖上流下来，造成人为风景。

    但是，这个工程要延后。

    最为重要的一步，是准备大功率抽水泵，清理老鹰潭。

    在一个月之内，把这件事情给我做好。”

    连续从老鹰潭得到两块冰玉石以后，他盯上了老鹰潭里面的冰玉石了。

    他准备把老鹰潭抽干，看看能找到多少冰玉石。

    更重要的是，这个地方是怎么形成冰玉石的？

    他要下去看看！“没问题，我立刻安排人去办，方案我会交给你看看！”

    刘湘回答道。

    在龙隐的指导下赚了一千多亿以后，她现在是彻底信服了。

    对于龙隐的指示，再也没有其他的怀疑了。

    

