    第172章 路尽见死神

    无尽的血海中，比比东宛若一尊盖世女魔头，大杀四方，浴血而行。

    王浩着急。

    想要让自己醒来，但依然处于虚寂无声的超然状态，神游太虚。

    仿佛大千世界都在他的精神笼罩中。

    这种状态苍茫不计年，他遨游诸天，遇见了三大终极古地，也看见了茫茫的混沌海。

    见证了无数宇宙诞生寂灭。

    同时，他曾在阴阳混沌造化池中和比比东互悟过混沌大道，现在他领悟出混沌生灭无穷无尽的道理。

    可是对于诸天三大终极古地，也无可奈何。

    王浩的精神停留在混沌海，看潮起潮落。

    整个宇宙如同细细绵绵的蛛网，从混沌海中飞腾而起。

    最终飘向无尽虚无，变成无尽虚无的一部分，他只能看着，根本无法扭转什么。

    王浩心领神会，嚯地抬眸，这是纪元量劫。

    虽然无力改变，但他不愿放弃，先天灵光不灭，孜孜不倦的在混沌海中寻找。

    希望能够寻找到活着的生灵，或者一位能为他解决问题的人，让他清醒，脱离虚寂之地。

    可是始终，他始终没能寻到。

    举世皆寂！

    王浩感受到了孤独，独伴神道，

    王浩精神体盘坐遥望无尽虚无，最终下定了决心。

    他起身，眸光划破层层迷雾，从精神体的形态转化成人形，向着无尽深空走去。

    他想，或许在无尽虚无之中，存在着左右天地规则的神秘主宰。

    他来到一片倒塌的建筑物前，眼眸一亮，残破的牌匾铭刻着禁忌两个字。

    而这里的气息，王浩再熟悉不过了。

    是禁忌神留下的足迹吗？

    古月娜曾跟他说过，禁忌神为了改变姜洛神的命运，横渡诸天，迷失在了深空中。

    叹了口气，王浩看到了一具坐化的骨架，墙壁上刻着古老的字体：

    吾禁忌神迷失深空，心有遗憾，但不虚此行，让吾见识到了诸天的浩瀚。

    他打出一道神焰，火化了禁忌神的躯体。

    没找到什么，便飘然离去了，走入无尽虚无之中。

    这里枯寂，冰冷，上不着天下不着地。

    无有宇无有宙，也无光也无色，除此之外，什么也没有。

    只剩黑暗，其实连黑暗也没有，只因眼不可识物，所以都是黑暗一片。

    只有寂静只有荒凉。

    王浩见证了很多诸天的秘密。

    在这里，唯一可以辨认的只有身后的混沌海。

    只是随着他越走越远，就连苍茫的混沌海也逐渐变小，直至不可见。

    他漫步在无尽虚无，体悟这独孤的滋味。

    这种寂静的孤独，心中想念的便是斗罗大陆，比比东白发飞舞，可能入魔。

    自己的妻子千仞雪，小舞她们，身处龙凤麒麟复苏的时代，他怎么放心。

    也不知过了多长时间，眼光一亮，前方一片浩瀚的大宇宙出现，灿烂辉煌，仙气氤氤氲氲，生机勃勃。

    世界树扎根宇宙深空，轻轻摇震，三大亿万道神辉，大道万千结出一颗颗道果。

    王浩欣喜若狂，迈步走入这座浩瀚的宇宙。

    在那万千世界的顶峰，巍峨的大罗天中一位白衣女子站着，遗世独立。

    狠人大帝。

    王浩认出了白衣女子。

    在狠人大帝旁边，站着万界血姬，那妖异的眸子，蕴含着邪性的火焰，笑容灿烂。

    王浩刹那到了两人眼前，“这里是？”

    狠人大帝没有回应王浩的问题，而是问道：“游走无尽深空虚无，你悟到了什么？”

    王浩压下心头疑虑，道：“我肉身元神已经到大道尽头，路尽了，走不通了，眼前一片虚无，所有人都不在”

    美眸闪烁，狠人大帝点头，席地而坐。

    “不错，你若有疑惑，你我在这诸天之巅论道，或许什么问题也都能解决！”

    王浩点头，问出了心中的疑虑，“我的肉身还在斗罗大陆？”

    “在，也不在……”狠人大帝这样说道，让人云里雾里。

    王浩面对狠人大帝，坐定：“诸天冷寂，万事万物化作虚无，这一切是否为真？”

    “如你所见，未来就是如此，纪元量劫席卷诸天，除我们这样的存在，都不能幸存。”

    “可有办法逆转？”王浩问道。

    然后抬手，以混沌大道演绎出一个正在陷入终极冷寂的宇宙。

    他看着，眉头紧紧皱起，再次道：“诸天都在虚无化？”

    狠人大帝淡淡道：“此乃寂灭杀劫，一切物质被虚无夺取。”

    王浩一愣，问道：“可有方法逆转？”

    他也是无解的，自身已经走到了重点，路尽，看不到希望。

    狠人大帝道：“重演地风水火，铸就新的诸天，将遗失的所有，从虚无中拉回。”

    王浩失望，道：“路尽，除非我开启一条后路。”

    二人互相交流，探讨大道数百年。

    最后，王浩便匆匆离去。

    在王浩离去之后离开之后，狠人大帝沉思良久，喃喃道：“小家伙一点就通，如今的见识超越我许多，或……许我的路走错了...”

    王浩跨过狠人大帝的这片新宇宙，继续向虚无的更深处走去，他并不气馁，寻找属于自己的道。

    虽然狠人大帝没有给出解决方法。

    可他的出现却表明无尽虚无并不是什么也没有，在无尽虚无中还有宇宙，或许在他寻到下一个宇宙，便能解决问题了。

    王浩告诉自己，前方，是希望。

    终于，不知道过了多少岁月，王浩在一片混沌之地停下脚步。

    这片混沌之地生生灭灭都是常态。

    在此之前，王浩从不认为混沌之地也会死亡。

    可眼前的一幕。

    却告诉他，混沌也会死。

    “大人，有人来了。”

    忽然。

    死寂的混沌深处传来一道声音。

    王浩猛地看去，看见了一只九头龙，以及它身旁那尊伟岸的巨人，浑身散发着腐朽气。

    “老家伙！”王浩喊了一声。

    错愕地发现那尊伟岸的巨人是死神爷爷。

    他在地球，就是这死神爷爷送他到斗罗大陆的。

    如今的死神，肉身其实已经死了，只是一缕神识寄宿在尸身。

    可以理解为死了，但又活着。

    “哈哈哈，小家伙这么快就到了此地，真不错。”死神声音传来。

    秦牧百思不得其解，这样也能活着，还真不容易。

    于是问道：“死神爷爷，你也知道我会来这里？..”

    死神哈哈笑道：“我在过去就已死了，召唤你去斗罗大陆，也是想见证希望，我希望你从未来，将我复活！”

    王浩愣住，眼光中迸发无穷光彩，问道：“我自身已经走向了尽头，没办法踏出最后一步。”

    “真正的大道尽头，一证而无数证，具有无量光无量智慧，我相信你会在最终寂灭劫中拯救宇宙众生，超脱自身，去未来，再开天地，复活一切。”

    “告辞！”王浩忽然间有了希望，闪身离去。

    岁月长河中。

    王浩踽踽独行。

    突然，他眼眸一凝，远处六个光点闪烁。

    “六道轮回？”

    第一时间，王浩认出了，六道轮回出现。

    刷。

    身形闪灭，就出现在了前方。

    “你……”

    一个华贵美妇一怔，呆呆地看着王浩。

    “阿银。”王浩笑道，“娜娜呢？”

    “死了。”

    阿银淡淡的说道，好像再说一件微不足道的事！

    (本章完)

