
　　0215

　　男人是M国一家外贸公司的高层,在整个社会阶层里也算是高薪人群，所谓的上流人士。

　　他所在的这家公司总部并不在M国，而是在C国。之前他同样在公司位于C国S市的分公司任职。只不过几年前,就在和现任妻子结婚后不久，他就得到了自己期望已久的外派出国工作机会。不仅职位升了一个大台阶，就连薪酬也翻了几倍不止。

　　原本如果没有出现C市土地复苏的事情,他对现在的生活也就知足了,根本不会想着回国的事。

　　可是现在…

　　任少辉又抽了支烟,想起之前那位现在在C市总公司工作的同事忽然给他打的那通电话语气中暗含的炫耀和嘲讽,就气不打一处来。

　　原本他和那名同事一起在S市的分公司任职，还曾经是竞争对手,一起竞争过分公司的副总位置。后来两个不同的机会摆在他们面前，一个是降一级去C市的总公司,一个是出国为公司开疆拓土。

　　他和同事都是野心勃勃的人，自然都不想降一级去总公司看人脸色。于是便同时看上了去国外分公司发展的机会。

　　只是那个同事没争过他，最终,他带着妻儿意气风发的出国，而同事满怀不甘的去了C市。

　　后来的情况也确实不出他所料，同事在总公司里过得不如意，不仅后来没升职，还因为公司里的一些派系斗争拜错了山头,直接给人扔到养老部门去坐了几年的冷板凳。

　　每次听说这位同事在国内的消息时,他都会产生一种居高临下的优越感。慢慢的,随着两人的差距越拉越大，他也就不再特意去关注这个人。

　　因为曾经作为对手的两人,他们现在已经不在一个层次上面了。

　　只是万万没想到,C市居然出现了这样的变化！

　　几年没和他主动联系过的同事主动给他打电话,他在电话那头先是回忆了一下两人的往日恩怨，然后又说道：“老任啊，我现在是真相信有命这一说了，有时候，这人不认命真是不行。想当初你去了M国，我多失落啊。后来在总公司里不怕老弟你笑话，也是频频受挫。我那时候是真的认命了，想着你嫂子跟了我这十几年，还给我生了两儿一女，我不能对不起她不是。总要给她和孩子一个安定的生活。

　　索性，我一咬牙也不争什么了，托关系办了C市的永久居住权，然后拿这些年攒下来的钱在C市外环付了套房子的首付。现在，哈哈，你嫂子每次想起来这事都恨不得香我几口，几个孩子现在也开心满意。

　　老弟啊，老哥我现在的C市过得一切都好，你这么些年那么关心我，我特意打了通电话好叫你知道。你在M国也好好的啊，争取五年之内当上分公司老总！老哥我相信你。哈哈。”

　　这几句话里，一共有三个重点要让电话那边的人听。一是C市的居住权，二是外环歪打正着的房子，三是这些年他不得意，多得是人拿他的落魄到任少辉那里卖好嚼舌根，他心里一清二楚。

　　一番电话打过去，任少辉额上隐隐有青筋显露。原本自从知道C市的事后，他自己心中就有些后悔。现在电话那边就差指着他的鼻子说他有眼无数，看似当年占了好处，殊不知风水轮流转。当年他不稀罕的，现在后悔也来不及。

　　听到父亲终于打通了回国的关系，任少辉十几岁的女儿和儿子高兴得直拍手，“爸，你终于办好了？我们可以回国啦！爸，你不知道，我现在做梦都想回国，去C市。听到我同学说C市那边的变化后，我真的一秒都不想在这里再呆下去。”

　　男人抛开杂乱了思绪，听女儿这么一说也笑了，看起来同样的开怀。

　　唯有一旁的女人心不在焉，表情似期待，但是期待中偏偏还有些别的东西，似是在顾忌着C市里的人，或者其他存在。

　　最终，到底是对C市和新生活的期待战胜了这一丝不明的忌惮，女人有些勉强的扬起一抹笑容，同样加入了回国的讨论：“老公，那我们回国之后住在哪里啊？现在C市房子那么难找，总不能天天住酒店吧。”

　　女人的老公，也就是任少辉笑道：“你放心，不安排好一切我也不会带你们回国。这些我都打点好了。”23sK.com

　　男人想起自己搭进去的大半辈子身家，直到现在想起来还有些肉疼。不过只要能办妥，钱还能再赚，细细算下来还是他占便宜了。

　　这说走就要走，他在公司还有一些事情要最后交接，于是嘱咐妻子道：“对了悦怡，你下午的时候和可欣还有嘉泽一起把家里的行李收拾一下，我们明天早上就走。”

　　女人有些猝不及防，“这么快？”

　　发觉妻子对于回国的态度好像有些奇怪，但是男人也没深想，只以为妻子可能是觉得时间太紧有些仓促，于是解释道：“这其中有一些手续是需要我们一家本人到场才能办理的。我交接的已经差不多了，本来准备半个月之后走，但是忽然早上接到电话，有人和我走了一样的路子，迟则生变，还是尽快落实下来吧。”

　　一旁一个看着十二三岁的男孩朝父亲伸出大拇指：“爸，还是你厉害。我同学也想回国来着，拖了大半年都没办成，现在他肯定要羡慕死我了。我现在就去收拾行李！”

　　说着就往楼上跑。

　　又和剩下的坐在沙发上的妻子和女儿说了几句后，男人接到一个电话，交代几句便离开家去了公司。

　　等到男人一走之后，客厅原本热闹的气氛瞬间有些冷清了下来。女人想开口和坐在对面的继女说些什么，结果女孩已经扶着楼梯上了楼。看到她的态度，女人眼中的不忿一闪而逝。又很快被她掩藏起来。

　　这女人，赫然就是当年把腓腓交给林斯年的冯悦怡。

　　C国，那边正在家拿着笔埋头苦思歌词的腓腓一点也不知道一个远在万里之外的家庭的动向，妈妈这个词语，似乎早就已经消失在了他一到三岁时那模糊不行的零星记忆中。

　　除了最开始和爸爸在一起的那几天说过，之后随着时间的流逝，再未被主动提起。

　　“怎么想不出来呢？”小朋友看着自己对着白纸琢磨了半个小时才想出来的一句歌词，然后又把好不容易想起来的【你是我的小星星】这句话划掉。

　　因为腓腓想起来了，这句话不是他自己想出来的，好像是在直播的时候哪位叔叔唱过。

　　他刚刚肃着小脸儿写下这句忽然出现在自己脑海的这句话，一不小心还以为是自己想出来的呢。

　　太难了。腓腓忽然发现，写歌词太难了。小朋友决定请外援。

　　拿着白纸哒哒哒跑到房间，腓腓发现爸爸正在打电话。

　　“知道具体时间吗？应该是最少十天之后？好，我知道了。”

　　说完，林斯年就挂断了电话。看到腓腓忽然出现，林斯年朝小家伙招招手，“腓腓这是写出什么了，准备给爸爸第一个看看？”

　　听到林斯年这话，腓腓显得有些羞赧，小手几根手指捏了一下被涂涂改改的纸张，说道：“爸爸，我想不出来。”

　　最后小家伙低下头，“我看杨青叔叔写歌词，还很容易呢。”

　　林斯年接过那张纸，认真看了看上面被涂改的痕迹，拍拍沙发让腓腓到身旁坐下，然后安慰小朋友道：“你杨青叔叔就是靠这个吃饭的，要比很多人都厉害很多才行，所以他写起来才简单。每个人都有自己擅长的事情。”

　　腓腓点头表示自己懂了。林斯年永远会用小朋友能听懂的语言解释腓腓遇到的所有事。

　　把纸张轻轻放在一旁，林斯年又说道：“而且杨青叔叔有他的方法。”

　　腓腓果然好奇了，问：“有什么方法？”

　　“杨青叔叔写不出歌了就喜欢出去玩。玩着玩着说不定歌词就自己跳到脑袋里去了呢。”林斯年循循善诱。

　　腓腓如果真的想要做什么事的话，其实专注力是很棒的，如果没人管的话，他可以很长时间其他事情都不做，就做这一件事。

　　但是林斯年却觉得腓腓需要劳逸结合，哄着诱惑着让他们家沉迷写歌的小朋友先把出去玩提上日程。

　　“还可以这样啊。”腓腓张着小嘴，第一次知道原来出去玩还可以帮助写歌。

　　林斯年肯定，甚至拿出了这种行为的专有名词：“这叫做采风寻找灵感，在会写歌的人里面很多的。”

　　作为儿歌知名演唱者的腓腓好歹半只脚也算是圈内人了，似模似样的点着小脑袋任由爸爸给他灌输着更多的圈内知识和写歌‘技巧’。

　　自然而然的，这个星期天，也就是后天。腓腓在和同样自发帮助他一起埋头写歌的小伙伴们一商量，大家都觉得，天高气爽，凛冬过去，山花烂漫，是时候来一场久违的春游了。

　　不，采风。

　　约定下来之后，时间便过得很快，楚骁寒、崔源、梁韩煜、张小虎、艾尔在星期天早上高高兴兴的来找腓腓采风。

　　采风多好啊，比趴在桌子前写不出来歌词还要硬写好多了。

　　崔源的一身装备看起来即为专业，还在脖子上挂了一个小型照相机，美其名曰：记录灵感。

　　这次行动，连带上和腓腓一起出去的林尧，依旧是几个大的带队。

　　等车走到半路上的时候，张小虎可能是早上水喝多了，忽然想去上厕所。

　　林逸在周围看了看：“这附近有一个商场，去那里上吧。顺便买点吃的到时候给你们吃。”

　　“好。”张小虎屏住呼吸，觉得自己应该还能憋一会儿。

　　车子很快在商场的停车点停下，林翰打开门，带出腓腓。眼睛偶然间扫过同样刚刚和他们擦肩而过进了商场的一家人，总觉得其中一个女人好像有些眼熟。

　　林翰皱皱眉，不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 215 章 第 215 章免费阅读。https://xs.23sk.com 