    听到高牧说不杀自己，王艺的脸上没有任何喜悦的表情。

    他不仅没有觉得喜悦，甚至内心还出现了一抹说不出的恐惧。

    自己想杀对方，可对方却不想让自己这么轻易的去死。

    出现这种情况，只会有两个原因。

    第一个原因的话，是这个人是圣母。

    从刚才高牧那杀伐果断的表现来看的话，他肯定不是圣母。

    那么，现在就只剩下第二个原因了。

    第二个原因，那就是对方觉得，能从自己这里，得到了一些想要的情报。

    “你想从我这里，得到什么？”王艺问高牧。

    高牧喜欢聪明人。

    这王艺也是一个聪明人。

    所以，高牧是喜欢他的。

    “光明会剩下的余孽，在什么地方！”

    光明会余孽的存在，虽然没有让高牧寝食难安。

    可却让王启发这段时间，夜不能寐。

    如果不抓紧时间，解决掉这明月会的余孽。估计王启发，会非常的难受。

    “你还是杀了我吧！”王艺这个人，是个硬骨头，他可比王文新强多了。

    “我都说了，从你哪里得不到我想要的东西，我是绝对不会杀了你的！”高牧笑眯眯的对王艺说道。

    “高馆主。”这个时候，一个战神中期的武者，悄声的对高牧说道。“高馆主，我懂一些逼供之法！只要是在我手下的人，几乎就没有不说话的。”

    “李果掏，你怎么敢的。”王艺看向李果掏，大声的骂道。“你要知道，我可是你的上司……”

    王艺的话还没说完，李果掏抬手就给了他一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌打的很重。

    直接把王艺的嘴角，打的都流出了鲜血。

    “上司，QNMD上司！如果不是你这个混蛋的话，我就是暗卫的老大了。如果不是因为你有关系的话，你这境界怎么可能成为暗卫的老大？”

    高牧看的出来。

    李果掏对这王艺，早就积怨已久。

    “李果掏。”高牧看向李果掏，好奇的问道。“那你知道，明月会还有多少余孽吗？”

    “我不知道。”李果掏微微摇头，非常认真的对高牧说道。“*光明会余孽的消息，只有一些高层知道。”

    “现如今的高层，所剩无几！除了眼前这个王艺之外……”

    这李果掏的话还没说完，王艺就破口大骂道：“你给我闭嘴！你给我闭嘴！”

    李果掏不屑的看着王艺一眼之后，对高牧说道：“高馆主，除了王艺这混蛋之外，还有大概三四个！”

    “还有谁？”高牧好奇的问李果掏。

    其实所剩下的这些余孽，凝聚力是真的一点都不强。

    他们之所以能凝聚在一起，是因为上面有人给他们利益。

    所以说他们，现在就是一个因为利益聚集在一起的小团体。

    可一旦没有了这中间的利益，那么事情反而就简单的多了。

    也就是说。

    高牧只要找到他们的一些头头脑脑，那么剩下的余孽，肯定就会自行离开。

    “具体名字，位置！”高牧问李果掏。

    李果掏微微摇头，有些遗憾的说道：“我的境界不高，职位也不高。所有有些事情，我是不知道的。”

    高牧闻言，最后又将目光放在了王艺的身上。

    对于那些剩下的头头脑脑的情况，这王艺是肯定知道的。

    可是，想让他开口，也绝对不是一件简单的事情。

    “如果你愿意说的话，我给你一个痛快的，你看如何啊？”高牧笑眯眯的对王艺道。

    高牧撇了高牧一眼之后，视死如归的说道：“不管你怎么说，我都不会告诉你的。剩下的那些人，是明月会复兴的希望！”

    “噗呲！”一听这话，高牧竟忍不住笑了起来。“不好意思，没忍住！”

    “还明月会的复兴希望！还真不是我瞧不起你们，你们还真复兴不了明月会！”

    “只要我们能找到，明月会的宝库！就能复兴明月会！”王艺依旧认为，复兴明月会还是有希望的。

    可高牧接下来的话，却让他的希望完全的消失。

    “说出来，你可能不相信！”高牧的右手微微一抖，一张地图一般的东西出现在了高牧的手中。“其实你们明月会的宝库，已经被我搬空了。”

    看着高牧手中如地图一般的东西，王艺的眉头紧皱在了一起。

    “不可能，不可能！”王艺疯狂的摆手，一脸不相信的表情。“我们明月会的宝库，所藏之地非常的隐蔽，你不可能找得到！”

    “你自己看吧！”高牧也是懒得和王艺废话，直接将手中的地图甩给了王艺。“这就是你们明月会宝库的地图！”

    王艺捡起已经掉落在地上的地图，看了起来。

    看过之后，王艺直接将地图扔在地上，不屑的说道：“这绝对不是我明月会宝库的地图！”

    高牧傻眼了。

    他用奇怪的表情看着王艺，不解的问道：“为什么你认为，这不是你们明月会的宝库地图呢？”

    “那你又如何证明，这是我们明月会宝库的地图呢？”王艺反问高牧。

    该说不说。

    王艺的这个反问，直接就把高牧给问蒙了。

    因为高牧是真的无法证明，这地图就是明月会宝库的地图。

    “要不，我带你去看看？”

    高牧对王艺说道。

    王艺这个时候，沉默了。

    所谓的寻找宝库什么的，只是一个心灵寄托上希望而已。

    只要这“宝库”还存在，那么他们的心灵寄托，就还存在。

    可一旦“宝库”没了，那么他们的希望也就没了。

    一旦没了希望，那也就代表他们没了寄托。

    没了寄托，仅剩的明月会众人，也会分崩离析。

    “我不去。”王艺挺直了脖子，对高牧说道。

    高牧这个时候，却好像想到了什么。

    “你不去的话，也不是不可以。”

    见高牧嘴角微微上扬，脸上露出阴险的笑容。

    王艺的心中，顿时感觉有些不太对劲。

    “你想干什么？”

    王艺觉得高牧要使阴谋。

    “我要做什么？”高牧将地图捡起，在手中会挥舞了一下。“我要将这张地图发出去！”

