    第二天。

    白鹰官方对东海战区的MEKA型机甲损坏表示质疑，要求东海公布这架机甲损坏的原因。

    MEKA机甲进入南巴裂隙洞窟执行探索任务，是在各国面前进去的，这件事并不是秘密。

    然而，MEKA型机甲正在东海的武器研究院里修理，是说东海派到南巴裂隙洞窟执行探索任务的队伍发生过战斗。

    这个事情一出。

    裴勇的嫌疑更大了。

    因为他是之前一直在查MEKA型机甲损坏的原因，以及机甲重造资金的使用情况。

    结果没过几天，白鹰情报部门就知道MEKA机甲损坏，并且表示质疑。

    裴勇被战区总部叫过去例行问话。

    方源很想知道他到底是不是那个内鬼，因此在问话的时候要求旁听。

    “七天前，也就是八月四号，你在军科院调查MEKA型机甲的修理进度，有没有这件事？”负责问话的战区总部人员开始提问。

    “有。”裴勇颔首回答。

    “你向哪几个人提问过？”

    “几名武器研究院的高级研究员。”

    “军事科研班学员伊芙，你有没有提问过？”

    “有。”

    “问了什么问题？”

    “问了关于MEKA型机甲的损坏原因，我提交的报告上面记录了所有提问和回答。”裴勇答道。

    “提交你最近七天的行程，详细到每个小时干了什么。”

    “你们不会怀疑，MEKA型机甲损坏的消息是我传出去的吧？”裴勇有些愤慨的问道。

    “不排除这种可能。”

    “知道MEKA型机甲损坏的可不止我一个人，战区后勤监督委员会所有能看到资金审批的人，都知道MEKA型机甲正在修理，而且申请的资金是八个亿，只看资金数额就知道损坏程度很严重。”裴勇辩解道。

    “所有知道的人，我们都会去查，不止是你一个。”战区总部审查小组负责人说道。

    “现在问完了吗？”

    “还没有，上个星期三，你见过方振国同志，有这事吗？”

    “见是见了，但不是我找他的，是负责送文件过来，就是关于MEKA型机甲资金申请材料的文件。”裴勇答道。

    “你们见面之后，说了什么？”

    “随便聊了聊，我和方振国二十年前就是同一个部队里的，虽然很多年没见，但也是旧相识，见面随便聊聊很正常吧？”裴勇摊手道。

    “聊了什么？有没有提到方源？”

    “有，以现在方源在战区的情况，见面不可能不称赞一下，哪怕只是随口提一句。”裴勇摊手道。

    “有没有提到南巴裂隙洞窟？”

    裴勇沉默了片刻才答道：“提了一嘴，没有追问更多内容。后来战区总部给我下了通知，我就没有再管这件事。”

    “因为不能明面调查，所以只能选择利用叶折羽父亲的药检事件，对吧？”战区总部审查小组负责人说道。

    “没有，这件事与我无关。”裴勇立即否认。

    “是否和你有关，我们会查。”

    “现在问完了吗？我可以走了吗？”裴勇情绪十分不好。

    “可以，但在解除审查之前，你不可以离开东海。试图离开东海，甚至是出镜的行为，会对你造成非常不利的后果。”战区总部审查小组负责人提醒道。

    裴勇没有再说什么，起身走出会议室。

    这次问话是在会议室进行的，所以情况对他来说还不算太糟，但也好不到哪去。

    方源站在门口，在裴勇出来的时候，两人四目相对。

    “你们把注意力放在我身上，完全是在做无用功。”裴勇语气中带上了些许怒气。

    方源摊手：“你跟我说没用，又不是我对你进行审查。”

    ……

    江滨路82号。

    小队五人在方源家里聚会。

    由于叶折羽在接受审查，所以不能随意外出，和方源住得比较近，所以江滨路82号是他这段时间，唯一能走动的地方。

    牛肉丸拿着一截火腿肠，神秘兮兮的凑到小葵花鹦鹉面前：“看到没有，这是火腿肠，说一句好听的就给你吃。”

    “胖的沙雕……胖的沙雕……”小葵花立时嚷嚷起来。

    “闭嘴！”

    牛肉丸把火腿肠塞进自己嘴里，然后拿起透明胶，把小葵花的嘴给粘上，气呼呼的说道：“方源，你这破鹦鹉都养了几个月了，为什么还不会说话？”

    “是你自己傻！”

    伊芙瞪他一眼，拿起一截甜玉米走过去，帮小葵花把嘴上的透明胶撕掉，然后用甜玉米诱惑：“我叫伊芙……伊芙……”

    “伊娃萌萌的，伊娃萌萌的。”小葵花鹦鹉开始啄玉米。

    “我发现了，鹦鹉肯定发不出fu这个音。”伊芙一本正经的作出结论。

    现在还是暑期，天气比较惹。

    方源从冰箱里拿出可乐，放茶几上，说道：“想喝自己倒。”

    伊芙跑过来，说道：“要不我们兑酒喝吧。我们马上就要读大学了，可以喝酒了。”

    “华夏父母不讲究这个，有些坑娃的爹，一边喂奶一边喂酒。”方源以前真看过这种新闻。

    方源看想叶折羽，问道：“审查结果怎么样？什么时候结束？”

    “还不知道，其实审查也没什么，就当做是放假了，现在也是暑假，可以在家里休息。”叶折羽倒是挺坦然。

    牛肉丸凑上来，说道：“你们说，间谍下一次会朝谁下手？”

    “这还用说？当然是你啊。要是一开始就朝你下手，早就成功了，根本没有叶折羽什么事。”伊芙打击道。

    “要是间谍来找我，我就先收他几千万花花，就这么愉快的决定了。”

    牛肉丸一捶拳头，接着说道：“我们定一个暗号吧。”

    “什么暗号？”

    “有人搞事情的暗号，就用三个狗头表情做暗号，只要发三个狗头表情，就说明有人搞事情。”牛肉丸愉快的做了决定。

    “为什么要用狗头？我要用熊霸的表情包，我自己拍的。”

    伊芙开始在小队群里发表情包，全都是熊霸的图片，睡觉的、吃苹果的、巨熊咆哮的、还有挖洞种竹子的。

    其余三人没接这茬，听上去就很不靠谱。

    伊芙把熊霸的表情包全部发了一遍，然后又跑过去，蹲在熊霸旁边，比出剪刀手来了一张自拍。

    