    本来不想开单章的，但今天有点卡文。

    那正好这一卷结束了，做一个小结，也对大家常问的一些问题做一个解释吧。

    ……

    很多人不喜欢搞民主。

    我知道。

    所以我也很少去写主角是怎么具体去搞民主的，大多时候都是一笔带过。（种田、科技，也都是这样，但不代表主角‘死活不肯种田、不肯发展科技与经济’。）

    这本书的思路很简单，王笑的计划也很简单。

    ——以独裁者的身份进行大一统，大一统之后才会是政体的变革。

    【不用担心，这个政体的变革具体过程，我从来没打算过要去详细写】

    那是王笑在大一统之后，往后数十年要做的事情。

    而我们看的，是前面这个大一统的故事。

    大家都不喜欢后面那些枯燥无聊的东西，我也觉得大家花起点币来看书主要还是想看剧情的，不是来看看一大堆资料、理论的。

    那就让他默默地、独自去做，在这本书完结之后，用他剩下的生命去做……

    我认为，这是故事性和理想性兼容的一种办法。

    而现在所写的内容，我只是想告诉大家他有这样的理想，因为他见过后世。他现在的某些做法为什么是这样，是因为在他大一统之后的数十年，他要做什么。

    比如这两章立木为帝，我想写的也是“人物命运”。而不是说王笑要变革就只能通过这种手段。

    是因为周衍逃走了（这是一个大前提），于是他立木为帝，化解了这件事。

    我说的从来就不是“这样就能实现变革”，这只是其中一个小小的举动，变革是一件很漫长且乏味枯燥的事，所以我不会去详细叙述，每次写的是“用数十年时间”。

    ……

    然后，为什么不写王笑当皇帝？

    直接当皇帝，对作者和对主角而言，都是更简单的事。

    但，那样的话，我们畅想历史，想改变的是什么呢？

    故事发生在1650年前后，之后不到两百年，1840年就是鸦片战争了。

    这本书里的年代距我们太近了，如果写的是一个唐宋时的故事，我大可以写王笑成为皇帝。

    当然，看书里的主角当皇帝是很爽的事。

    但我仔细想了一下，今天我如果生活在一个君主立宪制国家，我每个月辛辛苦苦挣钱、拿血汗钱交税，而这个税有一部分要用来供养皇室，供他们过我永远过不上的生活。我愿意吗？

    他们为我做过什么？提供很多的花边新闻吗？他们走在路上遇到我的时候会正眼看我一眼吗？哦，他们不会走在路上遇到我……

    我不愿意。

    ~~

    也有人说王笑的理想不现实，或者他的做法是错的。

    这其实不在这本书的讨论范围内，我只是写了一个故事，王笑用十年左右的时间完成了大一统。

    他的理想，是故事之后的事情。

    他之后的变革，当然也有失败的可能。

    但他愿意花上数十年去做，那就让他去做好了。

    我不是研究社会学的，王笑也不是社会学家。

    所以写出来的他那一套做法，当然是有错的，我只是想把他的这个意愿表达出来，以有戏剧冲实的方式，希望不至于显得乏味。

    我和大家一样，不喜欢那些枯橾的东西，担心因此影响故事性；担心主角因此显得圣人婊；担心不爽……

    那只能尽最大的努力，把他的理想融在戏剧冲突里。

    （其实也算不上什么理想，他一个现代人穿回去就算享受了皇帝生活，又有什么好享受的？吃喝住行也就那样吧，实在无法把当皇帝做为理想。）

    我不想用一堆理论资料让大家花起点币，所以也不会就着这个变革的具体过程和大家探讨。

    制度、经济、科技这方面，没有这一大堆资料支撑，是没有说服力的，那干脆一笔带过。

    就比如，我说养鸡、温室、口罩……这些我查过资料，古人是如何防瘟，如何种反季菜，清代如何防疫。

    我很可能是错的，大家当然可以反驳我，或者认为这是不可行的。那我可能就得把这些资料贴出来一起讨论。写得越细，资料就越多。

    关于王笑的变革，如果探讨起来，我可能得说，这事要从1516年的空想社会主义诞生开始说，而一个现代人到了1650年我认为是可行的……

    大家也可以接着反驳我……

    但“我”不重要，重要的是“王笑”。我只是作者，存在感应该是越低越好。

    这本书写的是“王笑的志向”，而不是“王笑无所不能”。

    这是一本小说，而不是“论如何在1650年的封建社会实现民主政治，以及是否有可行性。”

    更重要的是，我们可以查资料、王笑不能，所以，他做的事当然会有很多错误。

    但我不能去改变他的错误，不然就太神化他了。

    这种事，我认为重要的是“他够不够坚定”，而不是“他是不是一开始就知道构建一个更好的社会每一步该怎么做……”

    ~~

    另外……

    我认为，世上没有绝对的正确，只在于想不想去做。

    如果变革真的是要在吃饱饭以后才去变革，那为何还要变革？

    如果变革，我们是知道它一定成功才去变革，那还叫变革吗？

    恰是因为艰达困苦、经济不发达、民智未开，才有那么多人前扑后继不是吗？不然他们为了什么？

    恰是因为不知道是否会成功，他们还去做了，才让我们后人一直记得不是吗？

    ~~

    然后，之前有一个单章，说的是王笑称帝后，臣下请他纳妃子。

    这个单章，想说的是女主的数量。

    我不敢对女主数量打包票，想表达的是……傅青主知道的，王笑有的名正言顺的妻子数量。

    嗯，这个是我没有说清楚，让大家误解了……

    但那个单章从来都不是结局，我划了三遍重点，它无关剧情、无关剧情、无关剧情。

    ~~

    关于下一卷。

    为什么还有下一卷呢，首先申明我不是为了吃烂钱，因为这本书并不赚钱。

    我写了一千章，想写的不是一个……王笑打败了多尔衮的故事。

    多尔衮只是所有人物里比较有名气的一个而已，不值得花一千章只为打败他。

    我之所以架空，偷懒、害怕、无知都是原因。但还有一个原因就是，不想让这些历史人物中某个人成为大BOSS。

    我认为历史之所以记住他们，不是因为他们是大BOSS，大概就是因为……时也，命也。

    嗯……我想写的就是这个“时也，命也”。

    ~~

    然后，关于角色。

    所有角色大概都会有让人讨厌的时候。

    如果我想让他们不那么讨厌，办法也有——不让他们遇到道德困境、不让现实有悖于他们的想法。

    所以，讨厌一个角色是很正常的，因为他们又遇到了一个道德困境，做出了一个与一部分人标准相悖的选择。

    然后我最近研究了一下，“让角色遇到道德困境”，是网文写作的大忌，而我从头到尾都在犯这个大忌。

    嗯……感谢你们包容我到现在。

    但这也是我想写的“时也，命也”的一种……

    ~~

    最后汇报一下成绩，今天或明天应该可以达到3000均定入精品，只差几个了。

    可能大家很难理解，这本书写了一年半，从十几个均定慢慢涨到三千。过程中很多人说你写的太垃圾、注定扑街，或者这个角色很讨厌那个角色很讨厌。

    我一直在说，对支持我的大家是真心感谢。

    都显得比较虚伪了。

    怎么说呢？比如你跑马拉松，实在跑不动的时候，有同伴陪着你跑，推着拉着你跑……嗯，就是那时候的心情。

    所以不是我矫情……是真的谢谢大家~~

