

    权少腾没有马上回复。

    此事发展到目前，已是蹊跷到了极点。

    一边是《大神的诱惑》，一边又是秤砣哥。

    这两者间，怎么会扯得上关系？

    “121案的主幕，如果是秤砣哥？这不合理。”

    久久，他叹一口气。

    “我觉得你先别急，在宾馆等下一步行动！我再联系一下……”

    “对方不会开玩笑！”

    向晚此刻非常清醒，并没有半分冲动。

    清楚地知道那个人没有开玩笑。

    “如果我不去秃鹰嘴，他会杀掉圆圆的，一定会。”

    “……”

    “那是个变态！冷血！不能以正常人去分析他——”

    权少腾吸一口气。

    “你没发现，这事不同寻常吗？”

    “我知道！”向晚平静地说：“我、圆圆、谢绾绾、白慕川、还有更多的人……都在有意无意间，被人集中到了秃鹰嘴。我知道，有人在下一盘很大的棋。”

    那哪怕秃鹰嘴有刀山火海，她也必须去闯。

    “除了圆圆之外，我有一个读者群管理，目前也联系不上。她叫渊芊芊，权队你帮我查一下。我怕她……也搅进这个《大神的诱惑》里，被人当成了炮灰。”

    “还有一个？”权少腾倒吸气，“行！我马上把消息发到情报队……”

    “嗯。”向晚撑着额头，“我现在脑子有点乱，但我知道——我必须去秃鹰嘴！”

    沉默。

    衡量。

    约莫半分钟后，权少腾咬牙。

    “行，我马上回来！”

    他答应过白慕川的话，没有忘记。

    但事有轻重缓急，而且，如果他不回去接向晚，她自己一个冲动走掉了呢？

    想到这，他又叮嘱一次。

    “你在宾馆等我，没看到我之前，哪里也不许去！知道吗？”

    向晚拼命点头。

    末了，想到他根本看不见，又急切地回答。

    “我等你！”

    电话里传来嘟嘟声。

    权少腾挂断了。

    他所在的地方，是通往秃鹰嘴的唯一一条公路。

    目前，道路受阻，前行困难。

    他在这里等待的时间，足够去接向晚了。

    ……

    向晚无力地靠坐在餐厅，把手机放在桌子上。

    慢慢的。

    一个字一个字地敲着回复。

    “你这个魔鬼，你到底想要得到什么？”

    没有回复。

    也许那根本就是一个不能回复的号码。

    但向晚抑止不住内心的愤恨，还是对着它宣泄了一通。

    最后，没有等到回复，却意外在刷书评时，看到了那个神秘ID的一条留言。

    可以说，猖狂到了极点。

    “你挣扎不了的。这是命，你们的命！”

    好刺眼。

    向晚眼睛酸涩，猛地眯起。

    “我不信命！”

    回复书评不到半秒，书评就消失了。

    如果不是确定自己看到过，也回复过，向晚肯定觉得见了鬼。

    ……

    天光沉沉。

    雨还没有落下来——

    餐厅外面，一层玻璃之隔的地方，老街上的人们，还在闲聊，织毛衣。

    “喵！”

    那只猫突然蹿起，从向晚脚背上掠过去。

    激起的冷风，惊透了她的骨髓。

    ~

    权少腾回来的时间，并不太久。

    这一段路，是畅通的。

    宾馆的大堂里，向晚一个人在等他。

    她换了一套轻便的衣服，扎好了头发，这样子的她，很像在锦城跟白慕川出任务的状态。

    权少腾看一眼，依稀想起，这是小白训练过的女人。

    于是，心里的担忧又少了一层。

    “其实，我带你过去，是很冒险的。”

    这是向晚上车后，他说的第一句话。

    与想象中不同，向晚整个人都显得很平静，没有他想象的以泪洗面，更没有惊慌失措。

    “我不会影响你们的工作，也不会贸然行动。”向晚说。

    “我不是担心这个……”权少腾叹一口气，“我是怕小白打死我。”

    “……”

    向晚看着道路两边不停后退的青翠树木，没有出声。

    这个时候，小白生不生气不是紧要的了。

    紧要的是，他们可以见到一个安全的小白。

    权少腾把警车开得飞快，他们必须迅速与前面的同伴汇合。

    一路上，他电话不断。

    前面的消息，也不停传来。

    坏消息是，前往秃鹰嘴的公路，一路受阻。

    好消息是，走在最前面的张队他们，后来实在没逼无奈，借了几辆老乡的摩托车，骑行进去了……

    后面支援的人，一边与路政的工作人员疏通道路，一边往秃鹰嘴进发。

    争分夺秒。

    每个人的心弦都绷着的。

    然而，白慕川始终没有传回来半点消息。

    “不在服务区……”

    权少腾开车，向晚时不时就拨打一下电话。

    然而，白慕川一行人，就像突然消失了一般，全体失联。

    “不要拨了。”权少腾看她一眼，“你要对小白，有信心。一定要。”

    向晚一怔。

    紧紧抓住手机。

    久久，她才察觉到手心里的汗。

    “我有信心。一直有。”

    南木的山峦，一座座被抛在脑后。青山上苍松翠木，透着一种说不出的幽凉。

    向晚看着这一片风景，想着白慕川从这里前往秃鹰嘴时的心情，一颗心狂乱地跳动着，整个人都快要崩溃了。

    “那时候，我们在一个部队当兵。”

    认真开车的权少腾，望着前方，突然像讲故事一样，开了个头。

    “新兵集训时，我跟小白分到一个新兵连，一个班。三个月后下连队，我们又在一起，然后一起去了红刺……我很了解他。这个家伙，骨头硬的，命大得很，当年多少风雨都杠过来了，不会在南木翻船的！”

    他在安慰向晚。

    可这些话，又何尝不是说给自己听的？

    “我知道。”向晚看他一眼，知道他心里可能也没什么底气，又反过来安慰他：“他以前跟我说过，那时候，跟你感情最好……”

    “哈！他真是这样说的？”权少腾被逗乐了。

    “嗯。”向晚微微一笑，“对啊！说你俩可厉害了，军事素质全连最棒！”

    “我是说刚才那句——”权少腾扯了扯嘴皮，“如果天天打架，也算感情最好的话，那么我跟他，确实是感情最好的。”

    “……”

    天天打架？

    猜测错误。

    其实白慕川并没有给向晚讲过那一段军旅岁月。

    对于他的过往，他一向讳莫如深。

    向晚也不问。

    两个人就像约好的一样，不约而同的选择了回避。

    “权队，你说你了解他，那你……知道他以前是什么样的人吗？”

    权少腾不看她，专注地看着前面弯曲的道路。

    “以前？那得看多久以前了。”

    “这……”向晚接不上了。

    呵地一笑，权少腾挑挑眉梢，“从他当兵开始，我就都知道。从他离开部队，我就都不知道了——”

    “！”这样的答案，也是巧妙。

    巧妙得让向晚的心，突然有一点抽痛。

    一个连他的朋友都不了解的白慕川，身上到底发生过怎样的故事啊！？

    “别想太多了！向老师。”权少腾凤眸轻轻斜飞，似笑非笑地睨着向晚，“我虽然不完全了解小白，但有一点是肯定的……这小子外强中干，对男女之事，其实怂得很。”

    “嗯？”什么意思？

    向晚不知道权少腾要表达什么。

    没想到，他眼一斜，突然低笑起来。

    “我用人格给你担保，他在你之前没有女人……说不定啊，现在还是个处男呢！”

    “……”

    以前的事，向晚不敢说。

    但权少腾是眼睁睁看着白慕川与她同进同出，睡一个房间的啊！

    他居然敢肯定的说——白慕川是处男？

    这到底是想说白慕川有问题，还是在鄙视她的魅力？

    ……

    跟男人在一块，不合适讨论这个话题。

    向晚藏着内心的疑惑，装哑，望着车窗外的青山。

    嗯，等见到白慕川，亲自问他。

    ……

    一个小时不到，两个人的车，就走不动了。

    他们终于跟上了大部队。

    也与大部队一样，被堵在了路上。

    蜿蜒如蛇的扭曲公路上，除了他们的汽车之外，前面还堵了好多辆车。

    警车、救护车，还有几部社会车辆——

    权少腾开的是一辆南木牌照的警车，排在了车队的最后面。

    “妈的！”

    他心里焦躁，低骂一句。

    汽车刚刚停下，公路边就有一个男人走了过来。

    迎着不太明亮的光点，向晚看着那人的脸，微微怔住。

    程正？

    为什么程正也会出现在这里？

    南木之行，是对方在集人物卡牌吗？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    集卡牌，又多一个人物——

    晚点二更啊！

    今天5月最后一天，小仙女们的月票，请投给《慕川向晚》啊！不投就作废了！捂脸。

    谢谢！持续处于求票状态中——么么~

    