    “娉婷妹子，真的很好。以后一个屋檐下，也不会有什么矛盾的。”

    “关键是你大度，她才觉得在这个家里不会受委屈。

    毕竟她也是大户人家的小姐，从小也是娇惯的很。”徐浥尘道。

    “是啊，大户人家小姐给人做妾室，确实不容易。浥尘哥，我问你件事。”

    “什么事？安安？”徐浥尘问道。

    “几天前，我二哥慕岱山带一名病人来医院，手术之后，不治身亡。这个人还躺在医院的太平间，有这事吧。”

    “啊，有。”徐浥尘心里清楚，慕安安已经察觉到那个太平间的人还在，只能如实说道。

    “那个人，没死，估计你也知道吧？”慕安安又问道。

    “这个……”

    “浥尘哥你要是不愿意说，我就不问了。

    这两天日本宪兵来医院好几回了，现在没发现，不代表以后也不发现，要是真的发现了，就不好办了。”慕安安道。

    “好，我问问。”

    “浥尘哥，我知道你背着我做了一些事。还有你每次去娉婷那边也绝不是仅仅为了同房。

    我知道，我帮不了你什么，不过你就是我的一切，你一定要保证自己的安全，知道吗？”慕安安柔声道。

    “我，我知道。”

    “知道就好，咱们也亲热完了。你要是和娉婷有事，你就过去。”

    “不了，我现在和青木玲子都不同房了，只陪你一个。”

    “你呀，什么都好，就是这个女人缘我受不了

    。我听说赵晓雪的父亲让她相亲，她以对你有好感为由，推脱掉了。我哥听到这事又上火，吃不进饭了。我再跟你重申一遍，赵晓雪坚决不行。知道吗？”

    “知道了，我绝不会娶她的。”

    “不仅不能娶她，在外面做男女的事，你和她也坚决不行。总之，你和赵晓雪绝对不能同房。”

    “安安，我发誓，绝对不和赵晓雪发生男女关心。”徐浥尘郑重其事道。

    “好了，我就说说你还真的发誓了。”

    “江城人不是说嘛，听老婆的话，发大财，我当然要听了。”徐浥尘紧了紧抱着慕安安的手臂说道。

    不多时，慕安安便在徐浥尘的怀中甜甜入睡了。

    ……

    见慕安安入睡，徐浥尘轻轻见她放在身旁，想着慕安安刚才跟他说的话入神。

    三天前，包大同委托慕翠山将根据地首长送到江城医院急诊室。手术只后，在手术单上写下了不治身亡。

    然后将手术后的首长，送进了太平间的调养。

    本以为制定缜密的计划，日本这么快就得到消息，有根据地首长来江城了。

    现在，只能尽快将首长转移走，否则很容易被敌人发现。

    可是，转移到哪呢？

    按现在首长的病情，至少还要恢复半个月，医护人员还要时常看护，只有找一个安全的地方才行。

    好在，慕翠山是直接找的他大哥慕岱山，没有任何人知道手术这人还活着。在太平间，这个人也显示被火化了。

    转移走了之后，只要护理能跟得上就可以了。

    思来想去，之前徐咏留下的安全屋，还有两个，现在情况紧急，只能在用上一个了。

