 接连的竞价，让现场众人都有些惊了，不由得看向了陈飞和老者二人，脸上露出疑惑之色。毕

    竟，在他们看来，这草药，实在不值一提。所谓的滋补功能，这些大佬们，随便就能买各种滋补品替代，根本用不着。

    但他们一看竞拍的二人，脸色不由得有些变了。

    陈飞不用说，他们根本不熟悉。但那名白发老者，在场的大佬却比较熟悉。

    这我老者名叫白忘川，是一名香江知名的老中医，前一二十年的时候，在香江名气不小。只是近些年来，年纪大了，再加上西医的盛行，让老先生逐渐脱离了众人的视线。白

    忘川白老竞拍这草药，不禁让众大佬心中一惊，暗暗思索了起来，“难道这草药，真的效果不错，否则的话，白老这种老中医，怎么会急着竞拍啊！”这

    么一想，不少大佬倒是来了兴致，此刻也举起牌来了。“

    一百五十五万！”

    “一百六十万！”“

    一百六十二万！”

    ………“

    一百七十万！”

    最终，一番竞价之后，价格定在了一名建材商的一百七十万之上。相比于刚才的一百五十万，已经提升了二十万。不

    过，再高的价，就没有继续下去了。毕竟，众人只是看在白老的竞价的份上，心中猜测，所以才来竞价的。这草药到底效果如何，大家心中还是没底。因此，自然不会出更高的价格。倒

    是刚才一直和白老竞价的陈飞，看到如此状况，不由得有些意外。他

    没想到，出现白老这么一个意外，一下抬高了竞价。微微一愣之后，陈飞倒也不在乎，再次举牌，直接报价道：“两百万！”这

    龙须根真正的价值，至少在两千万以上。别说两百万，就算是真的要花两千万买下来，陈飞也毫不犹豫。

    所以，此刻的陈飞也不在乎了，直接竞价起来。

    这么一下将价格抬到了两百万，倒是让众人不由得一惊。

    白老更是面色一沉，面色一阵犹豫，咬了咬牙，最终手臂有些颤颤巍巍，举牌道：“两百二十万。”

    白老一下再加了二十万，这可让不少人真的惊讶了。毕

    竟，大家都知道，白老虽然名气挺大，开的“忘川馆”曾经的生意也十分火爆。但忘川馆多年来一直遵循着低价经营的策略，再加上白老经常免费给穷人治病。所以，这么多年来，白老根本没积蓄到多少钱。他老人家的身家，和在场这些大佬相比，恐怕千分之一、万分之一都不到。

    这样的白老，竟然咬牙报出了两百二十万的高价，让大家心中真的嘀咕了起来，纷纷猜测，那地龙根，难道真的十分珍贵。此

    刻的陈飞，也扭头看了看白老，对他拱了拱手，道：“白老，对不起了，这草药，我势在必得。”说

    完，陈飞直接报出了“三百万”的价格。这

    下，白老脸上露出颓然之色，摇了摇头，坐了下来。显

    然，他没能力继续竞拍下去了。而

    此时，现场不少机敏的商人，心思快速的转动了起来。有人已经凑到了白老身边，开口询问了起来。“

    白老，这地龙根，真的很珍贵吗？您老估计一下，那东西值多少钱？”“

    白老，你告诉我那地龙根的价值。我可以借钱给你竞拍。”

    ………白

    老哪看不出这些商人的心思，摇摇头，道：“我不能坏了规矩！”随

    即，白老闭上眼睛，完全闭口不言了。这

    下，众人没办法了，只能面带疑惑之色，看向那地龙根和陈飞，心中犹豫不决，似乎在考虑，到底要不要参与这场竞拍。

    此刻，陈飞提醒了一下拍卖师，让他继续下去。拍

    卖师一阵询问，不少人心中有想法，但又没有举牌。毕竟，这地龙根到底值钱不值钱，大家都说不准，总不能为了一个猜测，就直接将大几百万打水漂吧。如

    此状况下，拍卖师拿起小木槌，准备宣布拍卖结果，“三百万，第三次，最终由——”不

    过，就在拍卖师小槌落下值钱，坐在陈飞身后的江川，突然举牌，“三百五十万。”

    这个价格一出来，顿时惊了众人，让大家的目光不由得全都看了过来。陈

    飞也扭头看了过来，发现竞拍的是江川，不由得露出惊讶之色。如

    此表情，让江川心中不禁一阵爽快，看着陈飞，低声道：“你不是想要这地龙根吗？那我几天就偏不让你如愿。”陈

    飞闻言，不由得皱了皱眉。随即，陈飞顿了一下，看向江川，道，“是吗？那就继续吧。”

    说完，陈飞举牌，“四百万！”

    再次加价五十万，这下，众人再次为之一惊。

    江川也皱了皱眉，目光看向陈飞，表情严肃，手握号牌，表情犹豫。

    陈飞见状，冷笑道：“江少这是怎么了，你不是说，要让我不能如愿吗？怎么，才竞一次价就不玩了？我这可还没尽兴呢？”这

    话，顿时让江川皱眉一怒，几乎本能的就要举牌竞价。

    但在号牌举起的最后一刹那，江川看到陈飞嘴角一闪而过的笑容，顿时心中一惊，将号牌压了下去。

    同时，他看着陈飞，脑筋快速的转动了起来。

    “这陈飞表面看起来对地龙根势在必得，一副要和我竞价到底的模样。我原本也是想故意抬一下价格，让他多花点钱。”“

    但是，他刚才却直接说了，他对这地龙根势在必得。如果真的是势在必得的人，怎么会公开说出这种话？这岂不是告诉别人自己的底线，让别人不断的出价，抬高最终的竞拍价格。这样的结果，对真正势在必得的人来说，只会是有害无益。”“

    所以，陈飞对这地龙根，根本就不是势在必得。而且，他刚才故意嘲讽的激怒我，让我继续出价。这就更加证明了我刚才的想法，他根本就是假装的势在必得。反而是想借机激怒我，让我出高价，然后他故意停止竞拍，最终让我高价买个垃圾。”“

    这陈飞，太阴险了，我差点就着他的道了。”想

    到这，江川不由得一阵恍然大悟，嘴角露出一抹笑容，对陈飞道：“你的把戏，我已经看透了。想坑我一把，没那么容易。”

    “既然你要这地龙根，那就归你吧。”江川对陈飞挥了挥手，然后彻底放下了号牌，瞧着二郎腿，一副嘲讽看戏模样，“陈先生果然是豪气啊，花四百万，买一截树根。我可比不了！哈哈！”

    江川这幅姿态，让其他本还有些想法的人，此刻一下彻底打消了竞拍的念头，目光全都看向了陈飞。 