    这场音乐会马友友是主角，他率先登场和乐团合奏诸多经典曲目，在观众席上，是马孝骏夫妇、纽约的音乐家还有诸多音乐爱好者，在这些音乐爱好者之中，大多都是社会名流，亦或者中产阶层，每首曲子结束，他们都对马友友的精湛技巧报以热烈的掌声。

    等音乐会即将接近高潮的时候，报幕人出来宣布下一首曲子，“下面即将为大家带来的是一首特别的曲子，这首曲子的作者是一位刚从中国来到美国不久的作曲家，他在曲子中融合了中国传统乐器葫芦丝和二胡…….”

    听到这个报幕词，台下绝大多数观众都是一脸懵逼，他们此前从未听过中华传统乐器的演奏，更搞不懂葫芦丝和二胡是什么乐器；不过他们都是资深古典音乐爱好者，对古典音乐会的曲目安排十分清楚，在这个时间段拿出一首新曲子来，足以证明马友友对这首曲子的重视；于是他们愈加好奇，这到底是一首什么曲子？

    “.…..下面请欣赏《丝绸之路》，演奏者：大提琴马友友，二胡王起明，葫芦丝郭燕。”说完报幕人鞠躬退下。

    “好，现在该我们上了！”沈隆轻轻拍了拍郭燕的背，用能够安定心神的方术让她冷静下来，虽然此前郭燕经历过许多场正式演出，可那都是在国内，面对满满一音乐厅的外国人，这还是第一次，多少有些紧张。

    “没关系，这和你们在林肯艺术中心外面演出并没有区别；好了，让我们上场，将中国传统音乐的魅力带给他们吧！”说完马友友率先登场，然后沈隆带着郭燕跟上，三人一起出现在舞台的中央。

    “哦，这是什么服饰？简直太漂亮了！”沈隆和郭燕所穿的汉服在音乐厅里掀起了一阵儿小小的波澜，人们都为之感到惊艳。

    “他们是日本的音乐家么？这些看起来有些像和服？”如今正是日本经济腾飞的年代，日本人大肆在美国购买资产，传播着自己的文化，有些美国的观众倒是见过和服。

    “不，不太一样，这种服饰看着明显比和服大气了许多，和和服那种拘谨的样式完全不同。”能来听音乐会的，都是文化素养较高的人群，以他们的审美眼光，明显能看出汉服与和服的不同。

    “有服章之美谓之华，礼仪之大谓之夏！一衣带水的风流，清雅高华的气质，这才是我华夏的衣冠啊！”马孝骏为之老泪纵横，这是他此前仅在古书古画上才能看到的丰美华丽，而如今活生生地出现在了他面前。

    此时他又想起了沈隆当初对他说的那些话，这种大气磅礴的服饰恐怕不是宝岛、香江那些年轻人所能重现出来的，在这些地方，就算在讲究传统的老人，也只会穿上长衫、旗袍而已，从未有人想过要重现汉服，就连岛上那位孔子奉祀官祭孔的时候也是穿着长袍马褂……

    “这种服饰没有老欧洲的矫揉造作，也没有美国新贵的扭捏矜持，展现在我们面前的，是充满朝气，令人振奋又使人心醉的服饰；它给我带来了新的灵感，我今年秋季的服装设计有主题了！”一位前途看好的年轻服装设计师兴奋地说道，同时眼睛眨也不眨的盯着台上，生怕错过任何一个细节。

    “独特的古典美，开放而又热情，这和我所看过的任何古典艺术作品都不太一样。”一位画家如此评价。

    他们还想讨论点什么，马友友的演奏开始了，大提琴哀婉惆怅、如泣如诉的音色将人们带入到一种苍凉而又深远的境界中。

    随即郭燕的葫芦丝响起，人们眼前仿佛出现了茫茫无边的沙漠，沙漠中间驼队缓缓前行；接着沈隆拉响了二胡，超脱而又空灵的声响让人想到了沙漠的天空……

    现场一片寂静，除了大提琴、二胡和葫芦丝的声音，没了其它声响，所有听众都沉浸在这独特而又美妙的乐曲之中；他们感受到了和西方古典音乐不同，却同样博大精深、内涵深邃的音乐文化。

    这种音乐不同于非洲音乐的粗犷，他既古老又年轻，既宏大又包容，既厚重又轻灵，这绝对不是依靠某名天才音乐家自己就能完成的作品，在这部作品的背后，一定有着悠久而又深厚的文化底蕴支撑。

    三分钟的演奏很快结束，现场一片寂静，郭燕脸色刷地变白了，紧张地看着沈隆，莫非我们的演出失败了？我们的音乐没有得到他们的认可？

    不等沈隆露出微笑安慰，现场忽然响起了热烈的掌声，直到此时，观众才从对《丝绸之路》的沉醉中清醒过来；马友友和沈隆、郭燕一连鞠躬数次，掌声才渐渐停歇。

    然后他们开始了第二首曲子的演奏，有了第一次的成功，郭燕的演奏更加自信；同样的，有了第一次的感受，现场的观众更能理解这种全新的音乐风格。

    大提琴的细腻柔情，葫芦丝的空灵，和二胡的冷冽将他们带到了静谧的月光之下，这首曲子既浪漫又苍凉深远，既有西方音乐的婉转，又有东方音乐的淡雅。

    等第二首曲子演奏结束之后，这次的音乐会也随之到了结尾，全体演出者起身向观众鞠躬谢幕，观众们同样起身用热烈的掌声来感谢他们；马友友和沈隆他们一连谢幕了三次，观众们才放他们离开。

    “起明，我们成功了！”回到后台，郭燕激动地说道，她的眼角泛出了泪花，之前出售版权和同东映株式会社签约也是成功，但这些成功都没有现场观众的热烈掌声来的直观。

    “祝贺你们！”马友友和乐团其它成员一起鼓掌。

    沈隆还想说点什么，却听到外面传来了一阵儿嘈杂的声音，然后后台的布帘哗啦一声被拉开了，保安在后面拼命追赶，“先生，你们不能这样！”

    “YO-YO，能和我们谈谈这两首曲子么！”

    “先生，我可以为你们拍照么？”

    沈隆和郭燕相视一笑，看来这次的亮相非常成功，非常惊艳。

