    虽说二人都很有信心，但为了以防万一，孙强还是建议矿场先建一段路试验一下，比如从挖矿点到矿车聚集点，就可以修一条轨道看看。

    孙强等人都是风风火火的性子，那是说干就干啊，第二天，一条木制的轨道路就开始修建了。

    之所以是木制的，当然是因为在这山里，树是最不值钱的，想要铁轨或者水泥轨，都还得从外面运呢。

    但刚刚修，大家就发现了一个问题，那就是凹形路是在嵌入地面的，而凸形状的可是在地表之上的，怎么保证这路不会随意移动呢？毕竟你这路可是一截一截的木头拼接起来的，而且还得保证距离一样，否则车就没法走了。

    马钧见状都懒得说了，反正他现在是哑巴也不适合说话，直接撸袖子干就是了！

    只见马钧指挥杨虎等人将一根木轨横着放，然后标记了一下车轨的宽度，再将一根木轨横着放，标记了一下宽度，最后将一根木轨放在连根之间，最后将横着的两根埋在地下，这样就最大程度的保证了路不走，宽度还一致。

    袁华等人将这个问题也解决了，热情更高了起来，这数百米的木轨道，他们只用了不到三天就铺设完毕，接着就是用换了特制车轮的矿车做试验。

    牛在前面慢慢走着，装满了矿石的矿车在后面慢慢移动，等矿车从头走到尾后，所有人都不由鼓起掌来。

    “太好了！成功了！！”

    “这样一来，我们也不用运矿到矿车了，留几个人在这里卸货就好，挖矿效率反而可以提高了！”孙强最关心的就是他的产量指标，因此看到这方法果然可行后，想的就是怎么样最大程度的利用劳动力了。

    袁华比孙强要想的更多一些，他觉得这样的凸形轨道方法不仅仅可以用在他们矿场，而是可以在各个矿场推广，甚至以后还可以用于各郡县之间的连接。

    天下谁不知道，马征北就是一修路狂魔，不说别的，就那长达千里的滨海道，现在还在东北修着呢。

    袁华将凸形轨道的始末写了一篇文章，又画了好几页的图纸，整理好后送到了广宗。

    他虽然只是一个小小的矿场指导员，可别忘记了，他是红星营出身，同学朋友遍布征北军的各个角落，自然在科学院中，也有他的同学。

    ——广宗

    数术研究所大概是科学院中最冷清的研究所之一了。

    虽说这个研究所是由马强亲自挂帅的，但平日马强根本不会出现，只是偶尔丢出来一些数学难题让这个研究所里的研究员们去思考和解答。

    陈省就是这个研究所里的一个研究员。

    当年被林芝戏称为数学学的最差的他，已经顺利通过了马强的测试，成为了一个数术研究生。

    其实真的要说起来，再各个科目中，数学大概是受时代限制最少的一门学科了。

    比如现在的陈省，正冥思苦想的就是闻名于后世的费马大猜想的第一步，当N=3时，关于的方程X的N次方+Y的N次方=Z的N次方没有正整数解。

    这其实是后世瑞士数学家欧拉在费马死后的八十多年后证明出来的，马强丢出这道题，完全就是不想让数学研究所能清闲。

    不过他好歹算是给人一条活路，如果是完整的费马大定理，陈省得准备花一辈子解题的思想准备。

    这样说吧，费马大定理的证明过程也不是很长，不过才一百三十页罢了。

    那真的是普通人连抄的欲望都没有的答案。

    当然，陈省这些数学研究生除了研究马强丢出来的题目外，还有一项重要工作就是帮助将军府制定各种物资、财赋的调配方案，帮助将军府制定的经济计划得以实现。

    计划经济是需要极强的数学力量支撑的，数学能力不够，就会导致大量的物资浪费。

    “陈省，你的信！”

    “我的信？”

    陈省奇怪的走出房间，签收了信件，一看寄信人，笑道“我说是谁呢，原来是袁华啊，这小子不在山里享清福，居然还能想起我了。”

    陈省将信打开一看，越看眉头越紧。

    “这东西...得给工程研究所看看！”

    当岳亮看到凸形车道的设计图时，整个人呼啦一声站了起来。

    这不就是他一直在想的新道路么！

    而当马强看到这几乎和后世铁道一模一样的设计图纸时，那激动的表情就别提多精彩了，尤其是在询问第二矿场，得知袁宝是被人在路上捡到，而且还是个哑巴时，更是直接跑到电报室，让人发电给第二矿场一句话——“天王盖地虎！”

    天知道马钧拿着这句据说是征北大将军亲自和他说的五个字时的表情有多精彩。

    自己...是被怀疑了...还是这话翻译出问题了？？

    虽说最后探得袁宝大概不是穿越者这件事让马强有些小失望，但还是觉得这个袁宝极有天赋，大笔一挥，让第二矿场放人，将袁宝送到广宗的工程研究所报道。

    铁路啊！这可是和蒸汽机绝配的东西了。

    这两个一结合，帝国边界极限问题之一的交通就算解决了！

    而且铁路的建设还需要极多的钢铁，这样一来，钢铁厂生产的钢铁也就有了销路了。

    其实说起来，消费力的提升比生产力的提升要难得多，后世的大部分经济危机都是生产力还在往上，但消费力已经疲软，最后生产过剩导致的。

    “铁路...铁路...第一条铁路建哪里呢？”马强的笔在地图上划来划去，最后画了一条从广宗到平原的一条线。

    “第一条铁路，就这样修吧！”

    当然，说是第一条，但实际上各个钢铁厂的矿场肯定是比这条广平铁路更早通车的。

    铁路...铁路...第一条铁路建哪里呢？”马强的笔在地图上划来划去，最后画了一条从广宗到平原的一条线。

    “第一条铁路，就这样修吧！”

    当然，说是第一条，但实际上各个钢铁厂的矿场肯定是比这条广平铁路更早通车的。

