    那鬼物站在黑暗中，俯下身，朝顾青山和赵小僧望来。

    它全身笼罩在黑色的雾气之中，唯有头颅暴露在外，一双燃烧着绿焰的双瞳伸到顾青山面前，死死盯住他。

    “多么明显的波动，我在你身上感受到了命符之术的力量。”

    “……又一个想要参与六道争雄的恶鬼，你是避过了那些更厉害的家伙，冒险前来此地，渴求我给予你圣选的地位吗？”

    按照正常情况，一个人面对这种问话，大概率会顺着说下去，以期待获取更多的时间和对话，来判断情况。

    顾青山却没有说话，悄然握紧手中黑色丝线。

    这根黑色丝线的一头连着自己，另一头正连在鬼物的身上。

    一股隐约的感觉从丝线上传来，传递至顾青山心间。

    ——凭借着丝线上散发的某种神秘触感，他能感受到对方的愤怒与杀心。

    愤怒，有千万种解释。

    杀心只有一种。

    顾青山当然懂得其中奥妙。

    这一刻他心思转了不知道多少道，同时也对命运技“眷恋”有了更深的认识。

    不认识这个怪物，

    没有任何情报，

    这些都没关系，自己能直接感受到对方的态度和情绪。

    命运技，真是为救场而生的强大技能。

    “并非如此，”顾青山坦然说道，“我不是恶鬼，我是黄泉道的战争之主，为了解恶鬼而进入这里，一时不察唤醒了你。”

    那鬼物的头朝后退了退，又猛然凑上来，一双绿火鬼瞳睁得更大了。

    “黄泉道？你说你是黄泉道的人？”

    它充满意外的嘶吼道。

    黑色丝线上，来自鬼物的杀意消了几分。

    很好，看来自己的想法是正确的。

    这个怪物也许是赋予恶鬼什么东西的存在，不知为何，它现在对恶鬼们充满了杀意。

    “我确实来自黄泉。”顾青山道。

    他取出镇狱鬼王杖，握在手中，浑身力量一动。

    散发着昏黄光辉的黄泉之力笼罩在他身上，将四周黑暗照亮。

    那鬼物连声道：“怪哉，怪哉，明明是黄泉圣选之人，却来到恶鬼的世界，呼唤我降临——你到底打算做什么？”

    黑色丝线上，传来一丝丝急切和期望之意。

    顾青山感受到了。

    他默了一息，心中转过千万个念头，最后开口道：“六道争雄就要开始了，我是来了解对手的。”

    那鬼物突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈，好一个黄泉战争之主，原来竟想在六道争雄开始之前，提前打败恶鬼道的圣选之人——这确实是个好的想法。”

    它收了笑声，带着讥讽之意道：“可惜，恶鬼们连大洪水都掌握了，它们也选出了三位恶鬼圣选者，各有名号，分别是命障恶鬼、巨身恶鬼、业火恶鬼。”

    “来自黄泉的小家伙，你虽有星河圣人之境，但你只是一个人，无法同时对抗三位恶鬼圣选者，更无法对抗大洪水。”

    “就算我给你圣选的身份，也是徒劳的。”

    “回去吧。”

    说完，它摇摇头，转身就要重新隐入黑暗中去。

    黑色丝线轻轻颤动，顾青山立刻感受到了对方的遗憾和失望。

    紧接着，黑色丝线断了。

    这说明对方已经放弃了和他交流，也不愿再和他有任何关联。

    顾青山回想着对方说过的话，心中念头不断翻涌。

    这个鬼物能给自己恶鬼圣选的身份！

    这样说的话，它确实有点像是当初给自己黄泉圣选身份的那个独角鬼物。

    也许它们是同一类存在。

    ——可是，这个鬼物觉得自己对付不了大洪水，也对付不了恶鬼，所以失望而去。

    所以自己到底要怎么办？

    错过这次的机会，恐怕自己再也见不到这位存在了。

    根据它的言语，完全能判断出，它对于恶鬼世界是有一定介入力量的，就算不能让自己成为恶鬼圣选者，也能在其他方面帮上自己。

    绝不能错过它！

    这一刻，无数过去的画面在顾青山脑海中闪过。

    大洪水。

    无生级末日。

    究竟要如何才可以战胜大洪水？

    那些虚空城的大佬们，连这场末日的一丝预兆都抵挡不住。

    自己也抵挡不住这末日。

    ——不行，对于现在的自己来说，大洪水是真正的绝望，是一道无法逾越的坎。

    顾青山心中一沉。

    黑暗中，那鬼物渐渐去的远了，快要从顾青山视线中消失。

    顾青山强自冷静下来，心中继续思索。

    ——无法对抗大洪水。

    到底还有什么办法，能让这鬼物留下来？

    突然，顾青山想起渡星河之劫的时候，那个独角鬼怪所说的话：

    “原来是黄泉的鬼王，六界神山之主，你竟然能传承到‘不周’，一定历经过无数的艰辛战斗。”

    “你所具备的身份，以及你所完成的那些事，是举世罕见的。”

    “——看来黄泉世界的圣选可以结束了。”

    顾青山心中猛然浮现一个念头。

    他冲着黑暗深处大声吼道：

    “阁下，我一定可以杀光那些恶鬼，他们都不是我的对手。”

    “就算是大洪水，也比不过我所具备的力量！”

    顾青山鼓动全身黄泉源力，忽然挥动拳头，在虚空中一连击出四拳！

    四拳皆打在空处，但分别爆发出不一样的威势。

    山之傀。

    无赦。

    万影。

    ——空劫！

    前三拳还好说，但“空劫”这一拳，顾青山没能击出来。

    即便只是演示，即便只是随意的一击，这一拳也超出了他的能力。

    他刚举起拳，这一式拳法立刻抽干了他全身的黄泉源力。

    异象突现。

    黑暗世界褪去，在顾青山眼前化作数不清的线条和光点。

    所有一切形态都消失了。

    万物众生，一切表象都不复存在，顾青山目光所及之处，只有规则，以及构成一切的源力。

    刹那已过。

    一切恢复了正常。

    顾青山双腿一软，跌坐在地上，大口喘气。

    体力、黄泉源力全都消耗一空。

    原本黄泉源力是六道之力的一种，可以催动“空劫”，但限于顾青山的实力，这一拳只开了个头。

    ——效果怎样？

    黑色丝线忽然再次出现，一端缠绕在顾青山手上，一端飞向黑暗的虚空深处。

    顾青山朝黑暗中望去。

    只见那一双散发着绿芒的双瞳再次出现。

    那鬼物径直跨越了遥远的距离，直接出现在顾青山面前。

    “原来你是‘不周’的继承者，真是无法想象，你这样的实力竟然能得到‘不周’，完全超乎我的想象。”鬼物打量着他道。

    “我也没想到，我只是杀了一个怪物。”顾青山承认道。

    “是什么样的怪物？”鬼物感兴趣的问。

    顾青山就描述了一下。

    “不对，一万个你都杀不掉它。”鬼物断然道。

    顾青山只得把整个过程解释了一遍。

    鬼物看着他，半天说不出话来。

    “米粒之光，竟然覆灭了天上烈日，难怪……”它感慨道。

    顾青山试探着说：“阁下，你视乎对‘不周’很了解。”

    “‘不周’是六道专门传承下来的拳法，每一位六道神灵，都可凭借‘不周’，重现当初六道的苦难过去。”鬼物露出回忆之色，说道。

    “阁下觉得这一式跟大洪水比，究竟哪个更强？”顾青山问。

    鬼物回过神，望着他道：“自然是‘空劫’更厉害，它是击碎大铁围山的力量——这样算来，你的神位是‘六界山神’，因为只有大铁围山，才记载了‘空劫’的力量，这是为将来六道的进化做着准备。”

    “既然我有机会战胜那些恶鬼，还请阁下给予我一个恶鬼圣选的身份。”顾青山恳切的道。

    鬼物的双目猛然散发出更加炽烈的光辉，肃然道：

    “修行者，我要见到你的六界神山剑。”

    顾青山朝虚空一招。

    一柄秋水般的长剑凭空出现，漂浮在他身侧。

    鬼物盯着六界神山剑看了会儿，忽然带着一丝哭腔道：“真好啊……虽然忘记了一切，但灵性未失，依然不减当年风采。”

    围绕在它身上的黑雾彻底散去，露出一身触目惊心的伤口。

    这头鬼物，竟然有大半身子已经不复存在，剩下的身子由骨架和一些碎肉相连。

    看上去，它参与了一场很惨烈的战斗。

    “最后的力量……为你凝聚圣选之力，但这种力量将会暂时隐藏，否则立刻就会引起其他恶鬼圣选者的注意。”

    一张恶鬼面具从黑暗中落下来，静静漂浮在顾青山面前。

    鬼物的双眸变得黯淡，整个身躯化作飞灰，消散在无尽的黑暗虚空之中。

    “所有力量用尽，我将彻底消散，剩下的就靠你自己了——当然，还有你的这柄剑，你要好好待她。”鬼物道。

    顾青山忍不住问道：“你认识六界神山剑？为什么你见到六界神山剑，就认可了我？”

    鬼物最后笑了笑。

    它的一切随风散去，只留下了最后一句话：

    “你一定是真正的剑修，才会得到这柄剑的认可。”

    “这就够了。”