    【万族争霸：第一周第五天】

    【一阵狂风吹散阴霾阴霾，暴露出了藏在阴影中的不速之客，请抓紧时间提升实力】

    .............

    古堡里惬意品尝【牛头人】血肉的林牧打了个喷嚏，吓了身旁劳工一跳。

    “不知道谁又在背后骂我...看什么？把你这丑脸给我转过去！”

    林牧有些郁闷，开局随机到深渊。

    恶魔劳工一个塞一个丑。

    接触的骷髅们也是难看至极。

    他又不是骨科医生，不喜欢看骨头！

    如果随机到人鱼族、精灵族、仙女湖多好...

    那女仆肯定很漂漂！

    突然，两条消息传来：

    【冥骑士莫格莱尼来带大量资源，满载而归】

    【10LV骷髅法师已平定附近暴，乱的野怪】

    冥骑士与骷髅小法回来了，还带回了大量的骷髅士兵。

    林牧将两人分成了两队，实力强横的莫格里尼往未知危险的地域纵深探险。

    而骷髅小法带队搜刮附近散落资源和清缴刷新的野怪巢穴。

    让他惊喜的是，这个小骷髅对他的忠诚度极高，远远超出其他骷髅兵。

    由它率领七个骷髅法师的召唤队伍已经将【骷髅弓箭手】的数量拉升上来。

    别的骷髅法师一小时可以召唤两单位【骷髅弓箭手】，一天精力允许的情况下最多可以召唤48单位弓箭手。

    七法一天就可以召唤将近350单位弓箭手

    而骷髅小法一次可以召唤5单位【骷髅弓箭手】。

    在宝器套装属性+370％召唤物数量加成下，一次可以召唤18到19单位弓箭手。

    一天下来460左右单位弓箭手。

    这一支队伍一天可以生产近800骷髅弓箭手！

    远远超出【兵营】制造速度和数量！

    这让一直处于紧张状态的林牧十分心安。

    这两支队伍林牧均已经装备上最好的装备。

    他其实也在承担巨大的风险。

    如果战斗失败，就会损失大量的装备！

    【消息提示：您上架的货物成为抢手货，已被抢购一空，请及时续货。】

    什么？

    这则消息让林牧身体一震，连忙打开了交易记录。

    【精铁X36678已售空，获得768玄铁，1321玄木...】

    【精木X56732已售空，获得700玄铁，1012玄木...】

    【精粮X26540已售空，获得458玄铁，1768玄木...】

    【极品防具恶魔护手已售空...】

    .......

    “到底出了什么事情？前两天交易还没有这么频繁，怎么突然一下售罄了？”

    林牧隐隐感到一丝阴谋，一场野怪暴，乱后，应该需要大量资源补充兵源。

    可材料为什么会卖得这么快？

    打开市场求购信息，不少领主对二阶材料需求旺盛。

    【求精铁量大，不差钱！】

    【求精粮，大量收购，价格包您满意，MMMM我！】

    一则则求购信息已经远远超出了林牧昨晚挂出的交易比例。

    市场上明面卖的材料已经翻了一倍。

    林牧搜到挂卖之人ID，发现了惊人的秘密。

    “又是第四天堂，看来你们开始狙击我了...”

    林牧露出狠厉之色，模拟战中一幕幕的仇恨浮现眼前。

    “看来你们终究是容不下我林牧，可我也不是吃素的！”

    “人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！”

    “这次我绝对不会失败！”

    看着好友里的两个ID，小公举、末路狂花。

    林牧嘴角勾勒一丝邪笑。

    “打贸易战？我会让你们血本无归！”

    ……

    天翼大陆。

    某处一望无际的平原。

    一处亮色点缀在这大片绿色间。

    风姿卓越的【精灵女神】安然带领大队【狂暴精灵】等待着不久后草原上结队的【狂暴野牛】。

    绝美的脸上始终带着一缕忧伤，似乎在回忆什么难过的事情。

    思绪间，成群结队的【狂暴野牛】袭来，凶险万分。

    它们移动速度十分快、体型庞大、平均等级都在8级上下，几乎是平原上的霸主级野怪！

    强横的肉体也是脆弱精灵们的噩梦。

    不过在安然精准的掐算和阵型布置下，【狂暴野牛】像是无头苍蝇般落入精灵们的圈套。

    在精灵箭矢、冰火法术、精灵石巨人的狂轰滥炸下竟然以极少的牺牲量获得胜利。

    这一手与林牧竟然不相上下，可见这个女人非等闲之辈。

    本应该享受胜利喜悦的她眼角竟然透出晶莹。

    两颗泪珠滑落脸颊，轻启朱唇呢喃道：

    “你一定也在某一个地方蓄积实力吧...”

    “你一定不会接受我的抱歉...”

    她眼神逐渐凌厉，语气也坚定起来。

    “这一次我绝对不会再抛下你！”

    古堡—酒馆。

    林牧花了50万金从【宝物阁】中刷到了三个【酒桶之心】。

    酒馆在一片光芒之下升到了三级。

    【恭喜您，酒馆已经升至三级，您可雇佣更加强力的英雄！】

    林牧知道，三级主城可以拥有三个英雄。

    将酒馆升级到三级可直接雇佣12LV英雄。

    也可以增加雇佣光明方英雄。

    林牧不会雇佣光明方英雄，铁了心的要在深渊和墓园阵营中雇佣。

    酒馆主人拉尔夫见到林牧十分热情，毕竟第一个死亡骑士就是这憨逼花了上万金币刷到的。

    为他的小酒馆增加了不少收入。

    “慷慨的领主，我这里又上架了一些强力英雄，绝对能满足你的需要！”

    林牧看着一脸市侩的拉尔夫点点头：

    “先看看你这里的货。”

    拉尔夫按照惯例，拿出了三张照片代表三个英雄。

    身份背景基础成长数据都在上面。

    他开始滔滔不绝地介绍着：

    “英雄：山丘之王，矮人族，十分强悍，可以一打十教做人。”

    山丘之王？

    林牧看来是个怂货之王，遇到远程集火只能玩命跑。

    他的定向技能【天神下凡】倒是不错，但也不是他的菜...

    “下一个。”

    “英雄：月之女祭祀，有颜有身材，在黑夜中给你如白天般的视力，搭配定向技能【落星】真的是强的一批，关键是娘皮小模样长得好看，现在雇佣送白虎...”

    拉尔夫的表情逐渐猥琐，男人都喜欢美女。

    他也不例外。

    但在林牧的心中，实力是第一位，颜值靠边站。

    月女确实是法术英雄中十分强力的，但弱点十分明显。

    脆的一批！

    也不是他所中意的。

    想了想后林牧还是对拉尔夫直截了当道：

    “我这次是来找【地穴君主】的...”

