    夕阳残照，晚霞如火。

    庭院中的青枣树在风中沙沙作响。

    “姐夫，其实我心中一直有话想对你说。”

    刚走进庭院，文灵雪却忍不住主动开口了，声音娇润清甜。

    今天她一身淡雅素净的长裙，修长的娇躯在晨光下散发着蓬勃朝气，清纯明净，煞是美丽。

    苏奕一怔，声音柔和道：“怎么了？”

    文灵雪面露一抹愧色，道：“姐夫，七天前是我和父母、大伯他们一路把姐姐送走的。”

    “本来，我是打算通知你的，可娘不让……”

    说到最后，她螓首低垂，已带上愧疚之意。

    苏奕这才恍然，明白过来。

    七天前，文灵昭启程前往天元学宫远行，整个文家上下在送行这件事上，直接忽略了他这个上门女婿。 

    不过，苏奕并不意外。 

    他和文灵昭之间的关系甚至不能用陌生人来形容。

    成婚当天，是他们第一次见面。

    时隔一年后的昨晚，才第二次见面。

    虽为夫妻，可从成婚到现在，两人之间却竟都没说过一句话。

    连一个字都没说过。

    形同陌路也不过如此。

    可苏奕却没想到，文灵雪却竟把这件事一直惦记在心中。

    文灵雪蹙着柳眉道：“还有，我听说那魏峥阳无比可恶，说了一些荒唐过分的话，姐夫，你可千万别跟那种小人一般见识。”

    “我最了解我姐，她虽性情冰冷了一些，可绝对不会做出一些过分的事情。”

    少女言辞中，有担忧、有安慰。

    苏奕凝视着少女那白皙灵秀的俏脸，怔了片刻，油然感叹道：

    “这世间的佛门菩萨我见过不知凡几，可如你这般善良的，还没见过几个。”

    他心中泛起久违的暖意。

    前世的他，一心问道，性情杀伐果断，脚踏着尸山血海才一步步问鼎大荒九州之巅。

    连他那九个弟子都对他既敬又怕。

    而今世，自己身为大周玉京城苏氏的一名庶子，自幼备受冷落，养成了孤僻阴沉的性情。

    纵然是在青河剑府修行的那三年，也因为性情太过阴郁孤峭，几乎没有什么朋友。

    直至修为尽失，入赘文家，这对当时的自己而言，就如跌落深渊，打击实在太大，整个人都如同行尸走肉，心如死灰。

    就是在这等情况下，整个文家上下，只有文灵雪一人真心待他好！

    她曾花费心思在庭院中栽种了一片沐阳花，希望自己每天看到那些沐浴阳光盛放的金黄花朵时，心情会好一些。

    曾小心翼翼地陪在自己身边，轻声细语地说着一些书本上的大道理，试图为他开解心中的烦闷，予以安抚和鼓励。

    也曾花尽心思去烹煮各种美食，亲自送到几乎足不出户的自己身前。

    ……虽然，那时候的他，从来都没有理会过这些关怀。

    可现在，随着觉醒前世记忆，再想起文灵雪在这一年里为他所做的点点滴滴，心中，焉能不感动？

    少女娇俏明媚，有一颗剔透明净的善良心！

    “姐夫，你……当时真没有为此生气？”

    文灵雪扬起俏脸，一对清澈剔透的眸凝视苏奕，语气有些不确定。 

    “你啊，就是想的太多了，你姐姐怨恨和抗拒这桩婚事，情有可原。至于其他人的看法，我若是在乎，怕是早已被气死了。”

    苏奕笑说道。

    文灵雪才彻底松口气，文灵雪眯着月牙似的眼睛，笑嘻嘻赞道：“姐夫，你心胸最宽广了！”

    心胸宽广？

    苏奕眼神有些古怪，在大荒九州的时候，谁不知道他苏玄钧是个绝不肯吃亏的主，向来“睚眦必报”？

    不过，自己这小姨子实在是招人喜欢啊！

    他不禁问道：“灵雪，我也有一件事想问你，从我入赘文家以来，整个文家除了你之外，所有人都瞧不起我，可你为何却这么关心我？”

    文灵雪毫不犹豫道：“我从不认为我姐姐嫁的男人是个废物。”

    “还有，我……我也不信姐夫是窝囊废！”

    说到这，少女那精致俏丽的小脸上泛起坚定之色。

    苏奕笑起来，道：“为何你不信？”

    文灵雪那一对漂亮清澈的大眼睛盯着苏奕看了片刻，忽地扑哧笑起来，理所当然道：

    “长得这么好看，怎么可能是窝囊废啊。”

    得到这个完全出乎意料的答案，苏奕都不禁怔了一下，旋即忍不住大笑起来，挑起大拇指，赞道：

    “有眼光！”

    文灵雪嘿嘿笑起来，清纯如画。

    苏奕道：“灵雪，我听说再过一个月，你们松云剑府就要举行年终大比了？”

    “对。”

    文灵雪点头，俏脸上的笑容消失，苦恼道，“以我现在的修为，怕是很难进入大比的前十名，毕竟，我才进入松云剑府修行一年时间。”

    若能在年终大比中进入前十名，便能进入松云剑府的“甲院”。

    而只要成为甲院弟子，等于就拥有了前往云河郡“青河剑府”修行的资格！

    松云剑府的影响力仅仅只局限于广陵城，而青河剑府则足以影响云河郡十九城！

    两者根本不是一个级别的学府。

    “前天时候，我忘了给你准备生日礼物，不过现在给你也不晚。”

    苏奕从袖口中取出一卷书籍，轻声道，“这是一门吐纳呼吸法，虽谈不上顶级，但却最适合现在的你修炼。坚持修炼一个月，足以让你在年终大比中跻身前十名了。”

    文灵雪睁大眼睛，吃惊道：“真的？”

    苏奕笑着将书籍递过去，道：“我还能骗你不成？对了，莫要跟其他人说起此事，记下这门妙诀的奥妙后，切记立刻将此书烧掉。”

    说到最后，他神色已变得严肃起来。

    没办法，他送给文灵雪的呼吸法名唤“玄素灵玑诀”！

    虽然只记载着“搬血境”的修炼之道，可完整的玄素灵玑诀，却名列大荒九州“皇境奇功榜”前十之列！

    当年，苏奕曾将此法门传授给小徒弟青棠，正是凭借此功，青棠在修行之路上高歌猛进，一举证道皇境，成为名闻天下的“青棠女皇”！

    若这等妙诀泄露出去，哪怕仅仅只记载着搬血境的修炼妙谛，可依旧会给文灵雪惹来不少麻烦。

    这是苏奕不希望看到的。

    文灵雪心中凛然，将书籍小心收起，狠狠点头道：“姐夫，我听你的。”

    她还不知道，自己无意中已得到了一桩足以令天下修武者疯狂的“机缘”！

    否则，此时怕不会这般淡定了。

    苏奕也没有多解释，似这种妙法，他手中多的是。

    在前世，世间皆知他苏玄钧拥有“千般妙法，万般神通”，这可绝非夸张。

    “你若是有空闲，每隔七天，来见我一次，到时候，我帮你指点搬血境的武道奥义。”

    苏奕叮嘱道。

    文灵雪清眸发亮，满心欢喜，“我一定来！”

    她知道，姐夫现在虽然修为尽失，可当年也曾是青河剑府的外门剑首，是名扬云河郡的风云人物。

    有姐夫指点，自己何愁无法在年终大比中名列前十？

    “快回去吧，若你娘发现你在我这里，免不了又要大发雷霆了。”

    苏奕说着，自己都不禁笑了。

    他那个丈母娘，脾气可泼辣之极。

    文灵雪心虚似的左右瞟了一眼，旋即吐了吐丁香小舌，飞快道：“姐夫，那我先走了。”

    少女身影轻盈翩然，转身离去，看得出来，她心情很不错。 

    目送少女的倩影消失在庭院外，苏奕这才转身返回自己房间。

    虽然已是暮色十分，文家老太君的寿宴依旧在热热闹闹地进行着。

    只是这一切，都已经和苏奕无关。

    文灵雪也没有再去参加寿宴。

    返回自己房间后，她先沐浴了一番，纤秀苗条的身影裹着浴袍，懒洋洋爬在了床上，一对晶莹雪白的小腿时而抬起，时而又拍落床上，让得被浴袍掩盖着的大腿也若隐若现。

    少女刚沐浴过，灵秀清美，慵懒娇俏。

    她迫不及待翻开苏奕所赠的书籍。

    书籍很薄，只十多页，上边的字迹铁画银钩，隽永飘逸，仅仅看着便赏心悦目，令人心神静谧。

    “姐夫的字和他的人一样好看！”

    文灵雪心中赞叹了一声，旋即就被那字迹中蕴藏的妙谛吸引了心神。

    书籍中虽然只记载着玄素灵玑诀“搬血境”的法门，可也极其晦涩玄奥，字字之间，皆有大玄机。

    别说文灵雪，纵然让大周国那些道行高深之辈，短时间内也根本不可能将其中奥义全部领会。

    还好，在修炼之法的文字旁边，还有苏奕亲手撰写的注解，这让文灵雪在参悟时并不费力。

    凌晨时分，月影西斜。

    文灵雪终于将修炼之法通读了一遍，那灵秀绝俗的脸庞上泛起恍惚之色，心中更泛起难掩的震惊之意。

    她纵然再年少，可也并非不懂修行之人。

    哪会不明白，苏奕所赠的这门妙法何等强大？

    与之对比，无论是文家祖传的修炼之法，还是松云剑府所传授的修炼之法，简直是疏漏粗鄙之极！

    “怪不得姐夫会叮嘱让我不要将此妙诀泄露，嗯，他肯定是担心这门妙诀给我招惹来麻烦……”

    文灵雪怔怔，隐约明白了苏奕的良苦用心，她心中也暖烘烘的，又是欢喜又是感动。

    很快，她深呼吸一口气，神色也变得认真起来。

    心中默默对自己说：

    “灵雪啊灵雪，以后无论遇到多大的困难，也一定要帮姐夫找到能够重新修炼的办法，姐夫他现在……已经够可怜了……”

