
　　“那好，我也不兜兜转转，第一件事已经说了，那就是你不管是不是我的儿媳妇，但你永远会是我沈梦的女儿。”

　　“谢谢妈咪，我也会永远拿你当妈咪的。”两人相视而笑。

　　沈梦顿了片刻继续对她说：

　　“第二件事，是有关你与西顾之间的事情，我知道你跟他之间有很多的问题需要解决，也知道你现在可能不想谈这些。

　　但我毕竟是他的母亲，谁不希望阖家团圆呢！”

　　“妈咪，在你找我谈话的时候，我已经猜到了你会跟我谈什么，那我也很认真的告诉你，我与他之间确实有很多问题无法回避。

　　但……我想，我们不太可能了。”

　　夏雨墨说出这番话的时候，她的心刺痛感很明显，她爱这个男人，一直都深深的爱着，但只能埋藏在心底！

　　“雨墨，这是为什么？西顾没有对不起你，更没有招蜂引蝶，说实话，自从跟你离婚后，他一直都活在后悔之中。”

　　沈梦听见她决然的态度，心里还是很难受的。

　　“妈咪，我不知道他这六年是怎么过来的，既然你说了，那我信。

　　他其实对我也挺好的，但爱情就是这么的奇妙，很讲究缘分还有感觉的，只能说我与他有缘无分吧！”

　　夏雨墨强笑着看着她回答。

　　沈梦看着她，沉默了一会儿轻叹道：

　　“我知道，你心里过不了顾安琪那道坎，西顾从小跟她一起长大，关系很好，他这个人又不太懂得避嫌，所以才会滋生很多的误会。

　　但顾安琪这个女孩，不管她如何，我是很不喜欢的，这一点连他那个老爹都很认可。

　　雨墨，人都有毛病，不能做到尽善尽美，妈咪只是希望你能给自己一个机会，也给西顾一个机会！”

　　沈梦一脸真挚地对她说。

　　“妈咪，如果是其他事情，我可能都会答应你，但感情问题，我……我真的没办法答应你，请你原谅。”

　　她面对沈梦的恳求，深吸了口气，惨然一笑还是拒绝了。

　　“……”

　　“我们都是女人，能理解你，那我问你两个问题，希望能如实回答可以吗？”

　　沈梦的内心很失望，这只能说明儿子真的伤她伤得太深了，可她不知道夏雨墨不答应，也有她自己不得已的苦衷。

　　“妈咪，你问吧，我会如实回答。”夏雨墨强忍着即将崩溃的情绪，点了点头。

　　“好，你与艾伦在一起这么多年，孩子们也叫他艾伦爹地，那你们是不是已经……”她忐忑问。

　　她摇了摇头：

　　“没有，这几年因为工作上的关系，我们走得很近，关系也非常好。

　　艾伦很照顾我，也很喜欢几个孩子，他跟我谈过在一起的事情，我……我还没答应呢！

　　不过妈咪，我不希望这件事你告诉凌西顾，好吗？”

　　“你这是在考验妈咪我啊！”沈梦听见她的答案，哑然失笑。

　　“那……那还跟以前一样，就当是我们之间的秘密，我只是单纯不想让凌西顾知道，就让他继续误会下去吧！”

　　夏雨墨挤出一丝笑意看着她。

　　“雨墨，你这样做是故意想让西顾着急上火，还是想让他知难而退？”沈梦似笑非笑的问。

　　“我……我是想让他知难而退吧，既然做不成夫妻，还是可以做好朋友的，毕竟我们俩之间还有三个孩子。”

　　面对沈梦的问题，她的心情很复杂，她刚开始她确实是想气不气那个不珍惜她的男人的。

　　可事情一步步发展到现在，让她不得不慎重思考后续可能发生的一切，所以还是觉得应该让他知难而退。

　　“你与西顾真的不可能了？”沈梦很吃惊，也很痛心。

　　“……”她的心再次抽痛，低着头沉默！

　　沈梦瞧见她紧锁眉头，仿佛很煎熬的表情，不由心生疑惑：

　　“雨墨，你是不是遇到了什么事情，还是有什么瞒着妈咪啊？

　　你不要骗我，我看得出来，你的心里还是有西顾的，为什么会做的这么决绝？”

　　夏雨墨心里咯噔了下，连忙解释：

　　“妈咪，我没什么隐瞒你，真的，是你想太多了，我与凌西顾之间的问题确实太多。

　　何况，我现在没心思去想那些，一切都顺其自然吧！”

　　沈梦不太相信她的这些理由，但是又不好强迫问她，想了下对她说：

　　“好吧，那最后一个问题，如果有一天西顾真正的认识到了他的毛病，你又没有确定男女关系，会不会给他机会？”

　　她做的这一切都是为了儿子，可怜天下父母心！

　　只是她与夏雨墨又多了一层超乎婆婆与儿媳妇之间的感情存在，所以才更苦恼。

　　“我……我想会的。”这一次她点头了，并没违心，只是心里真实的答案。

　　“好好，那我就安心了，不过你也放心，妈咪答应你的，一定做到，在你与西顾之间，我今日已经完成了作为母亲的责任。

　　以后，我会帮理不帮亲，就看他有没有那个幸运，再把你找回来了。”

　　沈梦笑看着她，其实心里还是挺欣慰的，至少这样能说明，夏雨墨还是在乎儿子的。

　　“妈咪……谢谢你！”夏雨墨有些控制不住的抱住了她，她真的很感激沈梦能给她妈咪一样的关怀。

　　让她的身后有了更加坚强的堡垒！

　　“母女之间，还需要说谢谢吗，只要你跟孩子们好好的，我就心满意足了。”

　　沈梦也紧紧抱着她回应着，眼眶尽是猩红。

　　而此刻，病房里已经玩得不亦乐乎了，两个男孩正在跟两个男人pk热血精英，打得是如火如荼，战况激烈……

　　“哥哥加油！”

　　“南弦景辰，虐死他们！”青青与已经回来的小柒正一边吃着零食，一边摇旗呐喊呢！

　　房间里就剩下凌淮南一个人没事做，只能干瞪眼观战了……

　　“凌少听见没，要虐死我们，给力一点啊！”傅靳言呲牙，熟练的操作着手柄。

　　“你先管好自己吧！”

　　凌西顾冷哼，目光全在激烈的战况上，他也只是给青青陪玩过，哪知道这俩小子玩游戏这么厉害。

　　他也不想在儿子面前认怂啊！

　　“大叔，你就别歪歪了，也就剩下嘴嗨了，还是认输吧，长江后浪推前浪，下一句是什么？”

　　小柒坏笑问道。

　　青青调皮的说：“小柒阿姨，我知道，前浪被拍死在沙滩上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第277章 找她谈心……免费阅读。https://www.23sk.com 