    

    离魂之后，出现在冷魅儿眼前的是夏侯忠本尊，白发白须，只是那双眼瞳仍旧不变，此时，他的眼睛瞪得大大地，一脸不可置信地看着对面强悍如神，邪肆如魔的女人，“你……你……你是……”

    “呵呵，区区神级，对付你，足够了！”

    冷魅儿眼神冰冷，嘴角的笑容越发的魔魅妖娆，她不给他反应，继续开口，“当年，你用桃木燃火，对我处以火刑，毁我肉身，今天我就用地狱之火，灭你灵魂，让你永世不得超生！”

    夏侯忠还没从她那句神级中回过神来，就被熊熊大火吞噬，那种灵魂被焚烧的痛苦令他惨叫连连。

    他的灵魂在大火中挣扎，每一次眼看就要挣脱火海，可没等他来得及高兴，灵魂再一次被那股强悍的力量压下，那种希望变成绝望一次又一次的焚食着他的灵魂，这种折磨比直接令他魂飞魄散还要令他难熬。

    此刻，他知道，他这次是彻底完了。

    地狱之火，尽管他没见过，却在听前辈说过，凡是被地狱之火燃烧过的灵魂，就会消失在六界之外，永世不得超生。

    冷魅儿悬在半空中，看着那老妖魂被地狱之火吞噬，看着他痛苦挣扎，看着那团烈焰渐渐熄灭，最后留下的，是一缕青烟，随风飘散。

    此时她想到三千年的火刑场上，她被绑在刑架中，任由大火将她吞没，最后只剩下那缕残破狼狈的仙魂，回归天庭，接受他们的嘲弄惩罚，如今，这大火焚身之仇，她终于报了。

    同一时间，另一边，司彬在交待了银峥和凌嘉忆二人该注意的事项后，进了密室的最里面，那里阴气最重，因为尸王是活人炼成，所以每天必须要吸食阴气。

    如他所料，在那里他找到了尸王，正躺在棺木里，吸食至纯阴气，头顶是九个指头般大小的小孔组成一个繁琐的图形，点点亮光从空中折射进来，照入棺木之内。

    如果他猜得不错，那是月之光华。

    难怪刚才在街市之时，明明是明月高挂，可来着这里，却是黑云密布，原来是她在吸食月光。

    看着棺木中面容枯槁，眼圈青黑的女人，司彬心底有瞬间的波动，他知道，那是夏云天的记忆在脑中作祟，不过也只是一瞬间而已。

    毫无疑问，棺木中所躺的女子，正是夏云双。

    司彬灵力运转，手指结印，正想一道离魂术逼出她的魂魄，突然，双目紧闭的女人好似有所察觉般，瞳孔猛地睁开。

    看到站在棺木旁边的男人，她眼底闪过一丝幽光，身子一跃而起，避开他的攻击，“大哥，我是云双啊，我们被那只妖狐害的那么惨，你别再执迷不悟了！”

    司彬动作一顿，他看着她，“你认错人了，我不是你大哥，还有，就算是，他也不会认一个人不人鬼不鬼的怪物作为妹妹！”

    “呵呵，人不人鬼不鬼？是谁将我变成这样的，是那个心肠歹毒的狐妖，是那个贱人将我逼成这样的！”

    夏云双歇斯底里地怒骂，同时五指成爪，向司彬攻去。

    她那已经变成了青色的指甲又尖又利，若是这样抓下去，必会是五道深可见骨的伤口。

    司彬身形一闪，轻松避开，咬破手指在空中轻画几下，突地腾空而起，继而，带血的符印攻向她的后背。

    嗷——

    血印没入体内，夏云双身子往前一个踉跄，嚎叫一声，骨瘦如柴的身子不支倒地，口吐一口暗红的鲜血，那红得带黑的血色沾在唇角上，配上她那惨白枯槁的脸庞和黑青的眼圈，使她看起来如那地狱恶鬼，异常地恐怖。

    司彬走至她身前，居高临下地看着她，神情淡然，“天做孽犹可活，自作孽不可活！她从不逼迫任何人，一直以来，都是别人在逼她，对付你们，那只能算是她的防卫与适当的反击而已。”

    是啊，她虽称不上善类，可从不逼迫欺负别人，一直以来，都是这些人在不断的招惹她，挑战她的底线，一次又一次，夏家两姐妹，于她而言，真的很弱，若是真想欺负她们，她一指手指头就能将她们碾死。

    “大……哥，难道……你忘了，当……当初是她……将你重伤……吗？”

    “我说过，我不是你大哥！”

    再一次听到大哥，司彬眉头皱了皱，语气也比之刚才沉了一分，他抬手结印，这一次，结的是离魂咒。

    尸王是有灵魂，有意识的，她只是被那老妖魂下了尸咒，继而改变了她的体质，处于半死半活之间，她和那些丧尸一样，同样拥有不死之身，只有离了魂，才能毁了她的尸身。

    “住手，你若是伤害我姐姐，我杀了她！”

    正当离魂咒即将没入夏云双体内之时，夏云雅推着一个四肢被绑，嘴巴被堵住的女人不知从什么地方出来，她手里执着一把锋利的匕首，刀口正抵着女人的脖子。

    司彬淡淡扫了那女人一眼，那是一张漂亮的脸，不过对他来说却是陌生的，身上穿着一件高档地职业套装，不过这会儿已经褶皱不堪，她眼底有害怕，却也算镇定的，看着他的眼神透着陌生。

    司彬不以为意，对于陌生的人，他从来都不具备同情心。

    夏云雅见他不予理会，继续手中的动作，心里一急，“她是冷希辰的妹妹！”

    这下司彬的动作彻底停了，他踱步至夏云雅和被她挟持的女人面前，“你是冷希辰的妹妹？”

    “她是冷希辰的堂妹冷希梦，你放我们离开，我就放了她！”

