    看着乐舞，秦宇摇摇头:“这玩意我还是不吃了吧！”

    乐舞笑道:“这位先生，刚才可是你自愿站出来，怎么，反悔了？”

    秦宇看看乐舞，又看看身后那些人，有些无奈。

    故意的，对方一定是故意的。

    不然那么多人，怎么可能心有灵犀的同时后退一步？

    这种情况只有两个可能。

    第一，现场所有人都是乐舞请来的托。

    第二，乐舞提前和这些人打过招呼，特意针对自己。

    第一种情况不太可能，怎么说医学交流会也是代表同仁堂名号的超级大会。

    所以，大概率是第二种。

    “乐舞姑娘，你有什么话可以直接说，这么耍人就不好了吧？”

    看到秦宇无奈的样子，乐舞虽然表面笑意盈盈，但心里却无比得意。

    秦宇猜的没错，刚才的一幕正是她设计好的。

    而且秦宇不知道的是，同仁堂的医学交流会按计划三个月后才会举行。

    但因为秦宇，硬生生被她提前到现在，所以不管会场布置，还是嘉宾邀请都极其匆忙。

    比如最为跳脱的黑人华人史傲天，按照以前，他是万万没资格参加的。

    乐舞装作一脸迷惑的样子:“这位先生是不是有什么误会？我可从没耍人的意思。

    而且这药是史先生的，他只是想请你试试效果，有没有其他意思。

    如果你不敢试，直接说自己不敢就行，没人会勉强你。”

    说完，她看着秦宇。

    在乐舞看来，秦宇当然不会当着这么多人吃这种药。

    但没关系，因为她从来就没想过秦宇会吃。

    她这么做，只是让秦宇主动拒绝。

    拒绝就是不敢，这是对秦宇的一种打击，之后自己和秦宇谈判便能占据优势。

    一切都在自己的计划中，因为不管秦宇怎么选都是错的。

    乐舞话说完，其他人也都朝秦宇看来，想听听他怎么说。

    史傲天也适时将药品递向秦宇。

    秦宇自然要拒绝，开玩笑，这可是自己的一世英名，要吃了药真出现点特殊反应，那就彻底完犊子了。

    至于乐舞的小心思，没办法，只能说自己涉世未深。

    他正要开口，眼角的余光忽然瞄了史傲天手中瓶子一眼，然后他就呆住了。

    透过瓶子，他竟然看到药瓶上的一行红字:

    长生不老丸:100万！

    秦宇:“……”

    此时此刻，秦宇心潮起伏。

    没办法，长生不老这四个字，实在太震撼了。

    他上次看到长生不老，还是在南极的那枚长生不老丹。

    长生不老丹的作用，没有人比他更清楚。

    当然，眼前的长生不老丸的作用，是无法和长生不老丹相比的。

    因为物价表给长生不老丹的价格是无穷大，而长生不老丸只有100万。

    但秦宇关心的不是价格，而是两者的关系。

    就比如自己做出来的美容养颜丸和回光返照丹。

    美容养颜丸之所以叫美容养颜丸，可不是秦宇随便找个名字安上去，这是物价表给的名字。

    那么问题来了，美容养颜丸是回光返照丹的低配版，那么长生不老丸是不是就是长生不老丹的低配版？

    将长生不老丸接在手里，秦宇笑道:“让我试药是吧？没问题，我吃。”

    此话一出，所有人都震惊了。

    “不是吧？宇哥真要吃这玩意？”说话的是马德，显然他已经认出秦宇。

    刘凡则摸摸下巴:“这有什么好奇怪的，你没看那个乐舞的表情吗？”

    马德一愣:“什么表情？”

    “还什么表情？你是真傻还是假傻？乐舞自从看到秦宇的第一眼，她的注意力就若有若无一直挂在宇哥身上。”

    马德吃惊道:“你的意思是，乐舞喜欢宇哥？”

    刘凡道:“废话，不然她为什么想让宇哥吃这个伟弟+六味？

    乐舞出身同仁堂，是同仁堂的第一顺位继承人。

    同仁堂历史悠久，我听说像这种历史悠久的家族都有一个怪癖。”

    刘凡:“什么怪癖？”

    马德笃定道:“验身，特别是女人出嫁，一定会验证男方那方面的功能。

    万一宇哥无法雄起，就算她再喜欢宇哥，也不可能嫁给他。”

    “真的？”

    马德:“当然是真的，你想，如果乐舞真的成为同仁堂下一代董事长，她肯定要把它传给自己的子女。

    若因为男方的问题，导致她一辈子没有子女，你认为将来谁会继承同仁堂？”

    刘凡点点头:“有道理，要是这么说，宇哥勇于尝试对他来说反而是好事了。”

    马德嘿嘿一笑:“当然是好事，你想，一次有点尴尬的试药，就能换来整个同仁堂，那个划算？”

    “明白了。”刘凡道，“没想到宇哥操作还是这么六，早知道咱们就不来了。”

    马德赞同道:“是啊，本来听说同仁堂请他来参加药品交流会是鸿门宴，就特意过来给他助威。

    没想到鸿门宴变成相亲会，被泼了一身狗粮。”

    两人这边猥琐的讨论，那边乐舞却呆住了。

    因为秦宇的行为完全出乎她的预料。

    她问:“你真的要试？”

    这下反而轮到秦宇奇怪了:“怎么，这不是你建议的吗？后悔了？

    告诉你啊，今天这药让我试我也得试，不让试我也得试，没有第三种选择。”

    乐舞忙道:“喂，你别冲动，有话好好说。”

    她请秦宇来是为了回光返照丹的制作技巧，可不是看对方笑话。

    万一秦宇吃了药后控制不住自己，做出了什么辣眼睛的事，自己和对方就彻底撕破了脸。

    秦宇恼羞成怒下三缄其口，自己也成了偷鸡不成蚀把米的典型。

    只是她话还没说完，就见秦宇打开药品，一口将长生不老丸塞进嘴里，接着喉咙一动就咽了下去。

    众人的注意力瞬间盯在秦宇身上，特别是某个部位。

    虽然不想尝试，但大家从内心来说还是非常向往的。

    要证明这东西确实有效，也不是不能考虑偷偷买几颗自己回去享用。

    只是他们失望了，秦宇吃了药后，整个人站在原地一动不动，没有任何特殊变化。

    甚至脸都没红。

    一分钟，两分钟……十分钟。

    终于，秦宇长长吐了口气:“爽！”

