    第529章宋振南晕倒

    陈秘书现在确实很忙，因为宋振南无心处理公司的事情，所以现在所有事情都要交给陈秘书来办。

    但是陈秘书还是担心，怕宋程程太粗心，办不好这件事情。

    宋振南倒是同意了，“就这么安排吧，你现在好好的把公司的事情办好，其他的事情不用你操心了。”

    陈秘书闻言，只要照办，然后将药给了宋程程，仔细的叮嘱她每天什么时候吃药，吃多少量。

    宋程程都没心思听，因为她心里乱糟糟的。她并不想这么做，但是却不得不这么做。对宋振南这个把她养育长大的人，还是有些不忍心的。

    可是没办法，她现在没法回头了。现在已经不是家产的问题了，而是坐牢的问题。

    如果不解决，她肯定会坐牢，甚至……偿命。

    宋程程暗暗的吞了口口水。心中已经做下了决定了。

    接下来两天，宋云音的情况一直反反复复的。抢救了几次。

    宋振南的眼睛都熬出了血丝了。

    沈沛和林晓冬也没有好多少。两人也没找地方睡，一直在医院里面守着。困了就找个椅子靠着，饿了随便吃点馒头喝点白开水。

    一步也不敢离开医院。

    就怕离开的时候，宋云音……

    沈沛很想去看看宋云音，喊她一声妈。不管是不是的，他都认了。

    可是宋云音那边是见不到的。

    哪怕宋振南，每天也只能穿着无菌服进去看个两分钟就得出来。

    沈沛是没这个机会去看的。

    林晓冬道，“也不知道结果什么时候出来。还有老吴那边招了没有，到底背后有谁。”

    沈沛道，“宋振南现在是不会和我们交流这些了。”

    林晓冬心里也明白，因为宋云音道情况严重，反反复复，宋振南现在是一点都不想看到他们了。

    “我去打电话给瘦猴，让他去打听一下。”

    沈沛点点头，拉着林晓冬的手，“晓冬，谢谢你。幸好有你。”

    林晓冬看着他，“咱们还用得着这么客气？沈沛，相信我，宋阿姨一定会没事的。她是坚强的母亲，母亲为了自己的孩子，都会更加坚强的。”

    她说着，看了眼宋云音病房的方向。然后转身下楼去。

    医院里就有一台公用电话，所以不用去邮局打电话了。就在一楼。

    林晓冬去的时候，已经很多人在排队了。

    毕竟这里的人都要和家里人联系，汇报情况，就这么一台电话，所以每次都要排队。

    就在她排队的时候，看到宋程程急急忙忙的从门口走了出去。

    林晓冬心里纳闷。

    宋阿姨都躺在里面那个样子了。宋程程怎么还敢出医院啊。不怕中途出事？

    想到之前宋程程还找人调查沈沛的事情，林晓冬看着长长的队伍，干脆转身离开队伍，跟了出去。

    宋程程没开车，因为她要去的地方，就在着附近。

    医院旁边就有药店。

    她要去里面买药。

    这两天为了取得信任，她没动手，严格按照陈秘书交代的去喂药。

    陈秘书这人也细心，第一天的时候还过来检查过药有没有吃，后来就只来办公的时候问问了。

    宋程程就知道自己的机会来了。

    赶紧去药店里面买和那些药丸差不多颜色形状的药代替。

    林晓冬不敢跟进去，但是在门口不远处偷偷看了一下，宋程程在买药。

    然后急急忙忙的又走了。

    等她走了，林晓冬赶紧进里面去了，“请问刚刚我表妹来买了什么药？就刚刚出去的，这几天她和家里吵架，我怕她出事。”

    售货员立马道，“就是一些感冒药。”

    林晓冬松了口气的样子，“那就好，请问她买了哪种？”

    售货员拿出来给林晓冬看了眼。林晓冬一看，确实是感冒药，就觉得自己想多了。

    于是道了谢就离开了。

    回到医院，打电话的人已经少了，她赶紧去给厂里打了电话。

    瘦猴一直在厂里，接到电话之后，立马汇报工作。

    “工作先放放，我想问问老吴那边啥情况。”

    瘦猴道，“嫂子，我去打听过了，可是那边好像在调查，好像连省城的警察同志都参与了，看起来是挺严重的，就没让咱们打听了。”

    林晓冬闻言，知道是宋家那边安排的。

    “行，那你就先安心工作。家里孩子和大伯娘都好吧。”

    “雪梅姐这两天都在家里陪着她们的。伯母这次确实吓坏了，雪梅说她晚上都睡不安稳。孩子倒是还好，还是能吃能睡。”

    林晓冬道，“最近家里困难，辛苦你和雪梅姐了。”

    “这算啥啊，嫂子，你和哥在外面也照顾好自己啊。家里事儿不用操心。”

    其实瘦猴自己也很担心两人，心里也一直不安心。只是一直强撑着，知道自己现在必须撑着。

    挂了电话，林晓冬赶紧回楼上去。

    沈沛正在发呆。

    林晓冬走了过去，坐在他身边，“瘦猴说现在省城道警察同志也去县里调查了，这次应该能调查清楚，你不要担心。”

    “嗯。”沈沛应了一声。

    林晓冬道，“你在想什么？”

    “我在想，我到底得罪了谁，要让老吴来要我的命。”

    “除了利益，我想不到谁。”

    林晓冬道，“你觉得会是谁？”

    沈沛看向宋振南的方向，那边站着宋程程。

    林晓冬道，“你怀疑她？”

    “我不知道，我就是觉得，如果我没了，大概她是最得利的。但是这一切必须是我确实是宋家人，而她恰巧也断定了这一点。”

    “这种事情没证据，我也不好下定论。”

    沈沛叹气。

    林晓冬也认同。

    宋云音现在已经这个样子了，宋振南已经怪她和沈沛了。要是再去和宋振说这个，只怕宋振南真的要以为她和沈沛居心不良了。

    而且林晓冬觉得，沈沛能想到，宋振南这种商场老狐狸，必定也是能想到的。

    他要是不往那方面想，就说明他信任宋程程。

    两天后，宋振南突然晕倒。

    沈沛和林晓冬当时正在喝水吃馒头，看到宋振南倒下，赶紧跑了过去。

    宋程程满脸发白，看到两人，立马要去推开，沈沛看着她，“滚！”

    宋程程瞪大了眼睛，“放开我舅舅，你们有什么资格在这里。”

    林晓冬道，“热心群众。”

    沈沛也不敢随便动宋振南，赶紧大喊医生。

    很快就有医护人员抬着担架过来了。

    (本章完)

