    第227章 单纯   

    童甜一脸自责。

    

    秦月岚叹了口气，真的是拿童甜没有办法。

    

    越妍嗤之以鼻，开口道：“他不坑这个什么宋宇就不错了，这个宋宇还真是很有想法。”

    

    秦月岚责备的看了一眼越妍。

    

    越妍这才没继续说些什么了。

    

    “这次多亏了顾琴还有严生了，要不然的话，你可怎么办啊？”

    

    秦月岚爱之深，责之切。

    

    童甜点点头，开口道：“我知道自己错在哪了。”

    

    顾琴幽幽一叹，开口道：“你明明说了把我当好朋友的，结果你还跟我藏着掖着，要不是我跟在你的后边，一切怕是都完了。”

    

    “顾琴姐，对不起，我就是怕自己连累到你。”

    

    “所以我才没有跟你说。”

    

    童甜低垂着头。

    

    顾琴摆摆手，开口道：“没事了。”

    

    秦月岚目光阴冷，开口道：“还是好好算算账吧。”

    

    宋宇这个时候，都是心里咯噔一下子。

    

    “秦总，对不起啊，都是我错了，要不然这样吧，我赔钱可以了吧。”

    

    秦月岚冷声开口道：“你还好意思说，你差点毁了童甜，就算是我饶过你，但是天道好轮回，苍天饶过谁。”

    

    宋宇听见这话，心里一凉，感觉这一次是彻底没有了失望。

    

    督察局的人来得很快。

    

    童甜当场指认宋宇强奸。

    

    督查的人立马把宋宇和他的手下都带走了。

    

    一行人跟着做了简单的笔录。

    

    秦月岚拉着童甜的手，开口道：“童甜，以后不管你要是遇到了什么事情，你不要像是现在这样。”

    

    “你要告诉你的好朋友，也要相信他们。”

    

    童甜点点头，开口道：“我明白了。”

    

    谢云这边刚走到公司前面，就发现手机响了。

    

    他看了一眼来电人，是个陌生电话。

    

    谢云接通电话，开口道：“你是谁？”

    

    “谢神医，我是顾琴。”

    

    “哦，顾医生啊，怎么了？”

    

    谢云摸摸鼻子，好像很久没去医院上班了，寻思着是不是让去上班打个卡。

    

    “谢神医，怕是你有所不知，有个傻乎乎的姑娘，差点就为了你坠入了深渊当中。”

    

    谢云听见这话，一头雾水，完全不知道是怎么回事。

    

    “发生了什么？”

    

    谢云忍不住问了一句。

    

    顾琴简单的把事情描述了一遍。

    

    谢云听完讲述之后，都是好半天没有反应过来。

    

    顾琴说的话十分简洁，但是当中一定经历了不少的事情。

    

    谁能想到童甜这个傻姑娘，竟然会为了他做出这样的事情。

    

    要不是因为顾琴还有严生的及时出现，怕是这辈子都毁了。

    

    “谢神医，虽说童甜这个事情确实是有些蠢，但是她也是真心，我觉得你要是有时间的话，明天还是过来看看吧。”

    

    顾琴说了一句。

    

    “我明白了，对了，你和严医生伤的如何？”

    

    谢云问了一嘴。

    

    “我倒是没有什么事情，就是我师兄的肋骨断了三根，至于其他的没有什么事。”

    

    “那好，真是谢谢你们了，你先帮我转达一下我对严医生的谢意，我明天去医院看望你们。”

    

    谢云回复。

    

    两个人结束了通话。

    

    谢云对童甜都是没有办法，他能怕这样的纨绔子弟威胁吗。

    

    不过童甜这个丫头，确实是太一片真心了。

    

    谢云打了个电话，但是显示对方正在通话中。

    

    童甜就是不敢接电话。

    

    谢云打了两三个，全都没打通。

    

    他把手机收了回去，一切还是等到明天见到的时候再说吧。

    

    护士宿舍。

    

    童甜看着手机不断的传来铃声，压根不敢接电话。

    

    “都是因为我太笨了，要不然的话，也不会让领导操心。”

    

    “领导给我打电话，肯定是要骂我的。”

    

    “我就是该骂，谁让我这么笨。”

    

    童甜十分自责，眼泪直接掉落了下来。

    

    她现在最不想见到的人就是谢云了。

    

    谢云一定会骂她。

    

    这让童甜充满了自责。

    

    童甜这一天过的都是十分痛苦。

    

    谢云刚进公司，就有一个活泼的女员工走了上来。

    

    女员工有双水灵灵的大眼睛，模样灵动，十分惹人喜爱。

    

    “谢药师，助理告诉我你来上班之后，得去四十五楼的大会议室开会。”

    

    谢云楞了一下。

    

    他不知道秦月岚一大早来找自己是做什么。

    

    有什么事情的话，直接在办公室说就好了，为什么要去办公室。

    

    谢云压下心里的疑惑，搭乘总裁电梯直接来到了四十五楼。

    

    这一层的大会议室，平时的时候，可是只有秦氏集团高层开会才可以使用。

    

    谢云来到这里的时候，发现会议室的里边，已经坐满了三十多个男女，全都是精明干练的装扮。

    

    他刚落座没一会，秦月岚就跟越妍走进来了。

    

    秦月岚坐到了正中间，脸色不大好看。

    

    她现在见到谢云，都是微微别过头。

    

    谢云想起来昨天晚上的事情，明白秦月岚为什么会如此。

    

    秦月岚的右上坐着一个神色冷峻，眼神阴翳的男人，他的身旁则是一个坐姿随意的青年。

    

    谢云看到这两个人，都是瞳孔一缩，可不就是缺德父子俩。

    

    两个人注意到了谢云的目光，都是投过来了目光。

    

    秦德的笑容阴恻恻的，让人十分不舒服。

    

    秦无德可是亲眼见到了谢云收拾闫琦的时候，但是现在依旧还是这副有恃无恐的模样。

    

    谢云猜想对方一定是有所依仗。

    

    秦月岚的左手是一个中年贵妇，包养的十分精致，嘴唇有些薄，一脸刻薄。

    

    贵妇瞥了谢云一眼，就收回了目光。

    

    谢云的心中顿时了然，想必这就是秦月岚的三姑秦丽。

    

    座位上有十几个人，谢云是完全没见过的。

    

    想必应该是集团股东，还有分公司的高层领导人物。

    

    “真是没想到，首席药师晚来就算了，怎么秦总跟助理来的也是如此晚啊。”

    

    秦月岚冷冷开口道：“我刚才在酒店核对公司账目，有什么问题吗？”

    

    “而且，这个会议不是你自己一手开的吗？”

    

    秦德笑意不减，开口道：“秦总这个话就说错了，我这消息可是早就放出去了，这就是你贵人多忘事了吧。”

    

    秦月岚冷笑一声。

    

    

    

