    听完艾德马利斯的说明以后，大殿上的贵族大臣们终于又躁动起来了。

    之前他们也认为只是几个不知所谓的敌国间谍，根本影响不了大局。

    但是当他们从艾德马利斯那里听到，士兵的伤亡情况跟眼下的局势以后，彻底的不安起来了。

    你认为这些大臣是在担心那些士兵的生命吗？不，他们只是在担心，如果马利斯城被攻陷了，那么他们的地位跟财富，必然会受到影响。

    而看到从本来打算过来兴师问罪，现在又变得躁动不安的贵族大臣们，国王艾德马利斯顿时又气不打一处来。

    认为这些贵族大臣简直就是酒囊饭袋，平常指点江山，跟他抢起利益来一个都毫不手软，关键时候根本一点屁用都没有。

    “陛下，了解到跟骑士长他们发生战斗的人，是那一个国家的了吗？

    也许我们可以派出使者，向他们的君子提出抗议，并以两国交战为威胁，勒令他们的人马上停手。”

    一个贵族在躁动的大臣中走了出来，看着王座上的艾德马利斯提议道。

    而他的提议，艾德马利斯居然还仔细的思索了一番，最后还觉得这是一个不错的办法！（不要怀疑，原著这货就是这么蠢，萌王都杀完他的大军了，这货还要人家下跪。）

    在艾德马利斯看来，他们法尔姆斯王国可是周边有数的大国，商业跟军事力量都异常的强大。

    如果对方也是来自附近的王国的话，为了避免两国开战的话，应该会让他们的人停手。

    反正在艾德马利斯的眼中，他们的法尔姆斯王国就是强无敌，其他的国家，多少要卖他几个薄面，就因为他是法尔姆斯王国的君主。

    “陛下，我觉得这个办法应该是行不通的，现在处于劣势的是我方。

    而且战场现在就在首都马利斯，如果你是那个国家的君主，会放弃这千载难逢的机会吗？”

    看着大臣跟国王已经合计着要派出使者了，而一盘的大主教雷西姆则彻底看不下去了。

    现在他们连主城都快被打下来了，还想着威胁他人，这脑子怕不是有病啊。

    “那么大主教你有什么其他的好办法吗？”

    一群酒囊饭袋的贵族大臣，日常敛财什么的都是一把好手，但是真遇到了情况，一点有建设性的意见都没有，所以艾德马利斯只能将厚望寄予声旁的大主教了。

    “眼下唯一的办法，只能寻求一些邻国的协助了。

    如果愿意让出一些利益的话，我相信还是有王国愿意协助我们的。”

    听到雷西姆给出的办法，艾德马利斯露出一脸的失望，因为这并不是他想要听到的好办法。

    求助周边的国家？连他们法尔姆斯王国的精锐军队都抵挡不住，其他王国的支援来了就行了？

    他们附近有什么强国？唯一能够让艾德马利斯看上眼的，也就武装王国多瓦贡。

    可是对方愿意帮助他们吗？如果在听到法尔姆斯王国主城告危，对方多半不是来帮忙，而是来趁火打劫的吧。

    而且想要让一个王国派出军队支援，就必须给出让对方心动的利益，这对于吝啬无比，且又极度贪婪的艾德马利斯，感觉到肉疼不已。

    而就在艾德马利斯打算准备先用雷西姆的办法，并且打着大不了之后赖账，谅那些小国也拿他们没有办法之际，又有士兵急急忙忙的跑进来了。

    看到不知尊卑，冒冒失失的冲进大殿的士兵，之前那些干啥啥不行的贵族大臣，此时又开始玩起了贵族那一套，不断指责卫兵的失礼行为。

    可惜以往看到贵族大臣都战战兢兢的士兵，这次看向那些贵族大臣的表情却充满了不屑。

    要不是因为骑士长的最后命令，他是真的不想搭理这些垃圾，早就选择跑路了。

    就在艾德马利斯跟大臣们商议，打算用什么代价，才足以打动周围的王国来帮忙时，战况已经再次发生转变了。

    战争本来就是瞬息万变，而法尔姆斯的国王跟这些大臣，一点忙都帮不上，又因为一点小事各种扯皮。

    现在当听到士兵传递回来的消息以后，艾德马利斯彻底的瘫软在了王座上，其他的大臣也被吓得瘫坐在了地上。

    因为按照士兵传报回来的消息，前线战斗的骑士长弗肯战死，失去『统率者』能力的三万多的士兵直接选择投降。

    王国最强的魔法师拉赞被对方活捉，穿越者橘恭弥，被对方的首领一刀斩杀，如今马利斯已经算是彻底沦陷了！

    士兵这次来到皇宫，本来也不是传递战报的，而是遵照骑士长弗肯的命令，让国王他们早点逃命。

    虽然法尔姆斯的主城马利斯沦陷了，但是法尔姆斯还有其他不少大臣，只要能逃到其他大城的话，对方多半也不会追杀过去。

    因为造成这件事情的最先起因，真的就只是一个小小的矛盾而已，对方一开始大概也没想着占领这个王国。

    事情会演变成这样，老实说别说弗肯想不到了，幽斗自己都没有想到。

    就好比以前看过的那些修真小说一样，主角明明开始就是动了人家一个无足轻重的外门弟子，然后就开启了一轮的循环模式。

    打了小的，来了大的，打了大的，来了老的，本来就是一个屁都不是外门弟子，最后就演变成宗门大仇，甚至最后将人家宗门连根拔起了。

    以前幽斗还觉得这种剧情相当的离谱，直到他今天亲身经历后，才发现这样的事情居然真的有。

    只不过因为他实力够强的原因，直接省略了“莫欺少年穷”的桥段，有仇当场就给报了……

    一开始他是真的想教训一下田口省吾他们三个而已，只不过对方自大的态度，并且毫无犹豫的朝他下死手，自然彻底激怒了幽斗。

    在打了穿越者三人组以后，又跳出来一个同样嚣张的拉赞，并且放言幽斗不放了田口省吾他们，就走不出这座城，这特么能忍？

    那当初法尔姆斯的开国皇帝，大概也没有想到，自己建立的国度，居然有一天会因为一个萝莉差点被打而覆灭吧……

    士兵在向国王传递了弗肯最后的命令后，也不搭理其他人，直接选择跑路了。

    至于国王会不会怪罪他，现在谁还在乎呢？

    说句难听的话，对方能不能活过今天，都是一件未知的事情。

    法尔姆斯商业区，此时这里的地形，因为之前战争的关系，已经完全看不到一点之前街道的模样。

    大量的建筑变成残垣断壁，周遭的一切也变成了一堆废墟，不过地上却连一具尸体都没有。

    在战争打起来以前，不管是幽斗这边，还是法尔姆斯那边的人，都给了平民足够的撤离时间，所有这次并没有波及到什么普通居民。

    至于一些士兵的尸体的话，则被蛛姬召唤而来的眷属拉回了地洞，所以眼下的四周只有废墟，没有战场该有的残肢断臂。

    皇宫之中，艾德马利斯已经完全听不到身边大主教雷西姆的劝诫声了，因为他实在无法想象，强大的法尔姆斯王国，居然会迎来这样的一天。

    明明早上他还是不可一世的法尔姆斯皇帝，但是仅仅半天的时间过去，他居然就要沦为逃离首都的主君了。

    大殿上的大部分贵族自从听到马利斯沦陷的消息以后，早就回去收拾家当准备跑路了。

    剩下的一部分贵族，留在这里的原因，一部分是打算跟国王一起跑，以此来保住贵族的身份。

    一部分则升起了小心思，打算投靠攻陷马利斯的强者。

    对于这些贵族来说，谁当皇帝跟他们一点关系都没有，他们只要能够维持住自己的财富跟地位就好了。

    艾德马利斯虽然倒台了，但是迟早会有新的皇帝上位，而皇帝跟贵族的关系，本来就是牵扯不开的。

    他们也不相信，占领马利斯的人，会直接来一波贵族大换血，将现有的贵族全部清洗掉。

    “幽斗大人，这个宫殿看起来挺气派啊，比我们『鬼斗院』自己搭的驻地确实要好上不少啊。”

    因为莫名其妙的攻陷了法尔姆斯的主城，所以蛛姬等人提议，让幽斗见一下这个王国的最高掌权者，所以他们此时就来到马利斯的皇宫。

    幽斗手里牵着之前的小萝莉，走在最中间的位置，天邪鬼等人则簇拥在幽斗的作用两边。

    当进入金碧辉煌的宫殿以后，住惯了深山的天邪鬼，顿时犹如土鳖般的大呼小叫起来，甚至心想如果他们『鬼斗院』的驻地能搞成这样，不知道有多气派。

    而当看到幽斗等人走进属于自己的王宫之时，王座上的艾德马利斯涣散的眼神，也终于恢复了一些色彩，看向幽斗的眼神里，充满了无尽的愤怒。

    对方相当的年轻，艾德马利斯甚至从未想过，让法尔姆斯五万大军折戟的存在，居然是这样一个年轻人。

    “真是可笑呢，没想到强大的法尔姆斯王国，居然会败在你这种毛都没长齐的年轻人手上。

    你是那个王国的大将军？西方诸地的强国？还是教会那边的人？亦或者是那个魔王势力的人？”

