    发完信息，没有等到回复，墨上筠便去洗了个澡。

    出来后，见到了阎天邢的回过来的信息。

    ——『嗯，就当休假，好好玩儿。』

    ——『郑村人不错。』

    见阎天邢都这么说了，墨上筠也没再计较郑村和郑素的事儿。

    不过，捎带的，跟阎天邢打听了下郑村。

    阎天邢跟郑村倒是不认识，但似乎听说过郑村的事迹，于是简单地跟墨上筠讲了下，郑村为人处世有原则，也挺喜欢带新人的，就她不去特战队当教官一事发问，大抵是觉得惋惜。

    难得见阎天邢这么肯定一个人，墨上筠倒也对郑村放下了警惕。

    接下来两天，墨上筠都积极配合郑村的工作。

    开会，老实做笔记。

    考察，认真做记录。

    总而言之，虽然有点儿辛苦，但确实涨了不少见识。

    其他连队的训练方式，其他新兵连的训练手段，不同部队的管理模式……

    而且，郑村是个很好相处的人，对下属——不仅是墨上筠，还有其他人态度都很好，两天都没见到他黑过脸。

    这也就造就了墨上筠真的跟度假一样的生活，从头到尾都没遇到过任何糟心事。

    17日下午，墨上筠结束了两天的度假生活，在天黑之前抵达安城。

    202团有人来接机，但郑村却先让司机将墨上筠送到安城陆军学院。

    但，刚到一半，墨上筠就发现不对劲——后面有一辆车跟随。

    因为一直被跟踪，墨上筠习惯性地去观察周边的情况，所以，她一离开机场就发现了小黑他们的车。

    这也见怪不怪了，习以为常的墨上筠，压根没当回事儿。

    但是，她慢慢发现，有另外一辆轿车，从出机场开始，就一直跟在他们后面。

    看样子，跟小黑他们还不是一伙的。

    那么——

    这些人是跟踪她的吗？

    “发现了？”郑村有些突兀地朝墨上筠问。

    愣了愣，墨上筠透过后视镜看了眼后面车，又看了看郑村询问的表情，最后点了点头，“嗯。”

    郑村笑了一下，安抚道：“放心，不是冲着你来的。”

    “是跟着您的？”墨上筠迟疑地问。

    “应该是。”郑村点了点头。

    前面，开车的司机还是先前那个一杠一星，听到他们的对话后，主动朝郑村喊道：“郑副团。”

    郑村朝前面看了眼，最后淡淡地“嗯”了一声。

    话音一落，司机就踩下了油门。

    下午五点左右，正值下班高峰期，车流很多，司机的车技比墨上筠想象中的要好，不到三分钟，就轻松将后面尾随的俩小尾巴都甩掉了。

    墨上筠惊讶地看了眼前面开车的司机。

    不愧是跟在团长身边的人，车技比想象中的好太多了。

    再看一侧的郑村，神色平静自若，仿佛这一切，都在他意料之中。

    “郑团长，他们为什么跟着您？”墨上筠难免多问了一句。

    虽说是一团长，但也不算多高的职位，冲着郑村来算怎么回事儿？

    “跟了很久了，有贼心没贼胆，墨副连长不需要担心。”司机主动回答道。

    郑村朝前面扫了一眼。

    司机下意识缩了缩脖子，意识到自己说的有点多。

    “不加点人保护吗？”墨上筠意识到问题的严重性。

    可以说，以郑村以前的战绩，不招惹上一点仇人，那是绝对不可能的。

    但是，知道有人图谋不轨，应当引起重视才对，而且应该进行反击行动。但，郑村这两日出差，就带了她一个人，除此之外什么都没带，甚至都没有派人暗中保护。

    怎么一团长，心这么大？

    郑村和善地看了她一眼，道：“小墨同志，这个事，就不用你操心了。我平时待在部队里，他们也不能拿我怎么着。”

    听着郑村有不愿过多透露的意思。

    墨上筠眉头微动，将剩下的疑惑都咽了下去。

    没准人早就计划好将人一网打尽了呢。

    跟自己无关，墨上筠想了想，识趣地当做什么都不知道。

    而郑村也很快就转移了话题。

    快到陆军学院门口的时候，郑村忽然想到什么，朝墨上筠问：“对了，我女儿郑素，上次在你们连队拍摄什么节目，没给你们添麻烦吧？”

    “还好。”

    看在郑村的面子上，墨上筠没有贬低郑素。

    “真的？”郑村不相信地问了一句，尔后，缓缓收回视线，颇有深意道，“我倒是听说，她一直在打听你的事。”

    既然知道郑素在侦察营的事，郑村这两日怎会对她这么好？

    眯了眯眼，没琢磨出郑村的意图，墨上筠似是惊讶地问：“是吗？”

    “因为她母亲死得早，我就她这一个孩子，所以以前比较惯着她，养成了她任性、自我的性子。这几年她自己能做主了，就越来越无法无天了。”郑村笑着看了墨上筠一眼，然后道，“听说她最近又要在陆军学院拍摄，应该会跟你碰上。所以，如果她以后有什么地方冲撞你的，不用看在我的面子上让着她。”

    本以为郑村会说一些维护女儿的话，没想说的竟然跟所想的截然不同。

    墨上筠微怔，一时间分不清这是字面上的意思，还是隐晦的暗示了。

    “谢谢郑团长。”

    犹豫了下，墨上筠顺从地接过了郑村的话。

    而，郑村的神情，看不出丝毫异样。

    墨上筠渐渐放下了心。

    车子很快开到了安城陆军学院门口。

    跟郑村告别，墨上筠下了车。

    不过，还没来得及关车门，就见到一道身影径直走了过来。

    不到六点，天色还没暗下来，夕阳余晖落到来人的身上，为她镀上了一层淡淡的光。

    校门外站着很多军训的学员，现在处于休息状态，很多人都站没站相、坐没坐相，可相较于他们，穿着作训服走来的郑素，却更像是一个军人，腰杆笔挺，步伐端正，虽然浑身都被汗水浸湿，却没有半点慵懒懈怠的模样，像是个实打实的军人。

    “墨上——”

    走近时，郑素抬高声音想喊她。

    但，最后一个字还没喊出来，她的视线落到了这辆军用吉普上。

    她看了看吉普车的车牌号，又微微低下头，看着坐在后座上的人。

    “爸！”

    郑素惊讶地喊出声。

    被叫了一声，本来见到郑素却没打算下车的郑村，将车门给拉开。

    从车上走了下来。

    郑素忽略掉墨上筠，径直朝郑村跑了过去。

    “爸，你怎么会跟她在一起？”

    抬手抓住郑村的衣袖，郑素瞪着黑白分明的眼睛，一边询问着，一边朝墨上筠的方向瞪了眼。

    “什么话？”郑村脸色沉了下来。

    俨然是有些怕郑村的，郑素撇了撇嘴，低下头，小声嘀咕道：“她没有说我坏话吧？”

    “你不做错事，管别人怎么说你。”郑村皱了皱眉。

    尔后，注意到还在一旁站着的墨上筠，朝墨上筠交代道：“小墨，你先走吧。”

    “是！”

    墨上筠应了一声。

    她将车门关上，转身离开。

    走远了些的时候，听到郑村在教训郑素擅自脱离队伍、对墨上筠不礼貌，但之后的事情，墨上筠就不知道了。

    她在诸多学员的视线里，坦然自若地进了校门。

    训练计划她是看过的话，这个时间，他们应该是组织了全校的新生围绕着学校跑步，估计刚跑完在休息。

    反正上千人围在一起，吵吵嚷嚷的，墨上筠有点儿待不下去，倒不如早点儿离开。

    *

    晚上，六点半。

    提前吃了饭的墨上筠，在校园里晃荡一圈，打算去实验楼找一下阮砚，问问许可这几日的情况，但还没抵达实验楼呢，就撞见了郑素。

    郑素应该是在找她，一见她，就直接朝她跑了过来。

    “墨上筠！”

    在跑近后，吸引了不少注意的郑素止住步伐，然后大喊了墨上筠一声，努力让自己不要喘气、以及失去了在墨上筠跟前说话的底气。

    抬手将帽檐往上一推，墨上筠视线悠然地打量了她一眼，挑眉问：“有事？”

    “当然有！”

    郑素理直气壮道。

    “说。”墨上筠简洁示意。

    “你跟沈青是朋友？”郑素扬起下巴朝墨上筠问。

    沈青？

    有点儿可惜，当时对沈青的故事没什么兴趣，乃至于到现在也不知道，针对沈青的那位当红艺人是谁。

    顿了顿，墨上筠狐疑地扫了她一眼，尔后平静道：“不是。”

    “骗人！”郑素朝墨上筠肯定道，然后从裤兜里摸出了一个手机来，调出了一张照片，举着手机朝墨上筠道，“我拍到你们里在一起的照片了。”

    墨上筠跟看傻子似的看着她，莫名地问：“然后呢？”

    “我知道沈青得罪了人，还没冒出头，就差不多被封杀了。”郑素拦住她的去路，“只要你答应我一个条件，我可以帮她一把。”

    哦？

    意思是，针对沈青的人，并不是她咯？

    看着郑素一副认真的表情，墨上筠估摸着她没有在撒谎。

    “你凭什么这么肯定，我会因为她而答应你什么条件？”只手放到裤兜里，墨上筠似笑非笑地看她。

    “你们不是朋友吗？”郑素理所当然地反问，然后道，“我的条件很简单，只要你把他的联系方式给我，我就帮沈青的忙。怎么样，这条件没为难你吧？”

    “来。”

    沉思了下，墨上筠朝她招了招手。

    郑素莫名打量她一眼，然后朝她走了几步。

    墨上筠侧过身，手一抬，勾住了她的肩膀，在她狐疑地盯着墨上筠的时候，墨上筠忽的将她手里的手机给抄了过去。

    “你干嘛！”郑素下意识地去夺墨上筠手里的手机。

    奈何人比墨上筠矮了那么一点点，手也比墨上筠的短了那么一点点。

    拿、不、到。

    “我记得没错的话，你们的手机是要被上缴的。”墨上筠拍了拍她的肩膀，慢条斯理地到，“虽然你不是我的兵，但身为军训教官，我就得对你们负责，这手机呢，我先没收了，等你要走的时候，再找你们节目组要。”

    “你！”

    郑素气得咬牙切齿。

    不过，却拿墨上筠毫无办法。

    手机确实是要上缴的。

    不过，有了上一次的经历，她就让助理多准备了一个手机，好平时偷偷摸摸跟外界联系。

    没！想！到！

    自己竟然蠢到主动交给墨上筠！

    连她自己都怀疑自己的智商为负了！

    想了片刻，郑素决定不跟她计较，“手机你拿去就是，我给的条件，你答不答应？”

    “我拒绝。”

    “这还不好吗？”郑素皱眉，以为墨上筠觉得条件不够，于是补充道，“要不，我给沈青推荐个好角色？”

    “她怎么样，都跟我没关系。”墨上筠将她的手机放到自己口袋里，然后将搭在她肩上的手抬起来，帮她正了正跑歪的作训帽，奚落道，“至于我男人……这么长的时间，你连个电话都没有弄到手，我估计，就算我主动退出，你也没什么机会。所以——”

    墨上筠语重心长道：“少做点梦吧。”

    “你你你……”

    郑素被她气得连话都说不出来了。

    妈的！

    这女人太气人了！

    亏她爸还让她跟这女人好好相处！

    这怎么相处得来？！

    “你不要太得意！”郑素最后挤出了这么一句毫无威慑力的话。

    “上次呢，我跟你说过，他喜欢长得漂亮的。”墨上筠不紧不慢的，“这一次呢，我再跟你透露个消息。”

    郑素睁大眼睛，非常质疑地盯着墨上筠。

    墨上筠会这么好心？

    这个疑惑刚一闪现，下一刻，郑素就确定了答案——

    “他最喜欢长我这样的。”

    呸！

    郑素差点儿当场爆粗口。

    然而，墨上筠却没等她发飙，同情地看了她一眼，随后松开她，优哉游哉地走去了实验楼。

    留下郑素傻愣愣地站在原地。

    擦！

    这世上怎么会有墨上筠这种不要脸、讨人嫌的女人？！

    *

    在实验楼待了个把小时，墨上筠将许可情况打听得差不多后，就离开了。

    然后，将郑素的手机交给了节目组。

    节目组当时在训练场拍摄，墨上筠路过的时候，见到了许可和时项二人，不过在他们俩发现自己之前，墨上筠事先离开了。

    她去宿舍收拾了下，然后将笔电和手机都收到一个背包里，出了校门。

    前几天跟夜千筱约好了时间，明天中午跟封帆和夜千筱见面，所以，墨上筠昨个儿就跟林矛请了假，今晚跟明天都不需要她带军训。

    自然，有自由出入证和无限假期的墨上筠，今晚还可以住外面。

    夜千筱说的见面地址跟云天酒店很近，墨上筠上了出租车后，琢磨了下，最后选择了云天酒店。

    九点左右，墨上筠抵达云天酒店。

    给了钱，墨上筠拿着自己的物品下车，最后轻车熟路地走进酒店，去了昨晚住的房间。

    背着包来到门前，墨上筠从兜里拿出房卡，刷了一下，门顺利开了。

    可——

    刚开了一条门缝，墨上筠就见到有明亮的光线从门缝里投射出来。

    墨上筠推门的动作一顿。

    谁在里面？

    “谁？”

    似乎是在回应墨上筠的疑惑，里面传来一道沙哑性感的声音。

    有点儿耳熟。

    紧随而来的，是沉稳有力的脚步声。

    墨上筠直接推开了门。

    然后，即将走至门口的一道身影，顺利落入了墨上筠眼帘。

    见到阎天邢那张俊美如妖孽的脸，墨上筠并不觉得意外，可——

    墨上筠下意识想把手机掏出来。

    只是在意识到手机丢背包里那一瞬，将这个念头打消了。

    阎天邢只围了一条浴巾。

    似乎刚洗了澡出来，头发上还有水滴落，素来幽深的眼睛染了水雾，显得更为神秘莫测，从眉眼到下巴，依旧完美到难以挑剔。

    往下，性感的喉结和锁骨，勾人的胸膛、腹肌……

    在军营里锻炼过的身体，每一寸肌肉都让人难以移开视线。

    妈的。

    刚来就看到这种让人心神荡漾的画面。

    墨上筠眯眼打量了一会儿，在阎天邢忍无可忍的时候，才调笑地朝阎天邢问：“怎么着，专门洗好等我呢？”

    阎天邢：“……”

