    “天宝。”林浩刚刚大喊了一声，林天宝就跑了来。

    就在上个星期林浩以林家军师长的身份，去帮林天宝提了亲，亲事定下来了，就等陈小花十八岁了，本来陈小花老爹已经破不急待要把陈小花嫁过来的。

    但是林浩给拒绝了，理由是女孩子太早嫁人对身体不好。

    这个时代十四五嫁人有的是，但是陈小花，是自己的曾奶奶，林浩自己是上心一点。

    林天宝当然没有意见，陈小花十八岁，也就一年多的时间了。

    要是靠着全家攒钱得三十年，一年跟三十年比起来，不知道多好了，他哪里有意见。

    而且他老丈人说了，到时候陈小话嫁给自己，他就一个闺女，他的家产送给自己，给他们留两家店门养老就行。

    他不要，他老丈人非要送。

    没办法，他只能答应下来了。

    所以现在他对林浩是赶紧的恭敬了。

    “浩爷，你找我什么事，去告诉你虎子叔，还有你自己的兵，明天跟我一起去打土匪。”

    “什么打土匪，真的？”

    “废话，我骗你做什么。”

    “浩爷，我这就去，上个月出去练兵打的不爽，这回我们找个大一点的土匪窝好好打打。”

    “这回，我让你打个爽，这次我要把整个漳道的土匪都打掉。”

    “什么⊙?⊙？”

    “浩爷，我们打打附近的就行了，打那么远干嘛？”

    “你浩爷我，现在是国民政府军漳道军团第一师长，整个漳道，包况底下的县镇现在我最大，你说要不要打。”

    “什么，整个漳道都是我们的了？”

    “没错少废话，去通知吧，顺便把你爹叫来。”

    “是的，师长。”

    林浩这次可以说是真的师长了，之前是自己自封的，现在有了官面上的委任书，他就是正式的了。

    光头想稳住他，就是觉得一时间吃不下这么多地方。

    先稳住自己，让自己放松防备，等他腾出手来再收拾自己。

    不过他低估了我的财力。

    你不是要稳住我嘛，那我就别蹭着这次增兵，林浩打算带人去打土匪，吸引光头的注意力。

    让林宝国去收兵，这几个他早就买了五万把毛瑟堆在仓库里，本来打算下个月，光头要是没来打自己，自己就先打下和平县还有周围的几个镇。

    本来就算拿下和平县，增兵的话，也增不了多少，最多也就是再增个几千。

    毕竟附近想当兵，满足条件的都被自己收了。

    现在好了，漳道，七县四区。

    自己最少还能增兵几万，现在光头被小张的事套住，自己默默的发展一波。

    “浩叔你找我。”

    林浩看着林宝国，满意的点了点了头。

    林宝国性格稳重，这招兵的事让他办最好不过了。

    于是林浩将自己的打算说给林宝国听。

    “浩叔，让我去招兵没有问题，可是家里谁看？”

    “笨蛋，不是还有老子嘛。”

    一旁的林华海听到林宝国的话，忍不住骂道。

    林宝国这才反应过来，对啊。

    自己老爹现在看起来比自己还年轻，看家这事太合适不过了。

    “带一万人走，你带七千，剩下八千守家。”

    “对了，堂哥，我们走了之后，和平县依旧要招兵，你能搞的定嘛。”

    “这有什么搞不定的，你尽管去做你的事，这些事我肯定给你办的妥妥的。”

    “那就好，宝国你到一个兵招完兵之后，就分一波人先带他们训练。”

    “枪不够，你就写信回来，家里还有六百多万大洋，足够买军火了。”

    “等到我一路打完土匪，你再带着新兵来府城找我。”

    “是，师长。”

    林宝国走后，林华海有些担心的道。

    “阿浩，是不是太急，要不然在准备一段时间。”

    “没时间了，只争朝夕，做大事不是大成，就是大败，永远没有中间的路线，我也想准备一下，可是别人不答应。”

    “好吧，那你要小心，天宝他们我不担心，打不过他们可以跑，你修为还弱，记得不要让林虎还有林天宝离你太远。”

    “要打架的时候，就让虎子上，他现在也化劲了，也年轻一身拳法没几个人能打得过，别自己逞强。”

    “还有天宝，要是看虎子打不过，你就让天宝背你跑，他的腿功扎稳，现在也暗劲了，一般化劲都追不上他。”

    “唉，还是我没用啊，这些年就教出两个暗劲，要不然四个月时间了，我要是之前多教几个出来，现在也能有几个化劲用。”

    “时间太急了，天宝要去招兵，我要看家，要不然就算我不跟你去，也得让天宝跟着，他打架没虎子厉害，但是他挨打啊，虎子打一个没问题，打两个就不行了，但是天宝可以挨三个，有他在可以安全不少。”

    林华海不怕林浩被子弹打，有林虎他们在他身边，子弹还没有到，林虎他们早就感应到了。

    这四个月，靠着林浩给的人参，林家三百多明劲都到了暗劲了。

    两千多明劲了，没办法顿顿菜里都有人参，吃下去不练武，烧得慌。

    林华海觉得还是时间太紧了，要不然给他一年，这三百暗劲肯定都成化劲了。

    还有明劲也都成暗劲了，整个林家只要能练武的最少都是明劲。

    不成化劲是防不住子弹没错，可是可以比别人开枪快啊，也可以多挨几枪。

    别人一枪就死，我可以顶好几枪，你气不气。

    你死了，我取子弹，上点药，好了，你说气不气人。

    林浩知道人参有用之后，而且族里大部分年轻人都有练武。

    直接回去买了一大仓库的十年人参，现在都融合成百年参了，整整小一屋子。

    只要是林家，练武的天天喝参汤，能不烧嘛。

    当然人参是百年参这事只有林华海知道。

    林华海最近天天睡在参房口，身上散发威压，不是防人，是防老鼠。

    现在三百暗劲就成了林浩的亲兵连。

    现在已经有三百六十七名暗劲，以后这个连就会变营，变成团变成旅。

    两千五百四十九名明劲也成了林浩的护卫团。

    林浩的人身别说一般人了，就算是光头也比不过啊。

    这一堆人拿着枪，打个比喻就算是林华海，不火云邪神来了，也得死。

    如果有火云邪神的话，林浩觉得林华海，应该可以跟他打一会儿。

    他看过林华海出手，一算一片墙隔着七八米倒了，余劲还把墙后隔着三四米的大树也打倒了。

    大概估计就一下，林华海丹劲大成，火云邪神丹劲巅峰，差一个小境界。

    打不过，保命没问题。

    想要杀林浩，除非飞机大炮，或者最后大彻大悟阿星那种变态才行。

    所以林华海担心的林浩自己作死，毕竟这家伙，看起来太爱装杯了。

    不过他看错了林浩，林浩是喜欢装杯，但是让他用命装杯，他可不会。

    有事当然是小弟上啊，要不然做老大做什么。

