    听到这句话，徐义幡然醒悟过来，林墨这块压缸粪石这两年来成绩如何，没人比他更清楚了，可以说是天星外院历史上最差的学员，没有之一。

    这样的学员能夺得最终考核第一？

    绝不可能！

    除非是作弊。

    徐义心中笃定，林墨绝对在作弊。

    “你是谁？”罗执事沉着脸问道。

    “罗执事，这位是我带的第五组的裘俊。”徐义赶紧说道。

    “原来是裘俊学员。”

    罗执事会意的转过头，对木意说道：“木大人，这位裘俊学员是这一届外院成绩最佳者，两年来各种试炼考核皆是位列第一。”

    木意点了点头，神色依旧冷冽，“裘俊学员，既然你说林墨学员舞弊，那可有证据？”

    “木大人，这还需要证据么？林墨这两年来在外院的成绩如何，随便找一个外院学员问一问，都能一清二楚。而且，这两年来，他的修为始终徘徊在炼体第二重。以这样的修为，若不是作弊的话，如何能通过最终考核？”裘俊正色道。

    “两年来始终炼体第二重……你确定？”木意的神情变得更冷了。

    “木大人，裘俊学员所言千真万确，那压缸粪石……不，林墨确实两年来一直徘徊在炼体第二重。”不等裘俊开口，徐义赶紧说道。

    “罗执事，开启考核大阵中的副阵碑石，我要亲自查一查。”木意正色道。

    “是！”

    罗执事迅速吩咐下去。

    一会儿后，木意一行人来到了考核大阵前方，在里面有一块副阵碑石，这块碑石和排名石一样，只不过记录的是考核学员的修为。

    这块副阵碑石一般都放在考核大阵中，主要用以内院挑选学员作为参考之用。

    副阵碑石上罗列了密密麻麻的学员名字，修为最低的位于底部，而最高则位于顶部。徐义等人一见到副阵碑石，立即将目光移到了最底部。

    可当看到底部的学员名字的时候，徐义等人脸色微微一变，最低的修为是炼体第四重，名字也不是林墨。

    那块压缸粪石难道突破到了第四重以上了？

    怎么可能……

    徐义脸色惨白，目光急切的朝上扫去，一直扫到副阵碑石的中央，还是没能找到林墨的名字，他心中预感到不妙，目光继续朝上移动。

    最终，徐义终于在副阵碑石上找到了林墨的名字。

    第二位，林墨，修为炼体第七重。

    看到这一行字，徐义顿时感到一阵眩晕，噌噌朝后退了两步，双腿一软，差点昏倒在地上。

    怎么可能，那个压缸粪石不久之前的试炼测试，才只是炼体第二重，怎么会在短短一个月不到的时间，达到了炼体第七重……

    完了，完了……

    徐义浑身颤抖，他很清楚，自己的教员职业生涯算是完蛋了。

    位于身后的裘俊面容绷得紧紧地，脸色要多难看就有多难看。

    “徐总教员，你是自己前往审查殿，还是我带你前去？”木意冷着脸说道。

    审查殿……

    徐义跌坐在地上，呆滞的望着前方，一旦进入审查殿，今后不但连教员都不能当，甚至还要被驱逐出临州城。

    ……

    临州城，聚云阁。

    木意走入了聚云阁内，见到席中坐着一名两鬓银白的微胖老者，肃然的神情当即松弛开来，露出少见的微笑，迅速走了过去。

    “廖兄，许久不见了啊。”

    “是啊，我们已经两年没见了。”廖无极笑道，伸手坐了一个请的手势。

    “两年了，时间过得真快啊。”

    “木兄现在可是天星内院的巡查使，我等想要一见，可是不易啊。”廖无极笑着说道。

    “廖兄乃是临州城廖家的长老，我这巡查使只是挂个职位而已，又没多大的实权，可比不上廖兄你啊，如今廖家在临州城可谓是如日中天啊。”木意半开玩笑说道。

    随后，二人寒暄了片刻。

    “木兄，这一次找你来，是有一件事相求。”廖无极喝了一口茶，望向木意。

    “廖兄有何事请说，只要在下能办到。”木意赶紧说道。

    “是这样的，我有一位侄儿在天星外院，此子在外院这两年来成绩倒也不错，我从未担心过。可岂知，这一次天星外院的最终考核出了一些意外。”廖无极缓缓说道。

    “此事廖兄从未与我提及过，若是成绩不错，最终考核出了一些意外，倒也合情合理，只要两年来成绩不差，倒是符合进入内院的资格。”木意说道。

    “我这侄儿资质并不差，我倒是不担心他无法进入内院，而且他是有把握夺取天星外院第一，只是出了意外，以至于与化元丹失之交臂。”廖无极轻轻敲了敲桌子。

    木意神情当即变得凝重起来，“不知廖兄的侄儿姓名？”

    “侄儿姓裘，单名一个俊字。”

    “原来那位裘俊是廖兄的侄儿……”

    “木兄，你我相识多年。我也不说外话了，无论是按照平日的成绩，还是资质，我这侄儿在这一届外院中都是当之无愧的第一，论起资质，外院学员中，谁能与他相比。若不是这一次最终考核出了意外，我也不至于让木兄你为难。天星内院奖励的这颗化元丹，目的就是让更优秀的学员更进一步。”

    廖无极顿了顿语气，接着说道：“那夺得最终考核第一名的人，我已查过，此子在外院这二年来的成绩很差。这一次能够夺得最终考核第一名，实属侥幸，运气成分占大多数。这样的人，外院历届的最终考核也出过不少，只是在最终考核中凭着气运夺得更高名次罢了，真正算起来，资质都不怎么样。与其将化元丹浪费在这样的学员身上，不如给予资质更优秀的学员。”

    “廖兄说的倒也有道理。”木意眉头紧皱道：“化元丹确实该给予最优秀的学员用，只是此事不好办啊。”

    “这有何不好办的，那位最终考核第一名的学员，本来成绩就差，若不是这最终考核运气惊人，如何能有资格考入内院？这样的人，本身能入内院，已经算是天大的恩赐了，何必在此人身上白白浪费一颗化元丹。”廖无极说完，随手一翻，一颗赤色的晶石出现在手掌上。

    见到如烈焰般翻腾的晶石，木意的眼睛顿时亮了一下。

    “听闻木兄近日在炼制灵魄法器，急需一些材质，这一块百年赤焰晶虽算不上是上品，但也算过得去。”廖无极随手放在了桌上。

    木意不动声色的收起，然后满脸正色道：“廖兄所言极是，化元丹本就该给予资质优秀的学员，这才不失内院高层们的本意。”

    “哈哈，那就有劳木兄了。”

    “份内之事而已。”木意面露微笑。

    “那位最终考核第一的学员，不知木兄如何安排？”廖无极眯着眼问道。

    “廖兄放心，此子虽是最终考核第一，但平日成绩始终垫底，而且在外院名声不佳。综合上述来看，倒是勉强能够进入天星分院。”木意会意的说道。

    “天星分院……那里倒是个‘好地方’啊。”廖无极笑容更加灿烂了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

