    “李队长居然会玩大虫子这种英雄……”

    娃娃怔然：“这怕不是李队长又一次在比赛场上祭出了自己新的英雄池吧？”

    “虚空恐惧、虚空遁地兽、虚空行者……好嘛，上中野都是虚空家族的人，CN这边是有一手的啊。”

    米勒咂咂嘴。

    这种能把一个家族的人汇聚到同一个阵容中，的确比较有趣。

    “大虫子这个版本其实还蛮强的，你想一下啊，他的大招层数在二月份中是有过一次加强改动的，现在死亡了层数不会掉落。”

    米勒咂咂嘴：“而且层数也无上限了，小兵可以吃六层，之后可以通过大龙和小龙这种史诗级野怪以及人头进行无限制的叠加。”

    “听起来的确很厉害，但这个英雄我说实话，如果Q技能放的不准，其实是没啥用的，大招咬前排也不是特别的痛。”

    娃娃想了想自己那次被人各种秀，除了R之外一个技能都没有中的对局，不由得摇了摇头。

    他对这种笨逼英雄是存在些许偏见的。

    “好，看一下北美这边五楼要怎么选择吧，上单打大虫子的话……嚯，他们锁了，而且是直接敲定，没有丝毫犹豫的那种。”

    “大鳄鱼吗……”

    李牧看着对手上路选定的英雄，脸上露出了些许饶有兴致的神色。

    鳄鱼从刚刚被拳头做出来就开始活跃在rank和比赛之中。

    该英雄的定位特别清晰。

    而且对新手和老手都比较友好。

    说起来，英雄联盟这个只有极少数英雄比较考究手速的情况下，鳄鱼这种操作看似简单的却算一个。

    手速快的，和手速慢的玩这个英雄，完全是两种不同的效果。

    选定之后，北美的上单Hauntzer开始摩拳擦掌。

    “很有干劲啊小伙子。”

    教练赞许的说了一句。

    “当然，鳄鱼打大虫子，我就不知道该怎么输，他的所有技能都有延迟，只要我冲过去打他一套再回来，然后走位躲避掉他的Q技能，换血我是稳赚不亏的，我红怒的情况下甚至有可能在线上单杀他。”

    Hauntzer煞有介事的说道。

    鳄鱼这种简单粗暴的英雄对付笨逼是最好的选择了。

    其实Hauntzer在比赛前还是比较期待对手仍然拿出俄洛伊来的。

    鳄鱼打俄洛伊在同水平的情况下优势会很大，尤其是鳄鱼在到达六级后，一波假装的上前凶就有可能逼迫出俄洛伊的大招。

    算是天然克制的那种。

    但李牧没有选择，这让Hauntzer感觉有点可惜。

    但他也不在乎，打虫子也就是控制多了点，其他的没什么。

    “OK，好好表现，我去和他们的教练握手了。”

    北美的教练对队员们自信的表现很是满意。

    至少在气势上，队员们的状态都保持的非常好。

    教练心里其实有谱，早在来到这里参加WCG之前，他们就已经对自己的成绩有了一个心理目标。

    保3争2。

    第一名不敢想，也不敢问。

    对于CN，在见识到了两场完全碾压的对局后，教练心里有点谱，能打赢算是赚了，打不赢也无所谓。

    但队员们这种气势，还是让他很心安的。

    都是各赛区的顶尖选手，放到rank里也都能上王者。

    凭啥就比你们差？

    ……

    “大虫子啊，感觉抓上路会比较容易一点。”

    明凯若有所思道。

    大虫子的控制会让打野很舒服。

    雷克赛只要将对方顶起，大虫子的Q几乎是必中的。

    两个击飞，外加虫子的沉默，直接就能让对面尿到当场。

    现在峡谷中能造成沉默的英雄越来越少了，男刀和卡萨丁的沉默都被砍了。

    大虫子也算是其中的一个稀有物种了，而且沉默时间还不错。

    “我先跟他玩一会，保兮夜发育到六级，再来上路就好。”

    李牧想了想说道。

    为什么玩大虫子？

    只是突然想玩了。

    因为在这个季中赛的版本中，LOL新加入了一件装备。

    石像鬼板甲。

    玩家们对于石像鬼板甲的印象都是锁子甲加上魔抗外加秒表最后再加上合成费用组合而成的装备，是S8赛季最热门的装备之一。

    但其实上这件装备在S7就已经存在了，只是合成路线上稍有偏差而已，只需要锁子甲搭配魔抗，外加九百八十块的合成费用就能够合成了。

    在激活后的属性是获得额外百分之四十的最大生命值，同时减免掉对手百分之60的伤害。

    还有体型变大的效果。

    这才是李牧想要的。

    对大虫子而言，这件装备所能带来的收益不言而喻。

    而且李牧在系统赋予的打法中，玩大虫子是有比较新潮的玩法的。

    前期一级很是平稳。

    双方都没有发动攻势，而是选择防守站位。

    在不确定对手雷克赛一级学习了什么技能的情况下，气势汹汹的北美并没有选择入侵。

    正常开局。

    李牧腐败药水出门，然后一级点出了E技能。

    Hauntzer的确很膨胀。

    他的鳄鱼在1级的时候就打算过来打一套消耗，而消耗的方式也很简单，能A到就AQ，A不到的话Q一下就跑。

    趁着大虫子补兵的抬手动作亮起时，Hauntzer果断操控鳄鱼上前，打算打出一发AQ。

    然而大虫子这边平A的动作却陡然停顿，李牧S键取消，转身A接E重置普攻，反倒是打了鳄鱼一套。

    两人相互消耗间，血量的掉落程度都是差不多的。

    然而大虫子在补刀的时候……却是能够获得生命偷取的，每击杀一个小兵都能够为大虫子提供生命回复。

    Hauntzer见状悻悻撤退。

    他原本以为对手是小瞧他，拿出来这种冷门英雄细节应该不会做到最好才是。

    但目前来看，对手对大虫子非常精通啊，1级的换血完全占不到便宜。

    “等到3级，就是你噩梦的开始。”

    Hauntzer心里想着，开始稳扎稳打的补刀。

    可学了E技能的大虫子恶心就恶心在，他开E的时候，攻击有一个范围，哪怕被剐蹭到一次，造成的减速效果都让鳄鱼有点难受。

    与此同时。

    打完了红buff的明凯居然又直接跑去下路了。

    又是2级抓下的节奏！

    