    “封天侯果真严格，封不绝都如此出色了，还这么严格要求！”

    “严师出高徒，封天侯和封不绝之间，既是兄弟，又是亦师亦友！这种关系令人羡慕。”

    “封家可以延续多年的风光，不是没有道理的。”

    众人对于封天侯的言语，称赞连连，让封天侯愈加满意。

    “接下来，只要不绝收取圣灵命魂，那么这一次的玄天榜排位赛，可谓满载而归，圆满落幕。”

    封天侯暗暗想道。

    这一次的玄天榜比试，除却少数不愉快，封不绝几乎是一路高歌，如今就差临门一脚，就能画上一个完美的记号。

    事到如今，封天侯不信还有什么能够阻挡封不绝笑到最后。

    葬鬼大墓，魂环仙宫之内。

    “哈哈，圣灵命魂，是我的了！”

    封不绝哈哈大笑，充满了狂傲之意。

    这一次玄天榜排位赛，简直是为他量身定做，是他封不绝的成名之战！    现在，只差一步了！    只要将圣灵命魂收入囊中，那么一切就宣告结束！    封不绝面含笑意的将手伸向圣灵命魂。

    然而，就在此时，另一只手却比封不绝更快，非但是以恐怖绝伦的气势，杀向封不绝的面门，让他大吃一惊之下，不得不退，而后凭着迅雷不及掩耳之势夺走了圣灵命魂！    “是谁？”

    封不绝又惊又怒之间，同样是看清楚了来者何人，“是你，楚言！”

    没错，出手的正是楚言！    眼见此景，不止是封不绝，就连神武宗里面的观众们，全都惊呆了。

    怎么会是楚言！    他不是被封不绝淘汰了吗？

    唯有可爱少女谢清雨在一愣神之后，哈哈大笑起来：“哈哈，我就知道楚师兄不会折戟于此！他还没替我报仇呢！”

    楚言把玩着圣灵命魂，面不改色。

    原来，刚刚就要被封不绝的神通轰杀之际，他施展了空间之道，躲过了致命一击。

    之后一直蛰伏，等待时机。

    封不绝怒不可遏：“楚言，你玩偷袭，你不讲武德！”

    楚言冷笑说道：“怎么？

    封不绝你派人围杀我就可以，我抢夺无主之物圣灵命魂就不可以了？”

    被楚言这样一反驳，封不绝倒是哑口无言了，但是很快他又更加恼火：“楚言，既然你侥幸存活，我也不是不能放你一马！只要你乖乖的交出圣灵命魂，将它奉还于我，这一件事，我还能既往不咎！否则上天下地，都没有你楚言的容身之处！”

    他这一番话高高在上，颐指气使不说，而且还故意藏了一个漏洞。

    封不绝说要放过楚言，与封天侯何干？

    以及在楚言归还圣灵命魂之后，某些神武宗弟子因为看不惯楚言的所作所为，一哄而上，将楚言淘汰，这也不是他封不绝能够掌控的吧！    封不绝的小花招被楚言看在眼中，他摇头轻笑。

    楚言他是真不知道，封不绝是把别人当做了傻子，还是封不绝自己本身就是一个傻子。

    紧接着，楚言做了一个惊人举动。

    他直接吸收圣灵命魂了。

    吸收魂环对于修士来说，是一件严谨的事情，不仅需要很长时间，而且过程不能出错，不然效果就会打个折扣。

    即使是封不绝得到了圣灵命魂，他都会要求众人为他护法，方才慢条斯理的吸收这个银光璀璨的魂环，为这一次的玄天榜排位赛画上一个完美的句号。

    楚言却是不然，反而是简单粗暴的吸收了魂环，着实让人一时间没能反应过来到底发生了什么事情。

    等到封不绝意识到了楚言在干什么，不由得勃然大怒：“楚言，你还真敢啊！”

    语毕，封不绝同样不和楚言啰嗦下去了，他径直杀向楚言，势要将这个一而再，再而三和他们封家之人作对的家伙，碎尸万段！    咻咻咻咻！    几道紫黑之光自封不绝的瞳孔暴掠而出，他不信楚言这样都能回避过去！    楚言怡然不惧，一股气势轰然蔓延，一下子击碎了这几道紫黑之光。

    在楚言的识海当中，密密麻麻的命魂种子吸收了魂环的力量，又一次闪耀起来，如同满天星辰在闪烁。

    一个命魂种子疯狂生长，光芒绽放，成为了楚言的第四个命魂！    楚言之前的三个命魂，一为莲花，一为门户，还有一个是白虎。

    现在的第四个命魂，乃是一个大印模样，古朴厚重，带着至高无上的威严。

    和莲花、门户以及白虎不同，这第四个命魂仿佛亘古流传，在混沌初开之际就存在了。

    岁月时光的流转，非但没有将它磨灭，反而让它变得更强，更加完美！    “楚言，我要将你活活炼化，重新得到这个魂环！”

    封不绝状若癫狂。

    他花费了这么多的功夫，如此巨大的代价，现在说被楚言截胡？

    他不能忍！    言罢，封不绝体内气息涌动，独属于涅槃境七重的威势，飞快弥漫。

    他通体浮现一种古怪的纹路，让他的气息时而变强，时而变得更强！    这是一种不传之秘，有着不小后患，封天侯赐予的时候就叮嘱了，不到万不得已的时候，切莫动用。

    但是，现在封不绝已经顾不得这么多了，他今天就要楚言死，要楚言碎尸万段，形神俱灭！    “你们一起帮忙，事成之后，必有重报！”

    说到后面，封不绝几乎是在咬牙切齿的说了。

    这是诱惑，又是威胁！    为了走到这一步，封不绝付出的代价，非同小可。

    如果临门一脚的时候失败了，那么之前许诺的种种回报，即便最终碍于面子，发放给他们，都是需要大打折扣的了。

    这里面的利害得失，他们自己应该清楚，不需要自己过多提醒。

    果不其然，一些追随于封不绝的神武宗弟子，顿时脸色骤变。

    显然，他们都是明白了封不绝的意思。

    霎时间，他们的神情变得凝重起来，杀气腾腾，一个二个气息奔涌，一件件法宝，一种种神通，蓄势待发，不着痕迹的堵死了楚言的一切退路，要将楚言彻底留在这里。

    

