    “不好，是凶兽潮！”

    石牧心中一惊，目光飞快一扫，立刻现左手边不远处，有一座山势陡峭的高山。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    他目中金光一闪即逝后，当即身形一转的向着山峰方向冲去。

    这些凶兽自然不会放过石牧，纷纷从四面八方围了过来，

    “呼呼”的破空声大作！

    二三十道灰色狐狸如同一支支利箭一般，从四面八方向石牧扑来，狐爪冒出数寸长的爪芒，狠狠抓去。

    石牧度不减，手中的陨铁黑刀上下翻飞，化为一片火红的刀影，如一条红色巨蟒般在周身盘旋飞舞。

    顿时惨叫声四起，大片的残肢碎肉，混着鲜血洒满了周围空间。

    石牧如同杀神一般，沿途杀出一条血路，朝着山峰狂奔而去，在轻身符的作用下，很快和身后的狐狸凶兽拉开了一段距离。

    不过这些狐狸凶兽却是越聚越多，当石牧来到山脚下时，身后已聚及了不下五百头狐狸凶兽，在其身后浩浩荡荡的汇聚成了一片灰色的洪流，紧追不舍。

    石牧身形在青光包裹下灵动之极，在陡峭不平的山上左右腾挪，很快便来到了一处临近山顶的平台。

    他望着前方不远处山壁上的一个黑黝黝洞穴，心中不由微微一松。

    这个山洞颇为狭窄，洞口仅有丈许大小，也就勉强可以容下两三人通过罢了。。

    几个呼吸时间，石牧就来到了山洞前，没有丝毫犹豫，身形一闪的钻了进去。

    以其目力，早在山下之时，便已将洞穴里边的情形尽收眼底。

    这是一个十几丈大小，口窄里宽的封闭洞穴，除了入口处有一块半丈大小的巨大石块外，里边多是一些散碎的石头，显得空空荡荡。

    石牧蓦然转身。一把抵住入口处的巨石，全身真气鼓荡，用力一推。

    “轰隆隆”一阵巨响，巨石把入口封起了一半。使其只可容一个人进出样子。

    “嗖”一道灰影疾掠而至！

    石牧手中黑色刀光一晃，一只扑来的狐狸凶兽被凌空劈成两半，鲜血内脏还没有落下，又有三道灰影从鲜血秽物中一穿而过，张牙舞爪的扑了过来。

    石牧体内真气一摧。十三道黑色刀影浮现而出，封住了狭小的洞口。

    三道灰影在刀光中瞬间化为了碎肉，但紧接着，更多眼泛红光的狐狸凶兽，争先恐后的扑了过来。

    不过碍于洞口狭窄，这些狐狸凶兽每次仅能冲上来至多三四头，让石牧压力大减。

    石牧一边暗暗调息恢复真气，同时手中刀式运转如风，稳扎稳打起来。

    从此前从炎牙祭司处得到的信息来看，这种兽潮主要是血雾所引起。一般会维持数个时辰到一日不等，唯有撑过去方可活命。

    就在这时，距离洞穴不远处，突然传来一阵剧烈的打斗声。

    石牧心中一动，目光循声扫去。

    不远处，一黑一蓝两个身影正朝着山洞方向且战且退，在二人身后，同样有一大群紧追不舍的凶兽。

    一个半人半鱼的黑甲大汉，手持一杆三叉戟，另一个则是一名蓝衫少女。手中则握着一株尺许大小的五色珊瑚。

    二人身上都笼罩着一层淡淡的蓝光，正是进入禁地的海族圣女及其同伴。

    那些凶兽中，除了和自己这边一样的灰毛狐狸外，还夹杂有数十只更为强大的豪猪凶兽。最强的俨然相当于后天后期的武者。

    这些豪猪在奔跑中不时停下，身躯一抖下，便从后背射出一蓬密密麻麻的毛刺，如一**箭雨般，朝着二人****而去。

    不过这些尖刺一接近二人，就被一道道纵横交错的蓝色戟影所击散。

    黑甲大汉将手中的蓝色三叉戟舞得如风车一般。牢牢的护住蓝衫少女。

    偶尔有些漏网之鱼的毛刺落在黑甲大汉身上的蓝色光罩上，一阵水光波动后，便被直接弹开。

    每当黑甲大汉身上的护罩颜色稍有一些暗淡，蓝衫少女只是左手一扬，一个蓝色水泡便从其手中的五色珊瑚中飞出，没入黑甲大汉身上的护罩中，使其焕然一新。

    石牧现这层蓝色水光，还能将血雾阻挡在体外的作用，颇为神奇。

    就在海族二人距离洞穴不足五十丈时，所有的豪猪凶兽突然齐齐停下，一抖身子，后背大片毛刺如雨点般的射出，朝二人狂击而去。

    黑甲大汉见状，爆吼一声，手中三叉戟上蓝光大亮，重重戟影连成一片蓝色光幕，将二人身形护在其中。

    “铿铿铿！”

    大片毛刺与蓝色光幕相触，出一阵金属撞击般之声，这些毛刺虽然被挡了下来，但黑甲大汉身形也停了下来。

    趁此间隙，后方大量灰色狐狸凶兽从地面弹射而起，扑了过来。

    虽然黑甲大汉凭借手中品阶不低的三叉戟尚能全部接下，但眉头紧蹙，显然此刻开始有些吃力起来。

    就在此时，蓝衫少女右手握着的五色珊瑚表面灵光大放，一片五色霞光一卷而出，如一条绸带般，眨眼间就到了一头体型最大的豪猪面前。

    那头豪猪凶兽刚刚放出一波毛刺攻击，身躯一抖，背上七八根尖利的毛刺再次蓄势待。

    然而还没等其喷出，五色霞光如海蛇一般在空中一扭，就迅化为一个五色光圈缠在其身上，使其动弹不得起来。

    嗤嗤之声大作！

    却是一根紧随而至的蓝色冰枪，一闪而逝的从其一只眼睛中洞穿而过，将之钉死在地面上。

    蓝衫少女如法泡制，手中五色霞光与蓝色光芒交替浮现，眨眼间便有十余头豪猪凶兽死于冰枪之下。

    石牧一边继续舞动陨铁黑刀紧守洞口，远远看到这一幕，心中一惊。

    这海族圣女看似年纪不大，但俨然已是一名水属性术法造诣颇深的术士了，能如此举重若轻的施展这种冰枪术，应该是一名灵阶术士。

    他们的目标显然是石牧所在的这处山洞，在黑甲大汉压力骤减后，开始向山洞方向边打边撤。

    毕竟如此多的凶兽。二人再厉害，也会被活生生耗死。

    很快两人就来到山洞入口前，十余枚冰锥和一片蓝色戟影横扫下，围在洞口前的十余头狐狸凶兽很快死伤满地。

    “阁下！如今兽潮当前。不知会延续多久，可否让我等进来一同御敌？”蓝衫少女此时也看到了石牧，眼中闪过一丝惊喜之色，声音清脆悦耳。

    石牧眉头一挑，心中立刻有了决断。身形一闪，让开了洞口。

    见石牧让开了山洞入口，蓝衫少女连忙和黑甲大汉身形一闪的退了进来。

    一进入洞中，蓝衫少女神色有些激动的看着石牧，刚想跟他说什么，忽然山洞外破空声大响！

    却是大片毛刺从洞外电射而至，目光正是洞穴之中，同时不少狐狸凶兽争先恐后的朝洞口涌来。

    石牧和黑甲大汉同时冲到洞口，分立两侧，三叉戟所化蓝色光幕和大片赤红刀光死死的封住了狭窄的洞口。

    石牧依仗着风驰刀法。仍能抵挡住蜂拥而至的攻击，然而在豪猪远程攻击加入后，明显感觉到有些力不从心起来。

    这些豪猪的毛刺总能见缝插针的从刁钻角度袭来，让其颇有些顾此失彼。

    半空中火红刀光一闪，三头狐狸凶兽被切成焦黑的两片，血雾纷飞。

    就在此时，七八道毛刺穿过血雾，分上中下三路****而至。

    石牧手中陨铁黑刀一扬，连环数式运转，当即一连劈落四道毛刺。同时身形一晃的避开了另外三道，然而对于最后一道却是不及避开。

    就在此时，石牧只觉全身一凉，一道蓝色光罩已出现在他体外。

    光罩外水光一阵晃动。那道毛刺犹如撞到一堵墙上，被直接弹开。

    石牧惊出一身冷汗，连忙左手翻出一张金光符，体内法力一摧就拍在身体上，瞬间他体外又多了一层金光。

    同时他手中再次涌出层层黑色刀影，和黑甲大汉一起牢牢守住洞口。

    蓝衫少女给石牧和加了一层光罩后。右手中五色珊瑚一点，五色霞光就从洞穴中一卷而出，圈住远处一头豪猪凶兽，没等对方挣扎，一道冰枪紧随而至，就将对方击杀当场。

    就这样在三人的配合下，很快洞口外威胁最强的的豪猪凶兽渐渐被消灭殆尽。

    石牧心中暗暗松了一口气，没有了豪猪凶兽，防守起来便轻松许多。

    下一刻，他却瞳孔一缩。

    不远处兽群中，蓦然出现一个身披狐皮斗篷的身形，雪白的长剑舞动出仿佛清水般的剑光，将自身护在其中。

    正是火舞公主！

    但其纵然剑法神妙，但在无穷无尽的凶兽围攻下，也隐隐有些支撑不住了。

    “你们挡一下，我要救人！”石牧沉声道。

    说完，他也不等其他两人回应，刀光一收，立刻退入洞中。

    黑甲大汉冷哼一声，还没来得及说话，蓝衫少女冷冷的扫了他一眼，黑甲大汉立刻闭嘴不言，手中戟影扩大一倍，把洞口重新封闭起来。

    山洞中，石牧收起陨铁黑刀，解下背后的破天弓，右手拿出一支黑色长箭，随手往弓弦上一搭，立刻弓如满月。

    “嗖”的一声，一道黑光从洞口一闪即逝。

    火舞公主身旁的一头刚刚跃起的狐狸凶兽，立刻被一支手指粗的黑色长箭穿脑而过，强大的力量让它远远飞出，然后重重砸在了地上。

    火舞公主心中一惊之后，目光顺着长箭方向望去，先是现了洞穴口的黑甲大汉，微微一怔，随后现了洞穴中的石牧。当即大喜，连忙向山洞方向靠拢过来。

    随着石牧手中一道道黑光破空射出，火舞公主周围凶兽不断倒下。

    此女压力顿时大减，手中的剑光向外一涨，立刻变得凌厉异常，很快就杀到了洞口处。

    ………………

    正版订阅群：

    玄界之门全订阅群，11o14946o（需要一定粉丝值＋回答玄界之门三个剧情问题）

    普通书友群：

    玄界之门－天元圣城，7557o43o（回答凡人，魔天，玄界之门，三本书任意三个剧情问题）

    玄界之门－坠魔谷，237318742（回答凡人，魔天，玄界之门，三本书任意三个剧情问题）(未完待续。)