    劫的手段把魄罗震慑到了，它慢慢的缩回爪子，似乎已经意识到他只要随便动动手就能杀了它。

    但接下来它的举动却让他感到意外。

    魄罗没有逃跑，而是来到了木桩下，咬住飞镖，四脚抓地努力的往外拔。

    用力用力……

    啪叽！

    嵌在木桩上的飞镖被拽了下来，被魄罗衔着来到跟前递给他。

    他下意识的接过飞镖, 并不知道魄罗想要干什么。

    “叽叽！”魄罗发出叫声，然后跑过去踹了木桩一下，接着又跑回到他跟前，黑豆般的眼睛直直盯着他。

    “这是……要我再给它演示一次的意思？”

    魄罗连连点头。

    于是劫再一次掷出了飞镖。魄罗看见他的动作，开心的蹦起来，接着又跑去拔飞镖。

    “还真是。”

    莫名有些逗宠物的感觉，不过结合之前看到的, 他察觉到这家伙似乎很喜欢模仿人类。

    这和鹦鹉学舌有着本质上的差别，即使鹦鹉学得再标准, 它们也无法理解话中的含义。而这家伙应该是知道的，它的行为已经可以定性为偷师了。

    不过，这么一个小家伙，学这些东西干什么？

    明明可以靠外表吃饭，却非要靠实力闯出一片天。

    “叽……”

    这一次飞镖插得有些深，魄罗努力了许久也没有将其拔出来，它的力量实在太弱了。

    它过来寻求劫的帮助，但劫为什么要帮助它？

    即便长相再可爱，偷师也是不合礼法的行为。再说了，这么个小家伙，即使学会了这些招式，又能打败谁呢？怕是小孩都打不过。

    “你是有主人的。”劫指着它犄角上绑着的头巾。

    他早就看到了这条头巾，一直在思考是谁把这家伙放到他这里来的。如果找到那个人, 或许就能了解关于这家伙的事情。

    就在他思索间，魄罗吐出了一团纸团。

    纸团……在这一瞬间，劫想到了飞鸽传书。

    但让这么一个小家伙来送信，半路上真的不会被野兽捡了吃吗？看起来这么圆润肥美。

    太多的疑团没有头绪，劫索性打开了纸团。

    当看到纸上显示的邀请时，他愣住了。

    这又是啥玩意儿？劫脑袋上的问号更多了。

    眼前这张可疑的书页无法与劫所知的任何东西作比较，但那变换的文字却让他联想了自己皮肤上的刺青。

    影之泪，只要服用或者纹在皮肤上，便能让使用者掌握禁忌的暗影魔法。

    它最大的特征就是流动不定，让使用者身上的刺青看起来像是活的一样。

    而这页纸也给他类似的感觉，就好像里面有什么东西活着里面，正在透过这些文字试图与他交流。

    这种情况下，一般人肯定要敬而远之。

    但劫不同，他从不害怕禁忌的事物。无论其中藏着什么，都是他的机遇。

    他接受了邀请，眼前的字符随即发生了变换。

    无形之刃加入群聊。

    好运不会眷顾傻瓜：新成员来了。

    魄罗牧者：是你捡到魄罗了吗？幸运的家伙。@无形之刃

    回忆带有伤人的獠牙：新来的，住在哪里，叫什么名字？

    魄罗牧者：不要随意将自己的真实身份告知给群内其他人。

    回忆带有伤人的獠牙：……

    一进群，劫就看到一连串的消息。

    看着这些风格迥异的群名片，他意识到这里面并不像他想的那样，只住着一个灵魂。

    那个叫魄罗牧者的，好像在跟自己说话，还善意的提醒自己不要暴露个人信息。

    不能随意告诉所在地和真名……也就是说，这里面的人都是现实中存在的。如果把自己的信息说出去，他们就能够根据这些信息找上来。

    谁能够在现实里弄出这些不可思议的东西？有意思。

    劫试着回复，这东西的用法很简单，他很快就上手。

    无形之刃：魄罗

    魄罗牧者：就是这种生物【图片】

    劫看着魄罗牧者发送的图片，一样毛茸茸圆滚滚的身材，还有头上的一对犄角，肚皮上的粉色爱心，让他确认了自己捡到的生物就叫魄罗。

    那这个叫魄罗牧者的家伙，应该就是魄罗的主人了。

    无形之刃：为什么说捡到魄罗就是幸运的。

    魄罗牧者：问得好。

    魄罗牧者：首先魄罗很可爱；其次它们很通人性，基本能够理解你说的大部分意思；最后魄罗有着极强的可塑性，你完全可以训练它，让它掌握你想让它掌握的能力，这样不是很有意思吗？

    看着这番话，劫面具之下的脸皱起眉头。

    他怎么感觉这是个套路，把偷师这件事合理化，骗他对魄罗倾囊相授。

    劫看了遍群公告，注意到这是交流培育心得的地方，对方要真是以这个立场出发也没什么。

    但是……

    无形之刃：你们都有魄罗？

    好运不会眷顾傻瓜：算是吧。

    莎拉知道小黑不属于自己，到时候她要是还想继续待在这群里，就得让泽尔给她发另一只魄罗。

    无形之刃：那你们的魄罗都有什么能力？

    回忆带有伤人的獠牙：……

    好运不会眷顾傻瓜：会骗我的钱。

    布隆：会打架算吗？

    长弓：我的魄罗可以改变天气。

    “原来你真的能打架么？”

    劫把目光从书页上挪开，捏了捏魄罗的小短腿，不是很相信的样子。

    感觉自己受到了蔑视，魄罗顿时生气了，将从练功少年那里学来的招式用在劫身上。

    劫没有阻止，因为他觉得就算站着不动魄罗也无法伤到自己分毫。可是下一刻，腿上传来的痛觉令他皱眉。

    他分明看到双爪打在腿甲上，但触感告诉他自己的小腿完完全全吃住了这份力量，他的腿甲没有起到任何防护作用。

    这是错觉吗？

    “再来。”

    他强壮镇定淡淡的嘲讽，魄罗果然听话，再次交叉挥爪，学得还像模像样的。

    那股痛感再次出现了，魄罗的爪子好像完全透过腿甲打在他腿上。

    劫收起了轻视。

    他确认了，魄罗的身上似乎有一种力量，能够无视防御直接攻击本体。

    倘若魄罗真的能够运用暗影之力强化双爪，这会儿他的腿肯定伤了。

    他忽然回想起群聊的内容。

    魄罗牧者说过，魄罗是可以训练的。

    那如果训练它使用武器呢？

    这个想法一出，便瞬间占据了劫的心神。

    无形之刃，最为致命！

