    

    第533章十臂联动

    见状，千颜身影一闪，但他的身影刚一启动，却被一股无形的力量压了一下。

    千颜顿时脸色一变！

    虽然这股力量还不足以彻底将她压制，但她却感应不到这股力量来自哪里！

    这是怎样的手段？哪怕是雷漠之地深处那位也不可做到吧。

    就在这时，千颜的耳中传来一道声音，“不要急，他不会有事的！”

    千颜这时到也停了下来！

    虽然她四下打望，并且将自身感知力提到最高，但仍然一无所获，但也正因如此，千颜也才明白，为何古玄尘有如此十足的底气。

    这样的强者，虽然未必比得过雷漠之地那位，但比起她们这些城主，那是绰绰有余。

    显然，对方是有意在锻炼古玄尘，古玄尘虽然受伤，但绝对不会有真正的危险。

    同时，千颜也有些明白，为何她调查到的古玄尘的崛起之路，很多地方都难以解释得通。

    但如果古玄尘的身边有着这样一位强者暗中保护，那就一切都顺理成章了。

    只可惜此刻的古玄尘根本不知道这样的情况，倒飞之中，那股力量仍然在不断的冲击着他的身体。

    虽然古玄尘已经在极力的运转着功诀去化解抵抗，但还是忍不住，吐出一口鲜血！

    与此同时，古玄尘咬碎早已含在嘴里的疗伤圣丹，顿时无数的药力传遍全身，快速修复起他的伤势。

    可是，千手城主偷袭得手，哪里还会给古玄尘喘息的机会？

    在千恶之城有一条铁律，在对手彻底死亡之前，永远不要大意！

    因为能在这里混的，谁身上没点特殊的手段，绝地反死，同归于尽的事情，在这里每年不知道要上演多少次！

    身影再度一闪，这一次蓄势而来，千手城主十臂齐出，巨大的手掌几乎覆盖了古玄尘大半个身体。

    无尽的魔道法则汇聚在一起，凝结出一股充满着吞噬气息的力量，仿佛仍然事物落入其中都会瞬间被分解消失。

    前所未有的危机感传来，古玄尘全身一紧！

    他知道，这才是要死的手段，这一刻，古玄尘也不敢再有半点保留，全身气势陡然一变，古玄尘双手画圆，瞬间往身前一封！

    “荧火之光！”千手城主眼中闪过不屑！

    自己这样级数的攻击，根本不是天元境所能承受，哪怕这个天元境很强！

    但就在下一刻，当他那蕴含着无尽吞噬法则的力量袭向古玄尘时，却发现古玄尘的双手之间，仿佛带着某种神秘的力量，居然在快速的分解着他攻来的法则之力！

    “你……”千手城主震惊！

    千颜眼中也同样满是惊骇之色。

    这种分解对手法则之力的手段，他们并不陌生，但这是半圣的标志！

    只有对法则之力的领悟达到这个阶段，才能从天元境迈入半圣境！

    可是，古玄尘他才天元境，而且只是天元境中期，他居然已经到了这步！

    这不仅说明古玄尘将来迈入半圣境已经毫无困难，更重要的是，从这个层次来看，古玄尘一旦迈入半圣境，那极可能会成为圣域中最强的半圣境！

    甚至有机会比肩或者超越雷漠之地那位！

    短暂的震惊之后，千手城主眼中杀意更浓！

    跟古玄尘的关系已经到了这步，若是等古玄尘再成长起来，只怕他自己根本没有半点活命的机会。

    必需要在这里时候借着这次机会，将古玄尘彻底灭掉！

    而且，千手城主也想到，古玄尘能有这样的手段极可能是因为他修炼了真正的魔神诀！

    如果魔神诀如此恐怖，那么自己一旦从古玄尘手中得到，再有争取一些修炼的时间，到时雷漠之地那个家伙又能算什么？

    一声厉喝，突然之间，魔光四现！

    只见千手城主那十只手中，同时出现各种武器！

    刀、枪、棍、棒、剑……

    十只手，各种魔器，从四面八方，交织成一张密不透风的巨网，如同绞肉机一般，向着古玄尘直罩而来。

    我去……

    刚刚被未能完全分解完的法则之力冲击得不断后退的古玄尘，看着眼前这一幕，不由惊呼起来。

    那法则之力已经无法再伤到他，可是千手城主这般手段，却令古玄尘有些傻眼！

    十来件魔器，齐刷刷的攻来，这可是前所未有的挑战！

    十只手都是千手城主的，这默契度，根本不是其他组合所能比拟的。

    而且就算是被十人围攻，自己还可以寻找到薄弱之处对其攻击！

    可是现在对方就一个人，自己应付这些魔器都困难不已，哪里还能抽出空去反击？

    古玄尘不断后退中，心中却在思考着应对之法。

    毕竟，这样的战斗，他也从未经历。

    但千手城主又岂会给古玄尘去思考的机会？

    虽然力量的精纯比不过古玄尘，但境界上的巨大压制还是令他快速的追上古玄尘！

    陷入无尽攻击中，古玄尘抽出两把圣剑，现在只得见招拆招！

    凭着精妙的身法，以及无上的剑道领悟，或是闪避，或是格挡！

    但千手城主能混到如今的地步，其武道又岂会差了！

    数息之间，古玄尘的身上便多出十来道口子，鲜血直流！

    一旁的千颜眼中满是着急，好几次她都想动身帮助古玄尘，但只要她有这个举动，那股无形的压力就会袭来。

    “都这时候了，还不帮他吗？”千颜小声叽咕道。

    但那神秘之人却没有半点回音，仿佛没有听到！

    咣……咣……

    狼狈不堪的古玄尘，在连续的格挡中，被对方凌厉而刚猛的攻击，将他手中双手震得脱手而出。

    与此同时，还有一刀、一剑向着古玄尘上袭而来。

    生死关头，古玄尘根本来不及思考其他，几乎本能的剑诀一引，那两把快要落地的圣剑瞬间一个旋转，直飞而来，再次替古玄尘挡下那两道夺命攻击！

    但即使保住性命，可古玄尘的身上也多出两道在深可见骨的伤痕！

    不过这一次，千手城主并没有继续追击！

    十臂齐出，而且要保证每一臂的攻击精准，力量到位，这其中对于精神和法则之力的消耗，也不仅仅是十倍那么简单。

    现在，他同样需要一些喘息的时间！

