    克拉伊咖那岛，此时一间城堡废墟内，已经被米霍克装修得有模有样，虽然还是老旧，但是却已经有了一丝生活的烟火气。

    穿着礼服，却套着一件围裙的米霍克，将炒蔬菜和米饭放下，给自己倒了一杯不知道哪一年的红酒，随后坐在了椅子上，正准备享受今夜的晚餐。

    就在这时，一只狒狒走了进来，将一份报纸放在了米霍克桌上，随后两掌朝上并拢，看着米霍克，米霍克的动作停顿，看着新闻，皱起了眉头。

    这报纸可迟到太久了，但他还是掏出了两枚五十面额的贝利硬币，放在狒狒的掌中，拿到钱的狒狒，迈着轻快的脚步朝着城堡外走去。

    它不知道贝利是什么，但是...它用一枚圆饼换来的东西，却能从米霍克这里换到两个圆饼，这种“获利”的感觉，让它十分开心。

    米霍克看了看报纸，又看了看自己热气腾腾的晚餐和红酒，眼神在两者之间不断摇移，视乎想要下决定取舍一般。

    终于，他还是拿起了报纸，毕竟报纸一般不会迟到，而迟到的报纸，一般都有比较重要的信息。

    照例翻到了专栏那一页，但是却发现专栏不见了，米霍克重新看了一遍，最后在最醒目的头条位置，发现了专栏。

    虽然只有自己一个人，但米霍克还是保持着优雅，似乎他并不是翻错，而只是先粗略的看一遍今天报纸的内容一般。

    终于，他开始阅读头条，“斯凯勒”、“白胡子”、“邀战”、“应战”几个关键词，哪怕还没读报，便已经钻入了米霍克的视线。

    他眉头一皱，站起身，一把扯下了围裙，走到门旁，将自己的大衣以及十字大剑佩戴上，最后，戴上了一顶礼帽，这是他的新造型，还没在外人面前展露过。

    腋下夹着报纸，米霍克伸手在自己衣服上不断调整，迅速来到临时搭建的小码头，跃上一艘方型的，和他睡觉用的床一边大的“船只”。

    将固定在码头上的缆绳解开，升起那如床单大小的风帆，小船慢慢加速，米霍克看了看天色，简单确定大体方向没错，开始慢慢读起了那一则报纸。

    而马林梵多，两艘巨大且配套先进的军舰准备完毕，战国和萨卡斯基也已经登上了军舰，但是两人的电话虫同时响起。

    战国下意识看向远处的萨卡斯基，发现萨卡斯基也看向自己，点了点头，跃下了军舰，站立在码头上，接通了电话虫。

    战国这边和他联系的是空，和萨卡斯基联系的是鹤，两人收到的通知都一样，那就是世界经济新闻报抵达，情况确认。

    两人关闭电话虫，迅速朝着本部大楼方向赶去，这一次并没有到会议室，而是直接到空的会议室集结。

    鹤给他们派发着刚刚送达的新闻，在粗略了看了头条之后，战国和萨卡斯基脸色都有了变化，战国更是看向空元帅，说道：

    “空元帅，卡普那边...”

    空凝重的点了点头，说道：“我已经联系世界政府，停止发放世界经济新闻报，希望卡普不会在这个时候再去询问报纸送到没吧。”

    闻言，战国点了点头，说道：“那我们现在要出发过去吗？”

    “正好把白胡子海贼团一起消灭了吧！”

    萨卡斯基突然出言，身体逐渐散发高温，空看着他，说道：“你有把握，仅仅用不到一周的时间，就筹备足够的兵力对付白胡子海贼团吗？！

    要知道，他们现在可是全部盘踞在新世界的入口处！”

    空的厉声呵之，让萨卡斯基冷静下来，但他还是不满的说道：“我说过，早就该做好准备！若是我们从一开始就做准备，一定能将白胡子海贼团一网打尽！”

    空看着这个暴躁的年轻人，说道：“你说过？！那你想过，如果我们海军早就做准备的话，白胡子还会有今天的举动吗？！”

    萨卡斯基不知道怎么回答，扭过头去，战国看着萨卡斯基，也稍微摇了摇头，萨卡斯基的确有大将实力了，但是思考过于直白和粗暴。

    战国叹息了一声，说道：“此时我们就更加不能与白胡子海贼团发生冲突，否则，一旦冲突爆发，处于白胡子海贼团包围圈中的斯凯勒...”

    空很满意的点了点头，说道：“你继续说说，我们该怎么做。”

    空心中已经有了答案，他想看看，战国是不是一个合适、合格的继承人。

    战国沉吟少息，说道：“如今，恐怕需要一整只作战舰队的协助，越过红土大陆，排开朝白胡子海贼团所在方向逼近，告知他们，我们海军的态度！”

    空点了点头，看向鹤，说道：“准备得怎么样了？”

    鹤翻开文件，递给空和战国，说道：“五位中将、十位少将，外加战国与萨卡斯基两艘军舰，一共十七支军舰，应该足够表明我们的立场了。”

    空满意的点头，屠魔令规格的作战舰，加上战国这个大将与萨卡斯基这个候补大将，已经足以表明海军的态度了。

    如果是在马林梵多周边，空甚至都有自信，用这么多的兵力，将白胡子海贼团活活吞下，但是那里毕竟是新世界。

    那里是白胡子的主场，莫说他们更加熟悉地形和海域，哪怕真的作战起来，一旦白胡子海贼团发现有败势，就可以直接逃走。

    因此...这超屠魔令的规格，也只能作为摆态度用了，想要在白胡子的领地，真的威胁到白胡子海贼团...除非白胡子愿意死战不退，否则规模再翻一倍都没有用。

    海军这边安排完毕，战国、萨卡斯基开始与参与这一次行动的五位中将、十位少将进行联系交接，而空，却有些担忧的望向圣地玛丽乔亚的方向。

    玛丽乔亚，世界政府机构职守的一座城堡内，卡普一副全天下都欠他钱的模样，在楼道间横冲直撞，周围人却不敢对他表露出丝毫不满。

    终于，卡普抵达了自己的目的地，一间收发室之中，收发室之内，两个世界政府的文职工作人员看到卡普到来，赶忙起身手忙脚乱的招待着。

    卡普却是一挥手，将两人扫到了会客的沙发上，杀气腾腾的问道：“老夫要的报纸，还没送来吗？！”

    “那个那个...卡普中将，摩根斯那边不送来，我也没办法啊！”

    工作人员赶忙解释，卡普瞪得如铜铃的两只大牛眼，盯着两人，随后一指那个没有说话的工作人员，吼道：“你再说一遍！”

    “额...额...额...”

    工作人员记得都快哭了，但是却一个完整的字都嘣不出来，卡普的脸色却是阴沉下来，说道：“看来是有人不想让我看到今天的新闻啊！

    好好好！你们不给，老夫就自己找！”

    说完，卡普在收发室内不断打砸，但是今天送达的报纸，还没送到收发室便被扣押下来，工作人员虽然知道情况，但是他们是真的没有报纸。

    看着像是要杀人的卡普，只敢蜷缩在沙发上，不断颤抖。

    “笃笃笃~”

    明明开着门，来人却敲了敲，卡普一眼看过去，就露出了嫌恶表情，说道：“CP0的人？找老夫有事？！”

    “没事，只是捡到了一摞报纸，想着送来收发室而已。”

