    第233章老公是她心头宝

    顔尧回了消息：【就原地等我，没见到我哪儿都别去！】

    “走，我们先躲起来。”颜千意拉着穆允冽跳入公路边上的树林里，“没见到我哥，我们别出去。”

    穆允冽任由他牵着手，躲到了一簇灌木丛后。

    她警惕地左右看着，担心还会有不明身份的人袭击他们。

    一转眼,见穆允冽正看着自己，眼神怪怪的。

    “你……干嘛这样看着我？”

    穆允冽淡淡笑了下，“就想看。”

    “……”颜千意无语，“别看我，看看附近，警惕点。”

    穆允冽依然看着她。

    忽然想起来,那次他安排暗部去杀她时,她小小的身子护在他的面前,说要保护他。

    当时他只觉得看可笑。

    但现在看着她一副紧张兮兮要保护自己的样子。

    竟觉得很可爱。

    没过一会儿，数十辆黑色的车就来了。

    颜千意依旧不动，暗中观察着。

    车队中间，是一辆加长型的车。

    穆允冽说，“那是莫里司帝国王室的车。”

    颜千意依旧没放松戒备，“再等等，还没看见我哥。”

    车子停下，其余几辆车将中间的那辆保护在中间，车内的人也全都下车戒备着。

    只见副驾驶上下来了一个男人，正要上前打开后座的车门，车门就自己推开了，顔尧急忙下了车。

    他看了一眼倒在公路那头的还在起火的车辆，又四处张望寻找颜千意的身影。

    “是我哥！”颜千意开心地走了出去，“哥，我在这里！”

    顔尧循声看了过来，大步迈出。

    近了,他张开双臂抱住朝自己扑过来的颜千意。

    兄妹二人许久未见，都很开心。

    特别是颜千意,她都感觉有一辈子没见过哥哥了。

    顔尧直接抱着她的双脚离开地面，还原地转了两圈。

    穆允冽的脸色瞬间就黑了，看着紧紧相拥的两个人，他皱了皱眉头。

    都这么大的人了，还能这样抱吗？

    他都没有这样抱过她！

    颜千意正沉浸在和哥哥重逢的喜悦中，她抬头看着顔尧，“哥，你又帅了！”

    顔尧立刻整理了一下西装，“没老吗？”

    “没，我就睡了两年而已，我哥还是最帅的男人！”

    顔尧温柔的笑了笑，揉了揉颜千意的头，“可是你看起来瘦了，让薛妈多给你做点好吃的。”

    他抬眸看向颜千意的身后，“这位就是……”

    “哦对！他就是穆允冽。”颜千意这才想起来穆允冽，连忙回到他身边，挽住他手臂，歪头往他臂膀上一靠，“我老公。”

    “阿冽，这就是我哥哥顔尧。”

    两个男人四目相对，轻轻点了下头,眼神中皆藏着不动声色的打量。

    顔尧走上前，朝穆允冽伸出手，“初次见面，你好。”

    “你好。”

    “先上车吧。”顔尧收回打量穆允冽的目光，对颜千意露出温柔笑意，“你嫂子还在王宫里等着，她吵着要跟我来接你，我没让她来。”

    “好。”颜千意点了点头，看了一眼还在燃烧的车辆。

    这时警车和消防车都来了，但被顔尧的人拦在外面。

    顔尧说：“这件事，还有昨晚酒店里的事，我都会调查清楚，走吧。”

    三人坐上一辆车。

    车内空间很大，颜千意和穆允冽坐在一侧，顔尧坐在对面一侧。

    为了表示出和穆允冽的恩爱，颜千意一直挽住穆允冽的手臂，粘在他的身上。

    突然看着自己的妹妹和一个男人这么亲密，顔尧觉得有些别扭，连忙转移开自己的视线。

    车子驶入王宫，安黛儿就站在门口等着。

    她知道顔尧很爱妹妹，所以对颜千意从不怠慢。

    下车后，安黛儿就迎了上来，“千意，让你受委屈了。”

    “没事的嫂子。”颜千意笑了笑，向安黛儿介绍穆允冽。

    安黛儿的目光落到穆允冽的身上。

    颜千意连忙踮起脚尖，伸出手替穆允冽轻轻擦去脸上的灰，“刚才车子爆炸的时候弄脏了，平时阿冽很帅的！”

    安黛儿笑了笑，“看得出来，这样也很帅，和你哥比起来不遑多让。”

    “那是。”颜千意骄傲道，“我找老公，肯定要找一个比我哥还帅的男人才行。”

    为了保护好穆允冽，她必须表现出他是她心疼宝的样子。

    顔尧的眸色暗了下。

    刚刚不是还说，他这个哥哥是最帅的吗？

    有了老公，就开始偏心了。

    难道嫁出去的妹妹，也是泼出去的水？

    “先进去吧。”顔尧大步往里面走去，面色有些不悦。

    颜千意始终牵着穆允冽的手不松开，安黛儿走在她的身边，温柔地询问：“千意，受到不少惊吓吧？”

    “没有吓到，有我老公在身边，我什么不怕。”

    看着颜千意一副幸福小女人的模样，穆允冽的脸上也露出了一丝笑容。

    之前在颜家人面前假装夫妻时，她都没有像这样过。

    突然感觉这一趟很值！

    安黛儿看了穆允冽一眼，“我听你哥说，穆先生在联邦军校当老师，年纪轻轻就进了联邦军校，真是不简单呢。”

    “是的，我老公在学校可受欢迎了！学校的女生都很羡慕我。”

    安黛儿点了点头，“之前听说你搬出了颜家，你哥很担心，现在有穆先生照顾你，他也能放心了。”

    “放心，我老公对我很好！”

    颜千意这左一句‘我老公’，右一句‘我老公’，听得穆允冽心花怒放。

    安黛儿笑道：“你说得我都有点羡慕了。”

    “我哥对嫂子也很好啊。”

    “他对我是很好，但老夫老妻了，哪像你们这样的小情侣。”安黛儿是真的有点羡慕。

    看见颜千意粘着穆允冽的样子，让她想到了几年前自己和顔尧谈恋爱的时候。

    那时她也恨不得一天二十四小时都粘在顔尧的身上。

    现在结了婚，又成了莫里司帝国的女王，在众人面前要时刻注意仪态举止。

    也只有私下只有他们俩人的时候，她才能像从前那样撒撒娇。

    “嫂子，阿冽二十七岁了，跟你和哥哥的年龄差不多。”颜千意说。

    “是吗？”安黛儿诧异地看了一眼穆允冽，“看着比你哥小几岁呢。”

    他们查过穆允冽的资料，连年龄都查不出来。

    (本章完)

