    江陶还特地去了京海一趟，到郊区的一个寺庙中为这孩子做了超度。

    她相信人是有灵魂的，也信玄学，认为如果这个人不得好死的话，会无法入轮回。

    她不能确定是否真的有灵魂，但她希望这个孩子能够入土为安，以后不要再受苦了。

    这也是她能仅为这孩子做的了。

    江陶不是会用别人的错误来惩罚自己的人，但这个孩子真的让她很难过。

    好在时间能够冲淡一切伤痛，江陶自己调节了一段时间走了出来。

    各个店里都有一些人离开，转去徐惠那里。

    老员工都愤愤不平，江陶却没啥感觉：“哪里给的钱多去哪里，这正常。如果你们想要离开，也可以跟我说，我把你们当初投资的钱以及到目前为止的分红给你们。”

    余秋英、郑菊香、程春波跟韩勇他们不用表态，看他们神色就知道，他们能跟她共患难，但江陶注意到胡虹在那里低着头。

    其实于翠翠接触过什么人，江陶都知道，这一波她就是想借于翠翠的手来筛选人，

    胡虹会答应于翠翠，江陶有些意外，不过又觉得在情理之中。

    最近胡虹经常跟人诉苦抱怨，怕会亏钱，说她挣钱不容易，说她要结婚了，万一亏了钱可怎么弄。

    江陶安抚过胡虹，但她过不了自己那一关，江陶也没办法。

    而且每个人的条件不同，胡虹没有安全感，她哥对她还行，但她嫂子一直想把她嫁出去。

    而她虽说做这份工作很勤恳认真，但其实还是想着嫁人才是以后的归途。

    凭借着在小吃店，她接触了几个条件不错的异性，最后选定了一个家庭条件也好，自身条件也不错的男孩子搞了对象。

    只是他们两个人之间，明显胡虹更上赶，而那个男孩子看着斯斯文文的，但江陶看得出不是个安分的主。

    即使没有于翠翠挖胡虹，胡虹应该也迟早会辞职，要回投资的钱跟分红，因为她打算跟那个男孩子结婚，等结婚后就不打算出来工作了。

    江陶其实挺想跟胡虹说一些话的，但后来想想还是算了，有些话不是她说人家就能听进去。

    而且的确人各有志，无所谓对错。

    女人想做全职太太也不是什么没出息的想法，有人性子是女强人，骨子里天生独立自主，就觉得靠谁都不如靠自己。

    而有的人就想着应该男主外，女主内。

    而且现在大部分女人都是这样的想法，像余秋英那么利落大气的少。

    林梅不也是对沈东阳实在凉了心才独自美丽。

    会后，胡虹单独找到了江陶，她双手一直绞着，半天不好意思说。

    江陶也不催她，专注做着自己的事。

    胡虹也是聪明人，不由猜到了：“陶姐，你是不知道了？”

    江陶放下笔，双手交叉支着下巴，笑着反问到胡虹：“我知道什么？”

    胡虹咬着唇不说话，颇有些恼羞成怒的意味。

    “陶姐，我想撤回钱。”

    江陶很痛快：“行。”

    说着唰唰唰写了一张条，盖上公章跟她的私章，递给了胡虹：“你拿去给李会计。”

    胡虹还想说什么，但江陶已经继续工作了。

    等胡虹离开，江陶才抬起头。

    她知道胡虹不甘心，觉得共事也有几年了，应该有些感情。

    可怎么说呢，她觉得自己应该对她有感情，可她呢？

    她是知道于翠翠跟她的过节的，可还是跟着于翠翠走了。

    江陶笑着摇摇头，人总是这样。

    自己对不起别人不会觉得怎样，但要是别人对不起自己便会一直耿耿于怀。

    更何况她并没有对不起她，她把该给她的钱都给了她，这已经是对她有感情了。

    难道还要她祝福她，然后说一些煽情的话？

    胡虹还是太嫩了，天真单纯。

    在徐惠打价格战的时候，江陶就已经暗中招了人，因此这边有一个人走，就会有一个新人补上来。

    这种小儿科的手段她都经历过，根本不把徐惠放在眼里。

    另外她嘱咐韩勇跟程春波，一定要加强对几个店的看护。

    没有跟徐惠正面交锋过，但她背地里可对她做过不少事，江陶能看出徐惠的心眼不正。

    有可能会狗急跳墙，见价格战跟挖人对她造不成什么伤害，然后想一些阴损招。

    她不想损失，更不想因此出现什么意外。

    徐惠可是能不顾人命的，而江陶也一早就让韩勇培养了一些人。

    之前一直藏着，现在没办法了，只能将他们亮出来。

    这些人都是退役军人，有一部分转业或者退伍军人能够分配工作，但有一些人回来后没工作，而且这些人多半都有伤。

    江陶跟宋云华商量过，决定建立一支押运队。　　

    以后车队不仅需要有司机，而且还需要有人押运才行。

    在高速公路网还没完善前，车队需要走国道省道以及一些偏僻路。

    这会儿路贼还少，过上几年，靠路吃饭的人可不少。

    而且这自古就有，人们遇到山贼，不都是此路是我开，此树是我栽。

    一村子的人拦在车前，抢货甚至夺车伤人的事件很多。

    押运队不仅可以保护他们，而且还能给一些人提供工作机会，两全的事。

    不过江陶没把这些人全部亮出去，也让他们都签了保密协议，不准透露他们是押运队的。

    挣的钱，购买一辆车，江陶就会买一辆车，先买的都是小货车，她打算先跑短途。

    目前车队有三辆小货车了，月利润还不错。

    之后不行贷点款，买一辆大货车来跑长途。

    江陶跟林梅商量过后，除了她们经营魅人这个自创服装店外，她们还打算到京海跟广深那边去批发衣服，倒腾服装。

    随着香江那边的电视剧热播，港风悄然刮起。

    现在京海的街上已经有不少人穿着花衬衫牛仔裤了，戴着蛤蟆镜，梳着郭天王的三七分头。

    蓉崃挨着京海近，这股风很快就能刮过来，江陶打算抢占先机。

    她能想到，自然徐惠也能想到，而且这次徐惠还比她快了一步……

