    真人童话电影方面，除了正在拍摄制作中的《爱丽丝梦游仙境》，真正被罗南提上日程的，暂时只有《美女与野兽》这一个项目。

    后续随着沙海娱乐资金回流，人手方面有所缓解，会有更多的真人童话电影项目立项。

    比如《睡美人》、《小美人鱼》、《阿拉丁》、《狮子王》和《灰姑娘》等等。

    这些都极具改编拍摄真人电影的价值。

    剧本改编方面都跟《美女与野兽》类似，原本的童话是什么样没关系，首要遵循的是动画长片的剧情。

    情怀是这些真人童话电影最大的卖点之一。

    另外，像《奇幻森林》之类的，同样也有运作的价值。

    至于《花木兰》，罗南相对比较谨慎。

    这种谨慎不是来自于电影本身，而是电影之外，毕竟一部影片既想要在北美有不错的票房成绩，还要太平洋对岸的受众能够广泛接受很不容易。

    弄不好，就是里外不讨好，同时还败坏公司的名声，成为被攻击的对象。

    罗南非常清楚，出色的电影没有国界，但观众是有国界的。

    所以，一些方面必须要谨慎。

    比如说，他绝对不会让漫威娱乐制作所谓的东方超级英雄电影。

    这是典型的吃力不讨好。

    漫威电影宇宙里面，提都不会提到太平洋对岸，以避免大剪刀之威。

    刻意讨好其实并不明智，罗南根据曾经的经验，好莱坞的电影里面，完全忽略太平洋对岸的存在，其实是最安全的。

    就像相对论娱乐采取的策略一样。

    业务正常开展，保持一定距离，始终保持沉默。

    《超人总动员》也进入了东方的电影市场，就跟皮克斯工作室的其他动画电影一样，叫好声接连不断，却一点都不叫座，票房平平无奇，收获寥寥无几。

    皮克斯工作室的作品，在太平洋对岸始终水土不服。

    好电影也很难通杀全世界。

    皮克斯工作室的动画长片，在东方电影院中，几乎无一例外的扑街。

    不过，在北美好莱坞的主场，皮克斯工作室的这部动画长片仍然保持着足够的热度，除去票房之外，在线下渠道也开始为相对论娱乐源源不断的创造收入。

    好莱坞的动画电影一旦票房大卖，周边方面利润往往高的惊人。

    《超人总动员》上映不到一周，就在线下渠道上为相对论娱乐带来了高达3980万美元的销售收入。

    要知道，有关这部电影的各种版权授权谈判还没有开始。

    热门动画片的版权授权卖出几亿美元根本不算事。

    随着感恩节临近，北美电影市场热度再次攀高，越来越多的电影开始扎堆上映。

    新的一个周末，开画规模超过2000家影院的影片就有数部之多，其中不乏拥有很高知名度的作品，比如派拉蒙影业发行的《夏洛特的网》、二十世纪福克斯制作发行的《波拉特》和迪士尼旗下试金石影业的《超时空效应》等等。

    后者更是由奥斯卡最佳男主角得主丹泽尔-华盛顿主演。

    虽然这是感恩节前的第二个周末，但这些影片想要在感恩节档期分上一杯羹的意图非常明显。

    从某种程度上来说，这些影片扎堆上映，也是被赶过来的。

    因为下一个周末，也就是感恩节前的周末，有一部超级大热影片的续集上映——《博物馆奇妙夜2》。

    成功电影的续集向来不好招惹，谁都清楚这一点，所以没有影片愿意与第一部就超级大卖的《博物馆奇妙夜2》正面相撞。

    这几部影片扎推上映，每部都希望自己能成为最后的赢家，却没有能压过其他几家的实力。

    反而进入次周末上映的《超人总动员》，凭借动画电影超级稳定的走势，从众多新上映的影片当中抢走了冠军宝座，蝉联了本周末北美票房榜的冠军。

    相比于上映首周，《超人总动员》次周末票房只下跌了不到百分之三十，三天报收5417万美元！

    这超级稳定的走势，也助力影片的北美票房一举超过1亿5000万美元，累计高达1亿5278万美元。

    新上映的几部影片当中，票房最高的也不过是二十世纪福克斯的《波拉特》，但开画周末只有2611万美元进账，只能高高仰望《超人总动员》。

    现在临近年底，今年北美电影市场各方面反馈的数据，无疑证明这是一个电影小年，真正大卖的商业电影寥寥无几，票房年度冠军也早早的被《加勒比海盗3：世界的尽头》所预定。

    好莱坞各大电影公司，除去产量和质量同样稳定的相对论娱乐之外，其余大中型公司今年似乎缺乏力作。

    原本华纳兄弟被人寄予厚望，但《超人归来》的扑街，让华纳兄弟更改了多部影片的档期，更多的将目标对准了未来。

    与此同时，北美颁奖季也拉开了序幕，众多有意于今年冲奖的影片，也加大了宣传力度。

    今年，相对论娱乐旗下有三部影片将在颁奖季向奥斯卡发起冲击，分别是马丁-斯科塞斯执导的《无间行者》、索菲亚-科波拉执导的《朱诺》和皮克斯工作室的《超人总动员》。

    后者目标最为明确，获奖可能性最大，最佳动画长片的奖项，在有皮克斯工作室动画影片上映的年份里面，一般情况都是梦工厂动画工作室陪跑，皮克斯工作室拿奖。

    《朱诺》的题材和相对论娱乐的资源投入，就决定这是一部陪跑影片，提名能拿几个是几个，奥斯卡小金人基本上没多少指望。

    《无间行者》要到12月份才在北美上映，这是相对论娱乐在这个颁奖季的头号重头戏，首要目标是最佳影片，然后是汤姆-克鲁斯的最佳男主角和马丁-斯科塞斯的最佳导演奖项。

    比起上一次冲击奥斯卡的《飞行家》，重新回归黑帮题材的马丁-斯科塞斯，无疑底气足了许多。

    况且，前一次的失利，恰恰是这一次的资历。

    罗南也专门抽时间跟马丁-斯科塞斯聊了聊这个颁奖季的冲奖事宜，相比于前一次，马丁-斯科塞斯的心态平稳了许多，没有那么着急了。

    即便这次失败，对马丁-斯科塞斯来说也不是世界末日，克林特-伊斯特伍德那么老了，依然能够执导影片，马丁-斯科塞斯同样可以。

    罗南叮嘱的关键，是让马丁-斯科塞斯不要高调，他也用不着高调。

    只要《无间行者》正常上映，全世界都知道马丁-斯科塞斯又要冲击奥斯卡最佳导演和最佳影片了，根本不用明说。

    太过高调，反而会让人觉得太刻意，有可能引起部分中立派的反感，成为失分项。

    实际上，只要按部就班的冲奖，罗南觉得马丁-斯科塞斯获奖的可能性就无限大。

    出奇制胜之类的，并不适合马丁-斯科塞斯和他执导的电影。

    至于汤姆-克鲁斯的最佳男主角，罗南也专门跟汤姆-克鲁斯聊了聊。

    或许是几年前与前任经纪人派特-金丝丽闹的那场纠葛，汤姆-克鲁斯现在的心态很好：“能拿到最佳男主角小金人我当然高兴，拿不到的话也无所谓。其实我看明白了，这个最佳男主角对于现在的我来说，只是锦上添花而已，已经无法影响到我在好莱坞的地位了。”

    罗南也赞同汤姆-克鲁斯的话：“奥斯卡对你来说更多的是份荣誉，其他方面可有可无，不过使馆影业会为你积极公关，只要有机会，我们还是力争捧回那座小金人。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我这边也准备好了500万美元，你让使馆影业与我的团队联系保持联系。”

    罗南微微点头：“没有问题。”

    “马丁获奖的可能有多大？”汤姆-克鲁斯好奇的问道。

    罗南直接回答道：“不管竞争对手是谁，马丁获奖的几率都是最大的。”

    这与《无间行者》无关，而是马丁-斯科塞斯多年积攒的资本。

    汤姆-克鲁斯提醒道：“克林特-伊斯特伍德今年又来了，新年十二月份上映，你们要小心。”

    “我知道。”罗南大致有所了解：“老牛仔用一部影片的拍摄镜头，剪了两部电影出来，确实相当了不起。但他前两年刚拿了最佳导演小金人，不可能立即再拿一座。”

    就评委投票来说，一般也很少将票投给最近刚刚获奖的人。

    况且，《父辈的旗帜》和《硫磺岛的来信》虽然不错，但在克林特-伊斯特伍德执导的作品里面，算不上拔尖的。

    随后，两人又讨论了最佳男主角的潜在竞争对手。

    其实这一届奥斯卡最佳男主角的整体竞争实力也不算强，但罗南隐约记得，曾经是一位黑人演员拿到了本届奥斯卡影帝。

    比起黑人天生的肤色优势，汤姆-克鲁斯好像也不怎么占优。

    罗南也没有多想，这种事只能到时候再说，进入新世纪以来，奥斯卡出了太多黑人影帝，或许评委们也该搞一下平衡了。

    毕竟，现在还没有到提名标准是以肤色来衡量的程度。

    用不了太长时间，好莱坞乃至整个西方世界的评奖标准都会出现巨大的变化，更多乱七八糟的标准会加入到严重影响评奖的因素中来。

