    

    虽然说，捉迷藏对琅仁来说，是一点趣味都没有的。

    但是对一个从小在庄园里在小房间里长大的小姑娘来说，是那么的欢乐愉悦。

    她第一次知道里“不知道”的快乐。

    床底下，杂货间，衣柜里，某个厨房角落，都是未知，她跑上来跑下去，衣服灰扑扑的，也不嫌脏。

    琅仁看着自己的个人面板，反正闲的无聊，琅仁重新看了看接下来需要解锁的关键技能。

    始终没有机会学习的，原本在游戏中最初级的旋风斩，需要一点技能点，在最初系统还解释过，这是突围之法，而它后面的分支除出了两条，一条是需要三点技能点的飞渡浮舟，而飞渡浮舟后面就看不清是什么。

    另一边则是空中流派，看介绍是如何在空中无处借力的情况下反常借力的施展刀法与技能，这技能偏向灵活刺杀的样子，需要两点技能点，而它再后面一个则与仙峰拳法中的一个技能和到了一起，想必应该是仙峰脚。

    而还有一条一直想学的则是双手派生了，这条改变了忍义手技能成为了武器通用法，可以让自己无师自通双手武器，不管自己左手是什么近战武器。

    “啧啧，这一套下来，刀法，拳法，腿法，再加上双手派生，我就已经成了一个武器大师了，只不过，忍义手改变了之后，那不死斩应该怎么适应？那可是游戏后期一大主力技能。”

    “请自行解锁前置技能查看。”

    好吧，得到系统一个敷衍的答复，琅仁瞥见庄园大门处，洛泽悦专属的座驾已经进了大门，他则立马离开藏身地，心里不再想系统的事情。

    很快，小姑娘就找到了正在下楼的琅仁。

    “大小姐回来了，而且很晚了，想必凤琳小姐也累了。”

    琅仁低声说道，伸出手把小姑娘额头的汗渍和沾染的灰尘擦去。

    “那就一起去吃饭吧。”

    不等琅仁拒绝，洛凤琳伸出小手拉着琅仁便走，力气还蛮大的。

    但是她应该玩的很累了，琅仁也不好让她再用多大力气，也就顺应的跟着她。

    没走一会，遇到了女仆长，

    “今天要三个碗和三双筷子。”

    琅仁此时心里一惊！

    他还以为对方只是拉他去员工食堂，然而自己想岔了。

    自己要和洛泽悦坐一张桌子吃饭？？？

    “对，听家里的佣人们说，感谢别人的方法，大部分是请对方来自己家吃饭，所以今天你和我一起吃饭。”

    “这......”

    “姐姐不会说什么的。”

    我哪里是怕你姐姐，我是除了我妈，我就没和别的女性做过一张桌子吃饭好吧，这是战术闪避。

    但是小手拽的紧，琅仁也就放空了思想：爱咋样咋样吧。

    十分钟后。

    琅仁坐在小圆桌前，回到十分钟前杀了自己。

    圆桌上，三国鼎力，此时的自己就像煮酒论英雄时候的刘备惊慌失措，而旁边还多了一个“孙权”在无忧无虑的吃着饭菜，对面的“曹操”虽然也捧着碗慢慢吃着，可是琅仁总觉得有股气压在自己身上。

    “也许是错觉？”

    终究敌不过饭菜的香味，拿着筷子看着小凤琳都快吃完了，琅仁这才拿着筷子终于夹向第一片菜。

    “姐姐，我吃完了。”

    凤琳满满一小碗被吃的精光，颇有自豪的样子伸给洛泽悦看。

    “嗯，今天累坏了吧？休息一个小时，然后再去洗澡吧，我会跟她们说好的。”

    “嗯！今天谢谢琅仁哥哥陪我玩了。”

    小姑娘出房门前，还不忘对琅仁道一声谢谢。

    “不客气。”

    洛凤琳离开后，房间里就只剩下了琅仁吃饭的声音。

    “今天，谢谢你了。”

    洛泽悦吃完后，放下了碗筷。

    不等琅仁说话，洛泽悦继续说道，

    “你应该也知道了，她的能力，否则她不会这么信任你。她自幼亲昵我，上了学前班后，她总跟我说学校很吵，即使别人不开口，她也能听到他们说话。自那以后我就再没让她出过这座庄园门，玩得这么开心恐怕真是第一次。”

    洛泽悦直视琅仁的眼睛：“不管你用的什么能力，确实值得我说一声谢谢。”

    琅仁点点头，表示自己接受这个道谢。

    “接下来可能是你喜欢的公事。”

    琅仁手里的动作慢了下来。

    “我有什么喜欢的公事啊？”

    摸鱼！

    “凤琳第一次见到你的时候，她可是听到了满满都是杀人的声音。”

    洛泽悦就这么微微笑着看着琅仁，看得琅仁心里发毛。

    这种事情他还真不好否认。

    “我这......只是乐于杀人，不是嗜杀。”

    “是吗？不过这中东西与我无关，而且我要说的也只是有可能而已，只是不可能的概率微乎其微罢了。”

    “有什么事？”

    “暂时只能告诉你，三天后，我们氏族之间有场聚会，具体未知不详，所有氏族成员只能带不超过三个的C级或以下的跟随。所以这次我雇你，做我的护卫。”

    “C级？？那你找我干什么呀？我连D都探不到，你让我去充当C级，这不是为难我吗。再说了，你们氏族的聚会，带我个外人去做什么？”

    洛泽悦听后嗤笑一声：“在我眼里，除了常老，凤琳，就没有自己人，而凤琳自幼随我，她懂得我的规矩，所以她把你带来和我一起吃饭。”

    琅仁突然警觉：“什么意思？”

    “你是一个目标直白简单的人，就是这么简单。”

    “所以？”

    “你想实现目标，不管是什么目标，我觉得依靠我的条件，可以更快实现你的目标，所以我想让你为我卖一次命，这一次过后，给你想要的东西，之后去留随你。”

    “听你这样说，这一次岂不是大概率有死无生？我就是一个被个老人殴打了十多天的普通人，顶不住啊！而且你可以不去啊？”

    琅仁听完对方的话，发现这里面怕是水深的紧啊，而自己还苦苦在真正的异能者门槛面前来回踱步，这一沾怕是就没了。

    “这是我的机会，只有这一次机会，所以我不能不去，而且我是给你选择，你可以不去，至于你的能力...看来你并没有概念，常老告诉我，你除了生命层次上力量的劣势，神经反应已经可以和C级勉强持平，而且还有B级都难以察觉的潜行能力，所以我觉得在这么短的时间里，能找的人只有你。而且其他人我不信任。”

    洛泽悦站了起来，语气低沉手臂一挥：“你可知道我这庭院里，有多少心怀鬼祟之人？一个还是两个？错，至少三分之一，他们只不过是不想杀我罢了，官方的，眀家的，聂家的，瑞家的等等，而我，最大的概率就是一个筹码，只要我还姓洛。”

    琅仁原本还在惊叹自己原来这么厉害的时候，直接被这段话给镇住了。        

