
　　茉莉一行人终于等到了无双女王派来的斥候兵，卫兵骑着鳞羽兽，身后又跟着三头鳞羽兽，这是女王为他们准备的。

　　亚克西留守在家宅中，剩下几人骑着鳞羽兽飞快前往无双女王的王室军队与她汇合。

　　无双女王穿着刚刚及膝的红色蕾丝吊带裙，骑在鳞羽兽上举着机关枪，见到斥候兵将茉莉三人平安带回，露出明艳的笑容。

　　“事情的大致经过我已经从加农鹰宰相那里了解到了，很抱歉将你们卷入了我国的内务事件，希望两位女勇士能够加入我讨伐逆贼的队伍，将总统大人和我的弟弟平安救出。”

　　“无双女王是如此热情好客，公正贤明之人，我们当然愿意路见不平拔刀相助！这次行动同样也是晨星联邦的分内事，我们作为臣子绝不会放过为总统尽忠的机会。”茉莉甩起长鳞皮鞭在地面抽出一记脆响，她早已气势冲冲，准备和敌军大战一场。

　　女王听了茉莉的表态，发出爽朗的笑声，她抬手一挥吩咐道：“好！诸位不愧是我看中的巾帼英雄，来人给茉莉大人和阿莱达·尤尔大人献上趁手的武器！”

　　茉莉和阿莱达纷纷接住了枪械，两人利落地摆弄上膛。

　　远远处在一旁的加农鹰盯着无双女王清凉的着装直皱眉头，他忍不住开口责怪道：“陛下，你怎么穿着睡裙就跑出来了？”

　　无双女王摊了摊手说道：“还不是你催的急？我和男宠们还在快活呢，突然就告诉我发生了这等大事，我当然用最快的速度率领军队冲了过来，哪有时间穿衣服？”

　　“您再怎么急也不该衣不遮体，作为堂堂一国之君岂不是有损君威？从防护角度上考虑这样也实在欠妥……”

　　无双女王无谓地耸耸肩，她打断了加农鹰的碎碎念说道：“作为女王拥有如此美丽动人的外形，就该被国民欣赏膜拜！你们就睁大眼睛，好好观看我战斗的英姿才对！我的率兵技术和战斗技巧可是先王亲传的，既然莫言扬言要跟我比试，就看看谁才是胜者！”

　　“哎，随你的便好了，希望不要有新闻事后报道写成女王酷爱穿睡衣打仗，反正我作为善后的人，到时候无论威逼利诱都要让这群记者们改口。”加农鹰透着疲惫目光，看来连续加班的日子一时半会儿不会结束了。

　　无双女王昂首挺胸勾起信心十足的笑容，白皙的长腿轻踢身下的鳞羽兽，随即潇洒动身带兵冲锋。

　　茉莉骑着鳞羽兽跟在无双女王的身后，见这位女王豪爽而自信的模样，毫不在意他人目光的行为，还真的跟无朔是完全相反的个性。

　　她逐渐理解了无朔从小是在怎样的憧憬和自卑中长大，拥有如光火般闪耀的姐姐，他就像光火下的影子，养成了默默无声的柔韧个性。

　　但是，即使身为影子，无朔依然流着王室的血脉，王者的孩子依然为王，他一定有着比任何人都坚忍而强大的地方。

　　就像在游园时，他果敢地把自己举起，助她逃脱而去，独自面对敌人包围的勇气。

　　宛如只在阴影中绽放的蓓蕾，越在艰难险恶的环境下，越能散发出袭人的芳香。

　　王室军队逐步突破莫言将军的防御线，深入到伶人街内部，在即将接近怜香庄的方位暂时止步。

　　原来怜香庄周边三百米处被将军的士兵们用障碍物形成了防御堡垒，双方军队在此进行激烈的交火。

　　面对扫射而来的密集子弹，无双女王果断下令让所有卫兵以周边的建筑物为掩体，与敌军进行持久战。

　　只要能包围这座怜香庄，随着敌军体力的消耗，供给不足的问题终会暴露出来，到时候王室军队就能趁虚而入将敌人击溃。

　　然而莫言将军也深知此事，她并不会给无双女王坚持数日的机会。

　　是时候该利用手中的人质，逼迫无双女王出面了。

　　莫言将军拿起自己的爱枪，她起身准备走出房间，一名士兵正好慌慌张张地冲了进来。

　　“将军大事不好了，那个女总统竟然带着无朔殿下和那个男伶一起逃跑了！”

　　“这是怎么回事？你们还不马上给我追！”莫言将军对士兵勃然咆哮道，“他们是怎么碰到一起的？！”

　　“是……是无朔殿下要求和那个女总统关在同一个房间，我们本以为这样更方便看守，没想到他们竟然弄断了锁链炸开地板逃走了！”

　　“一群废物！那个女总统不是中毒了吗？她怎么有力气逃跑？！拉里在哪里？让拉里马上给我过来！”

　　三楼的房间传出一声巨响，士兵们开门就发现地板开出的大洞，立即有人跑出去向莫样将军报告，其余人全都纳闷地走进房内察看。23sk.Com

　　她们的视线都被地板上的大洞吸引，谁都没有注意躲在门后的三人。

　　阳昕与银流迅速出手，将士兵们统统击晕，他们抢夺了士兵摔落在地上的枪械。

　　阳昕将其中一把机枪塞给了无朔，她不放心地问道：“无朔，你会用枪吗？”

　　无朔熟练地将弹夹插入枪里，然后快速上膛，他的动作没有丝毫含糊。

　　“我虽然没怎么出过王宫，但王姐从小就喜欢教我用一些枪械，她说过要是有人欺负我，就用子弹崩了对方，她会为我撑腰。”

　　“我滴乖乖，没想到你这姐姐还挺硬派，”阳昕顺手就捏了捏无朔的胳膊肘，肌肉还挺结实，瞧着他那腰身约莫也是有腹肌的形状，“看样子无双女王从小就知道你符合外邦女人的什么口味，把你专往硬汉小奶狗的方向培养，原来她有养成的癖好。”

　　无朔全然听不懂阳昕在嘀咕着什么名词，他用懵懂的眼神询问道：“硬汉……小奶狗是什么？”

　　“别搭女流氓的话，小心污染你的心智，”银流不耐烦地将枪械上膛，发出清脆的响声，他将话题硬掰了回来，“这个房间处于中央位置，没有连通外围墙壁，我们必须找到外侧的房间，打穿墙壁直接跳出去，楼道一定被重兵包围住了，趁他们在二楼搜寻我们的行踪时，赶快继续在三楼寻找突破口！”

　　“好，我们就这么办！”无朔对计划表示了赞同。

　　“我在前面探路，无朔走在中间，那个女流氓负责后方警戒。”银流随便穿了个外套端起枪就踏入走廊，他运用原种听觉和嗅觉搜寻整个楼层的动态情报。

　　阳昕愣了一会才反应过来，她跟在无朔背后，边打量着后方边小声嘟囔道：“我怎么就成了女流氓？”

　　你个动不动裸奔的老妖怪还好意思说我是女流氓？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十七章 攻防时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 