    第1141章无地自容

    林羞被自己手机设置的闹钟吵醒，揉着眼睛坐起来，打量了一番才想起来还在寒蔺君的休息室里。

    睡前被男人折腾了一番，那人喜欢搂着不穿衣服的她睡，现在她的身体自然就是这样的，红着脸在心里吐槽男人真下流，忍着酸软将衣服一件件穿好。

    到浴室洗漱了一番，出来开始收拾被弄乱的床铺，然后在床尾处发现他换下的衬衫西裤，估计是脱了后就不想再穿了吧，反正衣柜里也有备用的，应该是换了身新的。

    把衬衫西裤收拾起来找袋子装好，和包包一起拎着准备出去，手机响了，她拿出来点开，微信上之前就加了她好友的同学李悠悠发来内容：林羞，你不要理吴军那个傻大个，仗着自己交了个主持人女朋友就以为了不起了呢，我帮你在群里说他了，要点儿脸行不行啊？一个大男人这样吐槽女同学，也不嫌丢人！

    林羞有点懵，退出页面，看到蒋文文和梁小晶都发了类似安抚的内容过来，她干脆点开班群，很快就查看到了吴军发的那些信息。

    群里大部分人都觉得吴军有点过分，不管你和人家怎么交涉失败，是你们私下的事情，干嘛一言不合就公开诋毁？真不是男人！

    林羞还真有点生气了，想回复点什么，可思索了半天又觉得不妥，吴军被她删了好友，无处发泄，选择在群里中伤无非就是为了想逼她出来。

    她现在的身份跟以往不一样，不管说了什么都代表的是“寒总夫人”，如果被有心人留图……

    深吸了口气，退出班群，看到那些私信支持她的，倒是觉得挺暖心。

    她回复李悠悠：谢谢，我也没理他，等他说得没意思了就会停的。

    李悠悠：林羞你性格还是跟以前一样好，但是受了委屈别闷着，跟我们熟悉的聊一聊，心情也会变得好很多。

    熟悉吗？

    林羞迟疑了下，好吧，对方都这么说了，她总不能不给脸面，回复：谢谢。

    重新拎着袋子打开休息室门，她以为外面只有寒蔺君一个人，结果任助理和另一名高管人员也在，似乎是在做工作报告，看到她他们也都愣了下。

    任助理立马反应过来：“夫人好。”

    高管也打招呼：“夫人好。”

    林羞心虚地红了脸，朝他们点头，“你们好。”

    再看向寒蔺君，他正似笑非笑地睨着她，眼中戏谑之一不言而喻。

    林羞没好气地瞪了他一眼，“你们忙吧，我先走了啊。”

    寒蔺君柔声道：“开车小心点。”

    “嗯，”林羞点点头，和任助理他们道了别，往外面走了两步，想到什么，又回过头来，向寒蔺君示意了下手中的袋子，有外人在她又不太好意思说得直白，“衣服，我帮你带回去。”

    寒蔺君立马就明白了意思，颌首。

    林羞赶紧走了。

    他手下个个都是人精，虽然不出声，但眼底的笑意透漏了一切，林羞都快要无地自容了。

