    “哎？”四儿惊讶的说道“这都看的出来吗？嘻嘻！其实两个都有哟！这是我们永恒大妖的能力之一，名字叫做半幻境。意思就是，并不是完全的幻境，而是有一半幻境效果。”

    “他们仍旧在这个幻境之中，但是他们的意识却已经进入了新的幻境里，你们看着他们是还在正常的斩杀妖兽，但其实他们斩杀一次妖兽，在他们自己的意识中，已经斩杀了数十次，上百次。”

    “说起来也算是时间幻境吧，但是真正可以直接作用于生灵的时间幻境太强了，就是我们的永恒大妖，也无法做到，所以他们的实际上还算是存在于这个幻境之中。”

    王道眼前精光一闪，问道“也就是说，这个幻境的意义，就是加深精神负担了？给大脑错觉，一次斩杀相当于斩杀百次的经历？”

    “嘻嘻！老王你真聪明，就是这个意思啦。”四儿笑道

    “那为什么我们说话，他们听不到？”孙雨蝶看着满头大汗的龙腾，急忙问道

    “不是听不到，而是听得满，虽然不算是时间幻境，但是你们之间的时间流速还是有区别的，一次斩杀分为百次，也就相当于他听到你的话，也要延长百倍的速度才能够听到。”四儿回答道

    四儿刚刚说完，就听龙腾忽然用极快的语速回答道“我没事，雨蝶，别担心，我一定会保护好你。”

    另外两边，张大牛和吴小七也纷纷回答，同样的，语速极快，几乎听不清。

    “看吧，听到了吧？不过也是因为时间流速的关系，他们的回答速度在我们这边也变快了，反正很奇妙啦，我们也不是很懂，大致的效果也就这样了。”

    “哦，对了，刚才我们说的话，他们就听不到了哦，我已经暂时封住了他们听觉，毕竟他们才是受考验人嘛，有些事情不能让他们知道呢。”四儿笑道

    “你这么做到底是为了什么？”方小婉气愤的叫道

    对于方小婉的气愤，四儿并没有在意，笑道“第一嘛，当然是节省时间，你们毕竟是在比赛嘛，我的这个杀手锏想要通过，需要大量的时间呢，总不能因为我的问题，让你们输嘛。”

    “当然，最重要的是，这个杀手锏需要的时间太长了，现在他们已经斩杀超过数千次了，要是正常时间的话，恐怕要杀一两个月，所以当然要使点手段喽。”

    “我不是问你这个！”方小婉气愤的叫道“我是问你为什么要这么对待他们！”

    四儿正想要说话，就听王道笑道“小婉，别生气了，四儿也是好意，这个方法的确是考验一个人对于武侣的爱意有多深的最好方法。”

    “师尊，什么意思呀？这算什么方法？大牛哥都快累死了！”龙柔心疼的看着身边大汗淋漓的张大牛，着急的说道

    “这在常规意义上来讲，是一种意志和心态的考验，面对无穷无尽妖兽，没日没夜的斩杀，好像永远无法停止，好像永远都杀不完，无法破敌，无法离开，仿佛永远都要在这里杀戮下去。”

    “对于那些意志薄弱，心态不稳的武者来说，恐怕早就已经坠入杀道，心理扭曲了。”

    “四儿在昨天的下午并没有加快他们的时间流速，就是想要试探他们是否会坠入杀道。”

    “但是经过一下午的杀戮，他们并没有心理扭曲，反而越来越理智，这就证明了他们的意志和心态，是不会被杀戮蒙蔽了双眼。它也就可以放心的使用时间流速的幻境，开启对他们真心的考验。”王道说道

    其他四女闻言皆是一惊，没想到这里面竟然还有这样的说道，还分为了两个阶段！

    不止是她们惊讶，就连虚空中的四儿也十分惊讶，它没想到王道竟然真的看的这么透彻，真的仿佛自己的一切手段，在王道的面前都成为了笑话似的。

    “嘻嘻……”虚空之中，传来了几乎不可闻的笑声，四儿似乎并没有因为一切都被王道看穿而生气，反而好像很高兴。

    王道自然并没有听到这个声音，而是继续解释道“而这个真正的考验，就是在考验对自己心爱之人是否真心的最佳方法了。在无穷无尽的战斗中，是很容易让人产生绝望，内心崩溃的，时间越久，绝望的越深，崩溃的越快。”

    “而在体力和内气都有着充足支撑的情况下，唯一可以支持他们继续斩杀下去的动力，就是保护你们的心，只要他们坚定这个信念，就绝不会崩溃，也绝不会倒下。时间坚持的越长，就证明他们对你们的爱有多深。”

    “如果我没猜错的话，其实他们几个人应该早就已经达到了四儿的要求了，只是想再看看他们到底能坚持多久，到底可以让爱达到什么样的地步，对不对？”王道抬起头，笑呵呵的看着天。

    “嘻嘻！”四儿笑道“对的！其实这个杀手锏，这么多年来，包括我在内的十二个姐妹，一共只用过八次哦。其中有些人连第一天都撑不过，就坠入了杀道，虽然最后我们利用天赋能力，净化了他的心，让他恢复了过来，但也让武侣看到了他意志的薄弱和内心潜藏的暴虐，最后两个人就分开了。”

    “当然，还是有很多人撑过了第一天，可是到了第二天，基本上也就能成果十轮左右，也就是上千次的斩杀，然后就有些崩溃了。但是这也足以说明，他们对武侣的爱有多深，都得到了很好的结果的。”

    “当然了，还有一些不满足的女人，总觉得自己武侣的爱，可以永远坚持下去，结果发现坚持了没多久就受不了了，反而还生气了，这样的女人，也的确不值得要，所以这并不止单纯对男人的考验，也是对女人的考验哦。”

    “但是看现在的样子，你们好像也通过了考验嘛。”

    的确，方小婉等人哪有一丝的不满？知道了这个考验的意义之后，她们的双眼早就已经通红，眼中充斥着感动。

    在这种绝望的环境下，只能够用爱支撑，却可以支撑数千次的杀戮而没有一丝放弃，哪怕眼神涣散，哪怕大汗淋漓，哪怕失去了理智。

    可就算只能够机械的重复同一个动作，他们也要贯彻保护自己所爱的人！

    如此心意，换做谁能够不感动呢？

    然而令王道没想到的是，在知道了这一切之后，反应最激烈的并不是龙柔，方小婉和洪妹，竟然是孙雨蝶！

    只听一声王道从没有听过的，犹如从地狱深渊中传出的声音，从孙雨蝶的口中，传了出来。

    “我给你十秒钟的时间，解开小龙和其他人身上的幻境！否则，我孙雨蝶立誓，终其一生，也要覆灭你十二永恒大妖！”

