    我的1982正文卷第一千五百五十四章排序就在李忠信和王武他们几个人忙乎着收拾床铺安放行李的时候，302寝室的另外三个人也到了。

    　　这三个人当中，有一个是山东那边的，叫李明飞，虽然是山东潍坊那边的，但是，个头却不高，不是那种人们说的山东大汉，一说一笑的过程当中，羞涩得就好像是一个大姑娘似的，让李忠信大跌眼睛。

    　　李忠信心中十分清楚，学美术的学生，一般都不是那种开朗型的人，大多数时间他们都喜欢静静地观察，像那个跟跳马猴子似的王武那样的，真就十分少见。

    　　另外两个都是黑省人，其中一个是哈市本地的，叫杜利民，家离黑大这边不算太远，住在道里区那边。

    　　让李忠信感觉到惊讶的是最后一个来的那个，最后来的那个同寝室的叫毕兴华，居然是江城那边的，只不过呢！这个同学是江城东风区那边的，他不认识。

    　　李忠信寝室里面的同学到齐了以后，王武便张罗起来出去吃饭的事宜。

    　　因为今后要在一个寝室生活很长一段时间，而且王武也是说了这次出去吃饭，他请大家，今后全寝室再一起出去的时候，到时候AA制。

    　　王武的这个话说的非常好，因为在这样的一个时候，谁也不清楚谁家里面的具体情况，家庭条件好的人，可能不在意这些东西，但是，家庭条件不好的，那就不一定了。

    　　家庭不好的学生，这样的饭局他们大多数都会选择不参加，原因很简单，寝室里面的同学请大家吃饭了，另外的几个人回请一顿饭，他是回请还是不回请呢！回请的话，兜里没钱，也不能和家里面继续要钱，不回请的话，到时候会被寝室里面的兄弟嘲笑，所以，王武在说这些话的时候，李忠信是比较赞同的。

    　　王武这个人在寝室同学报道的时候，能够提前到报道的地方等寝室的同学，能够把三个人领到寝室这边来，一到寝室就张罗吃饭，李忠信也是看出来了，这个死胖子是看上了寝室老大的位置，或者说呢！这货想要竞选班干部，想要在学校走学生会的思路。

    　　302寝室的八个男生在王武的不停劝说下，终于答应下来一起出去吃个饭，庆祝一下他们今后都是一个坑里吃饭的兄弟了。

    　　王武领着李忠信他们几个人并没有找附近的大饭店，而是找了一个比这个时候小吃部大不多一点的那么一个溜炒小饭店，叫做什么杨家炒菜馆。

    　　到了饭店呢！王武也没有询问众人，直接就点了六个菜一个汤，其中两个菜是凉拌菜，一个是大拌粉皮，另外一个是老虎菜，其他的热菜分别是溜肉段，地三鲜，滑溜里脊和酸菜粉，汤是山东杂烩汤。

    　　可以这样说，王武点的这些饭菜是相当不错的几个菜了，典型的东北这边的风格菜，都是这个时候饭店当中比较经典的东西。

    　　“菜我已经点完了，咱们看看菜码，如果够吃的话，咱们就点这六个菜，如果不够吃的话，我们再继续要。今天呢！是我们302寝室相识相知的第一天，在这里呢！我表个态，无论是谁，都不要装假，弄那些个假假咕咕的事情。

    　　咱们丑话说在前面，能喝点酒的同学呢！咱们就喝酒，看个人的能力来喝，不会喝酒的同学呢！可以不喝，但是，今后要是被大家发现或者是听说和别人喝酒了，那到时候我可不干。

    　　没喝过酒的同学呢！适量地喝一瓶啤酒，怎么也得意思意思，大家同意我的说法不？

    　　要是能喝酒的同学，咱们喝白酒也行，喝啤酒也行，大家商量着来，总之呢！我们302寝室的第一次聚会，一定要热热闹闹开开心心的。”王武点完菜以后坐到了座位上，便开始叽里呱啦地说了起来。

    　　302寝室当中，只有李明飞提出来他从小就不喝酒，他酒精过敏，一喝酒，脸上就起疙瘩，除了李明飞之外，所有人都答应下来王武喝酒的要求。

    　　其中杜利民和王武两个人还提出来要喝一瓶白酒，不过呢！在李忠信几个人的强烈反对下，都改成了喝啤酒。

    　　互相介绍认识以后，吃着菜，喝着酒，很快302寝室里面的同学们就熟悉了起来。

    　　说着说着，王武便把话题引到了302寝室当中谁来当老大的事情上。

    　　这个时候，一般情况下都是这样，以八个人的寝室为例，通常会自然地产生一名老大，然后按照一定的顺序排序，从老大一直到老八。

    　　其中寝室的老大呢！不是一般人能够当得上的，一般来讲，

    　　寝室里面老大形成的途径有几种，一种是按照年龄来排顺序，岁数最大的当寝室里面的老大，然后按照岁数的排序依次往后排。

    　　这个呢！是属于最简单的一种排序，还有按照学习成绩来排序的，学习最好的当寝室里面的老大，然后依次按成绩来排序。

    　　还有一种是按照寝室里面人缘来排序的，这个呢！就是谁的人缘最好，支持者最多，那么，他就是寝室里面的老大，其余的按照什么排序都没所谓了。

    　　要不然的话，那就是脾气最好者，或者是性格最简单者，他们能够十分好的为寝室里面的同学服务，并让同学们少很多事情。

    　　正当寝室老大的这个事情呢！有一定的好处，因为每一个寝室里面当上寝室老大的同学，在竞选班干部的时候，大部分都会多出来七个人来支持他。

    　　当上了班干部，那么，当学生会主席的几率就会大很多，所以，这个时候，很多学生到了学校第一件事情就是拉拢寝室里面的同学，希望当上寝室当中的老大。

    　　李忠信呢！对于寝室里面谁当老大的这个事情并不上心，因为他心中十分清楚，他是不想当这个老大，更不想在班级里面当什么班干部，也不想当什么学生会的领导，这些东西，对于他来讲，一点意义都没有。

    　　		

