    仙宝不会诞生意识，成不了仙人，但是若是武者吸收的话。

    便是有可能将其化为仙人，即便当时能够将其炼化，但时间缓缓流逝，七情六欲也会渐渐消失。

    仙域很多人都知道，但是哪又怎么样？

    对于他们来说，能够成为强者，连伴侣儿女都可以舍弃，区区七情六欲又算得了什么。

    甚至会觉得，这不是更好吗？

    七情六欲只会影响他们把剑的速度，没有了欲望，任何事情都可以冷静对待。

    当然，也不是所有吞噬炼化了仙宝的人，都会变成这样，其中偶尔也有一些幸运儿，获得了强大的实力，但是却没有丧失七情六欲。

    不过极少便是，从古至今，吞噬仙宝的人不知几何，但是能够还保持自己思想的人，却不会超过十位。

    可想而知，这是有多难了。

    现在这白胡子老头却是和他说长生圣地原本是有仙人血，并且已经用掉了。

    最重要的是已经死了？

    凌天却是觉得不太可能，一旦获得仙人血的人，哪有那么容易死。

    即便粉身碎骨，即便意识海破碎，但依然还能保留着一丝意识，随着时间的流逝，会渐渐恢复过来。

    不过这和他也没有什么关系，仙人血毕竟是仙人血，这里不是仙域，没有仙域规则之力的辅助，即便吞噬了仙人血，也未必能够发挥多大的作用。

    也就是相当于一样异宝，能够提升实力，能够增加寿命罢了。

    他和白胡子老头都没有再说话，都是在望着外面那些人，眼神各不相同。

    那些武者似乎也已经意识到了危险的存在，三五结群，聚集在一起，想要抵挡那雷霆。

    其中有强有弱，强者联手的话，到时候还能够勉强阻挡一二。

    可是那些弱者的话，就算联手，也根本挡不住那虚空坠落的雷霆，导致一队人全部灭亡。

    然而就在此时，凌天却是看到了一个在那废墟中行走的人。

    从表面上看，好像没有什么异常。

    但是凌天却是隐隐感觉到一丝不对，那人太镇定了，甚至镇定的有点可怕。

    是的，那人身上的气息是超脱境九重，连半神都没到。

    按照道理来说，这种实力的武者。在那废墟里面很多，甚至说到处都是也不为过。

    要知道，之前来这这长生圣地遗址的人，可没有一个弱者，实力最低者都拥有着超脱境的实力。

    战神强者都达到十数位，半神武者那就更多了，即便没有一百，那也有八十。

    在这样的情况下，区区超脱境九重又算得了什么？

    甚至可以说，根本就是一个炮灰。

    但是这个炮灰现在在废墟之上踏动的时候，却没有半点的慌张，好像笃定那些雷霆不会都砸他一般。

    事实上，好像也确实如此。

    那家伙从头脚步踏动，没有任何的雷霆坠落。

    别人都是惶惶不可终日，他却是像在逛街一般，轻松无比。

    说实话，凌天在这里，神魂力和精神力都探不出去。

    也是察觉不到那人的气息，也是看不穿他的面容，却是隐隐有种感觉，那家伙是刘一手。

    别问他怎么知道的，问的话就是感觉。

    当然，感觉是感觉，并未确认的情况下，他还是保留几分怀疑。

    “前辈，话说在这里面能够操控那虚空里面的雷霆吗？”

    凌天忽然转头，望向旁边的那位老者。

    “勉强可以操纵一二。”

    老者稍稍迟疑，还是点头应答。

    这长生圣地遗址上，毕竟也有他们长生圣地的阵法存在，即便被毁，但是他们这些年也修复了一二。

    不说完全能够控制，但也勉强能够控制一二。

    最起码，还是能够操控虚空之中的力量，让其朝着那里坠去。

    “前辈能否带我去那阵法核心处看看。”

    凌天轻笑，神色平静。

    “好。”

    白胡子老头点头。

    说实话，那阵法核心处，一般人是肯定不能给进入的，就算是长生圣地剩余的那些人，能够进入里面的也不过几个。

    但是现在，白胡子老头却是答应带凌天进入，却也是让凌天多少有些惊讶。

    甚至，他都觉得这白胡子老头肯定会拒绝自己的，那里毕竟是阵法核心处，不仅仅能够操控遗址废墟上面的那些力量。

    最重要的是，这秘境的阵法也在那里，一旦凌天有什么坏心思的话，将这秘境的阵法打开。

    到时候，长生圣地所有人都将暴露在外面那群人的眼中，到时候就是真正的麻烦。

    “多谢。”

    凌天笑着，淡淡开口，此时也已经恢复了平静。

    毕竟他也没有什么坏心思，只是想要捉弄一下那个很像刘一手的人罢了。

    虽然他也不确定那是不是刘一手，不过凌天能够察觉的出来，那家伙很神秘，是刘一手的概率很大。

    身影跟在白胡子老头身后，他的眸光在白胡子老头身上流转片刻，却是忽然感觉眼前的白胡子老头似乎和之前稍稍有了一些不同。

    但仔细看的话，却又发现，好像没有什么不一样。

    也是让凌天眉头微挑，自己很可能看走眼了。

    这白胡子老头似乎比自己之前看到的要神秘的多，怕不仅仅是武神境九重巅峰，也不只是一位武神。

    有点意思，凌天很自信，别看他现在只是超脱境。

    但是他的神魂力和精神力的存在，即便是一位神王站在他面前，任由对方遮掩，他都有九成把握将其看穿。

    可是现在这一位武神，却是让他有种看不透的感觉。

    或许也不是看不透，只是感觉自己看到的好像只是假象一般，并非他真正的实力。

    这就让凌天升起了一点兴趣。

    不过他也没有去追寻太多，慢慢来吧，相信早晚会暴露一些的。

    毕竟凌天可是知道，这长生圣地的人，似乎是打算先报复一下那万神殿，到时候肯定会出手。

    很快，那白胡子老头便是带着凌天，来到了那阵法的核心处。

    凌天精神力扫过，也是能够察觉到四周那密密麻麻的阵法层叠在一起。

    “我长生圣地所有的阵法核心都在这里，可以说这里是我长生圣地最机密的地方。”

    白胡子老头转头望着凌天，缓缓开口，话语显得郑重无比。

    “既然如此，那前辈为何还会带我来这里？”

    凌天笑着询问。

    望着白胡子老头，眼中闪过一抹好奇之色。

