    马红俊和弗兰德一直将玉小刚护送到沿途的下一座大城，看着他将一身魂力基本转化成纯阳归元功，才送他上路。之后两人又在暗中跟了三天，彻底确定没有人再尾随玉小刚后，师徒两人才踏上归途。

    另一边，自他们离开后，柳二龙就行动了起来。作为曾经的蓝霸学院院长，即使弗兰德和玉小刚不在，她一个人也完全可以挑起大梁。

    从第二天开始，柳二龙便任命秦明为史莱克学院战队的领队，每天带着戴沐白、水冰儿等人照常参加比赛。而对于马红俊、弗兰德和玉小刚三人的离去，只是告诉史莱克学院战队的一帮人，有一些事需要处理，暂时不在。同时让众人不要声张，就当作马红俊三人是在学院内，只不过没有露面罢了。

    另一方面，萨拉斯迫于玉小刚拿出的教皇令，不再为难和调查史莱克学院与苍晖学院战斗的事情，但柳二龙很会做人，看在七宝琉璃宗和天斗帝国的面子上，给了大赛组委会充分的台阶下。

    之后连续一周时间的比赛，唐三、唐辰、小舞等人都没有再上台参加，甚至就连天斗大斗魂场都没去，理由是他们受了重伤，在学院修养。

    因此这段时间以来，史莱克学院战队的出战人员，便由队长重瞳尊者戴沐白、副队长凝华元君水冰儿、队员幽冥女王朱竹清、太乙元皇奥斯卡，和墨子渊、柳青玄、绛珠七人上场参与战斗。

    而且还有很重要的一点，哪怕他们这段时间在擂台上遇到了雷霆学院这支极为强大的战队，戴沐白和朱竹清都没有使用过他们的武魂融合技。这也是他们史莱克学院战队尚未暴露在众人面前的又一张底牌。

    众人只知柳青玄和墨子渊拥有武魂融合技，却不知史莱克学院战队拥有的武魂融合技远远不止如此。

    不过这也导致但凡他们两个上场，总是会受到别的学院战队的特别关照。但柳青玄和墨子渊也不是吃素的，即使被重点关照，让他们很少有机会使用武魂融合技，只是这是除了水冰儿不上场的情况。

    修炼马红俊传授的纯阳归元功后，他们和唐辰的魂力就相继在短短时间内提升了两级，对上别的学院战队学员时丝毫不落下风。

    尤其是墨子渊和唐辰，他们的武魂极为奇异，在战斗中竟然会导致魂力变的比其他魂师的魂力还要活跃许多。

    因此随着不断上台参加比赛，这两人的魂力如今已经提升到了和柳青玄持平的程度，一下子就让史莱克学院战队的三十八级战魂尊，由原来的只有泰隆一位，变成了如今的三位。

    没错，不是四位，而是三位，因为泰隆的魂力在这段时间也提升了一级，达到了三十九级。

    虽然柳青玄和墨子渊被其他参赛学院战队重点关照，很少有机会使用武魂融合技，但这种情况只要水冰儿一上场，立马就会形成反差。

    她的第一魂技冰封是瞬发技能，加上她修炼的又是纯阴无极功，魂力相当深厚，因此这一点对于参加比赛的所有魂师学员来说简直就是一个无解的技能。

    哪怕是以武魂进化为幽冥玄猫的朱竹清那神鬼莫测的速度，以及唐三那极为恐怖，超级强悍的蓝银草，如果照面，也照旧会被水冰儿的技能给瞬间冰封。

    这一届全大陆高级魂师学院精英大赛，可以说是人才天骄辈出。其中当然不乏聪慧之士，所以并不是没有人想到办法来破解水冰儿的瞬发技能冰封。但是你这边刚一破解，那边她的冰封瞬间就又出现了。就和马红俊的瞬发技能凤凰火焰弹一样，快到别人根本来不及反应。

    所以她凭借这一项冰封技能，就算会受到别的魂师学员限制，但为墨子渊和柳青玄争取武魂融合的时间是戳戳有余了。

    而这就导致很多参赛的魂师学院战队产生了一种奇怪的思维，只要看到她们三人上场，这些学院战队第一时间想的竟然不是如何快速破解水冰儿的冰封技能，而是祈祷史莱克学院战队这一次的作战方案中没有使用武魂融合技的计划，他们实在是被这三人的这种配合给打怕了。

    哪怕他们有办法破解水冰儿的冰封，但也快不过她的瞬发。而这时间差，只要她不惜魂力消耗，完全能够给柳青玄和墨子渊争取到武魂融合的时间。

    然而，怕什么，往往就会来什么。就在马红俊和弗兰德、玉小刚离去的第二天，史莱克学院战队就使用了这种战术。因为这一天和他们对战的学院是来自蓝电霸王龙家族支持创建的雷霆学院战队。

    史莱克众人都知道墨子渊和玉小刚的遭遇，知道他们是被自己的家族给赶出来的。所以不光这两人本人心中憋着一股气，就是史莱克战队其他人，都为教导他们的玉老师和兄弟伙伴不忿。

    遇上这种情况，史莱克学院众人自然不会留手，因此这一天的比赛，广大人民观众就又见识到了一种史莱克学院的奇怪作战方案。

    战斗一开始，水冰儿就已经开始连续发动冰封技能，对雷霆学院战队进行限制。虽然这种限制在他们那恐怖的雷霆霹雳下很快就会被破除，但她依然乐此不疲的连续催动。

    而柳青玄和墨子渊，在迅速服下奥斯卡制造的凝蛟肠和猪大肠后，就直接切入了主题，开始进行武魂融合。

    同时，奥斯卡也在一边不停的制造他的超级恢复大香肠。他这边只要制造好两根，一旁负责投食的绛珠就会瞬间接过，直接塞进墨子渊和柳青玄的嘴里，帮助他们不停的恢复魂力。

    至于戴沐白和朱竹清，一人守在水冰儿身边，负责保护他们史莱克学院的五人不被对方干扰，另一人则凭借诡异莫测的速度配合水冰儿，专门对雷霆学院战队的学员进行干扰，不让他们有机会进行配合。

    于是史莱克学院战队就在这种奇怪的运作下，玄黄青龙钟再一次响彻整个天斗大斗魂场。庞大狰狞的异兽青龙王罗小青，也再一次出现在众人的视野。

    削弱敌方七人的玄黄钟波持续扩散，龙吟般的钟声不断回响。真龙头，虎豹身，暴龙尾，身披青色龙鳞甲的青龙王罗小青，一兽横扫整个雷霆学院七人。尤其是拥有蓝电霸王龙武魂的玉天心，更是被它重点关照。

    在这种奇怪的战斗下，史莱克学院再一次获得胜利。而一直以来都是连胜的雷霆学院战队，则和之前同样一直连胜的炽火学院一样，首次尝到了失败的滋味。

    尤其是拥有蓝电霸王龙武魂的队长玉天心，他在被青龙王罗小青击倒之后，更是感觉仿佛失去了什么至关重要的东西一般。

    其实玉天心的感觉没错，只有墨子渊本人和紫极魔瞳突破到芥子境界的水冰儿和戴沐白看到，有一缕虚无缥缈的龙气从玉天心的身上飞出，没入了青龙王罗小青的体内。

    而随着这缕龙气被它吸收，众人恍然之间发现，它身上的龙威似乎更重了一些。墨子渊更是清晰的感觉到，他的武魂似乎又进化了一些。

    玉天心突然感到心悸，他觉得有什么至关重要的东西离他而去了，但具体是什么，他又感觉自己什么都没有失去，这让他感到有些摸不着头脑。其实他不知道，他失去的有可能是让他的武魂进化为真龙的机会。

    龙气，一种虚无缥缈，却又玄之又玄的本源能量，一般只存在于所有拥有龙类武魂，或者龙血魂兽的身上。但凡魂师，或者魂兽，只要选择往龙类进化，自身就能慢慢孕育出属于自己的本源龙气，从而让自身的武魂或者本体一直向着真龙进化。

    但自身的龙气一旦被夺，也就等于丧失了蜕变为真龙的机会。虽然玉天心失去的仅仅只是一缕龙气，相对于他自身的蓝电霸王龙武魂来说根本微不足道。但他以后如果不找其他龙血魂兽将被夺的那一缕龙气本源补回来，那他的武魂即使能够一直进化下去，也不再可能进化成真龙。

    转眼之间，史莱克学院战队在戴沐白和水冰儿的带领下，朱竹清、奥斯卡、柳青玄、墨子渊、绛珠，七人已经连续进行了一周的比赛，依旧还是一路连胜通关。

    但一周时间过去了，伪装重伤的唐三、唐辰、小舞等人都出关了，却依旧不见马红俊和弗兰德归来。

    这一天，天斗大斗魂场参赛者休息区域，史莱克学院休息区，史莱克学院战队领队老师秦明，看着一帮英姿飒爽的学弟学妹们，说道“你们今天的对手是神风学院，小三、冰冰、沐白，红俊不在，还是由你们三个确定今天的出战人员吧。”

    随着时间的推移，众人之间也越来越熟悉，对于秦明，众人对他的称呼也发生了变化。

    戴沐白眉头一挑，一脸古怪的说道，“秦师兄，可是那个天天跑来给我们喊加油的风笑天带领的学院战队？”

    秦明含笑点头，随即眼中闪过一抹古怪。说曹操，曹操到。他和戴沐白刚提到风笑天，就见他又跑来过来。

    风笑天一来就一副自来熟的样子，搂着戴沐白和唐三的肩膀，左瞧瞧右看看，随即眼中闪过一抹失望，说道“沐白、小三，红俊还没出关吗？”听听他这话，就知道他已经和史莱克众人混的有多熟了。

    “嗯，小俊还在修炼，尚未出关。我说你一天天的怎么老是跑来给我们喊加油，还这么惦记红俊？”戴沐白明知故问，说着和唐三没好气的拍掉了他搭在肩上的修长手臂，众人眼中的神情更是变的极为古怪。

    风笑天心中一阵苦闷，一脸无奈的说道，“还没出关啊，天啊。我们今天就要上台比赛了，红俊怎么能还不出关啊。”

    马红俊不在，他这想要打败他的计划就落空了，抱得美人归的梦想也就只能暂时搁置了。

    奥斯卡微微一笑，说道“风兄，你这么关心小俊，是不是想要打败他，向什么人证明什么？”

    风笑天一脸傻笑。

    唐三微微一笑，说道“那你待会儿可要好好表现，我的实力是最接近我师兄的，你待会如果连我都打不过，那你肯定是打不过我师兄的。”

    风笑天自信一笑，说道“小三你放心，待会赢的一定会是我。那就这样，你们加油，我们一会儿擂台上见。”

    众人注视着风笑天离开，脸上闪过无奈之色。按理来说，众多魂师学院战队之间因为大赛要彼此对决的原因，不成为仇敌就不错了。但向风笑天这样，反而和他们成为了朋友的还真是少见。不过众人对风笑天的性格也不讨厌，这也是能接纳他，和他成为朋友的一个原因。

    这时，唐三回过头来，说道“二龙师叔，我老师、师伯、我师兄，您知道他们还有多久才会回来吗？”

    水冰儿、小舞同样眼巴巴的望着柳二龙，她们也想马红俊了，其他人亦是如此。

    柳二龙摇了摇头，说道“我也不知道，没准他们今天就回来了，没准明后天就回来了。好了，他们没事，大家不用担心。小三，你们商量制定作战计划和出战人员吧。”

    “好吧。”众人无奈点头。

    考虑到神风学院全员都可以飞行，一会儿之后，唐三说道“这次对战神风学院，出战人员：队长重瞳尊者戴沐白，副队长千手修罗唐三，队员柔骨玉兔小舞，幽冥女王朱竹清，唐辰、墨子渊、柳青玄。其他人员暂时休息观战。”

    众人相视一笑，“史莱克必胜。”

    而在另一边，踏上归途的弗兰德和马红俊，却遇到了围堵他们的黑衣蒙面人。

    虽然柳二龙当时将这件事处理的极为妥当，但也架不住有三所学院的带队老师离奇失踪。有些人更是知道，那三位魂圣到底是干什么去了。

    当初天斗城数百里外发生的大爆炸无人知晓，但是久久不见那三位魂圣归来，自然会有知情人士前去打探，所以马红俊和弗兰德不在史莱克学院的消息还是暴露了。

    考虑到弗兰德是八环魂斗罗，所以这一次前来围堵他和马红俊的十几人，最差也是魂帝级别，魂斗罗倒是没有。看样子能有数位魂圣和数位魂帝前来围堵他们，已经是这些人背后的势力所能派出的极大上限了。

    这样的阵容已经极为强大了，而马红俊和弗兰德也能理解。估计这些人也和之前的那三位魂圣一样，都是来自参加大赛的二十七支队伍的众多学院之一。

    虽然水冰儿不在，让马红俊的实力缩水了大半，但对付一些普通的魂帝，他还是能够做到的。至于那数位魂圣，就交给他老师弗兰德了。

    ——呼唤月票，推荐票，求支持，谢谢啦。

