    “对不起，木萧，对不起，双儿。我没有勇气见你们一面，我保不住绯蒂，只能以这一种方式给你们告别。”

    “以下是我想对木萧你说的事情，你好好记住！关乎你和绯蒂的生死！”

    “现在绯蒂已自我放逐出这一个宇宙世界，她在混沌的虚无深处，那里有大机遇，但也有大凶险，福祸相依。如果想救出绯蒂，唯有「帝境」施展本源力量才能将绯蒂召唤回来！不过，你是绯蒂最亲密的人，我和绯蒂有相连的灵魂印记，我们只要突破界限成就皇者巅峰，然后在神域找出一个祭坛，就能将绯蒂唤回来！”

    “神主，包括我父亲的境界，都在帝境高阶和巅峰之间，但唤回绯蒂的代价太大。如今世界有极大一个异数，神域里面同样不平静，而且世界神门开启那一年，他们都动用了本源力量，导致从伪神境界跌落帝境，世界处于一个不平静的时期，他们不可能为了绯蒂这一个圣女，动用本源力量……所以，你尽快想办法从地球进入神域，那我们就有突破成皇者巅峰的时间。而绯蒂在混沌的虚无深处，她只要不冒然探索，危险性不大，我们眼前唯一能做，就是尽快提升自身的进化境界！”

    “木萧，你不要去心急报仇！皇者虽然在这一个世界无法全面挥，但皇者有着越王者的特殊性，有自成独特的领域，在这一个领域里面他们就是真正的皇者，而皇者最恐怖的不是自成领域世界，而是拥有解开生命界限的「不死」特殊性，只要他们残余一滴血脉源泉，一个基因细胞，哪怕一个意念，他们依然是不死的！可再一次复活！”

    “想杀死他们，除非毁灭他们的灵魂和身体，否则他们是杀不死的！——木萧，你很强，可是现在有三位皇者，还有均衡神子三位资深王者，青龙不知道图谋着什么，你不能涉险！！”

    “绯蒂的事情，我找父亲商量，但他不可能出手，起码可压一压事情，推算绯蒂的吉凶……木萧，你记得我的说话，我们是绯蒂的希望，你不能现世，哪怕这一个世界的人类全部死光，你都不能出来！星魂这一个家伙，他肯定不择手段迫你出来，怎样你都要压下这一股冲动！记住，绯蒂的性命在你手中，你还有双儿要照顾……”

    “绯蒂家族的人交给你了，他们是绯蒂精心挑选的核心成员，不用更担心他们有什么异心，那些有异心的人，很早前就被绯蒂的「读心术」看出来了，都全部被清理干净了，你可以放心。”

    “木萧，我走了。绯蒂走前说，她很爱你和双儿，我也……你们保重。”

    中央大庭的会议室里，放映出神公主的立体虚拟影像，她最后一句话落下之后，会议室一时之间充满一股压抑的死寂，安蓉茹、上官媛馨、木绚音、依莉雅、爱莉丝菲儿、夏茜、周萱、洪小红、赵依凌、童静珍、吕晓蔓、严韶楠……她们一个个忧心的看着面无表情的木萧，担心他不顾一切后果去报复。

    “双儿交给你们照料了，我想静一会。”

    木萧低头亲吻了一下怀中的双儿，他神情温柔了下来，把双儿交给了安蓉茹，准备离开。

    “哥……”

    木绚音眸光柔软的看着木萧想劝说，但依莉雅拉住了她一下，轻轻摇了摇头。

    木萧消失在会议室，众女有挥之不去的忧愁。

    绯蒂家族的人，木萧根本没有心情去理会，他相信上官媛馨会做好安排，而且中心圈有两个区域，足够绯蒂家族的人口生存，他们既然是绯蒂圣女选中的核心成员，那大致上没有太大问题。

    毕竟，以绯蒂圣女的谨慎和心计，她不可能在家族上出现一丝纰漏，导致木萧的秘密基地泄露出外界。

    ………

    此时，木萧迎风站在雄伟如钢铁巨人的城墙上，眸光幽暗如一口死寂的古井，旋即升起一股烈性光华，有压制不住的恼火绽放，生出一个毁灭世界的暴戾念头！

    “我怎么可能安静待在这里做一只缩头乌龟！！”

    “星魂的人必须死！！”

    “我将踏着他们的尸体，成就我王者的契机！”

    木萧眼眸充满了一股偏激的恨意、邪恶至极的黑芒，全身血脉源泉翻起无法平息的波动，如有一头凶煞恶兽快要破体而出，蕴含一股吞噬世间的恐怖煞气！

    次日，军盟在这一个星期快要结束的时候，又来了一个通信，问木萧是否来临城中，坐镇神国建立的事儿。

    本来上官媛馨想推掉，但木萧答应了下来。

    他答应下来，众女明悟了他有怎么一个决断，她们心中无奈而忧愁，清楚无法改变木萧的想法，又恨自身没有力量来帮助木萧，她们心情多少有了些失落。

    这一次来临军盟，木萧很清楚有什么样的凶险，他下了一个死命令，让安蓉茹她们全体留在中央大庭，不能出来，同时唤回来了云紫裳，还有伊娇云、谢乔乔、千秋语她们，不能出战。

    木萧一旦强硬下来，她们没有办法，只能听命行事。

    他安置好自己身边的人之后，取出了无形梭仅存的武器，那是当年他现无形梭的时候，有一小部分武器，没有被主机分解成物质，成了木萧一直保留的底牌之一。

    无形梭深处还有一具外星的「机械人尸体」，同样是一张底牌，只是木萧知道自己成不了王者，根本无法将其力量挥最大，因此一直没有去动用。

    他空间戒子里那一只变异毒虫，放了出去基地外面，正在组成一个毒雾区域。至于，朱雀这一个几乎成了植物人的家伙，木萧留了他一命，很可能大战的时候，用得上他，让青龙有所忌惮，不敢下死手。

    木萧不是单身一人去军盟，还带上了十五尊晶体机械人。

    现在晶体机械在木萧不计神石消耗的情况下，大量喂食，将晶体机械人的威能全面激至极，甚至突破了本来晶体机械人的极限，形成了淡淡彩晶的身体，自由变换形状，可成武器、战机、战甲、机甲、坦克等等的多功能特性，最重要是，每一个晶体机械人都有虚神器的威能，力量处于恐怖的守御五重境，因为有神石的支持，晶体机械人有不亚于王者的能源力量！

    木萧带上十五尊晶体机械人，组成一个战阵的话，对战三五个王者都不成问题，甚至可以斩杀普通的王者怪物，但这是以多敌少的局面之下，如果是斩杀拥有神器的巅峰王者，如星魂神子等人，那就不太实现，毕竟晶体机械人没有真正王者境界。

    然而，有十五尊晶体机械人，那至少有一个保障。

    木萧已经无限接近王者境界，灵魂又处于一个高深的皇者境界，只差薄纸一样的契机，就能突破成王者。他有很强烈的预感，自己想突破王者必有一个生死劫数，一旦渡过，必然举世无敌。

    他不是一个敢于躲在背后逃避的男人，无敌的意志早已烙在他灵魂，绝然不能被打破！

    ……

    军盟雄城。

    在这一个雄城集中了全世界九十七八的人口，主持这一个雄城权限的势力，不单止一个军盟，还有如下新人类势力，光明组织，炎舞组织、冰雪组织、血腥组织、风沙组织、暗刺组织、火力组织、浴血组织、钢铁组织、希翼组织、先锋组织、新时代组织、利刃组织、火爆组织、挽歌组织。

    这十五个组织，加上军盟和破月，一共十七个，地球人类仅存的势力。

    最后一天就是神国建立的时间，整个雄城里的普通人和低级新人类，全部进入了地下基地，留在大地上亲身见证神国诞生的新人类，至少有斗士境的进化程度。

    此时，每一个新人类战士都严峻戒备，做好了一切战斗准备和安排，数以千里成了一个深度戒严的区域，弥漫一股肃杀、铁血、凶猛、浩大、勇敢、牺牲、锋锐、汹涌的沸腾血气，包裹了整个巨大雄城，如潜伏一股绝世力量，随时暴起难一样！

    站在雄城最高处，有三十多个威武、霸气、诡异、风华、绝世、孤冷等等，不同英姿气息的人影，他们有的是军盟里的将军，有的是一个个组织的领袖者。

    他们这一批人，站在了无数新人类的顶端，自然凝成了一股独特凌人的威压。

    “破月之主真大的架子，让我们全体等他来临才建神国，将军们，你们也太看重了他。”

    “难道我们这么多人还不够保险么？非要多加一个破月之主进来！他的力量确实很强大，可是我们的同样有着站在人类巅峰的力量！”

    “其实有我们已经足够了，破月之主来不来都没有关系，我们不认为少了他就不能成事。”

    “我看不用等下去吧，神国不属于破月之主，而是我们共同拥有的新国度，他无法让我们全体，按照他的意志来行事。”

    “我建议回收掉破月的一半权限，以示警告……”

    一个个组织的领袖者，冷嘲热讽，神情自高自傲的抨击破月，只有清楚破月威能的将军没有说话，包括了沈安瑶、凯瑟琳，海伦她们没有多加插话。

    因为她们知道那一个男人有多大的恐怖。

    “哼！”

    突然，虚空无形无息走出了一个神武冷峻的男人，他冷哼一声之下，如一道雷鸣在这一片区域响起，所有人的灵魂一下子颤抖起来，与此同时，他们听见霸道之中蕴含一股赤裸裸杀机的话语。

    “区区半步王者境界有什么值得自傲的资本！在我眼中，镇杀你们如杀鸡一样的简单！”