    “想逃！”

    看着死命奔逃的两只大鬼，赤玄冷哼一声，拦住正欲追击的朱先生，手中火戟立在云头上，从腰间如意袋一模，手中瞬间显出一个赤红色大弓出来。

    也不见取出箭矢，赤玄瞄向转眼间奔逃出数里外的两个大鬼, 手一拉弓弦，顿时有两只火焰显化的箭矢生出。

    “啾！”

    两箭齐射，转瞬间便追上两只大鬼。

    “呵啊！”

    两只大鬼惨嚎一声，只听接连两声爆响，好似瓷瓶儿炸响一般，两只大鬼便被炸得魂飞魄散，狂风卷过，干干净净，哪里还有半点踪迹, 只有几件衣物，兵器，如意袋从空中跌落。

    风息一卷，却是早就处理掉几只鬼将的黄风王施展神通，那些跌落的物事立马便荡了回来。

    这一招，除了知道赤玄最近底细的小文和黄风王，其余的无论是云蒙四将，还是远处窥探的大小妖怪都是瞧得目瞪口呆。

    云头下面本来还在乱哄哄给两个鬼王呐喊助威的数百小鬼更是一瞬间寂静无比。落针可闻。

    “撒丫子跑啊！”

    不知道那个小鬼先缓过神来，粗吼一嗓子，顿时数百小鬼便如同没头苍蝇般朝着四处胡乱狂奔。

    “公主，咱们要不要动手！”

    众妖场合下，斑苍也学着其余妖怪称呼，朝着小文询问道。

    小文看看下面乱跑的小鬼, 朝着斑苍笑说道：“没事, 我先试一试, 或许不用咱们出手。”

    说完向前跨一步, 朝着远方隐藏的妖怪们喊道：“这些小鬼都是邪神的手下，还请众位大王一起出手, 共同剿灭这帮鬼魅。”

    “云文公主有令，我老猪岂敢不从！”

    “哈哈哈哈哈，本太岁早就瞧不过这些邪神手下了，今日定要杀个痛快。”

    “我辈本事低微，今日幸逢赤玄殿下诛杀了这些祸害，不劳公主殿下动手，这些小鬼便交给我们了。”

    “本将军便率小妖剿杀这帮小鬼，权且当作公主殿下回山的贺礼，可千万要收下。”

    “……”

    小文话音刚落，下一刻，就在斑苍眼皮轻颤中，一道道大吼从各处传来，正是刚刚藏在周围的众妖。

    斑苍暗暗朝着小文伸出根大拇指，惹的小文轻笑起来。本以为一场好杀，结果就这？！

    随着声声高呼回应，数十个大妖从各处掠起，围杀那胡乱奔逃的数百鬼魅。

    那六百多小鬼的头目现在均被赤玄几个斩杀掉，那里是这帮大妖的对手, 不过盏茶功夫，云头下面便再没有一只小鬼。

    ……

    “小妖五毒，山中弟兄唤作五毒太岁的便是，特来拜见公主，拜见殿下。”

    赤玄一众的云头刚落到地上，便有一个蛇妖屁颠屁颠的跑了过来，眨着一对碧绿竖瞳恭敬行礼。

    不等赤玄回应，旁边又凑过来一个肥头大耳的猪妖，提着一大包刚刚从小鬼身上缴获的兵器灵药，吭哧吭哧着笑说道：“小妖黑胖子，因我长的黑，弟兄们都叫我黑面郎君，特来拜见公主、殿下。”

    斑苍细细打量过去，若是没记错，那唤作五毒太岁的蛇妖正是昨夜四位妖将提起的一个和外面大妖有关联的妖将。

    昨夜已商量定，除了两个鬼王，先对这帮妖将不动手，之后权当作磨刀石磨练手下小妖本事，其实下来斑苍细细盘算，怕是除了这个原因，看赤玄现在渐渐放权给小文，或许还有培养小文的打算。

    果然两位妖将行礼罢，小文出面，朝着一众渐渐围过来的大妖道：“本公主也听说了，各位大都是从外面来的妖修，之前野外修炼艰辛，如今竟然入了云蒙山，本公主自然一视同仁。”

    “早听说公主仁义，今日一见果然如此！”

    “多谢公主！”

    一帮大妖神色各异，纷纷暗中松口气，拍起马屁来。

    缓几息，一个贼眉鼠目的妖将出声：“公主，如今两个鬼王已除，不知道这封山大阵何时放开？”

    “唔，你是？”

    “小妖黄四郎。”

    小文点点头，叹口气，似乎颇为无奈道：“咱们云蒙山既然有这两个鬼王是邪神手下潜入进来，如今即便除了，不知还有没有其他邪魔潜伏进来，还需要好好查探一番。”

    “公主说的极是。”

    那唤作黄四郎的黄鼠狼妖点头应是，眼珠一转又道：“只是小妖手下还有几个外出采买的小校，若是这封山大阵不开，那几个小校便不好回来，不知……”

    小文挥挥手，道：“各位大王莫要担心，本公主会在云蒙山西北方向的百里石桥处留个入口，外面妖怪都可以进来的。”

    说完声音一沉：“不过众位若是想出去，还得等盘查清楚后再说，这是关于邪魔的大事，各位入了云蒙山，想必一定会守云蒙山的规矩吧。”

    “那是自然，那是自然”

    “我等与邪魔不共戴天，公主千万不要怀疑。”

    “对对对，若是发现邪魔，不用公主出手，我老忽律第一个出手斩杀。”

    话说到这个份上，谁要是敢提出异议，那便和邪魔脱不了关系，一帮大妖表面是独自修炼的野妖，背后的妖王妖祖却和邪魔也没多少关系，个个心中暗自窃喜。

    小文轻笑一声，昨夜已商量清楚，知道众妖心中所想，指着云蒙四将笑说道：“这四位乃是我的亲随将军，既然事情已说清楚，还请各位大王不要顾虑，在这四位将军处记下各位大王的来历，也好让我等寻访探查。”

    各位妖王对视一眼，背后都有大妖安排好的身份，就是为了应对今日情景，那里还用担心。不一会便由云蒙四将带着记录去了。

    望着众妖远去，赤玄拍拍小文肩膀，轻声笑说道：“不错。”

    左右早被云蒙四将手下小妖团团围住，安全的紧，小文朝着赤玄问道：“哥哥，接下来怎么做？”

    赤玄打趣地朝着小文笑笑，微微拱拱手：“全听云文公主吩咐！”

    旁边几个大妖闻言均是轻声窃笑。

    昨夜早说定，之后的事情，赤玄、朱先生、黄风王均不会出手，至于剩下的妖将校尉则全部听从小文安排。

    小文嘟嘟嘴，回过头来，朝着一众妖将校尉正色道：“接下来，我想请各位将军校尉做个峰主！”

    “唔！”

    一旁的赤玄闻言，眼中闪过一丝光芒。

