    约莫半个小时左右，充满粉色涟漪的客厅，终于平静了下来！

    林若菱看着近在咫尺的陈阳，心满意足的搂住了他的脖子，热情的亲吻着他！

    ……

    “好奇妙！”林若菱看着陈阳，娇羞的说出了这三个字。

    “更奇妙的还在后面呢，等以后你的神魂足够强大了，我就把所有东西都交给你！”

    嘴上说着，陈阳便开始考虑起给林若菱找一份什么样的功法修炼！

    不死诀是跟凤凰血脉搭配修炼的，没有恢复类的灵气，就算让林若菱修炼，也达不到自己的境界，到时候弄个不伦不类，还不如让她修炼其他类型的功法！

    “坏蛋，我就知道你是为了骗到我的身子！”

    林若菱嗔怒的拍了陈阳一下，她早就猜到陈阳说让她修炼锻魂术就能成为神医是假的，没想到他还真承认了！

    陈阳尴尬的笑了笑，“也不算是假的，只要你神魂强大了，以后学什么都快，从今天开始你就试着去看医书，保证比以前学的都快！”

    “我信你个鬼！”

    林若菱白了陈阳一眼，显然已经将锻魂术当成了辅助男女情事的一门功夫了，毕竟刚才还是很舒服的！

    两人在客厅腻歪了好一阵，林若菱才起身穿好睡衣，将沙发上那一片红色花瓣剪下收藏起来。

    “怎么样，是不是特别有大男人的成就感！？”

    拿了一血，是个男人都会大男子主义膨胀吧！？

    陈阳哈哈一笑，没有否认。

    晚上，陈阳如愿以偿的又睡到了林若菱的房间。

    这段时间的大事全都漂亮的收了尾，期待了许久的事情也终于如愿以偿，陈阳连做梦都差点笑醒！

    等林若菱睡熟，陈阳探查了一下自己的神魂，可让他意外的是，自己的神魂竟然没有再像以前那样变大，只是稍稍凝实了几分！

    这...难道是林若菱保留了二十多年的处子元阴，威力不够！

    带着疑惑，陈阳探查了一下林若菱，让他意外的是，林若菱的变化极大，神魂竟然足足变大了一倍有余！

    乖乖，看来自己给她带去的好处，比她带给自己的要大的多啊！

    不过也无所谓了，能双修至少比其他修炼神魂的方式要靠谱的多！

    由于过度劳累，林若菱睡得很熟，陈阳轻手轻脚的来到了天台，随手一挥，两道虚影便出现在了他的面前！

    这两道虚影不是别人，正是在拍卖会上被他斩杀的那两个杜家武者！

    趁着没人注意，陈阳将他们的神魂全部收入了凰魂剑当中！

    两枚魂刺从陈阳眉心射出，不偏不斜刚好打在那两道神魂之上，仅仅一瞬间，那两道神魂的双眼就失去了神采！

    噬魂决运转而起，陈阳的神魂一张嘴，将面前的两道神魂吞了进去，仅仅半个晚上的融合，就将那两道神魂同化为己用！

    “看来，神魂的进化，还需要不少能量啊...”

    陈阳内视着自己越发凝实的神魂，微微叹了口气！

    他的记忆当中没有关于神魂修炼的记载，所有的过程，都将由他自己一步一步的去尝试！

    这种对未知的恐惧，

    让陈阳总是有些不踏实！

    ......

    此刻，杜家住宅！

    “老爷，三少爷醒过来了！”

    一个管家模样的人来到客厅，恭敬的向杜星河汇报杜昊天的情况！

    杜星河一张脸古井无波，只是淡然的站起身来朝着杜昊天的房间走过去！

    此刻，杜昊天正脸色苍白的躺在床上，浑身上下几十道刀口全部用针线缝合，整个人看起来就跟被拼凑起来的一样，极为狼狈！

    “爸！”

    杜昊天看着来人，不甘心的朝着他喊了一声！

    杜星河坐到杜昊天床边，简单查看了一下他的伤势，“是什么人干的！？”

    “陈阳！一个小中医！”

    几乎是从牙缝里挤出来的，被一个小中医打成这样，简直就是耻辱！

    “一个小中医，能这么轻易的干掉我两名先天中期武者！？”杜星河眉头一皱！

    仔细的回想着杜家招惹过哪些中医世家，想来想去，姓陈的也只剩下狂医道陈家！

    难不成，是陈家的人！？

    可也不对啊，堂堂陈家，作为隐世家族，就算动手也是对帝京的杜家本宗动手，对一个小小的沪海分支的子弟下手，未免也太小家子气了吧！？

    “爸，你要替我报仇啊，一定要弄死这个混蛋！”

    杜昊天咬着牙，一想起陈阳让那些中医世家的人羞辱自己，他就恨不得把陈阳抽筋扒骨，一口一口的吞掉！

    不过，杜昊天总算还有些羞耻心，没有连自己被人吐口水，蹲脸上撒尿的事情告诉杜星河，要不然那些中医世家有一个算一个，谁也别想好好地活下去！

    杜星河看着儿子满脸的恨意，眉头微微一皱，“按你所说，那小子一招秒杀了两名先天中期高手，实力应该不在我之下，以咱们沪海分家的实力来说，除非你爷爷亲自动手，否则没人能杀得了他...”

    “连你也不行！？”杜昊天听着爸爸的话，一张脸都白了！

    要知道，杜星河可是一名货真价实的先天先天后期高手啊！

    杜星河微微的摇了摇头，“虽然我也能轻松干掉你那两个贴身护卫，但我却做不到一招秒杀，那小中医真正的实力，应该也在先天后期...”

    沪海杜家的老祖宗，也就是杜昊天的爷爷，在上个月刚刚突破到先天巅峰，干掉陈阳绝对不是什么难事！

    只不过，收拾一个小辈，还不配让杜家的老祖宗亲自出马！

    “那就继续让他逍遥自在！？”

    杜昊天躺在床上，一双眼睛都红了！

    陈阳那个王八蛋，三番五次的羞辱自己，就这么放过他！？

    “逍遥自在！？”杜星河冷笑了一声，“伤了我杜星河的儿子，还想好好活下去！？”

    杜家的先天高手数量有限，他自然不会派他们去送死，早在今天下午，杜星河就已经联络了地下世界，高价悬赏陈阳的脑袋！

    当然，杜昊天也悬赏了陈阳，但价格却无法引来真正的高手！

    “等着吧儿子，伤了你的人，一个也跑不掉！”

    杜星河身上悄然释放出一股无比霸道的气息，让周围的保镖纷纷情不自禁的低下了脑袋

    ！

    ......

    安稳的过了一个星期左右，这一天，陈阳正坐在医馆内给病人看病，一道人影风风火火的闯了进来！

    “陈神医，陈神医！”

    店里的伙计想要上前阻拦，却被陈阳挡了下来！

    “陆总，您怎么过来了！？”

    来人不是别人，正是鼎盛集团总裁，陆海鹏！

    陆海鹏也算是沪海的名人，排队的病人们基本上都从报纸上看到过，一见他进来，纷纷让开一条路！

    “我来当然是有好消息！”陆海鹏满面喜色，急忙让助理从公文包里掏出一盒东西，“陈神医，您过过目！”

    说着，陆海鹏就将那盒子递到了陈阳面前！

    看着这盒子，陈阳忽的眉心一跳，一股不祥的预感从心底涌了上来！

    “这是...”陈阳试探性的问陆海鹏！

    “哈哈哈，陈神医，也不知道是我陆某人运气好，还是托了您陈神医的福气，竟然又让我找到了一包顶级毫针！”

    说着，李海鹏就打开了那只盒子，一个黝黑的针包上插满了森白毫针，正安稳的躺在盒子里面！

    看到这包针，陈阳顿时倒抽一口冷气！

    竟然是鬼哭毫针！

    “陆总运气果然不过，连这种针都能找到！”

    陈阳说着这话，脸上没有丝毫喜悦之色，相反的却是一脸凝重！

    陆海鹏正准备大肆的宣扬一番自己得到这幅针有多不容易，就被陈阳这凝重的神情给噎了下去！

    “这...陈神医，您不喜欢这针！？”陆海鹏脸上的笑容还没凝固透，根本就想不明白自己花了大价钱买来的毫针，哪里招惹陈阳不高兴了！

    难不成，陈阳还在记恨上次自己那不成器表弟给他找的麻烦！？

    陈阳摇了摇头，“陆总多虑了，我并没有不高兴，反而还因为陆总为了我的事一直奔波感到感激，只是...”

    陈阳沉吟了片刻，“不知陆总是从什么途径得到的这幅针！？”

    陆海鹏一听陈阳没生气，浅浅的松了一口气，不过听着陈阳问他，却依旧没能松懈，“是我托人，从云南十万大山里找来的，相传是数十年前一位老苗医遗留下的！”

    陆海鹏说这番话说得简单，但却花费了他无数精力和财力，好不容易才打听到这幅毫针！

    “难怪...”陈阳点了点头。

    这幅毫针在他的传承记忆当中描述的极为详细，这鬼哭毫针，活能医人，死能医鬼，是一副利用人骨打磨而成的毫针，诡异的很，据说使用这幅毫针的人，无一例外，全部在三年内血脉干涸而死！

    他本以为这只是个传说，今天一见才知道，竟然真的有鬼哭毫针这种东西！

    陆海鹏坐在陈阳面前，开口不是，闭口也不是，就这么忐忑的等着陈阳开口！

    “陆总，原本这么贵重的东西我不该一而再再而三的收下，但这幅毫针有古怪，请你原谅我不能再把他还给你了！”

    武者尚且不能幸免，普通人就更活不成了！

    陆海鹏一听陈阳愿意收下，立马眼前一亮，“不贵重，不贵重！只要陈神医你喜欢，我陆海鹏定当竭尽全力为您找来！”

