    “朱清你不要再说了，你对我们龙家有恩，我龙家也不是忘恩负义之辈！”

    龙远山说着身上散出从未有过的气势：“我龙远山今天把话放在这里，要是你们敢对付朱清，我们龙家所有人全部战死在这里又当如何。”

    “没想到你还算是个男人。”

    林千月也忍不住对龙远山高看一眼。

    “好，好，好，你们龙家果然是狼子野心，既然你执迷不悟，可就别怪我不客气了，你以为有一个大帝高手就可以把我们怎么样了？”

    魔龙族大族长觉得自己的脸被人打的生疼：“所有魔龙族弟子听令，咱们一起合力，诛杀了龙家余孽！”

    刷……

    魔龙族大族长，一声令下三个半帝层次的人物一下飞了出来，加上敖绝山还有大族长足足有三个半帝两个大帝层次的人物将龙远山四人团团围住。

    看着他们魔龙族大族长双目一凝，眼中杀意闪现：“龙远山，我再给你一次机会，现在反悔还来得及。”

    “哈哈哈……反悔个屁，龙远山当了这么多年的族长，就今天干出的这点事，才像是个男人干出的事情。”

    正说着一声大笑从周围的空间出，随后周围的空间一阵波动，一个级高手突然出现，赫然竟是龙家的太上长老，龙霸世。

    “好好，没想到龙霸世你这个老家伙也出来了，不过就算你来了，你们龙家的下场也只有死路一条。”

    魔龙族大族长敖天下，看着龙霸世面目狰狞的大笑起来。

    “是吗？就你们这几个人还想杀了我们龙家，别忘了我们可也是有着两个大帝的高手呢。”

    龙霸世说着一脸的自信。

    “是吗？我们可是有着两个大帝高手，三个半帝高手！”

    傲天下丝毫不惧。

    “三个半帝高手又能如何，傲天下你们敖家的好日子到头了，从今天开始魔龙的大族长姓龙！”

    嗖……

    说着又是一道强大的气息飞了出来，跟龙霸世站在一起，看到龙霸世笑道：“大哥，我一直以为你死了呢，没想到你竟然还活着，真是太好了。”

    “你离我远点！”

    龙霸世下意识的跟龙霸地拉开了距离：“我龙霸世没有你这个吃里扒外的弟弟。”

    龙霸地道：“大哥，难道就连你也不了解我这个当兄弟的苦衷吗？这魔龙族的总部全是他们敖家的人，我龙霸地不夹起尾巴来做人还能怎么样？要是我也被赶出了魔龙族，这魔龙族可就真的姓敖了，你觉得咱们龙家还有出头之日吗？”

    “你说的是真的？”

    龙霸世细细一想果然是这个道理，如果真这么说来，弟弟这么多年的日子还真不好过：“好，既然如此咱们兄弟就联手，把敖家的人一体镇压了。”

    龙霸地兴奋道：“哥，我也是这么个意思，既然咱们龙家有这两位高手相助，何不大开杀戒，为我们龙家打开一个新局面，那种鸟气老子早就受够了！”

    哈哈哈哈……

    说着龙霸地忍不住哈哈大笑起来，朱清、龙远山两人听到龙霸地的话也忍不住微微有些动容，看来今天还真有好戏看了呢。

    “你们！”

    傲天下脸色刷的一下变白了，如果之前他还有信心把龙家众人全都给杀了的话，现在却没有把握了。

    而且就眼下的情形看来，他还得考虑另外一个问题，那就是如果魔龙族内部两败俱伤之后，再被外族的人偷袭，那他们敖家连带着整个魔龙族可就要被打入万劫不复之地了！

    左思右想了一番，敖天下的脸色终于缓和了一些：“好，好今天的事情就此揭过，敖宏、敖闰的死我就不再追究了。”

    “三叔！”

    敖绝山闻言脸色忽然一变，这样一个结果他万万不能接受。

    “那你还想怎样？难道想让我们魔龙族内部打的你死我活，然后让外族的人乘虚而入，把我们全都杀了吗？”

    傲天下说着脸色忽然一变，再也不看敖绝山：“龙霸世带着你们的人走吧，今天的事情我就当做没有生过，如果再有类似的事情，就算我傲天下拼死，也要把危害我们魔龙族的人给杀了！”

    “好，敖大族长希望你能记住自己刚才的话。”

    敖家妥协，对于这样一个结果，龙霸地很是满意，只是他退出了战团，朱清、林千月以及龙家的其他人都站在原地没动。

    而朱清看着众人的表情，一步从龙家众人的簇拥中走了出来：“敖绝山，你们敖家还有龙家的事情解决了，是不是该解决一下我们两个人之间的恩怨了！”

    “恩怨，我们两个之间还有什么恩怨！”

    敖绝山有些暴怒，自己还没杀这小子呢，没想到这激活竟然还敢主动跳出来。

    “你杀了我们爷爷，这样我也不杀你。”

    朱清说着目光死死盯着敖绝山：“你拿出几滴精血来，让我去救我爷爷，咱们两个的恩怨就算了了。”

    “你小子痴心妄想，你就看着你爷爷死吧。”

    敖绝山有些得意的笑：“除非你能把敖宏还有敖闰救活了，不然就别想救你爷爷！”

    “你找死！”

    踏……

    朱清说着一步从人群中走了出来，敖绝山丝毫不觉，傲天下却是忍不住皱了下眉头道：“这到底是怎么回事？”

    “大族长，事情是这样的。”

    龙远山将那天生的事情一五一十说了出来：“敖大族长其实我们今天过来就是为了这事来的，只要敖绝山能拿出几滴精血来让我们救了朱炎血，我们龙家以后还是以傲天下大族长，马是瞻！”

    “这个……”

    傲天下犹豫了一下，看了看敖绝山的表情，心里有些憋屈，毕竟他们敖家被龙家杀了几个高手啊，甚至还有一个种子选手：“摆了摆手道，这是他们两个之间恩怨，让他们两个去解决吧！”

    虽然朱清有着半帝的实力，不过敖绝山却看出来了，这朱清也不过刚晋升半帝而已，绝对不是敖绝山的对手。

    再说这次是朱清自己跳出来的，算是个人恩怨，就算是朱清被敖绝山杀了，他们龙家也说不出任何话来。

    龙远山道：“大族长……”

    “难道你们龙家还想继续得寸进尺不成？我傲天下已经够给你们面子的了，你们龙家到底想要怎么样？”

    傲天下说着大怒：“我说了这事是朱清跟敖绝山两人之间的恩怨，就让他们自己去解决，我们敖家不插手，你们龙家也不许插手，不然就算是冒着魔龙族别人灭绝的危险，我们敖家也会跟你们龙家拼个你死我活！”

    “这……”

    龙远山还想再说什么被龙霸世往后拉了一下道：“他们两个之间的恩怨，就让他们自个去解决吧。”

    龙远山有点不甘心：“可是大长老，那敖绝山可是大帝强者，我怕朱清前辈不是他的对手。”

    “无妨，既然朱清敢出来挑战敖绝山，说明他还是有几分把握的，而且诶这也是最好的解决办法了，如果我们龙家敢敖家真的撕破脸皮，虽说我们龙家现在的实力不怕敖家，但是两败俱伤之下，这好处只会被别人捡去啊。”

    龙霸世摇头叹息，龙远山闻言也不再说什么，龙霸世说的没错，而朱清之所以这个时候跳出来，肯定也是考虑到这个原因的。

    “老狗出来吧，既然你不肯自己交出来，我就亲自把你杀了，然后取出你的狗血！”

    嗖……

    说着朱清的身影一闪，一下就从大堂飞到了外面的广场之中。

    “小子休得狂妄，就凭你这点实力，看老子怎么一下把你给灭杀了！”

    敖绝山暴怒，他活了一辈子，熬成了敖家的老祖宗何曾被人这么羞辱过，而且还是一个乳臭未干的小子，想也没想，直接嗖的一声追了出去。

    “敖绝山，我再给你一次机会，不想丢人的话就主动给我交出几滴精血来。”

    朱清虚空而立，双手抱在胸前，一脸戏谑的看着敖绝山。

    “小子，你真是找死，这次神仙都救不了你！”

    三番四次的被朱清挑衅，还带着这么侮辱性的词语，就算敖绝山的脾气再好也有点受不了了，更何况这小子不过是半帝的实力，竟然敢挑战自己，简直就是不知死活，自寻死路。

    啪……

    说着敖绝山没有任何花哨的动作，虚空一劈直接朝朱清击杀了过去，无上威势，浩浩荡荡，向着朱清镇压而来。

    “大帝的实力果然很强，虽然我到了半帝，但是想要战胜这敖绝山必须得使用三生杀神碑！”

    朱清身形爆退，晋升到了半帝的实力，他才真正看清敖绝山的实力，简直可以用恐怖来形容，之前自己竟然敢挑战他，真是无知无畏。

    “枪挑天下！”

    心里想着，手中的邪月尖枪一下被他抛了出去，迎上敖绝山那直接轰杀来的一掌，然后身体不停闪烁的同时，天葬之棺也被他取了出来，抛向半空的同时，身体纵身而起。

    “哼，半帝就是半帝，跟大帝相比，就是一个天一个地，就算你有再多的法宝，在我面前，依旧是个软菜！”

    敖绝山一声大笑，竟然直直朝着天葬之棺抓了过去。

