    白幼幼没有从唐月的身上感受到恶意，因此非常相信她，在问了她第一个问题以后，又问她第二个问题，她的第二个问题，自然就是唐月的地址了，唐月把自己藏匿另外一个手机的地址说了出来，便连夜派人去取。

    又是度日如年一个小时。

    很快，取手机的人回来了，里头果然记录了许多关于平安集团丧心病狂做实验的证据，还有那些实验员的家庭住址以及地址，医院外医院内的都有，可谓是一应俱全。

    有了这份资料，所有人都松了口气。

    在应对无误以后，解决丧尸就非常简单了，只需要派出一些人根据实验员的照片以及家庭住址抓人，能救的就救，?不能救的便就地正法。

    一开始救援人员们对付丧尸还有点手忙脚乱，但从白幼幼口中得知了丧尸的弱点以后，便所向披靡，一个晚上就抓住了平安集团隐藏在外的实验员，还杀了许多已经变异的丧尸。

    Z市整个晚上，都笼罩在一片血雨腥风之中。

    第二天早上起来。

    市民们便闻见一股浓浓的血腥味。

    接着市长又让电视台下发指令，让大家千万不要出门，同时告诉大家，这一切的源头都是源于平安集团的那些实验员，并告诉他们，平安集团的疫苗失败，不仅没有研究出疫苗，反而还研究出了一种类似于丧尸病毒的针药。

    并且告诉他们，在发现身边有人做过平安集团集团的实验员以后，立刻拨打正府热线进行举报，举报一个便能得一百万元的现金。

    当然，更重要的是不能跟这群实验员硬碰硬，否则的话，也很容易被感染，如果真的遇见丧尸的话，注意保持安静，不要让自己的身上沾上血腥，因为丧尸没有视觉，只能靠着听觉跟嗅觉来辨别人的位置。

    这个新闻让无数市民感到愤怒，但同时也乖乖听正府的话，待在家里大门不出二门不迈，有的人知道身边谁加入了平安集团，便拨打正府热线进行举报，市正府这边便派出人去对被举报的实验员进行抓捕。

    当然，为了预防有人恶意举报，这些被抓捕的人都会检查身上是否有针管痕迹、不管有没有，都将把他们分开隔离一段时间。

    同时，军队也会武装一番而后上街用鲜血吸引丧尸，将丧尸一网打尽。

    还有一群人靠着唐月给的资料，去寻找丧尸的母体，最后成功在医院斩获十九个丧尸母体，只剩下十一个丧尸母体没有被找到。

    一切都在井然有序的发展着。

    不过短短的一天时间，Z市的大街上已经基本看不到什么游荡的丧尸了，还剩下九个丧尸母体没有被抓到。

    但丧尸都是没有理智可言的怪物，抓捕它们是非常简单的一件事情。

    甚至连系统的声音，都在白幼幼的耳畔响了起来。

    【玩家白幼幼历经千难万险勘破Z市陷入灭亡的秘密，玩家白幼幼深明大义、嫉恶如仇，不忍Z市被清理，靠着自己的智慧成功帮助Z市群众共度难关。】

    【恭喜玩家白幼幼获得两万积分、获得见义勇为的称号。】

    虽然不知道这称号有什么用，但是在听见系统的声音响起来以后，白幼幼却着实的松了口气。

    这个任务，可以说是她做过的最惊心动魄的一个任务了，以往的那些任务，大多与鬼怪有关，她也正好学过这方面，完成起来不算费力。

    可这个任务，却完全看不到任何灵异的身影，而完完全全的是一个阴谋。

    且对手也十分狡诈。

    在她刚刚找到点证据的时候，对方就发现了她的存在，并且当机立断的选择从Z市离开，还往Z市投下了这么多的重磅火乍弹，将名单跟知情者全都消灭，存了心要置Z市所有人于死地。

    可以说，若这个任务不是有唐月的话，完成起来倒还非常困难。

    毕竟为了钱偷偷摸摸的去做实验员的人也不少。

    有的只打了几针。

    只是没有待在病房中而已。

    就算把大街上这些丧尸、以及丧尸的母体清理了，接下来那些实验员，也会卷土重来。

    恢复了一些秩序以后，市长便能腾出手来做其他的事情了，比如说论功行赏，当然，这一点只是针对白幼幼几个人的。

    市长很感激白幼幼在最关键的时候带着人来出手相助，所以在得知白幼幼现在还住在廉价的出租屋以后，当即让人安排了一栋豪华别墅让白幼幼搬了进去，同样跟白幼幼一起搬进去的，还有靠着自己的机敏立了大功的唐月以及赖风红姨丁桂刘棉棉等人。

    若是放在往常的话，白幼幼肯定不会叫上这么多人去分享自己的领地，可是在这个任务中她遇上了赵洋，三天时间已过，她的安全期已过，就必须让其他人来对抗赵洋。

    当然了，白幼幼肯定知道这群NPC不是赵洋的对手，可是如果能让赖风等人说她的好话，让赵洋得知她来这个世界的这几天之内就拯救了一个市的话，说不定会打消审判她的想法。

    白幼幼打着这样的主意，在第三天刚刚过十二点的时候，就把大家聚集在一起，说自己惹上了一个天大的麻烦。

    她也没说具体是什么麻烦，就是说那人对她有所误会，以为她是什么十恶不赦的坏人，还打电话说，今天就会来取她性命。

    白幼幼在靠着自己的聪慧帮着市长解决了有关于Z市丧尸的问题之后，她的形象在众人的心里，就蹭蹭蹭以肉眼可见的速度迅速拔高，大家早就把她当成救世主一般的存在了，如今听她说有人居然说要取她性命，当即你一言我一语的吐槽起来。

    “谁这么有眼无珠，竟然说你是坏人。”

    “幼幼，你要是坏人的话，那这个世界就没有好人了。”

    “白姐姐，你放心吧，要那人敢来伤害你的话，我绝对会让他吃不了兜着走。”?

