    当晚

    姜泽回到指控中心后，便唤来威仪轩，繁华，幽天雪，还有跟着威仪轩一同到来的TD玩家‘走路太骚会闪腰’，一起四人！

    姜泽把自己的要求说给了四人听。

    “军事堡垒？”繁华三人听闻姜泽的话语后，面面相觑。

    “不错！”姜泽点点头。

    “这有点麻烦啊，不知泽哥有什么要求？”威仪轩开口道。

    “在成功占领冰川之地那一刻，我会升级复生碑，从而全面覆盖整个冰川之地，改造地质。

    我要你们在边防建立防御要塞，同时，防御要塞之间，要守望相助，形成一个大型军事堡垒！”姜泽开口道。

    “这....冰川之地过于庞大，仅凭不到两千人，怎么可能在半个月内建造出如此庞大规模的军事堡垒？”幽天雪惊讶道。

    繁华陷入沉思，在冰川之地这块地，打造如此庞大的军事堡垒，从整个北半球的地势角度来看，确实是最佳的选择！

    这能完全打开北半球的局势，而泽哥的意图，应该是要在参加一个月后的统一考核前，打造一个坚固无比的要塞，为后面大举南下，攻占北半球定下基础！

    泽哥是想加快速度啊！

    不过也是，各方的危机都在悄悄来临，如果不尽快占领北半球，拿下各大资源点，是无法与南半球的虫族对抗的！

    “如果我给你们提供传送的渠道，还有大量的矿金属资源，能否在半个月内做到？”

    “你说的是真的？”威仪轩惊讶站了起来，繁华和幽天雪也是眼前一亮。

    如果是这样，那么建筑玩家只需要观看整个冰川之地，花几天时间弄出设计图，再带着建筑部队，来回传送，根本不需要半个月时间，就能完成基础设施！

    姜泽点了点头。

    “那这样的话，我建筑玩家来负责基础建设，绝对能在半个月内完成。”威仪轩拍拍胸口道。

    “那我科研部配合TD玩家，负责研发自动防御炮台！”幽天雪开口道。

    “可以！”走路太骚会闪腰点头道。

    “我带着玩家去清扫整个冰川之地！”繁华也开口了。

    “这次占领冰川之地，我会带领你们，一同前往！”姜泽开口道。

    “如果有泽哥同行，那占领冰川之地的时间，会大大缩短。”繁华眼前一亮。

    “所有人都分工明确完毕，那就这样定了！”姜泽点头开口道。

    ......

    第二营地外

    “yue~！快，加把劲，yue~！”

    “太熏了yue~！”

    “忍住啊，快完了！！”

    哈尼磊正带着一群生无可念的小弟，利用虹吸管道，清理蓄翔池。

    管道后方，是委托冰影玩家，合力制造的几个大型长方冰箱，用以盛装翔的。

    而之所以这样安排，它最后能形成一个单位的翔池，能省很大的背包空间！

    当所有人差点晕过去时，蓄翔池总算被清理干净。

    然而在他们清理的过程中。

    啪！

    两只右手搭在翔池边缘，紧接着是两坨身影蠕动了上来，因为全身挂满了不可名状的物体，整个形状，看起来像一条长长的蠕动的蛆。

    “妈耶...磊哥，你的翔池特么养出了这么大一条蛆？？还是六只脚的！！”

    正在捏着鼻子，看着虹吸管道的玩家顿时坐在地上，吓了一跳。

    “卧槽，早说了翔池冻住就好了，非要在底下弄个加热光刻阵！现在到好了，养出两个大蛆！yue~”

    “还蠕来蠕去，玛德，来个胆子大点的，赶紧拿炮轰了它，劳资受不了。”

    “轰了它？？你特么是脑子瓦特才想出这鬼主意！这跟鞭炮放牛翔上炸有什么区别？”

    周围玩家纷纷被两坨细细长长的东西恶心到了。

    顿时有人受不了，特么该拿什么玩意砍死这两，拿光剑的话，特么会有阴影的。

    谁特么会接受以后出战，拿一把沾了翔的光剑，太难受了！

    “yue~这特么的哪是沼泽...哪个缺德比造的劣质翔池！”

    “总算出来了，yue~，该死！！”

    两个奄奄一息的身影顿时骂骂咧咧道，口中狂吐虫翔。

    一个冰影玩家顿时凝聚出长长的冰刀，开始靠近，当他听见了两者的对话后，惊了！！

    “卧槽，两蛆居然会说话了，磊神牛比啊，随手造个翔池，里面的蛆都能成精！！”

    “啊？？”

    一群玩家闻言纷纷靠了过来，哈尼磊也被这个玩家的话语吸引到了，顿时也走了过来。

    当他看见两只骂骂咧咧狂吐虫翔的“蛆”顿时震惊了。

    不知道格鲁一族会不会要这玩意！

    听说它们最近一直在收购奇珍异兽，转换兽的价格都翻了好几倍。

    那这个“蛆”应该值不少乙太吧？

    “成精会讲话的蛆，还能产翔！好东西啊！！这要是卖给格鲁，绝对是大价钱啊！！咱们绝对能大赚一笔乙太！”

    哈尼磊眼睛一亮。

    顿时大吼道。

    “没看这两巨蛆，都吐不出多少翔了吗？肯定是像鱼缺水一样，蛆缺翔，快，来人搭把手，咱们快把它丢进翔池。”

    玩家们一愣，磊神说的...好踏马合理！！

    顿时几个玩家撸起袖子，为了避免他两乱动，溅得到处都是，便抄起冰影玩家凝聚的巨大冰铲，朝着两堕落者拍了过去。

    “等等..我是...”

    重见天日的两堕落者见玩家拿着冰铲拍了过来，顿时慌了，还没来得急说完，便被玩家们拍晕了过去。

    “诶？这两成精的蛆刚才是不是让我等等？？”

    “哎呀，在乎这些干嘛，赶紧把这两恶心的玩意弄进去，劳资快吐了。”

    “快，我把这两拍晕了，应该不会乱动了，快铲进去。”

    顿时一群玩家，拿起冰铲将两堕落者铲了起来，放进了翔池中。

    “咕噜，咕噜....”

    顿时表面扶起一堆泡泡。

    哈尼磊见此欣慰道：“看吧，都说他们缺翔了，正在大口大口吃着呢！”

    “走吧，已经清理完毕了，你们跟随大部队去占领冰川之地吧，我去找泽哥！”

    哈尼磊大手一挥，所有玩家松了口气，总算结束这场噩梦打扫了。

    哈尼磊来到指控中心时。

    正好看见姜泽走了出来。

    顿时欣喜，带着一身味，朝着姜泽跑了过去。

    姜泽：？？？

