    沈明轩和罗宾又寒暄了几句，罗宾有事就离开了。沈明轩对留下来的栗娜说道：“栗娜，逗人的股份不用管他，只要张凯不是做出损害我的利益的决定，其他的都不管他。华有接下来就有的忙了，你先找猎头给我组建一个智囊团，主要就是研究看看能不能把华有控股，然后从霉股退市。如果不行，你们就研究看怎么利用这些股份，把他卖了，狠狠的赚上一笔。”

    在笔记本上记录完沈明轩的要求，以后栗娜说道：“老板我会尽快找人的，然后给您一个方案。”

    “对了，栗娜你在魔都给我找一个别墅买下来。我在上京还有一个5星级的酒店，等智囊团弄好了，把这个酒店也卖了它。”

    等沈明轩交代完所有的事情，栗娜就离开办公室去外面联系猎头去了。沈明轩和张鹏这个闷头不说话的人呆在一起，百无聊赖。沈明轩刷逗人都快把手机电刷完了，张涛终于开着临时车牌的耀影来接他了。

    “老板，东西都拿到了，就是车不好买都要先预定。我找他们经理加了30万，才临时从其他店调了一辆车过来，所以耽误了时间。”

    “加钱没事，本来我们就要的急，走吧，张涛开车我们回君悦府。”

    等沈明轩带着张涛他们回到君悦府，却发现家里空无一人。沈明轩先去厨房看了看，发现什么菜都有，知道王漫妮可能只是出去了，就没有叫她回来。不过只是中午在飞机上吃了一个便当，就去了律师事务所也没有时间去吃饭，这感觉到有点饿了。

    沈明轩到客厅问到张鹏和张涛会不会做饭，会的就去整点饭菜。

    “老板，我不会啊，你让我去杀人我都会，做饭有点难为我了。”

    “只会吃。”

    沈明轩看着叫苦的张涛和言简意赅的张鹏也很是无语，只能拿出手机点了一个三人的外卖，也不知道是不是这地方克我，每次第一天都是外卖。等来外卖，沈明轩三人等吃着的时候。

    王漫妮和钟晓芹逛街回来了，钟晓芹抬头看着十八楼亮着的灯光，对刚刚停好车的王漫妮说道：“漫妮，你出门是不是没有关灯啊，怎么你家灯都是全部打开的。”

    王漫妮连忙抬头看，果然如此：“我今天中午出门找你的，怎么会开灯了。晓芹会不会是进贼了，我们是不是先报警啊。”

    “不会吧，君悦府的安保强度很高的，从来没有听说过有贼。你是不是把密码给你爸妈了。然后来看你了啊。”

    “不会啊，我才把他们送回老家啊，啊，我知道了”王漫妮话都没有说完，就跑进来按电梯。

    钟晓芹连忙跟着追进来，对等电梯的王漫妮问道：“漫妮你想到什么了。”

    “肯定是沈明轩回来了，我们家除我我爸妈就他知道密码了。”

    看着王漫妮说起沈明轩回来，那一副傻笑却又幸福的样子。钟晓芹感到有点羡慕了，沈明轩虽然不能天天和漫妮一起，但是什么都会给王漫妮最好的，也不用操心钱。不像自己，所有的工资都上交陈晓，连200块都要问漫妮借。这都不是主要的，陈晓出差，自己好像从来不会像漫妮一样的想他回来，回来了也不会像漫妮一样的开心。

    王漫妮完全没有发现跟着自己一起上楼心不在焉的钟晓芹，打开房门，看见站在客厅的沈明轩，一个鱼跃就扑进怀里，对沈明轩身后正收拾垃圾的张涛张鹏完全视若无睹。

    “明轩，你好想了，你怎么这么久才回来啊。”

    软玉在怀的沈明轩，正好看着刚刚进门的钟晓芹说道：“我也想你了，你先下来，晓芹他们还看着呢。”

    王漫妮恋恋不舍的放开沈明轩说道：“人家这不是想你了嘛。”

    “晓芹进来啊，别站门口了。”

    王漫妮挽着沈明轩走到沙发问道：“你什么时候回来的啊，怎么也不通知我去接你啊。”

    “中午的飞机，下午有点事，然后不是想给你一个惊喜吗。你今天这是和晓芹出去玩了。”

    “嗯嗯，这不是晓芹怀孕了吗，今天陪她去做了做孕检，然后我们去买了一些小宝宝的衣服，今天我们去的那家店的衣服都好可爱。”

    王漫妮正讲的正开心，看见刚刚见他们拥抱就偷偷溜去厨房扔垃圾回来的张涛二人问道：“明轩这两位大哥是谁啊。”

    “哦，忘了介绍，这是王漫妮我女朋友，旁边这位是她闺蜜钟晓芹。这两位是张涛和张鹏都是我的保镖。”

    “王小姐好，钟小姐好。”只是张涛一人说道，张鹏还是那副生人勿近的样子。

    “你好你好，你们叫我晓芹就好了。”钟晓芹慌忙的站起来说道。

    “两位大哥，保护我们家明轩辛苦了。他的安全可就全靠你们了。”

    “王小姐应该的。”

    “好了都别客气了，都坐吧。”

    等张涛他们坐下，沈明轩想起还没有安排他们住哪里，对王漫妮说道：“漫妮，那几间客房都是干净的吧，你给张涛张鹏他们安排一下，他们和我们住一起。”

    “都是干净的，平时阿姨来打扫卫生都是会打扫和换洗的。”

    见沈明轩他们已经在安排晚上住的地方，原来打算晚上就在君悦府陪王漫妮的钟晓芹。现在沈明轩也回来了，自己住这里不是很方便，便起身告辞说道：“漫妮，明轩，还有两位大哥。我就先回家了。”

    “晓芹就住这里吧，反正能住下，晚上你和漫妮睡就好了，我住客房就行了。”

    “我还得回家呢，陈晓还在家里等我回去呢。再说你们久别重逢的，我也不合适打扰你们。”

    “那行吧，张涛你开车把晓芹送回去吧，一定要安全的送到家。”

    “别了明轩，就不麻烦张大哥了，我自己打车回去能行的。”

    “晓芹你就听明轩的。你现在可是两个人了。”

    “好吧，那谢谢明轩了。麻烦了张大哥。”

    等张涛和钟晓芹离开以后，王漫妮带着张鹏把房间安排好，就和沈明轩先回主卧了。这久别重逢的，不管沈明轩还是王漫妮那都是倾尽全力的比武，幸好这房子够好，够大。王漫妮早有先见之明，把张鹏他们安排在客厅的左侧，而主卧在右侧的最里头。

    这一晚上的王漫妮光是职业可能就换了四丶五个职业了，这衣服也就理所当然的换了四丶五套，坏了四丶五套。沈明轩这两天先是一个倾尽全力的宋倩，今天又是全力以赴任君采撷的王漫妮，这特种兵一般的身体也顶不住了啊，感觉身体被掏空。

