
她明明一直是住在福利院，怎么会有如此高超的钢琴技艺。

这一定是假的！

宁意涵的手指紧紧的握成拳头，一双漂亮的眸子难以置信的盯着台上的身影，还是很难说服自己。

站在后台观望这一切的林心妍震惊得瞪大了双眼，没想到宁末然竟然那么厉害，就算她是一个业余的，也能听出宁末然同学的钢琴弹的贼好啊！

一旁的宁安则是一脸习以为常，望向宁末然的眼神充满了骄傲。

也不知过了多久，直到一曲完毕，众人久久都没有反应过来。

“啪啪啪……”

不知谁先开了头，紧接着众人缓过神来，狠狠地鼓起了掌，尖叫声四起。

“天呐，宁末然的钢琴也太好听了吧，我差点以为自己身在仙境之中，太棒了！”

“啊啊啊啊啊，宁末然，以后你就是我的新女神了，我喜欢你！”

“宁末然！宁末然……”

……

众人好似打了鸡血一样纷纷对宁末然有所改观，不停地叫唤她的名字，一声比一声大。

九班的同学更是激动地互相抱了起来，纷纷为宁末然呐喊着。

“宁末然，你太棒了，九班以你为荣！”

“哈哈哈哈，衡哥快看，我就知道末然同学很不一般，简直太棒了哈哈哈哈……”

陌子行最夸张，恨不得把自己的手掌拍烂，还不忘记唆使身边的顾衡给个反应。

实际上，顾衡也被宁末然给惊艳到了，他没有动，但唇边不自觉地浮现一抹笑。

宁末然表演完后，礼貌性的鞠了个躬后就往台下走，仿佛看不到台下的狂热场面。

她刚走下去，一道身影便兴高采烈的扑了过来，女孩子高兴地笑声响彻天际。

“末然同学，你太棒了！”

林心妍一脸喜悦，眼中难掩崇拜和高兴。

“嗯哼。”宁末然心情也不错，轻轻地哼了一声。

殊不知，她下台之后，坐在观众席边角上的男人也站了起来，男人深邃的眸子含着微光，拢了拢头上的卫衣帽子，低着头往外走，遮掩住了唇边那一抹淡淡的笑容。

小丫头藏得还挺深呢……

宁末然表演完，自然是到了宁意涵。

“意涵，展现出你的实力，把宁末然那个小贱人给比下去！”

“意涵女神，加油！”

即便宁末然的钢琴让人大开眼界，但在场很多人都期待着宁意涵的钢琴表演,毕竟宁意涵的钢琴是曾经被请到电视台去表演的，而且还是名师辅导，压轴出场，众人纷纷大喊大叫的给她加油打气。

站在最前排的徐娇娇等人更是迫不及待宁意涵上台大显身手，把宁末然狠狠地比下去，连连催促着她赶紧上去。

宁意涵身穿一袭素白礼裙，面上画着精致的妆容，像个仙女一般。

此时此刻她的心情却并不是美丽，面上强撑着微笑，耳边却不停回荡着别人的催促声，忍下心中的烦躁，提起裙摆慢吞吞的往台上走。

来到光线低暗的后台，女孩子面上的笑容才彻底消失，整张小脸被阴沉覆盖，目光死死的盯着台上那架白色钢琴。

几分钟前，宁末然在上面演奏的画面仿佛历历在目，她难以控制情绪的捏紧了拳头。

她绝不能输！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916399"  chaptername="第68章  小丫头藏得还挺深">加入书签</a>
</div>
