    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    古文明重力场。

    林缺一脸激动的摸了摸千斤钻石大宝贝！

    滋溜！

    兴奋的舔了舔小舌头，这笔血赚不亏呀！

    嗡！

    突然，上空的全息投影，天榜排名又发生了变化。

    原本位居后九十位的林缺，排名一路飙升，直接冲到了第三十名！

    林缺眉头一挑。

    哟，不光有钻石大宝贝拿，还有排名呐！

    针不戳！

    林缺看了眼呼啸的诅咒之风，又掏出千斤石块，站在上面呐喊道：“来吧，宝贝儿！”

    “让狂风来的更猛烈些吧！”

    然而，诅咒之风没有再次吹挂，而是调头就走。

    林缺：……

    “卧槽！”

    “别跑啊！”

    “我们来聊一下一百亿的大项目啊！”

    “喂！”

    林缺也顾不得那么多，双手举着千斤重的石块，奋力朝着诅咒之风追去！

    后方，一群老学长以及苏棠等人，见到林缺这么猛，脸都吓白了。

    “我去，林缺在50倍重力区举着千斤重的石头奔跑？还是人吗？”

    “他那绝活，是跟哪位大爷学的啊，忒猛了吧！”

    “这都不是重点，我敢断言，天道学院创立至今，林缺肯定是古往今来第一个举着千斤重石头追诅咒之风的男人！”

    “这特么的，生产队的驴都不敢这么跑！”

    “恐怖如斯！”

    “你们快看，要进入60倍重力区了！”

    “60倍重力区，那可是天榜前二十的天下，林缺一个新生，绝对不可能突破！”

    “那要是突破了呢？”

    “我特么当场吃十斤屎！”

    所有人都忘了前进了，全部退到后方，议论纷纷。

    秦枫和项乾更是开启了赌盘！

    “来来来，走过路过莫错过！”

    “林缺能不能进入60倍重力区，一赔十咯！”

    此刻，林缺身披血龙铠，光着腿，手举千斤重的石块，边跑边吐血！

    “噗！”

    恐怖的重力碾压，将林缺体内的气血翻涌。

    林缺倒咽了口血沫，掏出一瓶超神动力水喝下，生生不息修复伤势，呐喊道。

    “别跑啊，快来放风吹我！”

    诅咒之风：……

    老子在天道学院嚣张了百年，头一回被人追！

    你特么别追了！

    回去吧少年！

    林缺咬牙一狠：“我有一口玄黄气，掌握山河，碎星辰！”

    “地炁，开！”

    砰！

    林缺身上抗压增幅陡然提升，速度也跟着上去。

    诅咒之风：！！！

    你小子体内是安装了涡轮增压吗？

    别追了！

    林缺：“八法诸神，护我真身！”

    “天炁，开！”

    一口气将炁体源流拉满，速度火箭一般提升，然而还是无法追上诅咒之风。

    不知不觉，林缺已经突破60倍重力区。

    天榜上的排名也是直线上升，冲到了第二十五的位置！

    秦枫等人赚的钵满盆满，笑的都合不拢嘴了：“内啥~。”

    “刚才说吃十斤屎的兄弟，你可以开动了！”

    卫青：……

    我顶你螺母啊！

    你小子还是人类吗？

    “我赌他不能突破百倍重力！”

    “我要是输了，我吃一百斤屎，还是稀的！”

    秦枫看了眼卫青，微微一叹：“这孩子，怎么就喜欢跟神仙扛呢！”

    说着，他回过头对着项乾说道：“待会给这位兄弟准备一颗大力巴豆，让他自己生产！”

    项乾：“没问题！”

    这一个小插曲过后，所有人的目光再次汇聚在林缺身上。

    林缺看着追不上诅咒之风，心中来劲了！

    嘿哟，跟我玩速度是吧！

    你行！

    为了小钱钱，我豁出去了！

    舍不得孩子套不找狼，老子出糗就出糗！反正我也不要脸了！

    下一秒！

    一瓶生命快乐水出现在林缺手中，眼中充满了决然！

    双眼赤红，直接将生命快乐水一干到底！

    “嗝~。”

    林缺打了一个长长的饱嗝。

    “噗哇！”

    随即，一道悠长的声音响起。

    林缺身后，一道屎黄色的气体喷发而出，整个人飞了起来。

    化作一道火箭，举着千斤重的石头朝着诅咒之风飞去。

    ε=ε=ε=ε=ε=┌(つ??ω??)つ0。

    小钱钱，我来了！

    众人：d(?Д?*)。

    果然，林缺这个神仙，牛顿学在他面前都是浮云！

    眨眼间，林缺直接突破了100倍重力！

    天榜排名第十名！

    监控室。

    坐在轮椅上的唐笑虎，惊讶的站了起来，指着屏幕，哆哆嗦嗦的说道。

    “飞……飞……他飞……了。”

    诅咒之风：┗(0﹏0)┛投降。

