    陈源起床后简单的洗漱了一番，便换好衣服随意带上个帽子出了门，一边走还一边打着哈欠。

    他其实昨天睡得倒也不晚，只不过昨天属实是事比较多，精力消耗比较大。

    陈源掏出手机叫了个滴滴，便直奔闵行区颛桥万达，这里离江秋的学校比较近。

    江秋此时中午刚刚下课，大学生课程比较松散，今天下午下午是没课的。

    “喜茶...”陈源在商场中到处逛，通过定位寻找着奶茶店的位置。

    能清晰的看到，这个万达里的人属实是不少，这让陈源不禁想起了IG俱乐部的王校长。

    很快，陈源找到了店铺。

    喜茶的店面也不小，里面摆了不少的座位，此时能清楚的看到，江秋正和另外一名外形出众的女生坐在一起，正有声有色的聊着。

    周围有不少的男男女女都将目光投向她们二人。

    这个倒也不意外，现在江秋高低也算是一个小网红。

    年度最佳新晋解说，外加上她经常在微博营业，在2019年她微博的涨粉速度在所有博主中都是名列前茅，属实是了不起。

    陈源看着那个女生觉得有些眼熟。

    “在干嘛。”陈源直接坐在了他们身边，吸引了不少人的注意。

    “这瘠薄谁啊？”周围的男生们同时浮现出一个念头。

    你也配坐在我秋姐旁边？

    正想着，陈源随手将帽子摘下，放在了桌上。

    嗯？这个B感觉有点眼熟啊。

    卧槽！源子哥！

    周围的男生们不约而同的全都尿了，同时拿出手机偷偷拍了一张照片。

    “没啥，这个人你见过吗，你应该知道她是谁吧？”江秋搬动椅子，往男友的身边凑了凑，轻轻挽住他的手臂。

    “啊？我应该知道她是谁吗？”陈源挠了挠头，“开什么玩笑，我只认识你和我妈两个女人。”

    “...”

    江秋人有些麻，不由得给陈源竖了一个大拇指，“这是瞳夕呀，现在是LPL的预备解说，过段时间应该就能上场了。”

    “噢噢噢！”陈源还在装麻，他其实早就认出来了，解说和选手之间其实算是半个同事，每次低头不见抬头见的，多少还是见过。

    江秋和自己的未来同事正在有一句没一句的聊着，周围的人也越聚越多。

    陈源看了看周围，在桌下用手指悄咪咪的戳了三下女友的大腿。

    江秋接收到了神秘信号，脸庞微醺，扭头瞪了一眼陈源。

    陈源又戳了三下手臂。

    江秋的脸更红了，腾的一下握住了陈源的手，然后站起身，“我们要先走了。”

    “？？？”

    瞳夕一下子人傻了，您们在搞什么飞机？

    没人理她。

    她就这样呆呆的看着面前这两个不知廉耻的小情侣窝成一坨，而且渐行渐远。

    两人一班计程车直奔出租屋，半路上，经理权哥已经知道陈源出门了，还专门给他发来了消息。

    “别贪玩啊，后天可是有比赛的，明天训练赛给我准时回来！”

    这话语像极了陈源还在上学时的老妈，在星期天说着“明天还有课早点回家”之类的话。

    陈源给权哥做出了绝对准点归来的保证，这才平息下来。

    两人回家以后直接开始了久违的Battle，从浴室打到卧室。

    完事后，陈源搂着女友的细腰，抬头看着房顶的精致吊灯，柔和不刺眼的灯光看得他有些恍惚。

    “现在还挺早的，咱们去哪玩玩？”

    江秋此时猛然的一翻身，“玩什么玩，不准玩，继续！”

    “唔唔唔...”

    太阳开始缓缓西下。

    两人再度完事了以后就这样相互依偎着，一边聊天一边玩手机，当肚子咕咕叫起来时，他俩这才重新起床。

    “走走走，吃东西去。”陈源“啪”的一下拍了拍女友的翘臀。

    两人又墨迹了一会，在六点钟才重新下楼，在他们常去的家常菜馆随意点了几份炒菜。

    陈源此时胡喝海塞，疯狂的为自己补充精力。

    因为他知道，到了晚上，又将是一场恶战。

    ...

    短暂且快乐的小假期转瞬即逝，陈源捶着老腰扶墙走出了江秋的房门，开始准备回到基地参与接下来的训练赛。

    “下场比赛的对手是RW...”当陈源回到基地时，风哥正在照例进行着赛程会议，他看到陈源回来了，对他轻轻点了点头。

    “源子哥...”风哥调侃着说道，“你的黑眼圈有点重喔~”

    此时其余的队友们也是一副“你懂得”的表情，骚包销户更是过来一把搂住了陈源，细小的眼睛里充满了猥琐。

    陈源微微一囧，连续两天没睡好了，确实是有点困倦。

    “回归正题吧。”风哥看着陈源坐到了椅子上，继续把头转向战术板。

    “我们现在已经9-0了，基本上常规赛出线已经是稳了。”风哥笑道，“咱们后面就整点骚的活玩玩好吧，常规赛别把东西都暴露了。”

    说着说着，风哥想起了高兴的事情，忍不住笑出声。

    他现在能明显的感觉到，现在的RNG，甚至比去年的更强大。

    去年春季赛的时候陈源刚来，小虎刚转上路。

    两人都还在为英雄池的问题困扰，小虎只会玩肉抗压，陈源不会佐伊沙皇，乌兹不在，替补Noob像个傻卵。

    那时候的陈源甚至还自己亲自去打下路。

    现在，一切都不一样了。

    中路已经是世界第一，小虎也已经是一个合格的一线上单，下路也不再是短板，GALA虽然是新人，但实力相当不俗。

    “嗯？玩啥？有什么活整不？”陈源一听可以整活，顿时就来劲了。

    一直认认真真打比赛，早就给他打麻了，在稳定出线的情况下，来点趣味的东西调剂一下也是极好的。

    “你们看了9.5的版本更新没有。”风哥一脸神秘的说道。

    这是在昨天刚刚才推出的版本。

    9.5版本的改动其实并不大，对于LOL比赛的生态没有太大影响，但LOL的官方蹭了一波最近比较火热的自走棋热度，推出了一个全新的游戏模式。

    云顶之弈。

    队员们一边跟风哥交流着，一边连连点头，嘴角都忍不住开始上扬。

    3月13日，RNG对阵RW。

    上海的官方竞技场内再度人满为患。

    尽管RW今年没了核心Doinb和Smlz，粉丝流走了一大半，但架不住他们的老板会炒作。

    上单赵云，打野许诸，中单华田，AD张无忌，辅助黄盖，几个ID将RW所谓的“侠”之意志体现的淋漓尽致。

    再加上RNG本来人气就已经是顶了天了，只要有他们的比赛，向来都是座无虚席。

    此时比赛还未开始，大屏幕上正在放着双方休息室后台的镜头。

    能清晰地看到，相比于平静的RW休息室，RNG这边气氛要好得多，几名选手甚至都没有玩手机，都在有说有笑的聊着。

    小Wei坐在小虎的腿上，俩人你侬我侬。

    “RNG这边，队里的气氛是真不错啊！”今天的解说记得正在台上啧啧称奇，“我一直在觉得队伍气氛也是影响队伍实力的一个重要因素，RNG这边算是拿捏住了。”

    “确实。”另一名解说猫皇也在旁边点了点头。

    【小虎又开始Gay新人辣！】

    【去年天天摸源子哥屁股，今年轮到Wei惨遭毒手了吗？】

    “今天该选什么阵容，大家心里都有数吧？”风哥最后做了一遍确认，便带着选手开始上场比赛。

    他们的设备早在登场前就已经安装完成，但官方仍然会给他们十分钟的调整时间。

    这段准备时间里，选手们只能带着隔音耳机相互吹牛打屁，像AD选手通常会开一把训练模式练练补刀找手感，但总的来说还是相当难熬。

    “闫杨威，要不要来SOLO？”

    百无聊赖的小虎拍了拍身边人的肩膀。

    Wei此时也是正好无聊，干脆也同意了下来，两人就地开启了一把BO1SOLO。

    小虎这边选择了船长，Wei这边随意选了一个男枪。

    由于时间只有十分钟，所以两人就没有玩什么一百刀了，都带了闪现引燃搁那硬拼操作。

    最终还是Wei的男枪略胜一筹，一个关键性的烟雾弹屏蔽了小虎的视野，导致小虎一个致命一Q没有打出来，男枪丝血赢得了比赛。

    陈源一直在歪头偷瞄着Wei的屏幕，对这个年轻人的操作也是啧啧称奇。

    这孩子真行，能处！

    十分钟时间很快过去。

    在选手和弹幕们的一片欢声笑语中，RNG本赛季的第十场比赛正式开始。

    但双方BP做着做着，所有人都察觉出了一丝不对劲。

    RNG第一二手，中单卡牌，上单船长。

    “嗯，还可以，卡牌和船长在这个版本其实也是一个不错的选择。”

    第三手，打野男枪。

    “嗯，也还行，男枪在岚切重做以后虽然有点低迷，但对于绝活哥来说，这仍然是一个强度颇高的英雄。”

    第三四手，下路女枪，辅助派克。

    这下解说是真圆不回来了。

    这是什么玩意？

    双方阵容至此确定。

    蓝色方RW：上单克烈，打野皇子，中单艾克，下路卡萨和加泰坦。

    红色方RNG：上单船长，打野男枪，中但卡牌，下路女枪加派克。

    记得有些迟疑的念出了RNG的阵容，“这...？”

    “这阵容完全跟版本不搭边啊？”猫皇直接说道，“这个版本强势的鳄鱼，佐伊，RNG都玩的不错，但他们居然主动ban掉了！”

    两名解说心里有了一点猜测，但他们没敢说出来。

    因为他们觉得有些离谱...

    比赛很快开始，当双方英雄出现在泉水中的时候，两名解说的眼中满是震撼，他们的想法得到了印证。

    海盗皮肤卡牌，海盗皮肤男枪，女帝皮肤女枪。

    五个人全部都是海岛元素的外形。

    RNG选出了一套五海盗阵容！

    【RNG这是下棋下傻了？】

    【不尊重对手是吧？有才无德石锤了！】

    【常规赛出现了肯定随便玩啊，藏点东西到季后赛用的】

    “卧槽！”正在买装备的时候，Wei忽然在语音里一声惊呼，爆破音差点给陈源带走。

    “咋了？”陈源微微皱眉，然后看了一眼聊天栏又是微微一呆，此时其余三名队友都在猛点男枪的引燃。

    “我刚刚跟虎哥打了把SOLO，带的是引燃，选完英雄忘了换惩戒了！”

    没惩戒就不能买打野刀，没打野刀刷野没经验，没经验等于直接废掉一个打野位。

    李在赣神魔？

    陈源疑惑了看了一眼Wei，说道：“那咋整，要重开吗？应该可以重开的吧？”

    “裁判呢？救一下啊！”小Wei打出暂停，在语音频道里呼叫裁判。

    裁判组的办事效率也很快，判定结果也出来了。

    “由于比赛已经开始，为了保证比赛的公平性，本场比赛继续进行。”

    “...”陈源人麻了。

    解说也通过导播接受了消息，并且通报给了观众。

    【五海盗加引燃打野？】

    【笑死了，212无打野打法，这就是RNG的新战术吗？】

    【引燃打野，以后Wei就叫炎帝了，不过分吧？】

    没办法，既然都发生了，陈源只能带着队伍随机应变。

    “来来来，咱们多个多兰剑和引燃，来入侵！”这一局RNG是红色方，陈源直接带着队友们入侵了对面的下红区。

    RW那边的打野是皇子，一级是没有位移的，小明操作着派克一马当先，看到对面打野皇子的身影后立马蓄力出钩。

    许诸虽然已经在扭头走位，但终究还是差了那么一些，竟然愣是被钩中。

    小明这边直接挂上引燃，陈源也是抽出一张黄牌跟出控制。

    但有点可惜的是，卡牌船长女枪派克，这几个英雄一级的爆发都不强，每人打一个AQ差不多伤害就到头了。

    “皇子吃了一整套技能竟然硬是没被秒！”记得开始大叫起来，“还剩下一百点血，能跑吗这波？”

    此时ADC张无忌从旁边跑出来，隔着老远给皇子加了一口治疗，虽然被引燃减了一半效果，但依然成为了一根救命稻草。

    “皇子交出闪现拉开距离，竟然跑掉惹！”

    在记得诧异的惊呼声中，小Wei动了。

    男枪直接一套DF二连，闪现过去挂引燃。

    救命稻草被这个闪现吹飞了，引燃也成为了压倒他的最后一根稻草。

    14，14，14！

    皇子就在这闪现引燃连招下缓缓去世。

    两个引燃活活给皇子烧死了！

    “一血！”猫皇此时也瞪大了眼睛，“这就是引燃打野的理解吗？利用多兰剑和引燃的优势来打一级团？这也太高深了吧！

