    看到神捕躺在地上一动不动，阿吉眉头一挑。

    他转过头来看着王野，开口道：“神捕还没有醒？”

    “没有！”

    闻言，王野摇了摇头，开口说道：“他就躺在哪里，一直都没有醒…”

    “这神捕也不行啊！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这同样都是被云霆震晕过去的，陈冲和小丫头片子都醒了，怎么反倒他还在这里躺尸？”

    “阿吉，你小子真是吃的灯草灰，净放轻巧屁！”

    阿吉此言一出，一旁的陈冲开口说到：“人与云霆硬拼了许久，情况自然最为严重，昏迷时间长是情理之中的事情…”

    “谁像你似的，力没出多少，两眼一闭晕的比我们时间都长…”

    “嘿！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“我发现陈冲你小子他娘的怎么净干这种烙饼卷丸子架炮往里打的买卖？”

    “你他娘的到底那头的啊？”

    “你忘了他怀疑你用菜刀杀人的事了？”

    “这是一码归一码，不能混为一谈。”

    看着眼前的阿吉，陈冲开口说道：“云霆上门之时怎么说人家也挺身而出了，咱们不能这样。”

    “行了行了…”

    看到眼前的一幕，王野摆了摆手，开口道：“别他娘的扯淡了！”

    “阿吉和陈冲，你们俩人把神捕抬到房间里休息去！”

    “别啊！”

    登时间，阿吉叫唤了起来。

    “什么别啊？”

    闻言，王野眉头一皱，开口说道：“你还真打算把神捕扔在地上躺着啊？”

    “不是，老财迷…”

    看着眼前的王野，阿吉脸上露出一丝猥琐的笑容：“你难道不想知道神捕遇到刚才的情形是什么反应吗？”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人不由得一怔。

    他们万万没有想到，阿吉这孙子居然敢拿神捕开玩笑。

    “听起来倒是不错…”

    听到了阿吉的言语，王野捏着下巴，开口说道：“可是，这样是不是不太妥啊？”

    “毕竟，人家也帮我们对付云霆来着…”

    说着，王野目光转向了陈冲：“陈冲，你觉得呢？”

    “其实…”

    看到王野头来的目光，陈冲一转头，看向了躺在地上的神捕，开口道：“大战之后稍稍活跃一下，也不是不可以…”

    “你看、你看，我说什么来着？”

    不等陈冲把话说完，阿吉登时来劲了：“陈冲这孙子就是看起来老实，实际上就是蔫坏蔫坏的，憋着一肚子坏水！”

    “我…”

    阿吉此言一出，陈冲脸色一变，就准备说些什么。

    “行了，既然决定如此，就别耽误时间！”

    此时，王野开口说道：“神捕细致入微明察秋毫，刚才骗阿吉的法子指定不行，我们要转换一下方式方法…”

    “怎么转变？”

    听到了王野的言语，众人登时来了精神。

    “先从细节下手…”

    闻言，王野思索了一番之后，开口说道：“阿吉，你小子先把门挡拆了，把门打开…”

    ……

    恍惚之间，神捕被一阵凉风吹醒。

    奋力的睁开双眼，他只感觉全身一阵虚浮，仿佛所有的力气都被抽走一般。

    与云霆硬碰硬的大战一番，就连手中的追魂剑也被震成了两截。

    如此情况之下，全身虚浮无力也是正常迹象…

    缓缓坐起身子，神捕发现一旁的大门大大敞开。

    天空密布的乌云已然散去，清冷的月光从门外洒了进来，一眼看去清冷凄然，宛如清霜。

    “这里…是醉仙楼…？”

    借着这清冷的月光，神捕将周遭的一切看得真切。

    眼前正是醉仙楼的大厅，只不过没有丝毫的响动，异常的安静。

    “我不是被云霆震晕过去了吗？”

    看到眼前的醉仙楼，神捕深吸一口气，脑海中却是纷乱无比：“怎么躺到了这里？”

    “难道云霆已然败走，是王掌柜将我带了进来？”

    “可是既然如此，又怎得只有我一个人？”

    想到了这里，神捕开口说道：“王掌柜？”

    此言一出，在客栈之中无比的清晰，但却没有丝毫的回应。

    看到这里，云霆双眼一眯，绽出一丝警觉。

    事出反常必有妖，眼前一定是发生了什么事情。

    下意识的，神捕朝着身后一摸，却发觉空空如也。

    是了，追魂剑已然被云霆震断，自然不在身上。

    同时，他伸手朝着腰间得囚龙索摸去。

    结果这不摸还好。

    一摸神捕的身躯不由一僵。

    因为他正发现腰间的囚龙索已然不见，不仅如此，就连身上的衣衫都换成了寻常的布衣！

    这是怎么回事！？

    感觉到了这一切，神捕的双眼圆睁，朝着周遭一看。

    这一看，却发现距离自己不远处，正直挺挺的躺着四个人！

    这四个人，正是王野等人！

    此时月光清冷，夜凉如水，突然看到这一幕，纵然是神捕也不免心头一惊。

    “王掌柜？！”

    心头一惊之后，神捕呼唤道。

    但是回应他的仍旧是寂静。

    “阿吉兄弟？白姑娘？陈冲师傅？”

    见到王野没有回应，神捕继续开口呼唤，但是却无一人回应他的言语。

    难道…

    见到这一幕，神捕心头一动。

    同时，他缓缓来到了四人身旁。

    这一刻，神捕才将众人的模样看个真切。

    只见王野四人直挺挺的躺在地上，一动不动，宛如死人。

    看到这一幕，神捕心头一动，缓缓伸手朝着阿吉的颈部摸去。

    他想要看看，阿吉是否还有脉搏。

    然而，就在他的手掌即将触碰到阿吉的刹那，阿吉的双眼陡然睁开！

    紧接着，阿吉的身躯直挺挺的站了起来，看着眼前的神捕，开口道：“还我命来！”

    ！！！

    看到这突如其来的变化，神捕心头一惊。

    整个人下意识的朝着身后一跃。

    但是由于他与云霆一番大战身躯脱力，此时足下一软，整个人直接跌坐在了地上。

    “你到底是什么人，竟敢在此装神弄鬼！？”

    跌坐在地的瞬间，神捕看着眼前的阿吉开口说道。

    “装神弄鬼？”

    闻言，及开口说道：“此乃地府孽镜台，照你生前一切罪孽！”

    “你因追捕要犯害死醉仙楼上下四人，你认是不认？！”

    阿吉言语雄浑，颇具威势，乍一听还真有几分酆都鬼使的意思。

    听到了阿吉的言语，神捕身躯一怔，愣在了原地…

