 沙哑的声音从黑影的嘴巴里面传出来：“很精彩，我没有想到一个女人也能够这么强大，刚才我一直跟在了你的后面，而且看得出来你的身手是接受过正规训练的，如果我猜得不错的话，你一定是职业军人。”

龙姬心里面猛地一沉，刚才这个家伙跟在自己身后，她居然没有察觉到！而且最让她凝重的是，对方仅凭着观察她的行动，就判断出了她是职业军人的事实！这告诉了她一件事情，这个特战高手要不跟她一样是职业军人，要不然就是最为顶尖的雇佣兵。

也只有踏入过战场领域的人，能够那么快的判断出她的身份。

而这样子的人，还能够给她这么危险感觉的人。

恐怕……也只有叶秋那种层次的高手了。

而且叶秋还说，能够从对方身上感觉到一股熟悉感。

她知道叶秋的直觉从来不会出错的，那不仅仅是巅峰战兵的第六感，还是登峰造极的直觉。

那么说来，对方就是他们龙焱以前的对手了，可是自己没有在他身上感受到熟悉感。

这么想的话，很可能是叶秋见过，但是自己没有见过的。

这样范围就能够缩小不少了。

不过现在就算是搞清楚对方的身份也没有用了，那个护士的身手也非常的厉害，两对一的情况，对于她来说非常的严峻。

龙姬深吸了口气，眼中闪过沉重之色，开口说道：“你到底是谁？

能够给我那么危险感觉的人，一定不是无名之辈。”

说完突然猛地扣下了扳机。

“嘭！”

“我……”黑影刚刚张嘴想要说完呢，突然身体一侧，高速旋转的子弹擦着他的鼻尖飞了过去，他甚至能够闻到弹头与空气高速摩擦产生的焦灼味道。

“我知道你很不容易对付，可是现在看起来，比我想得还要棘手。”

黑影没有想到龙姬会突然开枪，接着哈哈一笑：“你很强，除了我的手下，没有我还能够见到一个这么厉害的特战高手，如果换成是以前的话，我肯定会让你加入我的，可惜现在，你要死在我的手上了。”

“你可以尽管试试看，是我先杀了你，还是你杀了我！”

龙姬冷哼了声，身影突然消失在了原地。

就在黑影准备迎接龙姬猛烈攻击的时候，突然愣了一下，因为他看到龙姬居然直接转身跑了！龙姬可不傻，她的身手和叶秋这种层次的高手还差了一段距离，别看她平常欺负欺负叶秋，那个小子还蛮乐呵的，可真要动起手来，龙姬可不是他的对手。

当然除了在某方面，女人的确比较有天赋，她倒是可以让叶秋几天都下不来床。

咳，这先不说。

现在有黑影这样子的一个高手在，再加上一个不知道深浅的暗器高手，她留在这里就是脑抽了。

黑影沉默了一会儿。

那个护士也瞠目结舌的看着龙姬的背影，接着斜眼看着黑影，咯咯娇笑道：“没脸皮的，追吗？”

黑影看了她一眼，身体一动身影就消失在了原地。

那个护士美目微眯，轻笑道：“唉，奴家也不想惹叶哥生气的，但是也没有办法。”

说完身影也消失在了原地。

十几秒之后。

“咻！”

已经在树林间跑出上百米远的龙姬，俏脸突然一变，身体猛地停顿了一下，然后朝着旁边一个翻滚。

“噗嗤！噗嗤！”

几枚飞刀瞬间插入了她原先站立的地方。

而被这么一阻拦，那个黑影这个时候也已经追了上来，这次他没有再给龙姬说话的机会，因为这个女人跟那条龙一样，让人非常的讨厌！“嘭！”

黑影从半空当中瞬间落到了龙姬的身前，他没有用枪，这么近距离的作战，反倒是刀刃更加顺手，右手一翻，一把泛着冷光的匕首就滑落到了他的手心，接着朝着龙姬的脖子狠狠一挥。

“噗嗤！”

匕首的刀刃划破半空，发出了一道尖锐的啸声，简直就像是在切割空气般！龙姬脸色一变，这个时候她已经来不及开枪了，只能够抬起枪挡在了自己的脖子面前。

下一刻的时候。

“噗嗤！”

龙姬的脸色彻底变了，她能够感觉得到，那把匕首居然硬生生的被对方刺进了自己的黑星当中，而且还在继续的切割，仿佛这把钱对于他的匕首来说，简直就像是豆腐做的一样！龙姬不再去管手里面的枪，直接往左跨了一步，来到了黑影的身侧，然后左手一翻，同样一把匕首出现在了她的手上，猛地一挥，刀刃就直直的刺向了黑影的侧腹！不过黑影像是早有预料，身体一晃就躲了开去，同样来到了龙姬的身侧，手里面的匕首继续朝着她的脖子划去！龙姬脸色再变，要说之前她转身就跑，是因为理智，可是心里面也有点跃跃欲试的。

如果只对上一个人的话。

那么她觉得还可以跟黑影对抗一下，可是现在她感觉到了棘手，对方的实力超过了她很多！“麻烦了。”

龙姬面沉似水，快速抬起匕首跟对方对拼一击。

“叮！”

金属碰撞的声音响起，两把匕首狠狠切割摩擦而过，在半空当中直接爆出了一片火星。

龙姬能够感觉得到，这把匕首的刀刃都已经崩口了，没有再犹豫，接着朝着黑影眼睛猛地一甩，然后转身就走。

“叮！”

黑影挡开了飞来的匕首，看着龙姬的背影，突然嗤笑了一声：“你跑不了的。”

说完再次跟了上去。

往日里，中心医院附近的这片树林当中，这个季节的时候，晚上不时的就会传来一些细微的鸟兽虫鸣声。

今日却显得有些不一样了，不知道是不是因为感受到了树林里面那浓郁的杀气。

这里显得越加安静起来。

“噗嗤！”

龙姬最终还是被追上了，几根银针擦着她的脸飞射了过去，而她躲开了暗器，可是没有躲开那道黑影的攻击，小腹上瞬间就被划了一刀！皮肉瞬间翻卷，血流如注！如果不是因为她收起了小腹，估计这个时候已经被开膛破肚了！ 