    翌日，周三。

    城西第五路财联证券营业部。

    陆鸣刚刚进入营业部没一会儿，立马就受到了超高规格的接待，在这里上班的工作人员都好奇的张望过来，私底下也是议论纷纷。

    “这就是我部最大的资金大户？”

    “原来他就是‘一鸣惊鹿’啊，太年轻了我的天！”

    “三个月做到一万倍的收益，我想象力突破到极致都不敢想，他却做到了。”

    “他是谁的客户？”

    “苏晓曼的，年终业绩谁也赶不上她了。”

    “哎，你们说苏晓曼会不会打她这位大户的主意？你懂得，苏晓曼姿色上佳，说不定这条大鱼还真能被她给钓到呢。”

    “不会吧，以前就有不少有钱的客户想泡她，但都不为所动。”

    “能一样吗这不一样，以前那些都是四十多岁以上的老家伙，资金也不过7位数，这个不但资金达到10位数，一看就是二十二三左右的年龄，我就不信她没点想法！”

    “好像说的挺有道理的。”

    ……

    第五路营业部出了陆鸣这么一个资金大户，这边的内部工作人员早就在讨论了，只不过最近更加轰动，都引发业界媒体的广泛报道。

    证券报大肆报道，其内在更深层次的原因是想要借助“一鸣惊鹿”的暴富，向世人暗示资本市场是真的可以实现短期的财富暴增，如今就有个活生生的例子，你不来试试？

    毫无疑问，大肆报道是为了间接鼓励更多的人投身于资本市场。

    对于陆鸣这个资金大户来说，该营业部就差把他供着了，他现在一天的双向买卖所产生的佣金就超过了20多万。

    最关键的是，陆鸣不但资金规模越来越大，而且他还是超短高频交易，每天都要做一次满仓资金的买卖，他这样的客户，券商做梦都想笑了。

    就以他最近一笔买卖交易为例，交易佣金22万，一年中大概有250个交易以，如果他维持这样的高频交易，全年下来光是佣金就产生5000多万。

    大多数股民说的证券公司营业部，其实只是总公司的经济业务部下面的营业部，在营业部的工作人员和总部相比，收入差距颇大，营业部主要是靠客户交易佣金吃饭，由此可见陆鸣现在对于这家营业部有多重要了。

    而且营业部的客户经理收入一般和地区收入水平挂钩，普通地区5000月薪都算高了，不过宁州市毕竟是准一线城市，月薪要相对高了不少。

    ……

    营业部贵宾室。

    “恭喜你啊陆鸣小弟，这两天你的大名已经响彻整个A股市场了，喜欢做短线的全国股民怕是没有人不知道‘一鸣惊鹿’三个月一万倍收益的神话了吧？”苏晓曼笑盈盈的望着坐在她对面的陆鸣。

    “你把我的融资授信额度砍到2倍，至少让我少赚了50个亿，这次过来就是要跟你算这个账的。”陆鸣笑眯眯的说道。

    “不会吧，50个亿？把10个我卖了都赔不起。”苏晓曼故作惊慌的回道，她自然听得出来陆鸣是在调侃。

    像陆鸣这样的资金大户，苏晓曼也是十分乐意和他搞好关系，无论是私人朋友关系也好，还是工作上作为客户也好，都很有必要。

    过了一会儿，陆鸣说道：“融的两倍资金今天就归还给你们券商，一个亿的融资食之无味弃之可惜，还了眼不见心不烦。”

    苏晓曼一听内心无语，但似乎又没法反驳他，他现在已经10个亿的净资产了，天晓得再过三个月会不会百亿？甚至更多？

    “不是吧陆鸣小弟，不应该，你不可能不知道归还融资融券直接在交易软件上就能搞定。”苏晓曼说着又补充道：“今天你过来还有别的业务要办理？”

    陆鸣注视着她说道：“业务嘛，就是还钱，没别的要办，今天过来的主要目的是因为你而来！”

    苏晓曼微楞：“为我而来的？”

    听到这话，苏晓曼感到措手不及，陆鸣看她略显不自然的反应，旋即笑道：“你不要误会，我是来挖你营业部的墙角的。”

    不知道为什么，苏晓曼在听到他这话的时候，再次感到意外，竟是有点小失望，不过却掩饰的很好，旋即带着诧异的表情道：“你的意思是……”

    陆鸣笑道：“你知道我自媒体账号是‘一鸣惊鹿’，那不知道你看了我最新的动态没有，我打算创办一家综合性质的资本投资机构，等会儿出了这营业部的门就去工商局登记注册，叫天盛资本。公司的一号员工虚位以待，晓曼姐有没有兴趣过来跟着我干？”

    苏晓曼再次惊讶的望着她，过了会儿方才有条不紊的说道：“我没想到你会这么问，emmm……该怎么回答你呢？一方面我似乎没有理由拒绝你这样的超级潜力股在早期发展阶段的创业邀请，但另一方面我的能力恐怕会让你感到失望，我只是一个营业部的普通客户经理，拿着勉强月薪过万的工资。”

    陆鸣不以为意的笑道：“最起码的二级市场股票买卖交易总会吧？那也可以当我的交易助手，只要你愿意加入天盛资本跟我干，我手把手把你调教成金融资本界的顶级精英。”

    听到“调教”二字的时候，苏晓曼心里莫名感觉怪怪的，过了片刻又与之对视道：“为什么？”

    闻言，陆鸣笑容依旧，注视着她说：“因为我发现你是块璞玉，而我恰好是为能工巧匠，我想把你雕琢成世间绝品，我有这个自信。”

    其实陆鸣这话就是扯淡，真正的原因是他目前在金融资本圈的有效人脉资源和关系网都是零基础，一个熟人都没有，就苏晓曼这位给他开户的客户经理算是关系不错的与金融资本行业有关的朋友了。

    业内的人脉和关系网也都需要他从无到有的建立起来，这也是没办法的事情，魂穿到这幅身体，原来的陆鸣就是一个啥啥也不是的默默无闻的打工仔，所谓的人脉也是一文不值。

    不过苏晓曼听到他这话的时候，心里却很是受用，情不自禁的露出了笑容，不过却说道：“能不能给我一点考虑的时间？”

    陆鸣摇头霸道的说：“不能，现在就要给答复，这是你唯一的机会，资本市场的机会稍纵即逝，哪有那么多时间给你考虑，这是调教你的第一课，学会果断！”

    苏晓曼愣了会儿，安静了片刻忽然掩口巧笑，不由得相视道：“那么，什么时候可以上班，老板？”

    陆鸣满意的点点头，笑道：“现在已经上班了，把你的老东家炒鱿鱼了，现在就跟我走，带上你的证件跟我去趟工商局，我一个人注册不了公司，还缺个的法人代表。”

    苏晓曼娇笑道：“合着你上来就给我安排一个背锅位的法人？”

    陆鸣淡定的说：“法人那可是有实权的，你要是拿着公司的公章乱盖签字是被法律认可的，也够我喝一壶的了，信任你的才让你背这个锅，走吧？”

    苏晓曼启颜一笑：“好吧，以后就跟你干！”

    两人出了贵宾室就往营业部大门而去，苏晓曼来到柜台前对她的同事说道：“小雨，你代我转告一下刘总，就直接告诉他我辞职不干了，工资我也不要了，自离处理就行了。”

    撂下这么一句话，在她的同时一阵错愕的表情中，苏晓曼跟上了陆鸣并一起离开了营业部。

    她的同事反应过来来后立刻对旁边的同事说道：“似乎被你猜中了…”

    “请把‘似乎’去掉，看吧，她刚刚那掩饰不住的开心样，就知道会这样！”

    “身价十亿、年仅二十来岁的年轻富豪，就让她这么给钓到手了？”

    ……

