    第382章 沸腾

    第384章 沸腾

    南域，在这一方世界之中，本就是属于极其偏远的地方了。

    因此，在这南域之中, 倒是没有什么太多的威胁。

    四大仙国之中，冷月仙国直接被镇压破灭。

    剩下的天方仙国，还有那流云仙国，宣布了投降，还有那最为强势的南阳仙国，也被覆灭之后，剩下的势力，基本上就没有了任何的反抗之心了。

    在不过短短的时间之内，大秦学府的推广，就已经没有了任何的阻碍，直接疯狂的推广开来。

    整个南域，全部落入到了大秦皇朝的手中。

    那最开始要求的大秦皇朝帮助的大元皇朝，也是成为了大秦皇朝的附属国度。

    而且，有着大秦皇朝的支持，剩下的那些势力，对于这大元皇朝，也是有着敬畏。

    在感知到了这些之后，这大元皇朝的皇帝刘丰，自然也是有着期待和兴奋。

    仙国啊！

    要知道，在这以往的时候，大元皇朝只不过是一个小小的凡俗国度。

    和那些顶尖的仙国势力，根本就没有可能能够和其接触的机会。

    而且，刘元可是知道，在现如今的游戏之中，各大穿越过来的修行者，基本上都是在各个普通的凡俗国度之中。

    其他的那些顶尖的势力, 基本上也不可能会有什么多深的联系。

    别说发展到仙人境界了, 就算是能够接触到元婴境之上的势力，就算是不错了。

    这大秦皇朝，能够在出现之后，直接就镇压了仙国级别的势力。

    可想而知，这大秦皇朝的力量，究竟是有多强。

    全民皇帝游戏之中。

    现如今，交流区之中。

    还有着各种信息，在不断的刷过。

    “你们现在的进度怎么样了啊？”

    “目前还在危险之中啊，不过也算是勉强活下来了。”

    “嘿嘿，太后招我进他的后宫之中了，真是没有想到啊，这太后竟然是和我这个身体没有血缘关系。”

    “真是够恶心的，依靠出卖色相，这才活命。”

    “能够活命就行，你管我是依靠什么手段活命的，这段时间，到底是驾崩了多少 皇帝，你们难道还没有看见吗？”

    在交流区之中。

    各种信息划过。

    在这几日的时间之中，众多的皇帝，开始接触到了这个世界之中的危险的一面。

    各种危机降临。

    能够没有遭遇什么危机，安稳当皇帝的，实在是太少太少了一些。

    在这种情况之下，这几日的时间之中，也是不断的有着各种信息在划过。

    虽然有些人，对于什么出卖色相之类，来获取求生的机会有些不齿，但是真正的等着到了这一步之后，其实也还有着人有着羡慕。

    在有人提起了驾崩的信息之后，在交流区之中，各种刷屏的信息，也有了一丝停滞。

    就仿佛是有着众多的修行者，在看见了这些信息之后，有些呆愣。

    片刻之后，交流区之中，方才是有着各种信息不断的继续划过。

    “是啊，能够活命就行了，这几日的时间，驾崩变黑的皇帝，已经最少有着数百人了吧。”

    “真是恐怖啊，这个世界，根本就不是一个什么普通的世界，这是有着修行者的世界啊，我们这些人，在这种世界之中，如果不能有什么手段的话，那就只有死路一条了。”

    “太可怕了，我可是亲眼看见，有人能够凌空虚度，直接一拳崩碎了一座山峰。”

    “呵呵，你这算什么？我这段时间可是听说了，在我们皇宫之中，还有活了上千年的老怪物在，这是一个修仙的世界，这么多的老狐狸在，我们这些人，还是不要太嚣张了，能够安稳的活命，就安稳的活命再说。”

    各种信息划过，在这交流区之中，已经有着一些人有着恐惧了。

    在最开始的时候，他们还是将这个世界，当作是一个游戏的世界来对待。

    但是，不过短短的时间过去，这陨落的人也太多了一些。

    而且，这些但凡是陨落的皇帝，都是会被称作是驾崩了。

    那关于对方的名字，也是直接变黑了。

    本来在最开始的时候，有人还认为，这些人只是暂时在游戏之中死亡了，恐怕要不了多久的时间，就能够重新回来，还有人在等着这些人的回归，问问他们看陨落是什么样的感觉。

    但是，没有想到的是，在过去了一段时间之后，这些人，不仅仅是没有回归，而且没有任何的信息流露出来，就仿佛是完全的消失了一样。

    在得知了这个信息之后，还在游戏之中的人，就完全陷入到了惊骇之中。

    更是有了恐惧。

    这游戏最开始说的规则，陨落之后，就是真的死亡，他们已经相信了。

    这个地方之中，根本就不仅仅是一个游戏这样简单。

    这就让很多人有着恐惧了。

    毕竟，对于他们来说，现如今，只是来到了一个游戏之中，都还有着一些想法，想要看看后面是不是能够下线，回归蓝星之中。

    在蓝星之中，有着他们自己的亲朋好友在。

    自然是不愿意直接就这样消失了。

    没有谁知道，在这个游戏之中死亡了之后，在蓝星之中，会是什么样的结果。

    尤其是这个交流区之中，还有着各种猜测的信息，这些信息的浮现，让更多的人，有着恐惧。

    什么记忆消除，身躯炸裂，各种等等的后果猜测。

    让太多的人有着惊恐。

    这个时候，在交流区之中，也有着一道信息闪过。

    “话说这段时间，虽然陨落了很多皇帝，但是你们还记不记得那个大元皇帝刘元？”

    “根据当时他的说法来看，已经是被那太后给盯上了，马上就要陨落了，但是求助了目前排名第一的大秦皇朝，现在已经过去了这么长的时间，按理说那大元皇朝的皇帝刘元应该已经陨落了的，可是这段时间，看他的头像还在，好像并没有出事。”

    这个信息虽然在这交流区之中，属于其中的一条，很快就被刷了下去。

    但是，也有着不少人看见了这个信息。

    主要是在这其中，那大秦皇朝的字样，显得金光闪闪的。

    直接有着信息刷了起来。

    “是啊，那个刘元当时不是说马上就要死了吗？然后说是去联系那大秦皇朝了，这么长时间都还没有陨落，难道说真的被大秦皇朝给救下来了吗？”

    “刘元皇帝还在吗？能不能出来说说是怎么回事啊？”

    ……

    在开始的时候，还只是一些零星的信息闪过。

    但是，接着不过短短的时间，在意识到可能是和大秦皇朝有关系，而且还可能是大秦皇朝出手，保住了那个覆灭的大元皇朝之后。

    剩下的在这个游戏之中的众多修行者，都是有了震动了。

    各种信息，都是在不断的询问那大元皇朝的皇帝刘丰。

    对于那大秦皇朝，高高在上，闪烁着金色的光芒，一般的皇朝，也不敢去轻易的议论，但是对于这刘元，就没有了什么太多的忌惮。

    各种信息都在不断的闪烁，在去询问那刘元。

    这刘元，也有一段时间没有进入交流区之中了，所以很多人都还有着一丝遗憾，看样子这一次这刘元也不会露面了。

    不过，也就在这个时候，刘元的信息出现了。

    “对，我是被大秦皇朝救下的。”

    “大秦皇朝太强大了，这一次，不仅仅是解决了我的危机，而且对我大元皇朝的帮助，也是很大。”

    在刘元的信息刷过之后。

    整个交流区之中，还有着短短的寂静。

    接着片刻之后，各种信息都是在不断的刷过。

    “什么？真的是大秦皇朝？”

    “岂不是说这个大秦皇朝已经有资格能够穿梭虚空，前往其他位面了？”

    “嘶！”

    在得知了这个信息之后。

    其他的众多皇帝之类，直接就是有着震动和惊骇了。

    各种信息刷过，哪怕是隔着屏幕，但是，也无法完全的隔绝这些人的震动和惊骇。

    要知道，这可是穿越位面啊！

    已经完全的超出了他们这些人的预料和想象了。

    还有着各种信息闪过，想要去询问刘元更多的信息，不过刘元也只是在这上面登陆了一番之后，接着就离开了。

    对于这个交流区之中的信息，再没有怎么去过多的看，毕竟现如今，对于这个交流区之中的信息，他也是有着一些了解了。

    通过这些信息的对比，还有就是在这一段时间，见到的关于这大秦皇朝的一些实力。

    仅仅是这些流露出来的一些信息，就足以让刘元能够知道，这个大秦皇朝，和其他的皇朝之中，究竟有着多大的差距。

    在这种情况之下，自然是以先完成大秦皇朝所安排的任务为主。

    只留下了在交流区之中，那些各种不断刷屏的信息。

    剩下的这些人，都有着震撼。

    尤其是在这其中，还有着一些人，已经是到了陷入危机之中，现如今，依靠一些手段，还勉强能够支撑一段时间。

    但是，也要不了多久的时间，恐怕就会陷入陨落的境地之中。

    这些人，也是最为疯狂的。

    在这个过程之中，不断的呼叫那刘云，想要看看能否寻找到救命的希望。

    这个信息的刷过，在交流区之中，直接就引起了其他很多人的畏惧和震动。

    也引起了很多人的注意。

    不过，对于这些，秦铭都没有在意。

    这个全民穿越游戏，对于他来说，最大的价值，也就是能够通过这个全民皇帝的游戏，能够让他接触到其他的位面。

    毕竟，要进入其他的位面，按照现如今，他所了解的信息来看，必须要走出封天大阵才行。

    而每一个位面之间，谁也不知道，究竟是有多么遥远的距离。

    那种距离，就算是对于圣人级别的修行者来说，也是极其遥远。

    而且，现如今大秦皇朝之中，还并没有出现圣人级别的强者，尤其是现如今的星空之中，仙界，魔界，鬼界，妖界之中，都还有着圣人级别的威胁在。

    所以，秦铭在感知到，大秦皇朝没有办法，通过现如今的这一方星空来提升力量之后，自然是要将目光放在其他的机缘之上。

    这全民当皇帝的游戏，就是其中的最好的一个方法。

    既然有机会在，那自然是要先摸索这个机会。

    此刻，秦铭在皇宫之中。

    他的脸上有着一丝惊讶和喜色，轻声道：“已经开始出现波动了吗？”

    嗡嗡！

    此刻，在他的头顶之上，有着大秦皇朝的气运金龙缠绕悬浮。

    同时，这个气运金龙也是散发出了磅礴的波动。

    在这短短的时间之内，在秦铭头顶之上的这气运金龙，竟然是在有着一股力量波动上的提升。

    感知到这一点，这让秦铭的脸色有着一丝喜色。

    “真的可以。”

    思索这些。

    接着，秦铭不再有任何的停留。

    紧接着，心神微动。

    嗡！

    下一刻，在不过短短的时间之内。

    此刻，秦铭赫然是已经将自己的心神，放到了那召唤的神魔大将的身上。

    作为大秦皇朝的皇帝，同时也是那些神魔大将的主人。

    在这种情况之下，秦铭是可以通过和那些神魔大将之间的联系，从而将自己的心神，延伸过去。

    (本章完)

