    朱八十看着夏侯渠横在自己面前的大板刀，明晃晃的，很刺眼也很扎心。

    意思已经非常明显了，但是他仍然不甘心地问道：“夏侯渠，你这是什么意思？”

    “就是，你这些筒子不能扔，会死人的……”

    “我知道啊……死几个人算什么……他们本来就应该死，挡我路者，都该死！”

    夏侯渠怪怪地笑道：“不是他们死……死的人是你。”

    “我看死的应该是你！你这个叛徒！”

    “好吧，不信，你自己试一试就知道了。”夏侯渠仍然带着怪怪的笑意，拿开大板刀，退到了一旁。

    朱八十毫不犹豫把手再伸向腰间的炮筒子，想拔出一个大筒子出来，但是今天的筒子不知道是怎么回事情，犹如千斤万斤般沉重，怎么都拔不出来。

    不可能啊，难道今天撞鬼了么？

    再定晴一看，原来自己右手臂上不知道什么时候被扎上了两颗三寸多长的银针。

    这是怎么回事情？

    朱八十愣愣地看着一旁的夏侯渠。

    夏侯渠双手举了起来，“不是我，我哪有那功夫？”

    朱八十眼睛瞬间血红，吼道：“老子……大不了同归于尽！”

    说着左手从怀里掏出火镰子，正准备往皮甲上磕的时候，发现自己的左手也用不上劲了，全身都使不上劲儿，僵住了。

    自己左胳膊上也扎了两颗明晃晃的银针。

    回头看到自己后面的五百多个兄弟早就一个都不剩，都被射落马下，身边除了夏侯渠，一个人都没有了。

    不可能再有人来救自己。

    “夏侯兄弟，你得救我……”

    朱八十还想哀求时，只见两绝美农妇冉冉而来，夏侯渠跳下马单膝跪地行礼。

    “天卫营秘字组36号夏侯渠拜见二位夫人。”

    宝钗摇了摇手，说道：“起来吧，辛苦了。”

    “不辛苦。”

    站在一旁的黛玉撇了撇嘴，曼声说道：“辛苦什么呢，这些年也不发展几个帮手。”

    宝钗非常爱怜地在黛玉头上拍了一下，轻笑道：“就你事多，吹毛求疵地挑剔……夏侯大哥可是在匪窝呢，一不小心就会把自己的命搭进去……小心点儿才是正确的。”

    黛玉白了一眼宝钗，向周围的人群招招手，说道：“都过来……咱们好好分析这个刺杀现场的败笔，以及刚才咱们自己的防守漏洞……来几个人，把这憨货先放下马摆放在刚才进场的位置去……”

    早就有两个力健男仆跑过去，跟抱一捆柴禾一般，把朱八十从马上抱下来，一路小跑，送到官田的入口。

    黛玉一路指指点点，对攻防布局进行点评，走到入口处用一根小青竹戳了戳朱八十，对身边的莺儿和秋雁说道：“你俩刚才的位置不对，跑反了。这一跑反，效果就差很多，至少慢了两瞬间。两瞬间会死很多人的……如果对手是拿着跟咱们贾府一样的神器，怎么办？所以，跑位非常重要……你俩，今天晚上再训练一个时辰……还有你们这边这几个，一定不能再犯这样的错误，一定要等马起动和要起动那一瞬间击杀，这样才能达到最佳效果……你们再训练两个时辰……再把这蠢货搬到那儿去……”

    朱八十像一具模型一样被搬来搬去，全身又动弹不了……

    成为了道具，想自杀都自杀不了，实在太尴尬了。

    黛玉一路指点，都是关键所在，无一不服的。

    尤其是宝钗，都是技杀大家，本来这次堪称完美的“击杀”，被黛玉那么一一点评，好像就变得千疮百孔，什么都不是了。

    “会做诗，花谢花飞花满天，红消香断有谁怜……什么样的惠质惠心才能做出这样柔美萋萋的诗句……会杀人，十步杀一人，百步之内杀人无形……这两种完全不一样的东西，怎么就能完美结合在小颦儿身上呢……真是一个妖孽……”

    做做诗，杀杀人。

    看着黛玉非常专注地演示击杀动作要领，连杀个人也这么美，也是醉了！

    马匹被牵走，尸体被抬走，等宝玉（燃小石）他们回来时，官田已经恢复原来模样，众女眷在田里追逐嬉戏，采田里的小野花。

    好一幅春游图。

    看着眼前的场景，宝玉（燃小石）心想携二美在此小憩一番，养养花种种草，从此只关心粮食和蔬菜，面朝大江，春暖花开……这也不是挺好么？

    见宝玉（燃小石）过来了，黛玉立马变了样，小跑过去，叽叽喳喳说个不停。

    指东画西，让宝哥哥指点指点，一幅小儿女状，完全没有刚才杀伐决断的英姿飒爽劲儿。

    女子在自己最心爱的人面前，就是这样的表现。

    没有嫉妒，宝钗都有些看痴了。

    宝钗整理自己的衣装走了过去，刚想开口说话，却被宝玉（燃小石）一把抱住，在如银月般的脸上啃了两口，然后抱起来。

    “走啰，回家啰，炕还热着呢。”

    死家伙，要死人啊！从来就是这样没羞没臊地对待人家。

    宝钗有些生气，捶了捶宝玉（燃小石）的胸膛，低声嗔怪道：“不许闹，不许这样对我，都没夫妻样了。”

    “难道……俺们现在不是夫妻？这样……不是更好一些么？”

    “咱俩还没大婚呢……”宝钗都快把头扎进宝玉（燃小石）的心房里去了。

    “那还不是早晚的事？先造孩子先生娃，后完婚也行啊！”

    “死家伙，就知道欺负我！”

    宝钗使劲儿掐宝玉（燃小石）的软肉。

    “就要欺负你，嘿嘿嘿……”

    宝钗突然发现自己好像和这个男人真正融合了，一点儿芥蒂都没有……难道这才是真正的夫妻？

    回头看见黛玉妹妹一步一趋地跟了上来，还冲自己做鬼脸，宝钗发现不知道什么时候，这两个人都成为了自己生命中的一部分，非常非常重要的一部分……

    茗烟正在善后；长公主正给薛蟠整理衣甲，一脸的温柔；年土尧正带着倭人皇女挖嫩芽；扫红正在讨好莺儿，一脸子的谄笑……

    夏侯渠已经恢复老实巴交的老农模样……

