    一个人的国家不是某一片土地，山脉，河流以及森林，而是一个原则；而爱国主义就是对那个原则的忠诚。—————乔治-威廉-科蒂斯。

    *********************************************************************

    摩苏尔，萨穆德机场。

    两架米-35（米-24V出口型）直升机的巨大主桨发动起来，很快开始高速旋转着，刮起一道又一道的狂风。直升机机身小翼下挂载了反坦克导弹和24管火箭巢，宛如长满獠牙的猛兽。这是驻守在这里的北方军区第18步兵师的装备，这支部队是北方军区的一支主力师。

    伊拉克北方地区多山，经常需要控制制高点；地面交通不便，驻军的主要对手是零散的库尔德人抵抗武装与越境渗透的反zf分子，对付他们直升机成了作战行动的不二选择。这里还多风沙，气候干燥，除了大型机场外，一般的野战机场每次起降都有大团烟尘，对于飞机的耐糙性有着很强的要求。

    伊拉克军方也曾经尝试将A129直升机部署到这里，但是精密昂贵的意大利货犹如温室中的花朵，只过了两个月不但消耗了大量的备件，而且险些酿成重大事故，军方只好撤回“猫鼬”，让粗糙耐用的“雌鹿”重新上岗。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    来自南部阿拉伯半岛吹来干燥的风，使得这天一早就注定是个沉闷的日子。沙士瓦利上尉今天率领了一支二十人的队伍，全部带着D90自动步枪，还有人携带着SSG69狙击步枪，40mm榴弹发射器。今天他要带领这些士兵乘坐直升机前往国境线一带巡逻。

    士兵们对于今天出发的时间这么早感到有点惊讶，要知道日常的巡逻一般于上午9点钟开始，两个小时后结束，正好可以回来赶上吃午饭。但今天不到六点，他就被命令上机待命，七点刚到命令传来立即出发巡查。这样看来，极有可能在边境的某个地方出问题了，上面的意思是让他们在某个地点机降后步行去探查。

    这样的任务往往都是比较棘手和危险的，空中巡查无法解决时才进行，面对面去调查某个可能藏有敌对势力的地区，其中意味着什么不言而喻。危险性必然是大大增加的，也许还有交火，更何况为了待命这两个小组连早饭都没吃。每个人手中都拿着硬硬的压缩饼干。

    “妈的——”从沙士瓦利上尉后方的部下之中传出了一声咒骂，一个士兵正在吃饼干，却被突然发动的桨叶卷起的沙土卷了一头一脸。沙士瓦利摇头笑笑，他们作为二线部队，各方面的待遇都差，就连吃的东西都不一样。一线主力作战时可以吃带有牛肉和羊肉等美味的野战口粮，他们却只能吃难以下咽的饼干；不过这样的事情很快就要改变了……

    直升机在巨大的马达轰鸣声中离开了地面，开始向远处飞去。沙士瓦利上尉抽出信封，撕开封口看了上级下达的本次绝密行动的命令：摩苏尔以东，沙拉布村，代号B可疑车队！

    ……　……

    摩苏尔以南，一支车队正在向北行进，这支车队中有几辆德国产的奔驰豪华轿车，在其中格外的显眼。

    原军事工业局的副局长莫阿图坐在车上，眉头不展。他是被刘明一道命令调任摩苏尔省省长的，大家都知道，摩苏尔是北方军区司令部所在地，伊斯梅尔曾经在这里当过司令，提拔了大量的第九师军官。摩苏尔的军政大权一向把持在第九师出来的人手中。自己这一来，岂不是羊入了虎穴？

    莫阿图心里真是懊恼啊，留在巴格达多好，自己苦心经营的人际圈子，各种关系都在那里，做点什么事情也是如鱼得水。就连享乐生活，摩苏尔也是和巴格达远远无法相比的——可是自己怎么会被库赛将军调到这里来呢？不可能！他一向恭谨，库赛将军怎么会无缘无故的贬斥他呢？

    一定是那些第九师的人采取了什么不光彩的手段，这些天杀的兵油子……

    “省长阁下，前面到了沙拉布村了，那里有一个比较大的休息服务区，我们要不要休息一下?”秘书转过头来，恭敬的问道。

    “到摩苏尔还有多长时间？”

    “过了沙拉布村，还有2个小时！”

    “也好！到那个——沙拉布村停下，我们去休息吃点东西什么的吧！”　莫阿图点点头说道。

    车队缓缓开进了服务区，这样的一支车队倒是挺显眼。这条路上跑的大多是大型的货车和油罐车，象这样连续一支车队里有好几辆豪华奔驰的情况倒是不多见。很多司机都瞪眼看着，议论纷纷，大家都估计可能有什么大人物来了。

    “赛义德大哥，你看这么多奔驰——是不是库赛将军下来视察了？”一个年轻的卡车司机惊叹道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “有可能啊！这样的奔驰车一辆就得几十万美元，一般人可坐不起。这一辆车能买两辆我这样的卡车了……”另一个司机羡慕的看着车队说道。

    “你们别瞎议论了，这不可能是库赛将军！”那个叫赛义德的司机留着一脸大胡子，摇摇头不以为然的说道。

    “赛义德大哥，我们也知道不一定是库赛将军，可是你凭什么这么肯定？”年轻的司机不服气的问道。

    “现在西线正在打仗，库赛将军怎么会跑到这里来？”赛义德冷笑声说道：“再者说了，听说库赛将军一向都很节俭，出行的时候都是坐普通的奔驰车，随员都坐商务车和面包车，根本没这么奢侈。哪里象这位老爷，连着八辆豪华奔驰啊，真气派，真威风……”

    嘴里说着气派威风，但赛义德脸上一脸鄙夷的样子，看着从车上下来的那群穿着精致阿拉伯长袍和西服的官员们。

    “这个破地方啊……到处是土，还有——到处是乡巴佬，哪里比得上巴格达？”　莫阿图从车上下来，扫视了一眼周围，大为不满的说道。虽然他被任命为一省之长，不过他心里是很不服气的，他认为一个偏远的北方省份根本不足以反应自己的能力，他是适合做副总理的人物，至少也要军事工业局局长之类的职务……

    莫阿图等一行人休息够了，很快登车离去。休息区的司机们也纷纷从饭店走出来，准备继续自己的旅程。就在此时，赛义德一惊，多年的经验告诉他有直升机飞来。他抬头扫视着，很快头顶上传来了直升机的旋翼声，两架米-35武装直升机呼啸着飞了过来，从休息区的上空一掠而过。

    “直升机——是军队的——”年轻的卡车兴奋的指着远去的两个黑点说道：“赛义德大哥，那是给刚才的车队护航的吧？你看——我没有说错吧？刚才的人里面一定有大人物，否则怎么会动用直升机护卫？”

    “飞的真低啊——这么敢这么飞？”赛义德心中吃惊，其实他并不是一名卡车司机。而是内部调查局的官员赛义德-本-哈桑，他原本在金古任职，后来调到内部调查局工作，这次是奉刘明的命令化装一路跟随，监视莫阿图等人来摩苏尔任职的。

    他出身特种部队，曾经接受过米-24直升机的飞行训练，知道当米-24以250公里/小时的速度飞行时，如果直升机拉坡度超过20度，直升机会　损失200米的高度。所以在低空飞行时，一不小心就会坠机，雌鹿飞行员都这样说：在这种方式下飞行就像在钢丝上行走那样不容易。

    如果仅仅是护卫的话，根本没有必要采取这么危险而富有攻击性的飞行方式，这明明是攻击飞行。捕猎的米-24机队以双机编队沿公路或山间小路飞行，飞行高度通常在80到100米之间，一旦发现目标就用火箭弹和导弹进行打击……难道说……

    赛义德惊呆了一秒钟，马上转身拼命的向自己的卡车跑去。他还没有来的及连上电台，就听到了远处传来了阵阵隆隆的轰响。那响声分明就是武装直升机上发射的火箭弹爆炸的声音。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    听了这声音赛义德浑身一颤，紧紧握住了拳头：这些人——在这个关键的时刻，在阿拉伯民族和伊拉克兴衰存亡的时候，他们还真敢——他们竟然对自己人举起了屠刀！