    房门打开，唐昊看见了唐三，声音也戛然而止。

    唐昊其实刚睡下。

    他原本睡觉是雷打不动，一般人都喊不醒的。

    但是来到了武魂城，他变得稍微有点动静就会醒来。

    他刚睡下就听见一声敲门声，起床气发作，骂了出来。

    他其实想骂的是“草泥马的，老子刚睡下，有什么事明天再说不行吗？”

    结果看见唐三之后，他后面的话就没继续说。

    而唐三听见的，就是唐昊一边骂着“草泥马的”，一边过来给他开门……

    父子两个对视了一会儿，唐三默默地说道：

    “您随意。”

    这个世界上，也就只有一个人，指着他的鼻子骂“草泥马”，他还只能笑着说，“您随意”。

    唐昊一阵尴尬，这话指着别人骂，确实是在骂人，但指着唐三说……

    一下就变得不正经起来……

    唐昊尴尬道：“小三，我不是那个意思……”

    叶海一把按住了唐昊的肩膀，沉声道：“别说了昊叔，我们懂。”

    唐昊：“……”

    你懂个屁！

    就你小子最坏！

    蔫坏！

    唐三不在意地摆了摆手，说道：“爸爸，我们进去说吧。”

    对于唐昊说的那句话，他并不在乎。

    唐三进了唐昊的房间，叶海没跟进去，让这爷俩好好叙叙旧吧，他就不打扰了。

    关上门，叶海去了教皇殿。

    出乎意料，他在教皇殿没看见千仞雪，看见的是胡列娜。

    “咦，你怎么在这里？”

    叶海看着端坐在教皇宝座上的胡列娜，有些惊讶。

    胡列娜说道：“老师和千仞雪去轮守空间节点了。因为你们颁发了两项政令，最近各地的反馈有点多，我帮着处理一下。”

    “哦？”叶海来了兴趣，走到胡列娜身旁，“都反馈什么？”

    胡列娜说道：“经过一年的酝酿，魂导器的研发步入了正轨，很是研发出了一些小玩意儿，比如会发光的灯笼，能发热的水袋，会震动的铁棒……”

    叶海正想点头，忽然感觉这里面是不是混入了什么奇奇怪怪的东西。

    胡列娜继续说道：“只不过这些东西大都没什么用处，即便需要的魂力不多，但实际用处不大……”

    “另外，整个斗罗大陆的初级魂师学院体系也完全建好，能保证每一个具备先天魂力的孩子，都能够进入学院进行学习。”

    “还有，千仞雪觉得即便初级魂师学院体系建好，也不能保证所有的孩子都能入学，所以她又颁布了另一项政令：所有六岁以上的孩子，只要具备先天魂力，必须入学，不入学的话，将无法领取魂师补贴。”

    听到这里，叶海惊讶地道：“这是千仞雪想到的？”

    胡列娜点了点头，说道：“我也挺佩服她的，能有如此远见。”

    叶海嗯了一声，说道：“她还挺信任你的，敢让你处理这些事情。”

    胡列娜无所谓地道：“说实话，现在这个教皇的位子给我我也不要，劳心劳力，自己根本得不到什么，说是掌握了天下权力的巅峰，但却不能为自己做一点事，这种教皇，不要也罢。”

    “哼！得不到才在这里酸吧？”大殿外，响起来千仞雪冷冷的声音。

    大门打开，露出了千仞雪俏丽的脸蛋。

    她见到叶海，微微一愣，随即恢复过来，幽幽地说道：“呵，一回来就见你的女人，你们还真是恋奸情热啊……”

    胡列娜刚想开口解释，叶海直接说道：“我到这里，可是来见你的。”

    ……千仞雪的脸，腾的一下就红了，她感觉自己的心脏噗通噗通跳个不停，几乎都要跳出来！

    她刚才还说叶海是来见自己的女人的，结果叶海是来见她的……

    这等于明摆着说，她承认自己是叶海的女人……

    千仞雪脸都红到了耳根，她眼神躲闪地说了一句：“不要脸！”

    说完就直接跑了。

    啪！啪！啪！

    胡列娜轻轻鼓掌，她似笑非笑地看着叶海，说道：“厉害啊，一句话就让千仞雪芳心大乱，真是厉害……”

    叶海瞥了胡列娜一眼，直接把她揪起来，自己坐在教皇宝座上，右手把胡列娜给按在自己的腿上。

    啪！啪！啪！

    三声脆响，胡列娜羞红了脸捂着翘臀躲开，指着叶海，羞恼道：“你，你，你，不要脸！”

    叶海悠然坐在教皇宝座上，笑着说道：“还敢不敢嘲笑你男人了？”

    “谁是你男人！”胡列娜恼道。

    叶海：“……”

    这话有点不太好接……

    不过叶海不怕，他毕竟在小舞身上身经百战，比胡列娜这未经人事的处子可强多了，他只是笑吟吟地看着胡列娜，胡列娜就受不住他的目光，也跑了。

    没想到，第三个有资格进入这个大殿的女人，进来了。

    比比东缓步踏入大殿，一身华丽的衣袍轻轻摆动，她看着叶海，嘴角勾了勾，说道：“现在想通了，要追小雪了？”

    叶海点了点头，又摇了摇头，说道：“这种事要看性格是不是相合，我总觉得，和她有点不是很合得来。”

    比比东瞥了他一眼，恨铁不成钢地道：“既然小雪喜欢你，那她就会为你有所改变，你调教她，不就好了？”

    闻言，叶海目瞪口呆。

    他现在十分怀疑，比比东想要把千仞雪推给他，是不是存了把女儿推进火坑的心思……

    比比东淡淡道：“我也觉得小雪性格太刚硬，需要有一个人改改她的脾气，如今看来，只有你能做到。”

    叶海犹豫道：“她这脾气……”

    比比东接口道：“她这脾气像我，我年轻的时候，就是这样。”

    叶海沉默了一下。

    正当比比东以为叶海似乎想到了她的沉重过往，她想要换个轻松点的话题的时候，叶海开口了，“既然她的脾气像你，那我是在调教她，还是调教你？”

    说完之后，叶海紧接着听见了一阵磨牙的声音。

    然后，比比东冰冷的声音传来：“在这之前，先让我调教调教你！”

    一柄燃烧着漆黑火焰的巨大镰刀出现，然后瞬间来到叶海的脖子上！

