这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。
两个本应敌对的势力，却坐到了一起，谈起了合作。
高尔夫度假酒店会议厅，白鹿正在与丰臣一族派来的商业代表团，进行一个关于乳业集团合作的会议，双方目前已达成一个初步的合作意向，丰臣乳业将以技术入股的形式，入股白家新的乳业集团，共同打造一个奢侈乳品牌【白】。
会议结束，双方一起参加白鹿为客人举办的露天酒宴。
此次丰臣一族派出的代表是丰臣一族宗家长子丰臣佑吉，天照国会议长丰臣秀次的大儿子，白鹿并没有把太多注意力放在丰臣一族的太子爷身上，而是更多的放在太子爷身边的美少妇身上。
美少妇自我介绍的时候，自称四枫院里美，而不是丰臣里美，明显没有正式嫁进丰臣家，也可能一辈子都嫁不进去……
美少妇很漂亮，堪称绝色，身材很妖娆，屁股很大，但白鹿更在意的是她的姓氏。
四枫院？
这是一个效忠天照皇族的刺客家族，非常的神秘。
这个世界大部分帝国都是君主立宪制国家，君主权力被严重削弱，天照皇族更是被削得完全没有实权了，而真正掌控国家的国会六族为免死灰复燃，野心勃勃企图废除帝制，自然与统治天照帝国千年的皇族势不两立。
而丰臣一族太子爷身边，居然出现一个来自四枫院一族的美少妇，这就有一点耐人寻味了。
四枫院里美察觉白鹿一直在暗中窥视自己，嫣然一笑，莲步走向白鹿，眼中的幽怨一闪而逝，白鹿用一个假的盗圣戏耍了流风一护，导致泄露盗圣情报的她被流风一护迁怒，投诚流风一族的打算就此黄了……
这位小恶魔打牌，天马行空，非常跳跃，充满了未知，也因此让各方势力深深忌惮。
“您一直在看我？”
“你的华语不错。”白鹿看了一眼四枫院里美的紧身短裙礼服包臀裙，嘴角一翘：“我就喜欢你这种屁股大的美女。”
四枫院里美轻轻咬着红唇：“是吗？”
“我很好奇，为什么丰臣一族大少爷身边，会有一个四枫院一族的女人？”
四枫院里美幽怨的道：“天照的皇族没落了，可能再过不久就要消失了，良禽择木而栖，我们总要为自己谋一条出路吧？”
白鹿玩味的道：“不要怪我说话难听，没有忠诚度的狗，即便再聪明凶猛，也没有人愿意收留的，你们今天可以背叛皇族，明天就能背叛丰臣一族。”
四枫院里美不以为意的笑笑：“我只是一枚为家族探路的棋子。”
“你能安排我见皇族的人吗？”
四枫院里美摇摇头：“我只是一个小小的分家次女，没有资格进皇府，且大将军身体不适，已经闭门谢客多年了。”
天照帝国的最高军衔是元帅，大将军只是一个古老的虚衔，代表统御全帝国军队的最高首领，自古以来多由皇族中人担任，更多的是由君主兼任大将军，四枫院一族是武家，世代任职于军部，因此都是用大将军称呼主公，由于皇权薄弱，现在民众也都是称天照帝皇为大将军。
白鹿摸着下巴，天照的皇族异常神秘，只有天照大神宫的大祭祀可以见，平常人想见一面难如登天，即便是想借保皇名义上京的织田新长，也没见过大将军，都快被人从皇位上踹下来了，架子还那么大……
七海久美子走过来，不动生色的道：“少主，你们在聊什么？”
白鹿抓了一把七海久美子的翘臀：“聊屁股。”
“(￢_￢)”
四枫院里美微微鞠躬：“我先失陪了。”
七海久美子目送四枫院里美离开后，小声道：“白鹿大人，您知道她是什么人吗？”
“你知道她的底细？”
“我不清楚她的底细，但我知道她是四枫院一族出名的女刺客。”
“刺客？”
“您没听说过四枫院一族？”
白鹿慢条斯理：“以前曾有所耳闻，我听说四枫院一族是个刺客家族，只培养女刺客。”
七海久美子提醒道：“四枫院一族的女刺客，都是用来对付男人的，您以后再碰到这个女人，千万要小心一点。”
“你怕她一屁股坐死我？”
“(￢_￢)”
七海久美子嗔道：“我是认真的，您不要开玩笑。”
“放心，我遇到的女杀手多了，屁股再大也坐不死我的。”
“(￢_￢)”
白鹿搂着七海久美子的腰，笑道：“走了，我们去招待客人，你帮我多喝了一点酒。”
酒店球场森林一个角落，酒会的喧嚣没有传到此地，四周非常安静，柳生明希独自一人走到墙角下，看向坐在墙头上的柳生丸……
“你一个人来的吗？”
柳生丸嗤道：“这里是琦玉，你觉得我敢带着手下大摇大摆的来吗？”
“父亲大人身体还好吗？”
柳生丸没心没肺的道：“暂时死不了。”
柳生明希嗔怪地摇了摇头，问道：“流风一雄有没有为难你们？”
“没有，你放心。”柳生丸撇撇嘴：“流风一族正在内斗，流风一雄担心我们投靠分家，拉拢我们还来不急，怎么可能为难我们？”
柳生明希欣然喃喃道：“看来他早就算计好了。”
“你什么时候离开？”
“明天。”
柳生丸沉默了一阵后，认真的道：“我希望你永远都不要再回来了。”
柳生明希苦笑道：“我暂时是回不去了，我若回去，流风一雄肯定会迁怒柳生一族，我不想看到柳生一族因为我而流血。”
“你留下的妖刀已经回到家族会了，再过不久，新的首领就会取代你。”
“我不在乎。”柳生明希淡淡一笑：“母亲去世后，柳生一族让我在乎的人，只有父亲跟你了。”
柳生丸傲娇的道：“谁稀罕？”
柳生明希很了解弟弟，微笑道：“谢谢你来送我。”
柳生丸酷酷地抛下一件小礼物：“我走了，你保重。”
说完，柳生丸就跳下墙头走了，柳生明希打开了小礼物，里面是一个小娃娃，很丑，明显是柳生丸自己做的，小时候，她抢过柳生丸的一个小娃娃，说她最喜欢小丸子做的娃娃了，没想到小丸子还记得……
