    “你为什么想要得到我？”

    自认为，她没有那么大的魅力让这男人第一次见面就心生喜欢，想得到她也绝对不会是因为喜欢。

    顾隐修在她耳边低笑，阴冷的蚀骨，“因为你是常定将军的妹妹啊。”

    景忆词瞬间明悟：“你是想借我哥哥的手，巩固自己的势力。”

    “乖，真聪明。”

    顾隐修的指尖滑过她清美的小脸，再到脖颈，一路滑到她胸口的衣领处，嘴角愉悦：“等我娶了郡主，我跟常定将军就是一家人了，日后，妹夫有困难，常定将军看在心爱的妹妹面子上，难道不会伸出援手帮上一帮？”

    “呸！你做梦！”美眸瞪着他，景忆词朝他脸上啐了一口。

    “是不是做梦，郡主和我试试不就知道了！”

    顾隐修已经没了耐心，一脸沉郁，拖着景忆词就往床榻上拽。

    “救......救命、素若......”

    景忆词头昏脑涨，已经快没了意识。

    外面，雨脚渐收，雨势已经没有那么猛，有雨停的征兆。

    顾芷萱守在门口，脸色紧绷，手心紧张的出汗，方才还能听见屋子里有动静，这会儿已经没了。

    是不是大哥已经得手了？

    “六小姐，我家郡主呢？”

    素若换好衣服，在屋子里张望几眼，没看见郡主的人儿。

    不应该啊，郡主比她都先要换衣服，应该早就换好了。

    “郡主她、她......”顾芷萱闪烁其词，说不出个所以然来。

    “我家郡主怎么了？”素若脸色惊慌，不等她说话，自己往内室闯，“我去看看我家郡主。”

    “你不能进去！”顾芷萱连忙拦住她，把素若往外推。

    这般欲盖弥彰，让素若越发觉得她家郡主出事了，“你把我家郡主怎么了，快放我进去！”

    素若焦灼不安，和顾芷萱纠缠撕扯，“郡主、郡主，你在里面怎么了？快应奴婢一声。”

    内室里没有景忆词的声音，素若急的快哭了，有顾织锦撕扯着她，又进不到内室，她冲门外大喊：“来人啊，快救救我家郡主！”

    顾芷萱想去捂住她的嘴，院子的大门被人“砰”的踹开。

    雾语拿着一把伞闯了进来。

    素若眼里燃起亮光：“雾语姑娘，快救救我家郡主，她被关在内室不知发生了什么。”

    雾语一来，顾芷萱慌了，对着内室大喊：“大哥，快......”

    还没说完，便被雾语一掌劈晕。

    她刻不容缓出踹开内室门，入眼的画面，让雾语惊愕愤怒，只见景忆词昏迷在床榻上，身上衣衫半褪。

    一个光着上身的男子正欺身压在她身上，准备行那不轨之事。

    突然被人被打搅了好事，顾隐修抬起阴冷的脸色，看见来人是雾语时，瞬间色变，忙从床榻上下来，草草的披上上衣就要跑。

    雾语的身手他见识过，他根本就不是她的对手。

    雾语冷笑：“顾隐修！你真是胆大包天，清和王府的郡主你都敢动，就不怕常定将军把你千刀万剐！”

    看着想要从窗户逃跑的顾隐修，她手上的伞掷出，打到他的腿上。

