    

    
然而让我没想到的是，胡天罡似乎早就知道老爷子会发生尸变一样，他看向老爷子的时候，脸上不出现了一抹挣扎之色，那是他心中最后的一丝人性。

    
可也仅仅是片刻的功夫，这一丝挣扎便变成了一股狰狞。

    
看着他的表情我就知道，这个人的心已经黑透了。

    
我抱着老爷子的尸体，刚想跳出葬坑，胡天罡就如同是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    
“你把我爸放下，听见没有，否则的话就不要怪我不客气了！”

    
胡天罡的脸上出现了一抹狠厉之色，手中的匕首紧紧地抵住了胡秋的咽喉，甚至已经发出了淡淡的血痕。

    
我目光冰冷的看着他，狠狠的咬了咬牙，转身将老爷子的尸体重新放到了盘龙棺上。

    
可我真的会这样妥协吗？

    
我当然不会。

    
就在胡天罡放松警惕的一瞬间，我悄无声息的唤醒了在胡秋体内的蛊虫。

    
小虫子无声无息地从胡秋耳朵里爬了出来，在胡天罡没有丝毫察觉的话，狠狠的一口咬在了他的手腕上，并迅速释放出了蛊毒。

    
胡天罡显然没想到，胡秋的身上会突然爬出一只虫子，而且是带着毒素的虫子。

    
剧痛之下，胡天罡啊的惨叫一声，手中的匕首一下子掉在了地上。

    
蛊虫顺着他的手腕儿就钻了进去，随后一路向上钻进了他的身体里面。

    
胡天罡被吓坏了，然而他已经无力的阻止这一切。

    
蛊虫进入到胡天罡的身体里面之后，快速的繁殖起来，剧烈的疼痛将胡天罡给彻底的淹没了，他惨叫着翻倒在地上，在地上剧烈的滚动了起来。

    
就在胡天罡倒下去的那一瞬间，我飞速的从帐篷里面跳了出来，三两步赶了过去，一把扶住了昏迷的胡秋。

    
终于把胡秋救下来，我长长的松了口气。

    
回过头，目光冷冷的看着胡天罡，真恨不得让蛊虫把他爆体而亡，可犹豫了片刻之后，我还是没有下这样的毒手。

    
“你，你对我干了什么？……”胡天罡痛不欲生的问道。

    
仅仅是片刻的功夫，他的身体早已经被汗水给浸透了。

    
我没有搭理他，扭头看向旁边的胡秋，按理说她也该醒了…

    
没办法，只能动手了。

    
我用指甲在她的人中上轻轻的一掐，胡秋的身体一颤睁开了眼睛。

    
“没事吧？”我连忙问道。

    
胡秋愣了一会儿，这才反应过来，轻轻的摇了摇头，“没事儿！”

    
“没事就好，我要带着老爷子离开，你跟紧我！”

    
我一把抓住了胡秋的手腕，向着老爷子的尸体走了过去。

    
可就在这个时候，突然间一把青色的长剑在了我的面前，挡住了我的脚步。

    
我停下脚步，皱着眉头看向了青衣。

    
“青衣，你什么意思？”

    
青衣正步走到了我的面前，收回长剑，目光深沉的看向我。

    
“你不能带走老爷子！”

    
我的脸色一瞬间就沉了下来。

    
“你也和他们是一伙的？为什么？”

    
青衣帅气的脸上表情不变，淡淡的说道：“我也是受人之托，必须忠人之事！抱歉了！”

    
“受谁之托？”我就没问到。

    
“明天你自会知晓，现在不能说道！”青衣说道。

    
我点了点头没有再问，让胡秋往旁边站了站，缓缓的将斩鬼剑握在了手中，心中虽然有些不愿，可还是拔出了斩鬼剑，

    
我了解青衣的性格，既然他拦下了我，就绝对不会让我过去。

    
“是不是打赢了你，就可以过去？”我目光死死地盯着青衣。

    
“可以！”

    
“明白了！我知道你很强，所以我会全力以赴！”我表情凝重的说道。

    
青衣轻轻的点了点头，手中的长剑轻轻地挽了个剑花。

    
“你也不赖，和上一次相见，有天壤之别，我也很期待。”

    
他剑锋直指脚下，体若磐石，面似星辰，站在那里虽然不动，却亦如一杆长枪，一股凌厉的气势，自他的身体之内散发出来。

    
冷风吹过，他那青色的长袍在风中咧咧作响，和手中青色的长剑浑然一体，一人一剑冽骨如冰！

    
和他不同的是，我的身上则充满了戾气，特别是手中的斩鬼剑，更是释放出了一股浓浓的煞气，杀了那么多的鬼子阴兵，这把剑更加的凶悍了。

    
两个人，两把剑，如宿命之敌，与君争锋…

    
下一刻，我们俩同时发出了进攻。

    
几米的距离，就是一个眨眼的功夫，两把锋利的宝剑狠狠的碰到了一起，发出了铛了一声金铁之声。

    
火星四射，我和青衣对视一眼，同时向后跳跃！

    
“用尽全力吧，不然你没有机会的！”青衣淡淡的说道。

    
话音未落，他已经脚踏七星，缓缓的向我走了过来，看似缓慢，却难以捉摸。

    
我知道青衣说的没错，和他过招我必须使出全力，否则的话根本就没有机会。

    
“既然这样，你小心了！”

    
我脚下猛的用力，将自己的速度提到了极限，斩鬼剑在空中一个横扫，直接砍向了青衣的身体。

    
面对我的进攻，青衣不慌不忙，随手一剑直接化解…

    
然而这只是个开始罢了，接下来才是我准备的狂暴攻击。

    
我使出浑身的力气，继续挥舞着手中的斩鬼剑，每一件都大开大合，没有丝毫的掉以轻心。

    
青衣一开始还很轻松，甚至还背着一只手，跟我比较剑，就好像是在玩儿一样。

    
可仅仅是几个呼吸的功夫之后，他的面色就变得凝重了起来。

    
而我手中的剑也越来越快，没有什么章法，因为我真的不太会用剑，只能是用上自己全部的力气。

    
一开始我们两个都还有相互的试探和谦让，可当十几下碰撞之后，我们都已经不知不觉的用上了力量。

    
青衣的眼中更是闪烁出了一抹精光！

    
“好……你有资格成为我的对手！”

    
话音未落，青衣的身体猛然一个旋转，躲开了我的劈砍，他手中青色的长剑却如同毒蛇吐信一样，从腋下向我射了过来。

    
好快！

    
中间几乎没有任何的停顿，不愧是青衣。

    
而接下来我才真正的见识到了什么叫做用剑高手，也真正的体会到了情谊那恐怖的力量。

    
因为，他终于对我展开了主动的攻击。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->