    听到这话儿，陈牧立即明白了。

    原来，秦深是想找他合作。

    之前他其实猜想过秦深找他的原因，也往这方面想过，可是觉得秦深主要是做平台的，属于中间商，在陈牧的构想中是不需要中间商的。

    他做温室果蔬，主要是想着对客户进行直销，不需要经过中间商和渠道商的手，这样不仅能保持自家产品的新鲜，也能压缩成本，让产品的价格在市场上更有竞争力。

    秦深没理由看不出他在发布会上公布的想法，现在找上门，还真让他感觉有点好奇，秦深想怎么合作。

    陈牧沉吟了一下，觉得人家今天表现出来的诚意那么足，有些事情还是开诚布公的说比较好，这样不管谈的结果如何，也不容易得罪人。

    所以，他对秦深说道：“秦总，在我的构想中，我们做的是偏向网络直销销售模式，不知道我们在哪些方面可以进行合作呢？”

    “陈总，不得不说，你的想法很新颖，也很有创造力，这一点我是非常佩服的。”

    微微顿了顿，秦深继续说：“不过我也想了一下，如果你们牧雅林业要把这件事情在短时间内铺向全国，恐怕会有一点困难……嗯，简单点说吧，在资金方面的压力会非常大。”

    这是显而易见的。

    温室建造的投入很大，以牧雅林业目前的体谅，想要在全国做起来，资金显然是不足的。

    不过陈牧从一开始就只打算在西北先做，然后再慢慢铺开，这样或许会好一些。

    当然，西北的各方条件都比不上沿海，这回让他们铺开的速度更慢。

    如果能在全国同时铺开，那就最好了。

    “秦总，难道你能帮我们解决资金上的问题？”

    陈牧笑了笑，说道：“秦总所说的合作，是准备入股我们这个项目吗？”

    秦深摇摇头：“我们阿力网络主要的业务是阿力商城的运营，不做投资相关的业务。”

    “那不知道秦总的意思是？”

    “陈总，我想要引进你们的温室系统，在抗州打造一个可以辐射长三角的果蔬生产基地。”

    “引进？”

    陈少捷若有所思，顺着秦深的思路，想象秦深想要做的事情。

    秦深继续说：“说白了，就是我们阿力网络会向牧雅林业提供一笔资金，引进你们的温室系统。”

    这就是想引进牧雅林业的技术，建造温室种植项目的意思。

    这要是放在之前，陈牧或许会乐见其成。

    可是自从和左庆峰、女医生一起商量出直销的模式之后，陈牧就彻底打消了这个念头。

    他们掌握着温室技术，天然就具有技术优势。

    自己做温室果蔬的项目，这个优势会被无限放大。

    现在难的是打通物流环节，整件事情就会变得完整起来，也可以以此到资本圈去圈钱。

    就算一开始的时候这个项目不能赚钱，但是资本运作这件事情从来都不看盈利能力的，而是看谁把故事讲得好。

    牧雅林业这个温室果蔬的项目，要创意有创意，要技术有技术，要前景有前景……像这样的故事，从来都是最受资本市场上追捧的，陈牧有信心能圈到足够多的钱，让他把整个项目推到全国。

    正因如此，这也是为什么产业发展私的林私长在看了他们的发布会后，立即决定了要给牧雅林业两百亿估值的原因。

    据左庆峰说，国开投方面的人已经联系他了，要和牧雅林业商谈投资的事情，态度非常急切。

    所以，对于秦深所谓的“提供资金”、“引进温室系统”云云，陈少捷真的没有多大兴趣。

    “秦总，就目前来说，我们牧雅林业并没有想要把技术授权给任何人的想法，所以……对于您提出的合作，我感觉很抱歉。”

    陈少捷语气诚恳，他相信对方应该能听明白他的意思。

    如果听不明白，那他也没办法了，只能说这人并不具备对话的可能。

    秦深笑了笑，又说：“陈总，别急，对于引进你们的温室系统，这只是合作的一部分，另外，我觉得我们还有另外的可以合作的地方。”

    陈少捷没吭声，等着秦深继续说。

    秦深继续道：“陈总，既然你们要搞温室果蔬直销，就要架构自己的平台，这可不是一件容易的事情，要把平台的推广开来，需要时间，需要资金，需要人……所有这些，缺一不可。

    而恰恰在这个方面，是我们阿力网比较擅长的地方。

    陈总，我们可以和你们牧雅林业成为战略性的合作伙伴关系，你们不需要构建自己的平台，你们的产品可以直接登录我们阿力商城。

    我们拥有庞大的付费用户，这些用户具备一定的消费能力，只要你们的产品在我们阿力商城商家，他们会立即变成你们的顾客。

    这样一来，你们就不需要考虑太多的运营、物流方面的事情了，可以直接在我们阿力商城销售你们的产品。

    你看这样的合作，是不是双赢？”

    不得不说，秦深的话儿对陈牧很有吸引力。

    他现在考虑最多的就是做平台，然后怎么构建物流环节。

    他没做过这些，所以的这一切不管是对他、还是对牧雅林业都是挑战，都是一个全新的开始。

    他虽然对自己所掌握的技术和构想很有信心，可是却不敢说自己能一定做成，至少不会是轻轻松松的做成。

    现在秦深的话儿，却提供给了他一个新的思路，又或者是给他提供了一条捷径，让他很容易就能做到原本很不容易才能做成的事情。

    陈牧沉吟不语，这貌似真是一个双赢的提议。

    牧雅林业做产品，放在阿力商城进行网络直销，牧雅林业根本不需要做什么，就能获得大量的顾客，这将让他们的第一步变得轻松而快捷。

    而阿力商城这边，本身就在做生鲜、果蔬方面的业务，和牧雅林业达成合作以后，在这方面肯定能领先竞争对手一大步，这对他们的好处同样是难以估计的。

    所以，这听起来还真是个完美的合作计划。

