    “这三枚储物法宝中，存放的是你所需的修炼之物。”灵尊指着其中三枚很普通的空间戒指道。

    云洪神念一动，迅速在三枚空间戒指上留下神魂烙印。

    认主！

    他也迅速感应到三枚空间戒指中放置的宝物，准确无误。

    三枚空间戒指中，第一枚是修炼足以将《天玄真身》修炼至第四重大成所需的全部五行精华。

    价值足足十万灵晶！

    付出虽大，可一旦将第四重修炼至大成，云洪现在已媲美极品灵器的神体，将真正质变，神体之坚固将真正达到道器层次！

    到那时。

    如此强大的神体，随手举起一座山脉都是寻常，别说是紫府修士了，就算是星辰境修士都要为之头疼。

    第二枚空间戒指中，则放着价值十万灵晶的五行属性、风属性、空间属性的矿石、金属等等，是用来壮大洞天的。

    说起来价值高，但也只够强化洞天根基，这是必须的。

    第三枚空间戒指的，则是要加速修炼神力、真元的宝物，价值也接近十万灵晶。

    单单这些，便耗费了云洪约莫三十万灵晶。

    “这四样宝物，是我专门为此战帮你选择的。”灵尊指了指另外四件宝物。

    云洪不由望去。

    四件宝物，前三件都是阵旗、阵盘模样，很显然都是极强大的阵法。

    “这三大阵法，要划分起来，都算是七阶阵法了，一般要星辰境修士来主城，才能发挥全部威能。”灵尊轻声道：“不过，你的境界也颇高，应该也能发挥五成威能了。”

    云洪轻轻点头。

    七阶阵法！

    当初两族决战时，妖族布下的多重阵法，实际上真要算起来，也就是五阶阵法水准。

    七阶，看似只比五阶高上两个阶，威能却要强大百倍不止！

    当然。

    代价也高的可怕，这三大阵法合起来便价值五十万灵晶，修炼时间短穷一点的星辰境修士都未必有这么多宝物。

    云洪挥手收起三大阵法的阵盘、阵旗。

    “这最后一件宝物。”灵尊郑重道：“既伤人又伤己，不到绝境时刻，最好还是不要使用。”

    云洪眼神无比火热的盯着那两枚紫色晶体！

    紫色的六棱柱晶体。

    约莫半米高，晶莹透明，充满着美感，内部的紫光闪烁，如同一道道流动的雷霆闪电，隐隐散发着无比可怕的毁灭气息。

    美丽，又充满危险。

    “我明白。”云洪低沉道，挥手收起了两枚紫色晶体。

    这两枚晶体，是双刃剑。

    但是，它们也是第二方案真正的杀手锏，一枚的价值就媲美十万灵晶，代价高昂的不可思议！

    “多谢两位前辈。”云洪郑重一拜。

    这一拜，云洪是发自内心的感激，进入葬龙界前，他心中是极为慌乱的，一点把握都没有。

    可现在？

    他有七成把握在昌风世界内部抵挡住东玄宗大军！

    “无妨，你的性情如此，你的确有希望得到龙君传承，我们自然尽力帮你，我们也不愿看到你就此陨落。”灵尊轻声道：“走，去诸法域吧！”

    ……

    诸法域，包含三百法门。

    尽皆以珍贵的天晶玉石承载，都是龙君专门为自己传人和弟子挑选出来的。

    “云洪，好好选。”

    “除非成为龙君传人。”

    “否则，这也是你最后一次从诸法域中得到赐予。”一袭青衣的灵尊轻声道：“你若不愿选择神术，也可选择其他秘术。”

    “明白。”云洪点点头。

    他的神念释放开来，仔细感应着幽暗空间中悬浮的一块又一块玉石，每一块玉石都充满生机。

    神念接触，令云洪能够感知到每一种法门的‘总纲’。

    神魂秘术、剑法秘典、刀法秘典、神术……应有尽有。

    “龙君留下的这些法门秘术，任何一门放在大千界顶尖仙门中，恐怕都足以成为镇宗秘术。”云洪暗道。

    他之前得到的《飞天真界》《九风源剑》《雾海星辰》，都属极强大极珍贵的法门。

    前两种自不用多说，一是修炼法门，一是引领他的剑术，这也是他这么多年进步如此如此大的缘故。

    至于《雾海星辰》。

    虽然其中的‘幻雾’和‘魂灭’两大攻杀秘术他钻研不多，但这么多年下来，对于神魂防御的‘星辰’篇，云洪也耗费了极大心力，有所小成。

    云洪首先阅览的是神术。

    神术，最为珍贵！最为难得！像落霄殿那般强大，以界神体系一脉起家，可当初给云洪挑选的也就八门神术。

    而龙君，足足留下了二十二门神术。

    且每一门神术都无比强大，要么直指神灵层次，要么是某一些强大神术的基础篇或简化版。

    如云洪修炼的《天玄真身》，最高的第六重也就修炼到世界境层次，实际上是《天衍九变》的简化版。

    而《天衍九变》乃是一位真正大神通者所创，威能无尽！

    “人的精力有限，神术贵精不贵多。”云洪默默思索着：“同类别的神术，我就不再重复选了。”

    爆发类、战体类、遁术类，他尽皆有了，再多，也只是锦上添花，难以令自身实力质变。

    很快。

    将二十二门神术尽皆阅览了一遍，云洪却犹豫了。

    因为，剔除了几种类别重复的神术之后，剩下的几门神术他都不是非常满意。

    如神术《神火箭》，是一门颇罕见的远攻神术，可以神力透过神纹凝聚神箭，修炼到极致，威能无穷。

    又如《紫光神眼》，是专门修炼双目的神术，可释放神光攻击，修炼到极致更可洞察一界，看破虚妄！

    但这都不是云洪所需要的。

    箭术？他从来没玩过弓箭，想要修炼好要付出的精力代价太大，得不偿失。

    至于《紫光神眼》？

    这同样是要借助外物强化双目的。

    他修炼《天玄真身》，同样是借助外物，将神体修炼无缺宛若法宝般，双目自然也要修炼。

    若又修炼一门借助外物的神术，开始时或许能兼容，但最终一定会起冲突的，必然有一门神术难以圆满！

    鱼儿和熊掌不可兼得！

    “再看看其他法门吧。”云洪迅速查看起其他法门，这些法门虽不似神术那般罕见特殊，但也无比珍贵。

    一门门阅览过。

    最终，一枚玉石承载的法门引起了云洪的重视。

    “《空间之界》？”云洪喃喃自语

