    在众人眼中，几乎堪称无敌般存在的五行剑阵，竟然被叶无伤如此轻易的破掉了！

    而且，还是如此强横残暴的方式！

    要知道，眼前的尹百川，那可是人仙一级的强者，甚至一些实力稍弱的人仙强者，他都能用五行剑阵，将其斩杀。

    可是现在，竟然如此随意的被叶无伤碾压了！

    叶无伤的实力，究竟强大到何等地步？

    难道已经超越叶尘了不成？

    “噗！”

    五把灵剑脱离控制，尹百川也顿时遭到反噬，不由得喷出一口鲜血。

    “老家伙，我也给你一次机会，如果你把你身后的这些人全部杀掉，本公子倒是可以考虑，饶你一条老命！”

    叶无伤轻描淡写的破掉了尹百川的五行剑阵之后，缓缓开口道。

    “哼！”

    尹百川冷哼一声，

    “今日只要有我尹百川在，你休想伤害任何人！”

    说完这话，尹百川再次一拍芥子袋，从中取出了一把黑色长剑。

    叶无伤顿时露出一脸轻蔑之色，

    “老东西，你还真是冥顽不灵啊！既然是这样的话，那本公子就先送你上西天！”

    说完这话，叶无伤便要出手。

    “且慢！”

    尹百川却忽然大喝一声。

    叶无伤顿时乐了，

    “怎么？老家伙，你后悔了？”

    尹百川道：

    “我尹百川决定的事情，从来不会后悔！阁下武功惊人，可敢接我最强一剑？”

    叶无伤听到这话，顿时两眼微微一眯，

    就算是傻子也能看出来，尹百川在拖延时间。

    不过，叶无伤自恃修为远高过对方，而且他这次前来的目的，就是为了逼出叶尘，所以倒也不着急出手，

    “有何不敢？就怕你的实力太弱，连让我认真对待资格都没有！”

    尹百川听到叶无伤答应下来，顿时冷冷一笑，

    “话可不要说的太早！看招！”

    说完这话，尹百川猛然扬起手中的黑色长剑，身上的长袍无风自鼓，灰白的头发更是根根倒立起来，整个人的气势，也开始迅速攀升！

    下方的姜长老，看到这一幕，顿时脸色狂变，继而大吼了起来，

    “师兄不可！你不能使用那一招！你会没命的！”

    众人不明所以，只看到尹百川的气势，开始节节攀升，一股滔天热浪，自他身体中爆发出来，甚至有隐隐压倒叶无伤的趋势！

    而叶无伤同样微微一惊，显然没有想到，尹百川竟然有如此底牌！

    不过很快，叶无伤便又重新淡定下来，悠悠开口道：

    “老东西！你是打算以燃烧生命元气为代价，来和我一战吗？你这样做，可是会死的哦！”

    听到叶无伤这话，众人顿时一个个两眼瞪得老大。

    “姜长老，尹庄主他真的……”

    楚飞烟忍不住开口问道，

    其余众人也纷纷望向姜长老。

    姜长老重重叹了一口长气，点了点头道：

    “尹师兄用的这一招，名为刹那芳华！是以牺牲自己的寿元为代价，强行提升功力，一旦他寿元耗尽，人也就……就活不成了……”

    众人听到这话，顿时一个个脸色更加难看。

    然而，就在这时，天空上的尹百川，却忽然哈哈大笑起来，

    “姜师弟，你们不用为我伤心！反正我寿元已经不多，死不足惜！他日主上若是归来，请代我转告一句，老朽不能再为他效力了！”

    尹百川这道声音落下，他身上的气息，也攀升到了巅峰！

    与此同时，他那一头灰发，已经被彻底变白，脸色的皱纹也陡然变深了许多！

    “来接我最强一剑！”

    尹百川忽然一声暴喝，手中长剑轰的一声暴涨到百米开外，剑芒更是达到恐怖的数百米，当真是剑气如虹！

    轰！

    数百米长的剑芒，在空中划过一道完美的轨迹，直奔对面的叶无伤狠狠劈了过去。

    叶无伤的脸上，也终于露出了一抹凝重之色，但是很快又恢复了淡然，

    “没想到你这个老家伙，竟然也能发挥如此强大的攻击！可惜，你面对的人是我叶无伤，所以你注定失败！”

    说完这话的同时，叶无伤竟然抬起自己的拳头，直接迎了上去！

    “什么！他竟然要以赤拳来迎接这一招？”

    “就算是门主大人，恐怕也做不到吧！”

    “难道他想找死不成？”

    “不对！他的手上，似乎戴着什么东西！”

    ……

    轰隆！

    在众人的议论声中，叶无伤的拳头和那道惊天剑芒，狠狠撞击在一处。

    继而，叶无伤瞬间便被那道璀璨的剑芒所淹没……

    “死了？”

    “尹庄主赢了吗？”

    众人一个个全都瞪大双眼，死死的盯着天空暗道璀璨的剑芒，所有人的心，在这一刻，全都提到了嗓子眼。

    毕竟，这可是尹百川，舍弃自己的性命，所发出的最强一击！

    而且，这还将直接关系到，他们这些人的生死存亡。

    然而很快，众人失望了。

    只见，等那道璀璨的光芒消散之后，那道可恶的身影，竟然依旧昂然站在那里，虽然有些狼狈，可是身上却散发着一股恐怖的气息！

    “桀桀！老家伙，不得不说，你这一招的确很强！可惜，还远远不足以打败我！”

    “噗！！”

    看到这一幕，原本生命元气就已经枯竭的尹百川，顿时又狂喷了一口鲜血，继而从高空重重坠落下来！

    “尹师兄！”

    “庄主！”

    众人顿时惊呼了一声，慌忙将已经油尽灯枯的尹百川一把接住，忍不住一片哀呼。

    “这老头自寻死路，接下来，可就轮到你们了！”

    叶无伤随手拍了拍身上的尘土，缓缓朝余下的众人走了过来。

    众人顿时个个脸色煞白，有些人已经忍不住开始倒退。

    尹百川拼了性命，都未能伤到对方，更何况是他们？

    “大家不要怕！大不了就是一死，我们和他拼了！”

    姜长老大喝一声，取出一把灵器长剑，便朝叶无伤扑了上去。

    然而，叶无伤只是随手一拍！

    彭！

    身为神境强者的姜长老，竟然被叶无伤直接一巴掌活活打成了肉泥！

    蹬蹬蹬！

    所有人顿时魂飞魄散，吓得连连倒退。

    而随手杀了姜长老的叶无伤，显得有些意兴阑珊，再次缓缓抬起手掌，淡淡道：

    “等了这么久，都不见那小野种露头，看来他是真的已经死了！”

    “既然是这样的话，那你们就全都去地下陪他吧！”