    对普通人而言，世界上发生再大的变故，只要不影响到他们，他们也不会有太大的反应，只是多了一些茶余饭后的谈资罢了。

    第二天，该上班上班，该上学上学。

    毕竟天地灵气爆发，也不影响咱们3200的工资。

    但对于地下世界和各国高层来说，这简直就是惊天动地的大事，引起了轩然**。

    地下论坛已经被全世界的超凡者们刷爆了。

    智者更是在地下论坛发布了帖子，解释了天地灵气爆发的原因。

    “嬴政？秦始皇？天仙境界？禁锢法阵？”

    “我的天！世界要变天了啊！”

    所有人都在感叹和震惊。

    身为超凡者，不论是异能者，古武者还是觉醒者，他们都能清晰的感受到灵气的变化。

    当嬴政接触禁锢法阵之后，世界上原本那些灵气淡薄的地方，现在的天地灵气浓度，都远超原先的灵气潮汐处了。

    所有超凡者，在浓郁的灵气下，都感觉原本不得寸进的境界，就像是打破了瓶颈一般，在飞升。

    短短几天时间，就出现了几十上百个S级，和不少的SS级甚至连SR级都有。

    最让地下世界震惊的，还是秦始皇的出世，蓝星的个人战力又被刷新，并出现了新的级别，SR级地仙之上的天仙境界！

    这个消息让所有人都震撼了，甚至忘记了已经突破SR级后期的普罗米修斯和楚明。

    比起一个天仙强者，这两人就显得不值一提了。

    “东方有天仙强者存在，我们西方肯定也有！”

    “现在这种情况，那些存活的SR级地仙，天仙，都该出世了吧？！”

    所有人都在猜测议论着。

    而各大国高层们，则在讨论着，如何制衡这些可能会出世的古代大能。

    通过楚明在倭国对抗作战旅的一战，众国高层都发现了，境界达到SR级地仙的强者，普通军队已经很难抗衡了。

    “对付SR级地仙强者，我们用激光武器或者大当量的超音速巡航导弹就足够了。”

    大不列国一个紧急高层会议上，一个中将缓缓说道。

    “SR级确实不足为虑，万一我们西方也出现天仙呢？谁知道天仙有多强大？！要是他能扛得住所有的常规武器，我们是不是就得用核武了？！”一个上将面色凝重无比。

    其他人听到这话也沉默了。

    他们不觉得所谓的天仙强者能抗的下核武。

    核武是当世大国坐镇蓝星的底牌，蓝星最强大最暴力的武器，他们不相信任何一个人类强者能扛得住。

    但是，动用核武，会引发一系列不可避免的国际动荡，不到万不得已，没有人愿意动用这种末日武器。

    “先看看华国怎么做吧，现在他们是唯一一个出现天仙的国家！”

    ……

    全世界的超凡者和各大国高层，都将目光聚集到华国。

    这里是灵气爆发的起源，也是第一个出现天仙强者的国家，所有知情人都想看看，华国会如何处理这个嬴政。

    但是嬴政迟迟不露面，也不知道去了哪里，就连地下论坛中似乎全知全能的智者，也没有嬴政的一丝消息。

    就这样过了好几天，所有人都开始怀疑，嬴政是不是真的存在，天仙境界又是不是真的存在了。

    毕竟没有亲眼所见，众人都不敢相信。

    不过，就在众人将信将疑之际，世界上再次发生了变故。

    华国昆仑山。

    一些游客看见，昆仑山顶突然出现了一柄巨剑的虚影，伫立于虚空之上，足有百米长度，仿佛海市蜃楼一般。

    一个身穿单薄衣衫的白发老者，竟然从山顶飞了下来。

    拍下视频的游客，将视频传上网络，虽然很快被删除，但也传播了出去。

    普通人也就看一个乐呵，讨论讨论。

    但这个视频却让华国古武界和地下世界为之哗然。

    “这不是昆仑山一脉，那个传说中的老祖吗？他竟然还活着！”

    有古武界的知情人说道。

    昆仑山一脉，是华国五大隐世武道势力之一，也是最神秘的一脉，百年来几乎没有出现在世俗之中。

    但古武界中一直有传闻，据说昆仑山一脉，有一个极其强大的老祖存在，只是一直在沉睡，当初还流出过画像。

    不过那个时候，所有人都嗤之以鼻，不愿相信。

    但是现在，以前那些看过画像的人发现，那昆仑山上飞下来的白发老者，和画像中的人一模一样！

    “这绝对是古代存活下来的大能！至少是地仙SR级的境界！”

    有人感叹道。

    其他人也纷纷认可。

    不只是昆仑山，其余的四大隐世武道势力，也通通出现了异变。

    华山韩家的上空，爆发出满天的玄光，持续了三天三夜。

    岳山洪家，突然被满天的白雾所笼罩，包裹整个岳山……

    武当山，整个天空电闪雷鸣……

    不只是华国，蓝星各处都有异变出现。

    大不列国的一个城市。

    这里是血伯爵的总部。

    整个城市都被一股血雾笼罩，充斥着血腥的气息，更有人声称，他在一天晚上，看见血雾中出现了几个，似人非人，双目赤红，长着獠牙的怪物。

    就像他们传说中的吸血鬼一般。

    城市里的居民人心惶惶，纷纷搬离了这里。

    蒂冈国，教廷。

    整个国家的上空，都被一股极致的金光所笼罩，纯粹，圣洁，神圣的气息充斥整个蒂冈国。

    教廷没有任何理由的关闭了，无数的信徒跪拜在教廷门口，口中不停的说着：“教皇降临……”

    东南亚，蛊祖教……

    毛国，狼门……

    所有地下世界的人都知道，每一处的异变，都意味着，有一个至少是地仙境界的强者出世了。

    这些有地仙出世的大势力，原本隐藏在世界角落，现在通通出现在了所有超凡者和各国高层的眼中。

    当所有人都在震撼的时候，突然有一人在地下论坛说道：“诶？你们记不记得，巅峰榜第一的那个楚明，好像和这些有地仙出世的势力，大部分都有仇……”

    此话一出，很多人都反应了过来。

    “对啊，我怎么忘了这个，当初那楚明在江鸿庄园，杀了七个SS级强者，让我算算他惹到了几个大势力……”

    “别算了，五个，岳山洪家，华山韩家，武当一脉，还有大不列国的血伯爵，毛国的狼门！”

    “我的天啊！这楚明真是在全世界四处树敌啊！”

    “你们说，这些势力，现在有地仙出世，会不会找楚**仇？”

    “我觉得多半会，毕竟当时楚明杀的SS级强者，都是那些势力的核心人物，那些地仙，估计咽不下这口气。”

    “哈哈哈！这下这个楚明该傻眼了！什么狗屁的世界上第一个SR级，第一个地仙！当时多嚣张啊！想不到吧？世上还有这么多地仙！”

    “哈哈哈！笑死我了！还世界上第一个SR级，现在我看这个楚明怎么收拾自己弄出的摊子！”

    一些原本就看不惯楚明的人，之前因为楚明是世界上的至强者，不敢说话，现在知道楚明和这么多地仙有仇后，纷纷冒出头来，在地下论坛上嘲笑讽刺，落井下石。

