    一望无垠的平原上全是溃逃的叛军，方醒叫来了方五，两人就在这硝烟未散的战场上溜达着。』』『

    “先前我准备进攻，怪我了吗？”

    虽然方五是家丁，可方醒还是觉得需要沟通一下，免得心里面存下些疙瘩，会在以后的岁月中酵。

    方五赧然道：“没，小的只是觉得自己很笨，应该退回去和常建勋汇合，那样还不会破坏老爷的计划。”

    方醒的计划很简单，那就是先震慑，把阮帅的气焰打下去，然后再让他听从调遣。

    可方五却梗着脖子不退一步，这虽然很男人，可却把方醒的打算都破坏干净了。

    “我有什么计划？”

    方醒笑道：“阮帅也不值得我专门布下陷阱，本想让他多活几年，可现在看来，这人已经有了野心，养不熟了。”

    方五偷偷的看了方醒一眼，然后鼓起勇气问道：“老爷，要是小的死了……”

    这等幼稚的试探让方醒不禁失笑，他一脚把方五踢出几步远，然后笑道：“你小子若是死了，那世间就少了个祸害，可喜可贺！”

    转眼方醒收起笑容，淡淡的道：“那阮帅的麾下将不会再有百姓！”

    方五一愣，看着方醒去了前面，他冥思苦想了半天，突然身体一震，看向方醒的眼神中多了几分感动。

    秦大学跟着自己的小旗官狂奔着，路上看到落下的叛军就是一脚，然后继续追杀。

    许多叛军在被追上后就把刀枪一丢，跪在地上用交趾话求饶。

    秦大学渐渐地胆子也大了，看到跪在路边的叛军就指指后面，示意他们自己去后面投降。

    追出了两里多地后，没有经历过聚宝山卫残酷训练的秦大学终于落单了。

    气喘吁吁的秦大学弯腰看着前方，对于右边跪地的那个叛军军士根本就没在意。

    粗重的呼吸就在耳边，而那让人忌惮的火枪被放在了地上。

    这…….

    跪地的叛军军士看看前后，然后脸上就浮起了一丝狰狞。

    杀了他！

    秦大学的呼吸稍微平息了些，正准备捡起火枪，耳边就听到了一声大喝，然后整个人就被扑倒在地上。

    一双手重重的掐在秦大学的脖子上，他奋力的翻滚挣扎着，可那叛军军士却用那双散出臭味的手猛的来了一记双峰贯耳。

    嗡……

    秦大学猛的甩动着脑袋，眼前一片模糊，只能看到一个影子正捡起自己的火枪，然后倒转过来，把刺刀对准自己，出了得意的笑声。

    我命休矣……

    在这一刻，秦大学无比痛恨自己没有遵守规矩，放松了警惕。

    他想起了小旗官的那句话：这些经验都是死去或是差点死去的同袍留下的！

    “噗！”

    闭上眼睛的秦大学听到了一声闷响，还以为是自己被刺刀刺中了，可感受了一下身体，他却意外的现没事。

    “滚起来！”

    秦大学听到这熟悉的声音就睁开眼睛，然后就被小旗官劈手拎起来。

    “啪啪！”

    秦大学被正反两记耳光抽清醒了，可小旗官却怒不可遏。

    “废物！赶紧跟上，回去老子要好好的操练你！”

    秦大学虽然脖子和脸颊火辣辣的痛，可心中却有些茫然若失。他边跟着小旗官向前跑边回头。

    在刚才的地方，那个叛军军士正趴在地上，腰后肾脏的位置在汩汩的流出鲜血，很快就在身边形成了一个血泊。

    徐景昌从未感觉这般的畅快过，哪怕家中最受宠的朝鲜小妾都没给过他这种肾上腺素狂飙的感觉。

    让侍卫拎着两个人头，徐景昌眉飞色舞的找到了在战场上散步的方醒，指着人头大笑道：“方醒，哥哥我如何？”

    方醒微微一笑：“不错，不过我希望你能去割几颗人头，相信我，这对你以后有好处。”

    “小事一桩！哈哈哈哈！”

    志得意满的徐景昌果然拔刀去了尸骸遍地的后面。

    方醒摇头失笑，然后继续溜达，身后是一双眼睛乱转的方五。

    阮帅被击破，由此方醒原先的布局就算是废掉了，那么必须得另寻一个替代者，寻找一把大明能掌握的长刀。

    陈建安主动投降，可方醒却一点都不信任他。

    相比阮帅的阴沉和渐渐浮现的枭雄相，陈建安给方醒的感觉就是更阴，在那卑微的笑脸下，让方醒觉得有些像是一条毒蛇。

    敢在交趾南部起兵的不会是良善之辈，而敢和久经沙场的阮帅对峙的更不会是弱小之辈。

    交趾南部一定需要一把刀，没有这把刀，大明对交趾的掌控就不会牢固。

    这把刀将会把那些豪族杀的人头滚滚，当交趾的中上层都消失后，大明的忠恕之道才会深入人心。

    儒家也是有用的啊！

    让我们忘掉那些不愉快的过去，一起携手走向‘光明’的未来吧！

    方醒想到了一个人选，就对方五道：“去把张崇叫来。”

    张崇一直都在，等他过来后，方醒看看左右，方五马上就带着两名家丁在周围巡视，不许别人靠近。

    方醒缓缓的踱步，不留神就踩到了一具叛军尸骸，他皱眉走开，然后问道：“张崇，可愿意在这边做一番事业？”

    张崇没想到方醒会这么问，楞了一下后就说道：“二姑爷，在这边小的肯定是听您的。”

    当年阮帅那事只有方醒、张辅、张崇三人知道，所以张崇肯定是值得信任的。

    方醒点点头：“阮帅是不行了，可交趾南部却还需要一根搅……一把刀，阮帅的麾下有多少人知道你的身份？”

    张崇有些不解的道：“没，阮帅说小的是商人，每次来小的都带些小东西，除去阮帅之外，没人知道。”

    “你的交趾话说的不错。”

    方醒满意的道：“临来前，大哥同意由我来安排你，所以现在我问你，可愿意接替阮帅的位置？”

    什么？

    让我去充当阮帅的角色？

    张崇瞬间懵了。

    对于这个安排他从未想到过，而且怎么安排呢？

    方醒笑道：“此事若是办好了，你的前途远大。”

    张崇的呼吸有些沉重：“二姑爷，那小的现在就跑？”

    在张崇想来，他也只有装作被追，然后在途中收些溃兵，马上逃出建平府。

    “不，你现在还跑不了。”

    方醒看到张崇答应，心中畅快，不禁大笑起来。

    张崇满头雾水的看着方醒，可等笑声一止，方醒却厉声道：“方五，拿下他！”