    左村并没有在杀掉阿部正弘之后在京都停留，他怕再摊上什么难以脱身的麻烦事，耽误时间还可能伤及无辜，就回卢斯兰那里拿回了自己的两把刀，又离开了京都，向着自己想要前往的地方走去。

    左村这一路上途径过很多的地方。

    但是有一个地方让左村印象很深刻。

    而且这个地方距离京都也不远。

    壬生村，就是左村的目的地。

    三个翅膀的鸟伴着夜色，从京都飞离。

    ......

    下总。

    久留里城。

    两个看上去很粗壮的男人，正坐在一个少年的对面。

    “两位师兄，你们找我......有什么事吗。”

    少年看上去有些冷淡。

    “永仓，确实是有点事情，才来找你的。”芹泽鸭的面相比之以往，看上去要阴冷了一些，不知道从哪里找来了一柄扇子，和刀一起别在腰间。

    “如果是喝酒的话，师兄你们去喝就好。”永仓新八叹了口气。

    “并不是喝酒，而是一些其他的事情。”新见锦笑着摇了摇头。

    “是这样的，永仓，我们两个，在以后，打算背靠幕府，成立一个剑士集团，希望提前预约一下你的加入。”芹泽鸭对着永仓解释道。

    “你是当代神道无念流的最强者，甚至已经超越了师父，所以......我们希望你可以加入我们。”

    神道无念流的天才，终于露出了感兴趣的笑容：“吼，说说看吧，师兄。”

    “那么，就先欢迎一下你吧，新八。”芹泽鸭笑了笑，“这个集团现在还只是一个设想而已，如果要实践下来的话......”

    神道无念流的三人，在这不为人知的地点，商议起了以后的计划。

    ......

    左村行走在小道上。

    官道只会通往另一个城府，走小路的话，往往会带给左村很多不一样的惊喜。

    例如黑川下村（

    不过这条小道倒不是左村为了寻找新事物而选择的，因为这条路通往的地方是壬生村。

    去年的时候，左村曾经在这里见到过芹泽鸭和新见锦，也是他们，给了左村得到鹤翮的线索。

    不过，左村对这个村子记忆深刻的地方，可不是那两个大汉。

    而是这个村子里的空寺庙——壬生寺，和在壬生寺里面玩耍的那群孩子。

    “啊，已经可以看到村子了。”

    壬生村距离京都不是很远，只有一天的脚程，左村从昨天夜里开始从京都出发，现在是第二天的正午，已经能够看到壬生村的轮廓。

    左村笑了笑，加快了脚步。

    而壬生寺。

    “喂喂，岛崎，你走快一点。”一道男声传来。

    有些人，比左村要早一点，来到了壬生村。

    “我记得刚刚问路的时候，那个阿嬷说过那个没人居住的寺庙应该是在这个方向......”在前面带路的冲田小姐的眼中闪烁着智慧的光芒。

    “那个应该就是吧。”土方岁三摸了摸自己的鬓角，那里有一团生长很旺盛的头发，捏起来应该很舒服。

    他指向冲田前方的一个建筑物，和其他的民居相比，这个建筑物显得很大。

    “应该就是了。”井上源三郎笑了笑。

    他平时话很少，不过因为剑术实力的原因，经常和土方冲田岛崎混在一起。

    毕竟强者之间，是会互相吸引的。

    “可惜斋藤那小子没来，左村那家伙又提前跑了，不然一定会更热闹吧。”岛崎嘟嘟囔囔的。

    “左村先生是个很有思想的人，师父说他走在我们所有人的前面，现在也是为了整个国家所以才四处奔波的。”冲田听到有人提到左村二字，瞬间扭过头来。

    “知道啦知道啦。”土方岁三叹了口气，心里默默想着，什么时候把左村绑在冲田的身边，省的冲田整天左村左村的。

    试卫馆的一行人都不想长期的待在试卫馆，枯燥的练剑已经对实力成型的众人效果不大了，而且考虑到现在是外交暧昧期，暂时不会发生什么太大的动荡，所以近藤周助索性就把众人都放了出来，让他们出去玩玩逛逛，抒发一下自己的心情，然后再回来练剑。

    然后一群人就逛啊，逛啊，就逛到了这里。

    “门开着。”冲田总司走进了壬生寺。

    然后看到了一个睡眼惺忪，戴着眼镜的青年。

    “唉？”青年愣住了。

    “嗯？”冲田也愣住了。

    “冲田，被堵在门口啊，我看看这个寺庙。”土方岁三把冲田推开一个身位，走进了寺庙。

    然后变成了一群人对着眼镜青年的强势围观。

    “已经有人在这里住了啊。”岛崎勇挠了挠脑袋，“这可就难办了啊......那个阿嬷不是说这个寺庙没人住吗......”

    “啊，那个，我叫，山南敬助，初次见面，还请多多指教......”眼镜青年山南敬助看上去有些内向，慌张的对着冲田一行人自我介绍，“还有，那个，我也是在这里暂住的，里面还有很多的房间，所以应该没问题......”

    “哦，原来是这样啊！”土方岁三笑了笑，“我叫土方岁三，请多多指教，可能也要在这里暂住几天！”

    冲田的注意力却放在山南敬助的腰间。

    刀。

    “我叫冲田总司，请多多指教，山南先生，是武士吗？”冲田总司疑惑的问道。

    山南敬助羞涩的摸了摸脑袋：“那个，只是一个很弱的武士而已......”

    “喂，叫山南的家伙。”岛崎勇很自来熟的拍了拍山南敬助的肩膀，“武士可不是你这样的！一定要有气势才可以！否则只会被看成拿着刀的软脚虾，哦对了，我叫岛崎勇，多多指教！”

    “多多指教......”山南敬助的实力看上去不是很强，被岛崎拍了几下眼镜都歪了。

    他现在有点慌，这几个人明显都是武士，而且从身上散发出的气势来判断，都不是弱者。

    山南虽然不强，但是自认看人的眼光还是蛮准确的。

    看来要想个办法，赶紧从这里离开了......

    这个时候，又有一个人出现在寺庙的门口。

    “......嗯？”左村冷冽的眼睛，扫向了山南敬助。

    “噫！”山南敬助顿时打了一个激灵。

