    朱庇特下令全线冲锋后，城中巷道已经完全沦为战场，冰封要塞守军们在此奋力血战，阻挡着部族战士潮水般的冲击。

    也还好这是城市巷战，冰封要塞守军熟悉地形，且巷道中同时能容纳的作战人数有限，部族战士们没办法一口气全涌进来, 只能在有限范围内进行厮杀。

    这要是换作开阔的大平原，就冰封要塞这几千人，对上几万十几万人的冲锋，瞬间就会被潮水般的敌人所吞没。

    饶是如此，劣势兵力作战的感觉依旧不好受，尤其是在一些相对宽敞的巷道，纵使冰封要塞士兵组成了紧密的防御阵型, 损伤依旧在节节攀升。

    最为宽敞的主干道，这里是战事压力最大的地方，一名千夫长率领着满编的千人队在此驻防，在部族战士的冲击下，他们已经损失了15%的人手，前排士兵或多或少都带伤，打得非常艰难。

    就在这时，一道黑影从守军头顶上方掠过，径直落在敌阵中央。

    千夫长顿时脸色一变，这是哪个不要命的冲出去了？防守战都打得如此艰难，冲出阵线跟敌人硬拼不是找死吗？！

    部族战士的指挥官跟千夫长的想法差不多，没想到对面这些人居然不好好龟缩，非要跳出来送死。

    也罢，送上门的战功不要白不要！

    “上！弄死这个不要命的！”部族指挥官发出兴奋的吼声，带人冲上前。

    就在这时，异变突生，来者眉心燃起灼目的神印，炙金流火直接将他的身体和手中那把超大型巨剑全部点燃。

    “呼——”巨剑在空中直接抡圆一圈, 所有与之接触的刀兵应声俱碎，波及到的人体也直接被巨力砍成两截, 血雾冲天而起，吓得部族战士们惊恐地向后缩去。

    千夫长定睛一看，这才认出来者，惊喜地喊道：“加洛特大人...”

    加洛特对身后的将士们重重点头，孤身杀入前方的敌阵。

    与此同时，索兰黛尔带来的御前侍卫们也全部赶到战区，他们直接投身到了敌方进攻最强力的位置，和将士们一起迎敌。

    此前，加洛特和御前侍卫们遭到阿舒马暗算下毒，至今未能痊愈，实力在毒劲下大损，但无论再怎么损，他们也都是高序列超凡者，底子就在那里。

    虎死尚有余威，高序列超凡者哪怕只剩一口气，其力量也绝非凡人可挡。

    加洛特和御前侍卫们冲入敌阵，犹如虎入羊群，掀起阵阵血浪，所过之处尸骸满地，到处都是部族战士的求饶与惨叫声。

    一时间，冰封要塞守军面临的压力骤减，士气也节节攀升，跟着加洛特等人越战越勇，隐约甚至有反推阵线的架势。

    谷伾

    就在加洛特斩杀第104名部族战士时，前方兀然黑影涌动，压力骤起，闪电般迅捷的刀锋伴随着凌厉的寒意袭来。

    高手！身经百战的加洛特光是瞥见到那剑锋，就知道来袭者实力不俗。

    “铛！”加洛特调转巨剑一挡，金铁交加的火花迸射，巨大的力量让他不禁后退了两步。

    加洛特站稳后向前看去，只见一个满脸刺青的男人握着双刀站在那里，那些刺青鲜艳夸张，组成扭曲的图案，配合其面孔五官，看上去就像一只恶鬼在狞笑。

    显然，出动高手的不止是冰封要塞这边，协助六王遗民的轮回者也出手了。

    鬼面挑了挑眉毛，语气中充满兴致：“哦？在我的攻击下居然只倒退了两步，看来你就是之前干掉我那两个同伴的人。”

    加洛特被阻挡时，其余御前侍卫也都遇到了阻击，轮回者们已经全部出动，正在帮助朱庇特破阵。

    “天外来客...”昨晚那两个被干掉的袭击者，其中有一个使用的显然不是这个世界的兵器，眼前这个满脸刺青的男人又称其为同伴，加洛特自然也就判断出了他的身份。

    “啧，我说，天外来客这称号到底谁起的？不觉得很难听吗？”鬼面上下打量着加洛特，笑着说，“打个商量，看你也是个高手，白白死在我手上岂不可惜？不如倒戈到我们这边，到时候我还能送你一些天外器具做礼物。”

    “唰——”大敌当前，加洛特也不讲什么武德了，趁对方说话时暴起偷袭，身影瞬息闪动，斩过鬼面的身体。

    鬼面的身体僵了片刻，前膺先是出现一条细密的血线，紧接着鲜血泉涌而出，连胸骨都被劈断了，隐约还能从豁口处看到里面受损的肺部。

    就在加洛特以为偷袭得手时，后方压力大作，他赶忙向前翻滚，堪堪避过一刀，但后背还是被削下一层肉。

    加洛特回头看去，只见鬼面狞笑着站在那里，他大张着双臂，仿佛是在展示杰作，只见他胸前原本致命的豁口突然出现密密麻麻的血丝，扭曲缠绕间生长出骨质和血肉，几个呼吸就愈合如初。

    这种诡异的愈合力让加洛特陷入了惊骇，他从来没见过什么人能在遭到重创后这么快恢复，这是怎么做到的？！

    “很不可思议吧？在获得这股力量之前，我也觉得不可思议，只有在真正拥抱它之后，我才知道，曾经的自己无论怎么锻炼，无论变得多么强大，都只是血肉凡胎。”鬼面的手透过前膺破损的衣服，在那平整如初的皮肤上触过，狂热地笑着，“而现在，我已脱胎换骨，所有曾经阻挡在我面前的人，终被我踩在脚下。”

    这些话听得加洛特无比烦躁，挥动巨剑快速突前，纵使眼前的敌人有诡异的愈合力，但他不相信这个世界上有不死之身，一下没砍死，那只是砍得不够重而已，一刀不行就两刀，两刀不行就三刀！

    “哐！”鬼面不是什么受虐狂，没理由站在那里让人白砍，他提起双刀正面架住加洛特的斩击，两人僵持在了一起。

    透过交叉的刀刃，鬼面狞笑看着加洛特：“如果我没判断错，你应该在保护某个人吧？你就这么跑到前面来作战，那位公主不管了吗？”

    加洛特脸色一变，赶忙望向内城墙，望向月桂花王旗飘扬的地方...

