    第1786章

    啪。

    邓祥的声音戛然而止，因为厉君墨伸手打碎了一个烟灰缸。

    昂贵的烟灰缸摔在地面上，摔了一个粉碎，还发出了摄人心魄的巨响。

    本来还热络的豪华包厢瞬间安静了下来，其他老总们面面相觑，都小心翼翼的窥探着主位上厉君墨的脸色。

    一开始厉君墨是兴致不高，但是现在明眼人都看出来了，厉君墨是生气了。

    大家齐刷刷的看向了厉君墨身边的邓祥，那意思是---你是怎么招惹厉总了？

    喝的醉醺醺的邓祥---冤枉啊，我没有，我还跟厉总在探讨很嗨皮的话题！

    就在气氛僵滞的时候，豪华包厢门突然被推开了，一道明媚灵动的身影走了进来，林水瑶来了。

    林水瑶一进来就敏。感的察觉到了气氛的不对，她那双水眸四处看了看，“我是......打扰你们了吗？”

    “没有没有。”其他老总笑道。

    “瑶瑶宝贝儿，你可来了。”邓祥一骨碌的从沙发上爬了起来，走到了林水瑶的身边，还伸手搂住了林水瑶的软腰，“来，你来的正好，快点去给厉总敬一杯酒。”

    邓祥将一杯酒塞到了林水瑶的手里。

    林水瑶很想给邓祥一个白眼，但是这里这么多人，还是算了，待会儿看她怎么收拾他。

    人已经到了面前，林水瑶看向主位上的厉君墨，他轻轻的掀动英俊的眼睑，那双丹凤眸也落在了她的脸上。

    这个豪华包厢里都是有钱的老总，但是厉君墨放在里面是最矜贵卓尔的一个，人到中年他的身材并没有走形，他热爱健身运动，手工版的白色衬衫完美勾勒着他挺括的肩线，腕上的名贵钢表，剪裁如刀锋的黑色西裤，这些小细节无一不彰显着他精致的生活品味，举手投足都蔓延着上流成功男士的迷人魅力。

    当然了，他的颜值在男人堆里也是数一数二的，一个四十多岁的男人一点都不显老，林水瑶觉得他真是妖孽了。

    但是，这么优秀的男人竟然也有缺点，而且还是一个致命的缺点，那就是---他早。泄。

    哎。

    林水瑶心里叹息了一声，一双水眸因为同情也变得格外闪亮，她举杯，“厉总，我敬你一杯。”

    现在林水瑶站着，厉君墨坐着，但是厉君墨的目光天生带着一种居高临下，他淡淡的睨了一眼林水瑶，目光又落在了邓祥搂在她软腰上的那只咸猪手，薄唇已经抿成了一道刀锋般的弧度，“你敬我，我就要喝吗？”

    林水瑶，“......”

    今天女儿婚礼，他也太不给她面子了吧。

    这时厉君墨突然又道，“过来！”

    过来。

    简单的两个字，强势又霸道。

    林水瑶站着没有动，醉醺醺的邓祥开口了，“厉总，你有话就跟我说吧，不要吓坏我的瑶瑶娇......”

    最后一个“妻”字还没有说出口，厉君墨突然探出了长臂，一把拽住了林水瑶纤细的皓腕，然后一扯。

    下一秒林水瑶就跌坐在了他结实的大腿上。

    嘶。

    豪华包厢里一阵抽吸，大家惊的张大了嘴巴，他们看到了什么？

    厉君墨不近女色没有人不知道，很多男人喜欢伪装，表面禁欲，但是身边小三小四小五玩的起飞，但是这么多年了，厉君墨是真的一个女人都没有。

    