    江山现在整个脑子都是晕乎乎的。

    发生了什么？

    我被绝美女王拉进了一个一片漆黑的空间，现在她告诉我，这里只有我们两个人了？

    这是什么意思？我现在应该做些什么呢？

    江山陷入了艰难的心理斗争。

    首先，作为一个主动的人，他先排除了“什么都不做”这一选项。

    怎么能什么都不做呢？不管是主动还是被动的迎合，总要给人家富婆姐姐一个回应吧？

    其次，作为一个有道德底线的人，他抛弃了自己的道德底线。

    别误会，这不是江山内心真实的想法。只是如今身处异地，受人挟持，生命安全不能保障，根据一位专家介绍的古龙国法律，当公民的人身安全受到威胁的时候，为了自己的生命，他有权放弃一切道德与法律的要求，只为自己能活下去。

    在古龙国时期，这一条文被称作“紧急避险”。

    再次，作为一个执着坚定、为了梦想在职业道路上不断攀登、心中没有女人、只有手中的刀枪斧杖锤针锄镰……等的优秀职业者，他决定暂时放下这些狗屁梦想，好好满足挟持者的种种不合理要求。

    理由同上，这不是因为他意志不坚定，而是他对生的渴望压倒了一切。

    最后……

    姐姐还需要什么辅助工具吗？我可以现搓的。

    就在江山心潮澎湃之际，忽然，他落地了。

    到了？这里就是目的地？

    江山紧张激动的抬头，看向这片即将犯下罪恶的土地。

    幽蓝色的光芒照亮了这片地下空间，无数艳丽的花朵在这里尽情盛放，仿佛是感应到二人的出现，花朵竞相摇摆，向它们的女王献上忠诚。

    真美啊。

    江山第一次见到如此瑰丽的景色，忍不住流连其中，贪婪的将每一处景色都收入眼底。

    女王看着江山这幅模样，也不禁有些小骄傲：

    “很好看吧，我的寝宫。”

    “非常好看，简直……”

    江山赞叹不已，忽然抬头，惊愕的看着女王。

    什么？寝宫？

    原来你真的要……

    江山心乱如麻。

    老姐，月曦，对不起，看来我今天真的难逃魔爪了。

    不必为我悲伤，也不必……

    “哎呀，别看了，快来快来，我们先办正事。”

    没有给江山什么准备时间，女王拉起江山，迫不及待的奔向一朵超级巨大的香香花。

    这株香香花明显是女王平常睡觉的地方，因为它恰好有两米左右的直径，很适合一个人睡。

    同时，不愧于它的名字，哪怕离那朵香香花还有很远，江山也能闻到那如兰似麝的幽香。

    没想到女王这么急！

    江山激动的心脏砰砰跳。

    唰

    身影一闪，女王便带着江山移动到巨大香香花外。

    巨大香香花的花瓣自动打开，露出里面……

    一张巨大无比的木板！

    江山表情僵硬了一瞬。

    女王这床……有点寒颤啊，连张床垫都没有？

    不过转念一想，妖精族，哪有会做这个的啊？

    能削出块木板来已经很不错了！

    不能要求太多。

    江山刚刚做出这样的猜想，下一秒，女王就用实际行动狠狠抽了他的脸。

    “吱呀”

    一声令人牙酸的木头挤压声响起。

    木板被女王掀开，露出下面……不，应该说是里面的东西。

    这居然是个箱子！

    这么大的箱子，里面装的是什么？

    江山好奇的望去。

    只见无数洁白的新鲜花瓣中间，一根长长的法杖正静静的躺在里面。

    这法杖长近两米，棕褐色的杖身上，似有无数枝叶生长，顶端一颗巨大的碧绿色玉石镶嵌其上，一股生机勃勃的力量在其中盛放。

    一股自然和谐的意境扑面而来，让围观者的心境都安宁下来。

    比如一旁目露温柔，柔情似水的女王。

    但并不包括江山。

    江山人都傻了。

    【？？？】

    【装备类别：法杖】

    【装备位置：主手武器】

    【等级：？？？（一阶高级）】

    【品质：？？？（低劣）】

    【攻击力：？？？】

    【属性：智力+？？？，精神+？？？，魅力+？？？】

    【装备技能：？？？】

    【附加词条：？？？】

    【耐久度：0%】

    【装备要求：妖精族，？？？】

    ？？？

    江山感觉自己现在的心情和面板数据一样，全都是问号。

    他觉醒【游戏面板】异能也很久了，四阶五阶的东西，虽然大都没有接触过，但见识过的也有不少。

    但他还是头一次见到自己的面板连最基础的名字、等级甚至品质都显示不出来，只有一连串的“？？？”。

    江山满脸懵逼，这一刻所有绮念都如泡影般消散。

    他不知道这东西到底有多珍贵，但他很确定，以这东西的价值，就算把他灭口也不是什么接受不了的事情。

    江山开始认真思考生命和任务哪个更重要。

    就在这时，女王说话了：

    “这是我们妖精族的传承，我们的荣耀，我们的历史，我们的一切。”

    女王一边说着，一边伸出手，轻轻的抚摸着法杖。

    如同爱抚情人。

    眼中尽是眷恋与悲伤。

    “它叫【自然之语】，巅峰史诗器，曾经跟随我族女帝，征战四方。”

    话音刚落，江山眼前的面板数据突然更新。

    【自然之语】

    【等级：八阶特级（一阶高级）】

    爬！

    江山心里怒骂。

    人家都说出来了，你还蹦出来刷什么存在感。

    “后来，天地大变，女帝陨落，帝宫破碎，这柄【自然之语】，也随之残损，奄奄一息。”

    啊？帝宫碎了吗？没碎吧？

    江山有点疑惑，但也不敢打断，只能继续听讲。

    “【自然之语】的破碎，昭示了我族的末路，从那时起，我族的实力就不断衰弱，甚至分裂成十几个大大小小的族群，互相征战不休，徒损实力，却再无半点进步。”

    那和法杖断了没关系，那是秘境不允许四阶以上生灵出现了。

    “所以……”

    女王抬头，坚定的看着江山，语气铿锵：

    “我要修复【自然之语】，统一诸族，离开这片狭小的天地，重新寻回我们失落的荣耀！”

    好大的志向！

    江山心里感慨。

    咦？等等。

    “那你跟我说这些是为了……”

    江山试探着问道。

    女王收敛铿锵之色，认真道：

    “不错，我就是要你帮我修复这柄法杖！”

    哈哈，你这姑娘说话真有意思。

    江山咧嘴一笑，高高仰起头，露出白皙的脖子。

    女王不解，甚至一脸茫然，她没想到自己酝酿了这么久，江山不仅没被感动，反而做出这么一个奇怪的动作：

    “你在做什么？”

    “等你杀我。”

    江山一脸“只求速死”的表情。

    “你找一个一阶来修复八阶的武器，这和赐我一死有什么区别？”

    “哎呀！不是！”

    女王顿时急了，拨开法杖外包覆的花瓣，露出其下狰狞的裂纹，和枯朽的枝叶。

    在洁白花瓣的映衬下，更加显出这柄法杖的腐朽与衰败。

    “我不是要你直接把它修复成原状，我是要你帮我将它提升回二阶！”

    提升回二阶？

    江山眼神一动，面板适时的跳了出来，显示出已知的数据。

    【等级：八阶特级（一阶高级）】

    一阶高级……

