    茫茫大海当中，水中有无数凶兽盘踞，而天空当中又有飞禽追随，一旦飞龙号出现意外，这些修士将会全部成为凶兽的腹中之物。

    那些强人一心灭掉六大家族的护卫，他们显然也不会轻易地彻底毁掉飞龙号，而是想要掌握这条船的控制权。

    甲板上的厮杀充满了变数, 一些护卫和客商被斩杀，还有一大部分不小心受了伤，如果不是救助及时，只怕伤亡会更大。

    就在李长生步步为营之时，甲板上一阵亮光升起，守护船只的大阵修好了, 再次恢复了工作！

    一时间外面的凶兽被牢牢挡住，众人的压力大减。

    “阵法恢复了, 太好啦！”

    柳燕欢呼一声, 她眼底藏着一丝精光。

    甲板上一阵欢呼雀跃，那些外面的凶兽全都被挡在了飞龙号之外，大家只要清理掉阵法内的凶兽，就可以彻底安全下来。

    “是徐兴道友修复好了阵法！”

    附近的客商们交谈起来，徐兴是三阶阵法师，他负责的就是船只上的阵法维护和安全。

    那些歹徒们破坏阵法，显然也是匆忙行事，破坏并不彻底。这船上护卫不少，阵法一旦停止运转，会在第一时间引起注意。

    负责破坏阵法的人，不会有太多的时间去彻底破坏大阵。

    李长生小心谨慎，他听着众人的议论，依旧中规中矩的在这里斩杀凶兽。

    蓝翎四处飞舞，专门挑选筑基境的凶兽吞噬。

    这一次它应该是最高兴的，张毅和徐兴两位筑基境后期的高手, 他们斩杀的筑基境凶兽足有近百之数。

    外面的凶兽被阵法阻拦，甲板上的凶兽很快被清理一空，这才让大家有了喘息的机会。

    “诸位道友，还要麻烦大家帮忙清理一下尸体，只要船只顺利达到长白岛，这一次不但大家的船资全数奉还，而且另外每人赠送十二块下品灵石！”

    张毅站在人群中，他显然很有一些手段。

    如今正是大家同舟共济的时候，他拿出一些利益奖励众人，这让客商们的积极性大幅度提升起来。

    这甲板上到处都是凶兽尸体，虽说扔掉可惜，但留下来却太危险，因此必须及时清理掉。

    “贾道友，咱们去清理那些修士的尸体吧？”

    柳燕建议道，凶兽的尸体会直接扔到海里，但修士的尸体却会被收集起来带回去。

    出了这么大的事情，六大家族必须对客商们有个交代，这也是为了保住自家的招牌。

    李长生灵机一动，他点头和柳燕一起离开。

    大多数人都选择了清理修士的尸体，他们心里都跟明镜一样，打的主意显然不用多说。

    张毅对此事视而不见，非常时刻，他自然不会在意这些细节。

    李长生和柳燕各自整理，一具尸体被李长生拖到指定的地点，他伸手在尸体怀里暗中摸索。

    “果然有宝贝！”

    李长生心中一喜，将几块灵石放进了青玉带中。

    如此整理了四具尸体以后，李长生也是颇有收获。

    下品灵石二十一块，聚气丹两瓶，一阶法器四件，还有一张丹方！

    李长生兴致勃勃的想要继续整理时，发现那些尸体已经被全部清理完毕了。

    他只能摇头一叹，继续去清理甲板上的凶兽尸体。

    此时六大家族的护卫们并未参与进来，他们警惕的防备这下面四层的歹徒，另一边则继续修复船只上的阵法，并且还要抓紧时间休息。

    这一场动乱，他们才是消耗最大的。

    李长生刻意给蓝翎挑选了一具筑基境后期的凶兽尸体，这让蓝翎兴奋的用脑袋蹭着他的肩膀。

    甲板很快清理干净，血水也被洗刷一遍，不过刺鼻的血腥味依然四处飘荡。

    六大家族的修士们拿出一瓶瓶粉末状的药物，四处在甲板上泼洒，处理完之后，更是将这些药粉全部随船倒进了大海当中。

    那些药粉倒是很有效果，血腥味被清理一空。

    如果不是甲板上破破烂烂，到处都是厮杀留下的痕迹，只怕没人会知道他们经历了什么。

    现在危机并没有解除，很快随船的修士找到了李长生和柳燕。

    “两位道友，这一次多谢出手相助，领事大人想请两位一叙。”

    六大家族的修士前来邀请李长生，如今下面的五层客舱已经无法居住，不过这甲板上面还有两层。

    一层类似于船长室，另一层是高处的观景室。

    李长生回头一看，不远处还有其他几位客商也被邀请了。

    “好，我们这就过去！”

    李长生点头跟着修士们来到了船长室，被邀请的一共六人，显然都是客商当中的好手。

    之前李长生虽然有所保留，但他表现出来的练气境八重天实力，还是被张毅给主意到了。

    “几位道友，这一次邀请大家来，主要是感谢大家之前相助，另外就是想要和大家一起努力，顺利到达长白岛！”

    张毅开门见山，如今众人目标一致，都想要顺利去往长白岛，因此这就有了坐下来谈的基础。

    “张道友，那些匪徒，究竟是什么来路？我可是带了全部身家，都在船舱里面的！”

    客商王顺着急的说道，他是练气境九重天修士，黄岩城修士家族，王家的人。

    张毅点头说道：

    “现在还没有抓到活口，我这一次让大家过来，就是为了商量一下，怎么抓住这些匪徒，解决船上的麻烦！”。

    李长生坐在那里点头不语，能被邀请到这里的，都是练气境八重天、九重天的修士，其中一位还是筑基境初期。

    他们的实力，显然都十分不凡。

    只有柳燕是练气境七重天，她或许是被当作了李长生的女伴，毕竟二人一直形影不离。

    “接下来，张道友有什么打算？只要能灭了这些歹徒，我们愿意配合！”

    筑基境的客商周全安开口了，他同样带着大批的货物。

    只有灭掉那些歹徒，他们才可以保住自己的货物，因此根本没有其他退路可言。

    张毅点头，他笑着说道：

    “大家只要先稳住船上的局势，然后我们趁着夜色，暂时关闭所有阵法，冲进船舱当中，定能杀那些歹人一个措手不及！”。

    这飞龙号上到处有阵法守护，之前李长生破开房板时就有所察觉。

    这些阵法的控制权，现在还在张毅他们手中。

