
周雪瞪眼看着叶青，却又忍不住胆小的朝着周豪靠了靠，噘嘴说道：“明明是林爽姐先看上罗晋北的，而且还领导还给他俩说亲了呢，结果他后来却娶了你。”

叶青冷呵：“你那个林爽姐就没问问罗晋北为啥不娶她？还有领导说亲成了吗？”

周雪顿时不说话了，每次她问林爽为什么不找罗晋北问个清楚，林爽就是一脸欲言又止的悲愤模样，还说只要他过的幸福就好。

至于领导说媒，她听人说好像是罗晋北就没同意。

不过她却坚持站在林爽这边，毕竟他们从一个大院出来，小时候可是一直跟在林爽身后的小尾巴。

周豪听出点儿意思，扭头看着周雪：“你到底知道不知道？再说了之前林爽姐也没跟人家结婚啊。”

周雪哼了一声：“反正林爽姐不喜欢她，我也不喜欢。哥，你不能跟她做朋友。”

叶青用一种你有病吧的眼神看着周雪：“你脑子没问题吧？你们不喜欢我，好像我能损失什么一样，你回去跟你的林爽姐也好好说说，看看是不是认错人了。毕竟我家老罗说了，除了我，他没谈过任何对象。一个姑娘家还是要搞清楚的好，毕竟对自己的名声也有影响。”

周雪一时说不过叶青，气的鼓了鼓腮帮，推着周豪：“哥，你看她。”

周豪摆摆手：“人家也没说错啊，你先回去，正好我找叶青有点儿正事。”

周雪不满意：“你能有什么正事。”

周豪从口袋掏出两块钱塞给周雪：“什么事你就别问了，先赶紧回去。”

说着推着周雪走了一段，不知道又说了什么，周雪才不情不愿的离开。

周豪乐呵呵的回来：“我正好要找你呢，你不是说你在做生意，我们合作怎么样？”

叶青看着他：“怎么合作？”

周豪看了看左右，招手示意叶青跟他过去，找了个安静的胡同才停下。

周豪没正行的靠在水泥墙上，笑嘻嘻的看着叶青：“我帮你把人参卖了，回头你跟我一起倒电视机票在，怎么样？”

叶青狐疑：“你这么好？现在电视机洗衣机票多难搞，生意好的不行，你还需要跟我合作？”

周豪嘿嘿笑着：“那你就不知道了，我可以找到电视机票，但是我不能出去卖啊，  要是让我家人知道了非把我皮扒了。”

叶青还是不信：“那你可以找你朋友什么的合作，没必要非要找我。”

周豪摆手：“那你不懂了，我的朋友都不靠谱，不定哪天就把我卖了，反正我是真心找你合作，因为我觉得你这人挺有意思的。”

叶青呵呵：“我谢谢你啊，不过我明天就回天市了，什么时候再来省城还不知道呢。”

周豪惊讶：“啊，你就要回去了？你不是跟你男人搬过来了，怎么吵架了？”

叶青没好气的白他一眼：“我回去有事，所以你还是找别人合作吧。”

周豪摸了摸脑袋：“我再想想，对了人参呢？”

叶青原本已经不报希望，所以把人参都放在空间里，这会儿周豪问，只能耸耸肩：“我身上没有，等下次再说吧。”

周豪又热情的邀请叶青吃午饭：“反正你就要回去了，当我给你践行。”

叶青摆手：“还是算了，你小姑和你姐太厉害，要是让她们看见，还以为我又在骗你呢。”

周豪想想上次回去后，小姑和大姐不停的唠叨，无奈的挠挠头：“她们就那个脾气，你别放在心上，再说了省城这么大，怎么可能说遇见就遇见呢。”

叶青依旧拒绝，省城说大不大，碰见的几率实在太大，而且她也不想天天跟个斗鸡一样，到处跟人吵架。

“算了算了，我转一转就回招待所了，你还是赶紧先回去吧。”

也不等周豪说话，挥了挥手转身出了胡同。

世界就是那么小，叶青虽然没碰见周静云和周敏，却碰见了毛爱华。

这次毛爱华没有抱孩子，而是拎着一兜东西，嘴角还青着。

看见叶青，毛爱华眼睛都亮了：“叶青，叶青，你还在省城啊。”

叶青真想当看不见和毛爱华错开，偏偏这人就拦眼前，只能应付着打招呼：“是啊，  没事来逛逛。”

毛爱华放下手里的东西，因为太沉甩了甩胳膊：“真是太巧了，去我家坐会儿吧，我家也不远。”

叶青想都没想的拒绝：“不用了，我一会儿还有其他事。”

她怎么可能去有崔志国的地方，而且就看毛爱华嘴角的乌青，肯定是被崔志国打的，说明毛爱华在崔家过的一点都不好。

毛爱华激动的过去拉着叶青的手：“你就过去看看，妞妞现在一天一个样子，可爱着呢，再说过去认认门，我在省城也没什么亲戚。看见你就像看见我亲妹子一样。”

叶青依旧拒绝：“不去，你拎着什么东西？”

毛爱华怕叶青发现，赶紧摇头：“没，没什么。”

叶青原本就是为了岔开话题，现在见毛爱华一脸心虚，又问了一句：“我看着挺沉的。”

毛爱华干笑着：“嗯，是有点儿沉，就是几个不值钱的铁疙瘩，我打算拿着回去压咸菜缸。”

叶青扫了眼编织袋，隐约感觉肯定不是压咸菜缸那么简单，也懒得再问：“没事我先走了，你也赶紧忙你的去，孩子不是还在家里等着。”

压根儿不给毛爱华堵着自己的机会，从她身边擦肩而过。

毛爱华站在原地看着叶青好像是朝火车站方向去了，赶紧拎着东西一路匆匆往家走。

崔家住的位置还不错，离火车站也就三四站的距离。

毛爱华舍不得坐车，一路呼哧带喘的拎着东西回去。

是一栋栋整齐的筒子楼，崔志国家住在最里面一栋的二楼，逼仄的走廊里堆满了东西，走廊尽头两间半房子里住着崔志国一家六口人。

除了崔志国毛爱华和孩子，还有崔志国父母和刚满二十的弟弟。

毛爱华站在门口呼了一口气，推开门进去，一脚还没踏进屋里，就迎面飞过来一个碗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66101556"  chaptername="第213章：等鱼儿上钩">加入书签</a>
</div>
