
解丫听好强这样说，点头说道：“好吧，好强哥，那就先上你家住着，这周先生身子骨应该没什么大碍，养上一段时间就可以下地了。”

周同和听着小丫头这样说，真高兴，毕竟自己千辛万苦，目的就是找到好强，现在也找到这个皇子。

转身看向挤上前的好强，让自己看一眼，就想起皇上的英俊少年，有气无力的说道：“感谢你，少年，我，我虽然年纪大了，但是，我识字，能交给你很多的字，文章也能写，只要你认真学。”

周同和在心里感叹，千里扛猪槽子，一切都是为了你啊！

好强点头，微笑的伸手拉着周先生精瘦的手，说道：“那真是太感谢你了，要是那样，我就不用去私塾了。”

解丫见这两个人这样热情，就好像很久没见面的老朋友一样，心里也跟着高兴。

这下可好了，好强身边一下子多出来两个能文能武的先生，好强真的能有人教他写字，教他练武。

还有解丫帮好强好周先生医治伤。

但是，解丫一直的觉得这好强身边发生的事，总是觉得有些怪怪的。

怎么就这样碰巧遇见两个对的人，好强还真心甘情愿的都接受了。

处理了伤口，躺了一会，那周先生觉得自己应该没什么问题了，吃力额支撑起身子，想要下地。

“孩子啊，我不能这样躺在你的医馆里，我还是找个安静的地方吧，这样也好让你们安心。”

周先生不想让好强后悔，赶紧给凌飞死了个眼色，赶紧扶自己起来，上岗工作了。

凌飞忙走了过来，低声对好强说道：“你真的想明白了，要留下先生？”

两个人的生活已经捉襟见肘了，王爷给自己额银钱，也不敢往出拿，生怕让好强怀疑自己。

这又来了这个先生，凌飞觉得又是来了一个吃闲饭的。

这不是要命吗？

周先生无语，真的想要拽着凌飞理论一番，直允许他过来陪着皇子，就不想让自己也过来过上这村野乡夫的自由自在的生活了。

周先生见状，慌忙在怀里掏出一把散碎银两，递给解丫：“这孩子，我也不能白让你救了我，我才从家里出来，将家底都带出来了，可惜在路上被贼人偷了大半了，剩下这些，就顶替你的诊费吧。”

凌飞瞪大了眼睛看向周先生，这个家伙拿出银钱了，真好，只是不知道他身上还有没有银子了。

解丫慌忙的推了银钱：“阿叔，我不收你的诊费，你休息好了，我让我爹送你去好强家。”

说着解丫起身，直接往外面走去。

好强忙说道：“解丫，就不用麻烦爹了，我和凌飞哥可以背着周先生回家的。”

说着转身看向凌飞。

凌飞忙点头：“是啊是啊，我们可以背着先生回去。”

可是眼睛却看向周先生，这个家伙真能装，看一会自己怎么治理他。

解丫想想：“好，那你们可要多加小心了，这天寒地冻的，外面还排着雪花，真是难为你们了。”

这时，小麦苗从后面钻了进来，小包子脸上大大的眼睛水汪汪的看着炕上吃力的起身的周先生，蹙眉就这样盯着他。

“叔叔，我，我好像在梦里梦见过你。”

说完，小麦苗小包子脸揪在一起，想了半天也想不起来的样子，叹气站在姐姐解丫身边。

周同和和愣了一下，抬手擦擦昏花的双眼，又仔仔细细的看了看小女娃。

摇头苦笑，今天这是怎么了？咋遇见这么奇葩的事情？

要说好强生的像当今的皇上，那这个小包子长的像皇上就有些牵强了。

只是，这面前的小妮子还真有种皇上的影子，尤其是那眼睛，哎，应该是自己眼花了。

可是，周先生知道，皇上的嫔妃很多，这个小家伙还真没嘴是皇上遗失在民间的一粒种子。

要是那样的话，自己这次出来可真是收获不小呢。

周同和想要立刻问问小妮子的身世，却又不好仔细的问，忙强挤出点笑问：“小妹妹，你和你姐姐心眼都很好，都是善良的人，会有好报的。”

人家应该是亲姐俩，别瞎想了。

“叔叔，你真有眼力，我们是亲姐俩，我大姐心地善良，看见外面的牌匾了吗？那个可是镇长亲自送来的。”

小家伙伸手搂过解丫的脖子，很亲昵的说道。

周同和打消了，对麦苗的怀疑，忙说道：“你们都是好孩子，镇上应该这样做。”

凌飞过来背起周先生往出走。

不能在这耽搁了，第一，怕打扰解丫医馆来人瞧病，第二，凌飞真的怕这周先生那句话说漏嘴了。

那不光好强有危险，就是两个人白白折腾了过来。

解丫送走好强三人，转身看向麦苗，抱起来问道：“麦苗，你跟姐姐说，你在梦里真的梦见过那个周先生吗？”

世界上真的没有这样凑巧的事，周先生能出现咋小麦苗的梦里。

每个人做梦，一般都是以前发生过的事情，或者看见过的人，还真的很少梦见不认识的人。

也许麦苗就是个另外？

小麦苗听解丫这样问自己，小脸鼓鼓的点头，然后又摇头：“我也记不起来了，就是刚刚我看见那个先生的时候，觉得那个人似乎在我梦里见到过一样。”

解丫见麦苗不却定，又问道：“那姐姐问你，你能不能想起来，这个周先生的身份是做什么的？真的是教书先生吗？”  真的不知道是不是坏人，有意接近好强哥。

但是，从麦苗摇头中，解丫否定的自己的想法。

看来，小家伙还是没记起来，还是缓缓再问吧。

解丫伸手轻轻的掐了小家伙的小脸蛋一下，咯咯笑道：“那就别想了，都是做梦，没有真的。”

晚上忙完一切，看着天色还没黑，解丫和春芽，正好跟着二红往河西而去。

送二红顺道去看看好强。

他家中可是很热闹，多出来两个男人，这还真让好强够受的。

二红很显眼也想去跟着解丫和春芽去看看好强，还有那两个人，于是三个人直接往好强家而去。

春芽带着自己亲手绣的棉布浅粉色围巾，转身看看二红扎着两个长辫子，头上都是积雪，笑着说道：“二红，你为什么要这么急着跟我们过去看看，是不是喜欢好强哥？”

说完，咯咯咯的笑着往前面跑去。

二红脸上有些挂不住了，红着脸拍打两下头上的雪花，抬脚追赶春芽去了。

“我看上有什么用啊，人家好强哥喜欢的可是师傅解丫姐，你净瞎说。”

春芽转身见二红追了上来，吓得咯咯笑着往前面跑，边跑边说：“那你就看看凌飞吧，那凌飞生的也很俊秀的，还是个好猎手。”

解丫看见两个妮子在自己前面跑，脸上也欢笑。

虽然春芽大自己三岁，但是，这个小女子自从跟着自己在医馆，性格还真的改变了不少，似乎从刘三的阴影里走了出来。

那二红虽然和自己同岁，但是，单纯的她心里想的都是和自己学好医术，将来也能像她的解丫姐姐一样，给百姓治病。

解丫这穿越者，还真的为有这两个徒弟而感到高兴，生怕自己给两个人耽误了。

每天都在努力的教授两个人的医术。

春芽只是这两天有些情绪低落，因为知道春生哥要和大红定亲了，她喜欢的春生以后就是有媳妇的男人了。

解丫知道春芽的心思，但是自己也知道，感情的事情真的说不清，那还不如不说，就让春芽自己慢慢体会吧。

刚刚春芽说那好强或者凌飞，解丫可不想二红和凌飞有什么关系，因为凌飞的出处，解丫自己也搞不清，还是不让二红招惹人家。

至于那好强嘛，解丫也犹豫了。

不知道是怎么回事，解丫明明知道好强的腿脚不好，也相信能治好，但是，解丫总是觉得好强哪里不对劲。

自己也说不出来，自己也觉得自己现在还小，趁着小还是多给爹娘挣钱银钱。

而且，这年关将至，解丫也想了好多，自己不能这样，爹娘养了那些野猪，这眼瞅着就快过小年了，那些小野猪喝了灵泉水后，就跟气吹饭一样，一天一个样。

自己要想办法将这些猪都卖掉，也不知道那个刘锦堂酒楼还能不能要自己家的猪了。

或者自己可以将春芽和二红培养出来，让她们开起来这个医馆，自己要走出去，要将这村子里和村外连接起来。

村子里太穷了，自己不是唱高调，外面镇子还是县城，那边就是发展再慢，也要比村子好。

解丫也跟着的娘去过真理，县城真的没去过。

自己将这批猪处理后，将两个徒弟教好了，过了年，解丫想，一定要出去看看。

虽然自己穿越过来自带系统，也知道现代化的经营理念，但是，自己就是想要出去找机会。

一路想，一路直接来到了好强家的院门口。

二红和春芽已经叫开了大门，凌飞出来开的大门。

看见解丫和二红春芽过来，有些惊讶，眼神游离，忙满脸堆笑：“解大夫，你们这么冷的天，也过来看看，真是太有心了，我替周先生感谢你们了。”

说着做了个请的动作。

解丫点头：“我们过来送二红，顺便过来看看周先生。”

看着凌飞伸出来的手，解丫想，这个猎人还真懂礼貌，只是几觉得不轮不类的。

说他是猎户吧，他生的白净的面皮，真的不像是这猎户应该有的黑褐色的皮肤，要说不是猎户吧，他凌飞却伸手敏捷，就是黑熊看见他都转身吓得屁滚尿流的往山上跑。

唯一能够说的通的，就是这个猎户很久没山上捕猎了。

好吧，自己也别猜忌人家的身份了，还是看看好强，还是今天那个先生吧，自己可是个大夫，不是搞侦破的。

解丫带着二红和春芽往屋子里走去。

春芽生的俊秀，见到凌飞，脸一红，忘记了刚刚说二红的话了。

刚刚和二红跑的上气不接下气的春芽，脸色绯红的，头上的淡粉色围巾上还挂着一层雪花。

凌飞跟在春芽身后，伸手给春芽轻轻的拍打两下。

“外面这大雪还下的没完没了的，赶紧抖落雪花吧，要不然都化在头巾上了。”

春芽转头看向凌飞，不要意思的点头，申述将头巾解开。

“谢谢你凌飞哥，可不是嘛，这大雪吓得，简直是百年不遇的，我这些年也不记得这冬天能有这么大的雪了。”

凌飞看着春芽绯红的小脸蛋，真俊秀，忙咽了下口水，伸手将春芽的头巾拽过来：“我帮你。”

春芽转身进屋，心里却慌乱起来。

自己可是喜欢春生哥的，这凌飞虽然也英俊的很，但是，自己心里一已经有了春生哥了。

还有，还有，自己曾经的不幸...

哎，别想太多了。

二红此时已经开了门和解丫进了屋子。

看见好强家的东西屋的门都开着，东屋那周先生已经躺在炕上了。

西屋里，好强坐在炕沿上，坐在小小的炕桌旁，正全神贯注的写着什么。

解丫进乐东屋，看向睡着了的周先生。

西屋里，好强听见有开门的声音，转头看了过来。

看见解丫和二红进来，忙下地出来。

“解丫，你怎么过来了？这么冷的天，真是够受的，快点进屋。”

好强忙将解丫让到自己的西屋里。

解丫和二红凑过来想要看看好强些的什么，好强却羞答答的将黄纸翻了过去。

“写的不好，让你们见笑了，你们等着，我去烧点热水过来，喝点热茶暖暖身子。”

这时，门口的春芽已经捏着头巾进了屋子，身后的凌飞跟在身后，两个人都有些不好意思的样子，解丫见状，忙伸手拉了春芽。

“快进来，看看好强写的什么？”

自己真的不想让春芽接触这个凌飞。

春芽点头，“好强哥就是聪明，什么东西一学就会，不像我，我就是笨啊。”

解丫微笑的看向凌飞：“周先生现在怎么样？”

刚刚进屋看见周先生睡着了，自己就没有多停留，直接出来了。

“好多了，周先生应该没什么问题，他也就是头部有些受伤，再有就是饿的刚刚我做了些疙瘩汤，那个先生喝了整整一大碗，所以，你们不用担心他，死不了。”

周先生被堂屋的说话声惊醒，正好听见凌飞说自己死不了，心想，这个小子，以后自己要好好教育教育他，说话不能这样没礼貌，什么叫死不了啊。

嗝，嗯，刚刚自己吃的真不少，真死不了。

不过，这个凌飞在外面锻炼的还真行了，这珍珠汤做的可真好吃，以后回家自己也能给那口子露一手了。

周先生又想起自己出来，老婆子在外面送自己的情景，心里还真是酸酸的。

这个皇子也不知道什么时候可以无所不能，要是他什么也不是，那可就把自己害惨了。

自己的老命还要快点回去见媳妇去呢，还有自己那外孙儿。

哎，真是生在异乡为异客啊，只是这皇子，以后自己要加倍的让他快速的成长起来。

好强这时，已经将茶水泡起来，端着茶壶走进屋子。

二红忙伸手接过来。

“好强哥，你看看，我们来了倒是成了客人了，你的腿脚还是小心了，快些养好了。”

好强点头，看向二红：“谢谢你二红，你看看我的腿真的没事了。”

说着，抬脚踢了两下。

逗的身后的春芽咯咯咯的笑了起来。

看着好强这样可爱，春芽喊解丫：“解丫师傅，你看看好强，这腿脚还真好多了。”

春芽喊完，直接跟着二红进了屋子。

解丫抬眼瞪眼下春芽，知道春芽喊自己是什么意思。

“你看看你们两个，人家好强现在的进步要多块，这‘大雪’两个字，写的多么刚劲有力，真的我都写不出来这样的好字，你们俩应该好好学学人家好强的学习精神。”

两个人都不约而同的点头，很严肃的看向站在一边的好强。

“我们向您学习，好强哥。”

好强被这两个妮子的样子逗得噗嗤一声笑出声来。

“解丫，你们别笑话我了，我也只是随便写的，你的医术可是没人能比的，我还挺羡慕你呢。”

站在身后的凌飞见状，直翻白眼，得，这几个人在互相捧着说呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70958874"  chaptername="第189章  一切都是为了你">加入书签</a>
</div>
