
　　人情是怎么用的？相信每个人都有不同的答案，但像方鉴这么用的，绝对没几个。

　　“和他？”二郎神还没说话，哮天犬就低头看着黑蛋，无比同情地道：“看起来傻傻的，不会是个傻狗吧？”

　　黑蛋一双黑亮的大眼睛盯着哮天犬，开口说道：“我才不傻呢，不过你的腿好长呀，毛也白，比猫钻风姐姐她们的腿好看多了。”

　　“猫？”哮天犬闻言满目不悦，道：“你怎么能拿我和那种夯货比？”

　　黑蛋连连点头道：“是的是的，你比她们神气多了，我什么时候也能变成你这样子啊？”

　　哮天犬瞥了一眼黑蛋那又粗又短的小腿，说道：“你和我不一样。”

　　“是不一样啊，你长得这么神气，我比不了。”黑蛋说到这里，失落地低下了头。

　　二郎神此时朝方鉴问道：“这是你养的灵兽？”

　　方鉴有些无奈，只得将黑蛋的来历解释了一遍，二郎神听完后这才说道：“原来是那条青蛇的徒弟，当年她未成仙时，与她姐姐白素贞水漫金山，犯下了天条。若不是有佛门出面接下了因果，只怕如今已经被天庭处决了。”

　　方鉴听到这里也微微点头，当年的情况确实复杂，白素贞和岑碧青水漫金山，本来犯了天条。但金山寺是佛门的寺庙，所以佛门便出来接下了因果。

　　至于佛门为什么要接因果，那是因为许仙是药王菩萨注定的弟子。

　　而且白素贞又是黎山老母的弟子，所以相当于道、佛两家同时接下因果，保下了白素贞和岑碧青。

　　说到这里，二郎神朝方鉴道：“既然你要我还这个人情，我也不和你客气，不过这件事还得问问哮天犬他自己。”

　　说着，二郎神与方鉴的目光立刻齐齐朝哮天犬看去。

　　哮天犬扭头看了二郎神一眼，二郎神笑道：“你不必看我脸色，这件事由你自己决定。”

　　哮天犬闻言，当即朝方鉴说道：“那我就帮主人还了鸿清真人这个人情，从现在开始，这个黑胖就是我弟弟了。”

　　“是黑蛋！”黑蛋纠正道，然后马上上前抱着哮天犬的大长腿叫道：“大哥！大哥！”

　　哮天犬嘴角一咧，身体微微一阵颤抖，然后急忙说道：“你别这样，肉麻！”

　　黑蛋呜咽了两声，然后松开了哮天犬的大长腿，重新蹲坐在地上，尾巴飞快地摇晃着。

　　二郎神看着这一幕笑道：“既然要结拜，那就要有个仪式。”

　　说着，二郎神朝康太尉道：“去，布设祭坛，哮天犬和黑蛋要义结金兰。”23sK.com

　　“这...”康太尉有些发懵地道：“二爷，这狗和狗结拜，祭坛上要拜谁？”

　　这倒是把二郎神给问住了，按理说狗和狗结拜，当然要拜天地间最厉害的那条狗。

　　可三界中最厉害的狗是谁？不就是哮天犬嘛？

　　“敬天拜地吧。”方鉴这时说道。

　　二郎神点头道：“也只好如此了。”

　　方鉴笑道：“其实我还想叫他们拜佛祖或老君呢。”

　　“...”二郎神直接忍不住笑了出来。

　　两条狗结拜拜佛祖和老君，这不是变相骂这两位吗？

　　听说方鉴经常私底下拿这两位打趣，活到今天真是个奇迹。

　　...

　　西天，大雷音寺。

　　正在讲经的佛祖微微一顿，然后朝一旁的观世音问道：“方鉴此世可有祖宗父母？”

　　观世音一怔，旋即摇头道：“没有。”

　　谷</span>如来佛祖又问道：“可有兄弟姐妹？”

　　观世音菩萨再次答道：“没有。”

　　如来佛祖又问道：“可有宅土祖坟？”

　　观世音依旧答道：“没有。”

　　如来佛闻言点头说道：“原来是个孤儿。”

　　凡间，南瞻部洲，金山寺。

　　法海禅师从入定中醒来，随后将金山寺的一众高僧们叫了过来。

　　当金山寺高僧聚齐后，法海一脸严肃地道：“佛祖有法谕示下。”

　　高僧们顿时一脸严肃，目光齐齐看向法海。

　　只听法海双手合十道：“佛曰：鸿清真人方鉴是个孤儿。”

　　“阿弥陀佛，传下去，佛说：方鉴是个孤儿。”

　　...

　　三十三天，兜率宫。

　　太上老君抱着拂尘绕着丹炉一阵嘟囔，最后还是一跺脚，朝不远处的丹砂童子叫道：“童儿，叫广成子来见我。”

　　丹砂童子闻言，立即躬身拜道：“是，老爷。”

　　不到一盏茶的时间，道门大罗金仙之一的广成子快步走入了兜率宫。

　　身为上古大仙，又是道门大罗金仙之一，广成子在太上老君面前却如同一个学生一般，“老君唤弟子有何法谕？”

　　太上老君从袖中摸出一本玉册，抬手一扬便送到广成子面前道：“此乃‘纳合函光法’，用此法祭炼法宝，可以使法宝提前避免被一切摄宝之法摄走。”

　　广成子接过《纳合函光法》玉册，面色微微一凝，道：“老君此法，莫非是专门针对鸿清真人方鉴那收摄法宝之术？”

　　太上老君点头道：“不错，我虽然不知道此人用来收摄他人法宝的神术是什么来历，但却知晓该如何躲。只要用这《纳合函光法》祭炼法宝，便可以循天机而避之。”

　　太上老君的意思广成子自然明白，就是说用此法祭炼法宝后，就可以提前循到天机轨迹，然后从天机轨迹中看到方鉴将要收摄法宝，法宝就可以提前进行躲避。

　　“不过，那方鉴的神术连您也不知道吗？”广成子对此颇为震惊。

　　太上老君笑道：“这有何奇怪之处？既然是天生异数，不该让你知道时，你自然无法知晓，万事切莫强为。”

　　“是，弟子谨记教诲。”广成子拜道。

　　随即广成子又问道：“那么，此法是要传给我道门弟子吗？”

　　太上老君笑道：“贫道所赐之法，没有教门类属之分，无论道、佛、人、妖修士，皆可习之。”

　　广成子听到这话不由暗自奇怪，这方鉴怎么得罪太上老君了？要知道一旦这《纳合函光法》成为人人皆会的法术，那方鉴收摄别人法宝的神术可就彻底废了。

　　而且看老君拿出此法的过程，分明是早就已经创出此法了，只是现在才拿出来罢了。

　　但广成子也没管那么多，收起《纳合函光法》便拜辞离去了。

　　方鉴自然还不知道这些，他正在灌江口观看哮天犬与黑蛋的结拜典礼。

　　两条狗的结拜非常简单，就是各自敬天拜地，然后你叫我一声大哥，我叫你一声小弟。

　　然后就是梅山六兄弟用那些二郎神打回来的妖兽肉办了一场流水席，吃席的除了梅山六兄弟自己还有二郎神的那些草头神部将，还有二郎庙的属官以及灌江口的山神、土地、灶神、门神、水神、等等仙官，可以说是热闹非凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十章 佛曰什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 