    被爆炸的气浪给掀飞的尼克·弗瑞撞碎了坚固的玻璃窗，朝着实验室外高有三四米的下一层落去，就在翻滚着的尼克·弗瑞脊背即将撞到钢铁地板的时候，一条丝线从上方急速降了下来，粘住了正下落的尼克·弗瑞。

    骤停让尼克·弗瑞身体两端猛地往下一坠，一根丝线哪怕分散成好几股，粘住的也不过十多平方厘米的区域，若非尼克·弗瑞衣服是特质的，达到了防弹级别，这一下绝对会被拽烂的。

    虽然说帕克也被爆炸给掀飞了，可特有的蜘蛛感应让他在爆炸的一瞬间就下意识的做出了防御的态势，在撞碎玻璃飞出去后，双手急弹，发射出数道蜘蛛丝，最快稳住了自己的身形。

    这才发觉尼克·弗瑞正朝着地面落去，毫不犹豫的发射一根蜘蛛丝，拽住了尼克弗瑞，而后将其放在地上，这才松开粘着天花板的手，跳了下来。

    躺在冰冷地板上的尼克·弗瑞晃了晃被爆炸的冲击波给震得有些眩晕的脑袋，深呼吸了好几口，来不及检查自己是否受伤，赶紧大声的冲着耳麦喊道：“希尔，发生了什么事？”

    代替尼克·弗瑞站在指挥台上的希尔在刺耳的警报声中，汇报着目前得知的情况：“航母外部发生爆炸，三号引擎停机、失火，但涡轮主体还是完好的，可在降落之前，是没办法派人出去修理的。”

    “不，还是有人可以出去修理的，”斯塔克说这话的时候，已经和史蒂夫跑到了装备区，对着史蒂夫说道：“你现在就去三号引擎，我马上就到。”

    “了解！”史蒂夫当即顺着走廊跑向了三号引擎的方向，而斯塔克则从口袋里掏出了一个遥控器，一按上方的按钮，立即启动了Mark6的内置方舟反应堆。

    帕克看着发号施令的尼克·弗瑞，趁着他换气的间隙，急忙问道：“那个...我现在该去做什么？”

    尼克·弗瑞立刻喊道：“权杖，马上去找权杖，找到了就拿在手里，在这艘船平静下来之前，不要给任何人。还有...下次拉高空坠下的人，记得多射几道蜘蛛丝，我脖子刚刚差点断掉。”

    “了解！”帕克双腿微曲，猛然向上一跃，从玻璃完全破碎的窗户中重新跳入狼藉一片的实验室内，东瞅西看的寻找起之前被格瑞尔拿在手中的权杖来。

    正四下张望着呢，就听到实验室中心的大豁口里传出一声野兽般的嚎叫，帕克当即想起来，看过的资料里有关浩克的部分，顿时明白这是班纳博士变身了。

    “里面还有没有其他人？”帕克脑海里面冒出这个念头来，这时候还和班纳博士在一起，绝对是倒霉到家了，正准备跳进去呢，余光瞥见一个神盾局的特工拿着中心宝石散发着蔚蓝色光芒的权杖，神色匆忙的朝着远离实验室的方向走去。

    “等下！”帕克顿时急了，顾不得班纳博士，赶紧追向了这个神盾局特工离开的方向，一边跑着一边将身上碍事的外套、裤子脱下来，从口袋里掏出面罩戴在头上。

    超快的奔跑速度，让蜘蛛侠三四秒的功夫就追上了这个神盾局特工，手臂向前一甩，一根蜘蛛丝射了出去，精确的粘住了权杖上，用力的一拽，将权杖从他手里拽了出来。

    “嘿，这不是你的东西吧，弗瑞局长让我先拿着，所以...”蜘蛛侠的话还未说完，这个特工就快速的转过身来，手中握着一把手枪，只是还没等他扣动扳机，一团蜘蛛丝就已经糊了过来，将他的手臂连带着手枪一起粘在了墙壁上。

    ‘咻！咻！咻！’三团蛛丝连射，让这个特工好似壁虎一样，四肢牢牢的粘在墙壁上，拔都拔不下来。

    而在下面的舱室内，温文尔雅的班纳已经变为狂暴不羁的浩克，冲着格瑞尔大吼了一声，迈开粗壮的双腿冲了过来，每一脚踏下都能在坚固的钢铁地板上留下一个脚印，摆动的双臂比格瑞尔的腰还粗。

    “来吧！”格瑞尔也迈开双腿朝前跑去，嘴里还低声嘟囔着：“已经和憎恶较量过了，现在让我看看浩克的力量怎...”格瑞尔才刚刚说到这里，就迎面撞上了浩克。

    ‘嘭！’的一声巨响，过于强烈的声音震得一旁的罗曼诺夫面露痛苦之色，耳朵‘嗡！’的一下，再听不到任何的声音，不比刚刚的爆炸来的轻松。

    而格瑞尔只觉好似被一辆大卡车正面撞上，当即从前冲变为了后退，身体离地飞起一米多高，重重的撞在了后方的钢铁墙壁上，砸出一个凹陷坑来，而和浩克对撞的右手臂瞬间麻木到失去知觉，论力量，浩克比憎恶强大太多太多了。

    ‘咚！咚！’的沉重脚步声回荡在耳边，不用看就知道浩克正冲撞过来，格瑞尔的左手一拍墙壁，借力在墙上翻转了一圈，一个比他脑袋还大好几倍的绿色大拳头破空而来，擦着格瑞尔的燃烧形态装甲锤在了钢铁墙壁上。

    伴随着响亮的锤击声，钢铁墙壁好像纸糊的一样，被这个拳头给砸了个对穿，一拳落空，使得浩克的身体在惯性使然下向前倾斜，手臂穿过这个洞口，到达墙壁的另一端。

    格瑞尔翻转了一圈后，看到浩克的手臂穿透了墙壁，不等他拔出来，就毫不犹豫的举起了左臂，拳头上当即燃烧起炙热无比的火焰，让四周的空气温度也在急速的升高着。

    “我这一拳可是有点痛哦。”格瑞尔低声嘟囔着，左臂向前挥击出去，一记燃烧骑士拳砸在了浩克的胸膛上，发出沉闷的撞击声，直接将浩克给锤飞了。

    巨大的绿色身体在空中向后倾斜，将一连串的管道、隔栏全都砸成了两截、压成了铁皮，飞出二十多米撞在另一边的墙壁上才停下来，可谓一路火花带闪电，极其的绚丽。而那面墙壁被浩克撞得整个向后凹陷进去一大块，坚固无比的钢铁，在他们面前，柔软的好似面团，根本经不起折腾。