    “对了，还有你那个《hello女主播》的节目创意挺不错的，最近真人秀不是挺火的嘛，一起合作搞一个玩玩？”

    达成PY交易之后，王校长又饶有兴趣的提了一个合作。

    对此，周东升不禁感慨，果然该来的还是会来, 著名的王校长选妃节目果然还是如约而至，不过听王校长的意思。

    似乎，是受到自己的启发？

    周东升不禁想在内心呐喊一句：造孽啊！

    “没问题，直接给你一个授权，让你们潘达平台做主办方，直接来个《hello女主播》第二季真人秀主题……”

    周东升顺着话头一说，王校长也是一副蠢蠢欲动的表情, 比起所谓的选妃，其实王校长只是单纯对真人秀节目的玩法感兴趣罢了。

    毕竟对于一个失去了“烦恼”的顶级富二代而言, 如何给自己生活找乐子这件事情，就跟寻常人想着每天改吃什么一样正常。

    “我觉得之前的选秀玩法已经有点落后了，真人秀+实时直播的形式，肯定会更加有趣，而且可以加入一些颇具挑战性的玩法，展现出主播接地气的一面……”

    王校长饶有兴致的说着自己的想法，其中不难看出一些《hello女神》这档节目的想法雏形。

    骤然间，周东升脑海之中灵光一闪，想起了王校长做过的另一档节目，相比起真人秀选妃这回事，那还是王校长回归初心更加有看点呀。

    而说到王校长的“初心”，那自然是得从围脖上怼天怼地，各种撕逼还有就娱乐圈行业做出的各种“重要指示”。

    也正是因为在社交软件上的口无遮拦和无所畏惧，才让王校长这个“低调的网红小王”进入了大众视野之中，并且逐渐声名鹊起。

    对于绝大多数吃瓜群众而言，王校长真实, 又敢说真话的风格，无疑是迎合了大众喜好。

    普罗大众的喜好本就是朴实无华，王校长做了绝大多数人想做又不敢做的事情，自然而然就对喜闻乐见。

    再结合首富之子，国民老公，娱乐圈书记等一系列“锦上添花”的光环加身，最终成为了互联网上的一大“网红人设”。

    甚至从某种意义上来讲，这种人设十分稳固，甚至都没有崩人设的风险，毕竟一切都是本色出演。

    既然普罗大众喜闻乐见，那将王校长的这种特色拎出来做一档面向直播平台的节目，岂不是很有搞头？

    事实上，未来王校长也确实是这么做了，只不过效果并不理想罢了，但是……

    想到这里，周东升也是玩心大起，“要论好玩，真人秀确实是好玩，不过我觉得有一种类型节目更加适合王校长你的发挥, 而且做好了对潘达平台也是莫大的收益。”

    “哦？说来听听。”王校长闻言身子都坐直了, 对于周东升的建议还是十分感兴趣的。

    毕竟，这个人就总是能有一些令人意想不到的鬼点子，并且往往都能发挥出意想不到的效果。

    “这类型说起来王校长你也不陌生，毕竟你在海外留学那么多年肯定也接触过，那就是……”

    “脱口秀。”

    谷靆

    周东升也没卖关子，直截了当的说道，黄皓泽和陈昱航面面相觑，似乎对这“三个字”略感陌生。

    反倒是王校长面露诧异，“哟，没想到你小子涉猎倒是挺广的。”

    作为一种海外舶来品艺术形式，当下无论是脱口秀还是说唱，都尚属于小众圈子爱好，还没有正式进入到大众视野之中。

    然而在未来几年，在资本的注入下，这两大海外舶来品艺术的代表，迅速野蛮生长大行其道，积累了相当庞大的受众，在年轻群体之中享誉盛名。

    当然，骤然出现在聚光灯下，一些鸡飞狗跳的行业乱象自然也就无所遁形，这也是任何一个新兴行业发展的必然过程吧。

    跟直播行业的发展也是有异曲同工之妙。

    “对这种语言形式的节目比较感兴趣罢了，而且我觉得就王校长在围脖上的言行来看，要是做成脱口秀肯定有大把观众乐意看。”

    “毕竟单纯看文字都那么过瘾了，要是把这些文字以吐槽的形式表现出来，那肯定是更加过瘾。”

    周东升暗戳戳的煽风点火，而一看王校长表情上那藏不住的心动之色，周东升就知道这话是说到王校长的心坎里去了。

    人嘛，在满足了基本的物质需求之后，就会更加执着于追求精神上的享受，这就是所谓的“饱暖思**”嘛。

    周东升这个升斗小民自然也是不例外，赚钱固然重要，但是偶尔也是需要给生活找点乐子，增添几分乐趣的。

    而一旁的黄皓泽经过手机一阵搜索之后，总算是了解了什么叫做“脱口秀”，嬉皮笑脸的说道：“嗨，这不就是相声吗？顶多是个单口相声，什么脱口秀，妹听说过。”

    还活灵活现的模仿了一下，周东升笑着拍了一下手，“对头，说白了都是语言艺术形式，只不过发源地不同，其接受的文化灌溉也就不同，因此自然就有不同内核体现。”

    “这外来的和尚好念经，外来的舶来品也总是更好卖一点，跟崇洋媚外到也没关系，就是人嘛总是喜新厌旧的。”

    黄皓泽看周东升说的头头是道，也是不由精神一震，“怎么？升哥是准备投资这个什么脱口秀了么？”

    “被升哥一钦点，哪怕不了解这个劳什子脱口秀，我都觉得这种节目肯定要挣大钱的，升哥，带兄弟们再冲一次吧！”

    周东升哑然失笑，“我要是真投资脱口秀的话，第一个找皓哥你当艺人，就冲着你这口才，不做脱口秀可惜了。”

    黄皓泽闻言，连连摆手，“不成不成，我就算是要当艺人，也要当那种靠脸吃饭的，靠口才吃饭的，那不成谐星了吗？”

    周东升调侃道：“与其让我们免费当笑料，不如狠狠赚我们一笔钱，岂不是美哉？”

    而一旁的王校长低头思索了一下之后，愈发觉得周东升这个提议不错，“诶被你这么一说，我这心痒痒的，还真想搞一个脱口秀来玩玩。”

    “而且被你这么一提，我突然想到魔都那边好像就有一家准备做脱口秀节目的公司，好像是叫什么文化来着，我手底下的普斯资本正关注着呢……”

    周东升闻言，心里一动，笑菓文化差一点就脱口而出，脑子里突然闪出一个想法让周东升刹住了车，转而晒然一笑。

    “哦？是吗？看来不只是我注意到了脱口秀这个形式的商机呢。”

