    “周记者今天没有预约，您叫什么名字？我打电话问问。”

    前台扫了一眼霍桑，狐疑地问道。

    霍桑笑呵呵的，给了前台一个眼神，“哎呀，我和周记者是私下约的，我姓邢，你可以去打电话问问，哦对了，我是邢氏集团的那个邢。”

    自家便宜老公这么有威风的，拿来用一用名头，也不算什么的嘛！

    一听邢氏集团这几个字，前台看向霍桑的眼神就严肃认真了起来，说话的时候，客气了很多，“那您稍等。”

    前台低头打了电话，霍桑装作很无所谓地朝着四周看过去。

    没多久，前台的声音就又传了过来，“邢小姐，我们周总编请您上去。”

    霍桑扭头一看，前台已经恭敬地站了起来了。

    果然，邢这个姓，在上京还真是很好用的，这不，这么难进的新闻社，她不也进来了？

    其中一个前台带着霍桑亲自上了楼。

    “邢小姐，就是这里了。”前台恭敬地指了指前面的办公室，“我们周总编就在里面等您了。”

    “好了好了，你下去吧。”霍桑挥了挥手，赶紧将前台支走，自己则推开门进了办公室。

    办公室里，周舞已经站起来等在窗边了，听到门被推开的声音，立刻抬起头来。

    只是，当她看到霍桑时，嘴角笑着的笑容一下子就僵住了。

    霍桑心里佩服，摘下了眼镜，“周总编好厉害的洞察力，一眼就认出来我了。”

    周舞的脸只僵了一下，随即又很快扯了起来，她早该想到的，霍桑嫁给了邢臣佑，当然也能称是姓邢，“邢夫人今天大驾光临，是为了什么事呢？”

    她装傻，走到沙发边，拿起茶壶，给霍桑倒了一杯茶。

    霍桑跟着坐下，今天是用定了邢臣佑这三个名字了，她捧起茶杯，笑眯眯的。

    周舞看了霍桑好几眼，心里直惊叹这霍桑的美貌比起当年的秋小池来，无过之而无不及。

    “周总编的前夫，我听说是卓岸？”霍桑喝了口茶，直接问出口。

    像是周舞这样的人，喜欢直来直往，和她多扯别的，不如直接说。

    周舞也喝了口茶，她接到霍桑的电话，就知道，她肯定是要来问秋小池的事情，肯定是要扯到她那个混不吝的前夫，抬起头来时，周舞的情绪也调整好了，她笑着，这些年走南闯北显得有些风霜的脸上一笑，眼角的细纹遮都遮不住。

    “对，是他，邢夫人要是想来和我打听他的话，那可没找对人，我和他离婚二十多年了，早就不联系了。”

    她直接撇清关系。

    霍桑也不急，就问她，“那周总编知不知道我母亲秋小池的事情，当初你前夫似乎爆出过我母亲的事情。”

    周舞笑容更深了，“邢夫人，陈年往事，我怎么可能还记得呢，而且，我前夫的工作和我的工作不相干，我更不可能记得了。”

    她的嘴巴可真牢！

    霍桑低头喝了几口茶，抬头也痛快地说道，“既然这样，那周总编要是知道你前夫的联系方式的话，我就直接找他问了。”

    周舞眼神闪烁了一下，“我忽然想起来一点，我前夫前几年听说精神不太好，听说好像是去了阳光之家。”

    “阳光之家？”霍桑震惊了，“那，那不是精神病院吗？”

    周舞笑了，穿着职业装的她显得几分精明干练，“可不是嘛，我也没想到我那个头脑厉害的前夫竟然进了精神病院。”

    霍桑脸黑了，问一个精神病人，有什么好问的？

    卓岸这条线，就这么断了！

    周舞看了一眼霍桑，又低头喝茶，十分隐晦地又加了一句，“听说，阳光之家里面，也有一些人，是迫不得已，才进去的，不过，这都是传言罢了，不好意思，邢夫人，我接个电话。”

    她站起来，凑巧地起身去旁边接电话，几句简短的话，转身就对着霍桑说道，“邢夫人，我这边有新闻要跑……”

    霍桑还想着周舞刚才那句话，听了，点了头站起来，只能顺其自然地道别。

    一直到了楼下，霍桑脸上都是若有所思的神情，她直接拦车，“去阳光之家。”

    阳光之家在远郊，离得远，出租车开了足足一个小时，才到。

    精神病院的访客也都要记录，霍桑依旧报了邢臣佑的大名。

    依旧很顺利地进去了。

    等她进去后，就有人又通报给了雷克，雷克听了，就和刚才一样，汇报给邢臣佑。

    “大少，霍桑小姐又去了阳光之家……”

    邢臣佑本是低着头批示文件，听到这一句话，手里的笔一下不受控制在旁边划拉了一下。

    “她真是闲的很，现在都拿着我的名头去精神病院了！”

    邢臣佑啪得一下将笔放下，俊美好看的脸上说不清是怒还是什么，总之，黑的很。

    雷克在一边忍不住唇角上扬，偷笑了一下，霍桑小姐真是让人捉摸不透！

    “按照周舞跟我们说的，霍桑小姐肯定是去阳光之家找卓岸问一问关于秋小池的那些爆料了。”雷克笑着说道。

    邢臣佑挑眉，斜飞了一眼雷克，“这事很好笑？”

    雷克的笑容瞬间僵了一下，赶紧收敛了笑容。

    邢臣佑重新拿笔，准备继续手里的文件，结果，越想这件事，脸越黑。

    雷克在一边都不敢说话，直接闭嘴。

    “哼！我让她别丢我人，结果，她倒好，拿着我的名头，去了新闻社就不提了，去阳光之家？哼！”

    邢臣佑冷哼一声，想到这件事，声音很沉。

    咳咳，精神病院……这个，的确是……

    雷克不敢多想下去，“大少，现在该怎么办？要不要我派人去请霍桑小姐回来？虽然那个卓岸也已经疯了，但是……”

    “不用！”邢臣佑气势冷怒，“我看看她和疯子能扯出什么来。”

    雷克的摸了摸鼻子，忍着笑。

    霍桑以邢臣佑的名头登记了访客记录，随后，阳光之家的护士带着她往里走。

    一路上，霍桑看到男女老少各式各样都有，行为举止都有些让人……

    霍桑打起精神，那个卓岸，说不定就是不得已才进来这里的呢！

