    

    在陈浩重新在位置上坐下来没有多久，一行人出现在了陈浩的面前。

    “刘经理。”

    酒桌上的众人，对领先其他人半个身位的中年人，主动打招呼。

    对于几人的招呼，他微笑点点头，说道：“接下来我有事情要处理，就怠慢各位了，等会儿我一定多喝几杯。”

    众人闻言，摇摇头，纷纷表示没什么。

    同时他们的余光落在了陈浩的身上。

    他们知道，这刘经理出现在这里，肯定是冲着这小子来的。

    刘经理，是主办方古氏拍卖行的经理，这一次酒会现场的大小一切事物，都由他负责。

    刚才发生的事情，他自然不可能当作没有发生过，肯定是要出来处理的。

    只不过，这出来的速度稍微有些慢了，事情都尘埃落定了，才出来。

    不过。

    转念一想，他们也就能够理解了，刘经理是肯定有很多的事情要处理的，不可能时时刻刻坐在那里，盯着酒会的现场，有没有人捣乱什么的。

    而且。

    这种慈善酒会，谁也没有想到，竟然会发生这样的事情。

    “这位先生，还请你离开这里，这一次的酒会，不欢迎你。”

    刘瑞看着陈浩，做出了一个请的手势。

    他刚才没有在酒会的现场，而是在门口迎接今天晚上重量级的宾客，所以，当他知道这里面出事后，就第一时间进来。

    只不过，他没有想到的是，当他进来后，事情已经结束了。

    根本就不需要他的调解了。

    最让他感到意外的是，吃亏的竟然是雷三少。

    不过，这样也好。

    他这个时候将陈浩给赶出去，不仅将现场里的不安因素给解决了，同时还可以顺便赚雷三少一个小人情。

    他刚才在过来的路上，也听到了一些桌子上宾客的窃窃私语，大意都认为陈浩这是在扮猪吃虎。

    但，今天晚上，基本上都在门口迎宾的他，却知道陈浩是什么人，根本就没有什么大背景，不过是个吃软饭的，而他之所以能够进来，靠的不是请柬，而是被叶倾城给带进来的。

    另一边不远处的雷三少，在看到这一幕之后，嘴角向上扬了起来，只是下一秒脸上传来的疼痛让他龇牙咧嘴。

    “小子，被赶出去只是开始而已。”雷三少在脑海里暗暗的想到，这一刻，他的脑海里，甚至已经能够幻想的出来，陈浩被他叫来的人，给教训的生不如死的画面了。

    雷三少的想法，陈浩自然不知道，也不想知道。

    此时此刻，面对刘经理的话，陈浩依然坐在位置上，脸色平静的看着他，问道：

    “请问，你赶我出去的理由是什么呢？”

    “打人，这条理由够吗？”

    “今天来现场的，都是我们拍卖行的贵客，你打了我们的贵客，就等于是没有将我们拍卖行给放在眼中，既然如此吗，那我们拍卖行也不欢迎你参加今天的酒会。”

    “赶紧离开吧，要不然的话，我就只能让我身后的这些保安，动手让你离开了。”

    刘经理看着陈浩，冷冷的说道。

    他身后的保安，这时，也是虎视眈眈的盯着陈浩，似乎，只要对方敢拒绝，他们就会立马出手，将他给赶出去。

    “既然你说了，今天来现场的都是贵客，那么我也算是贵客吧？”

    “他们用言语侮辱我，你是不是也应该给我一个交代？”

    “要赶出去，就大家一起赶出去，这样我就没有意见，否则，我不会出去的。”

    陈浩依然面色平静的看着对方，语气平淡道。

    “贵客？”

    刘经理冷笑一声，说道：“你不过是一个吃软饭的而已，算哪门子贵客？”

    “要不是依靠叶总的关系，你连进入这里的资格都没有。”

    “所以，你赶我出去，跟谁对谁错没有任何的关系，只不过因为我在你的眼中，身份背景不如雷家三少，所以，为了讨好对方，就直接将我给赶出去了？”

    陈浩看着对方，冷冷的问道。

    然而。

    对于他的这话，刘经理没有回答，也懒得回答。

    陈浩在他的眼中，不过是一个微不足道的小人物而已，没必要浪费那么多时间，去和对方废话。

    当然，有些话，他也不能当着现场这么多人的面，说出来，放在自己心里就好了。

    “将他赶出去。”

    这一刻，刘经理直接吩咐身后的保安。

    闻言，保安就要动，不过就在这个时候，一道声音响起。

    “刘经理，他是我请来的客人，你也敢赶出去？”

    突然响起的声音，另现场所有人都循声望去。

    很快他们的目光都落在了一个年纪在二十岁左右的少女身上。

    一些人认出了这个少女的身份，当下都明白，陈浩这下不会被赶出去了，这也证明了他们刚才对陈浩的看法。

    肯定是在扮猪吃虎。

    而一些没有认出这少女身份的，在看到了那些认出少女身份宾客的反应之后，他们就明白了，这少女的身份恐怕了不得啊。

    这一刻，他们看向刘经理的目光有些同情了，这是不小心踢到铁板上了啊。

    围观的众人里，叶倾城的目光也落在了这个少女的身上。

    在刘经理吩咐保安，要将陈浩给赶出去的下一秒，她就打算站出来开口帮陈浩说话，毕竟不管怎么说，人是她带进来的。

    只是，就在她要开口的那一瞬间，这个少女就已经抢先开口了，所以她就没有再多说什么了。

    她看着视线里的这个少女，她也没有认出对方到底是何许人也，但是周围一些宾客的反应，她同样也看在眼中，也就明白了这个少女的身份不简单了。

    随后，她的目光落在了陈浩的身上，心中暗道：“爷爷说你有倚仗，能解决今天这个事情，难道她就是你的倚仗？”

    此时此刻。

    陈浩在看到这个少女的时候，脸上的表情，也是非常的意外，他也没有想到，会在这里见到对方。

    看来，这个世界有的时候，确实非常的小。

    “费小姐，抱歉，我不知道他是你请来的客人。”刘经理满脸歉意，他自然认得对方，那是他们古氏拍卖行总裁的外甥女，今天晚上这慈善酒会也是她要求办的，

    虽然嘴上是这么说的，但是他的心里却是充满疑惑。

    这小子，不是叶倾城带进来的吗？

    怎么又变成了费小姐请来的客人了？

    不过他聪明的没有将这个问题给问出来。

    “道歉。”

    费蓉看着刘经理，冷冷的说道。

