    今天的夜晚，月明星稀。

    古城家的府邸附近是一片绿化的小公园，但因为是秋季，公园的绿化里早已变成橙黄的一片。

    古城纱织挽住绫小路的手，整个身体靠在他身边，丰腴柔软的触感中，夹杂着少女的馨香。

    林荫小道上，脚下传来干枯枝叶被踩碎的声音。

    “学姐真的要考东大的医学部吗？”

    “被我妈说动了？”古城纱织美眸侧目看向绫小路。

    “不是，我只是考虑了现实的问题，学姐你应该比我更清楚你自己的成绩。”绫小路说。

    “嗯，考东大还有些悬，但是医学部完全没戏。”古城纱织说。

    “明明学姐你就知道自己的极限。”绫小路看向她。“但为什么还要这样……”

    “执着？”古城纱织笑着接过绫小路的话。

    “……固执。”绫小路说。

    理想是有能力实现的，梦想只是臆想。

    古城纱织笑了笑，说道：“还真是不好听的词汇，不过是真寻你说出来的话，我就接受了。”

    绫小路看着她，没说话。

    古城纱织望了望夜空中被云层半遮半掩的月亮，叹出了一口冷气。

    “原因我之前跟学弟你说过的吧，我其实主要就是想努力试试，虽然这样在别人看来，多多少少有些可笑，就好像偏差值只有五十的平庸者，天天叫唤着要考东大一样。”

    说完，古城纱织垂下眸子，转头看向绫小路，笑道：“我是不是很像那种自不量力、很可笑的小丑？”

    学姐笑着，眼神中却能看到那无不怅然的落寞。

    “学姐已经努力过了。”

    “努力是没用的，要聪明和努力一起才有用。”

    “我并不反驳这句话。”绫小路说。

    即便是他自己，也不敢保证自己是天才，即便拥有着上辈子的记忆，这辈子还是小心翼翼的。

    事实上，他有很多记忆都因为现实生活的烦琐小事给忘掉了。

    一张试卷做过一遍，重新再做也拿不到满分，除非一开始就会了。

    有时候要人承认自己的极限。

    但是话说回来。

    绫小路转头看向古城纱织：“既然学姐你知道这些道理，为什么还要给自己定这么高的目标？！”

    “除了是我的目标之外，我更想让自己认识自己的极限，不然的话，我连考东大都困难吧。”古城纱织轻笑着说道。

    看着纱织学姐盛开的笑颜，绫小路突然想起一句话：在追逐梦想的过程中，即便最后是失败，沿途也绽放出了属于自己的风景。

    虽然这样说很天真，就像没经历过社会的磨砺一般幼稚。

    但是绫小路并不讨厌这样。

    “那我来帮学姐你好了。”绫小路突然说。

    “诶？什么？”

    纱织学姐愣了愣，那双看着绫小路的眸子，露出不敢相信的眼神。

    “真寻你是说要帮我吗？”

    “不是。”

    “快说啊！真寻你是不是打算帮我？明明是二年级的学弟，居然想要帮助三年级的学姐，这样的学弟太狂妄了吧？”

    “我可是年级第一。”

    “又不是全国第一。”

    “只要升学考试全科满分的话，就是全国第一了吧。”

    “学弟真是太自信了，必须得惩罚一下。”

    这么说着，古城纱织直接把绫小路往自己怀里一拉。

    一瞬间，绫小路只感觉眼前一片黑暗，掉进了高低起伏的山间低谷中。

    好沟！

    ……

    回到家，神宫小姐正在厨房把放在冰箱的饭菜重新热一下。

    饭菜早就做好了，只是神宫辉夜总是等绫小路回来。

    趁着她在厨房忙活，绫小路走进自己的卧室，坐在椅子上用起了神宫小姐的电脑。

    这是她上班必须配备的电脑，绫小路没有，主要也用不上，所以并没有给自己配一个。

    现在想用，只能借用神宫小姐的。

    绫小路在网上查找了日本往年的试卷，他打算像教小花樱一样，也给学姐弄一个模板。

    虽然达不到如同名牌讲师猜题的程度，但是能大致研究出题的规律，以及解题技巧。

    升学考试的试卷的解题思路往往是提供三四种方法，这无疑是训练思维以及拓宽眼界的最直接的通道。

    实在不行，绫小路打算让学姐重复练习往年的试题，复习巩固她薄弱的知识点。

    说实话，刷题虽然不是最好的办法，但却往往是最有效的。

    毕竟没有天赋的话，那就只能靠努力了。

    更何况学姐并不笨。

    父亲是律师，基因、记忆力应该都不会太差，只是学姐没聪明到极点而已，所以反而到有机会试试。

    按照这样应试技巧，上辈子那些学校已经培育了很多高分的学生。

    而那些多种多样的应试技巧，作为过来人来说，无疑是刻骨铭心，所以绫小路信手拈来。

    花了半个多小时的时间，绫小路把上面的试卷全都下载了下来，把它们整理成一个文档。

    正好神宫辉夜已经热好了饭菜，叫了他一声。

    所以绫小路只能保存在电脑里，晚上再来弄这些。

    走到客厅，便到穿着家居服的神宫辉夜，从厨房端着饭菜径直地出来，然后摆放在桌子上。

    穿淡粉色V领秋季薄衣，露出少许晶莹诱人的锁骨，胸口仅仅只是看着，就给人柔软和饱满的感觉。

    下身是白色的长裙，裙腰在毛衣里，整个人闲适又宁静。

    摆放菜肴时，身子微微往下弯曲，滚圆饱满的臀部向后撅着把贴身的裙子撑得满满的。

    丰满的胸口垂下来，就跟炸弹中的原子弹，令人喘不过气来。

    这段时间，神宫小姐已经变得越发成熟，从成熟的苹果变成了饱满多汁的水蜜桃了。

    “火锅吗？”

    绫小路走了过去，从后面搂住神宫辉夜。

    “冬天比较冷，所以吃火锅会比较好。真寻君会喜欢吧？”

    神宫辉夜侧过娇颜，美眸看着绫小路，有些担心他会不喜欢。

    如果不喜欢的话，她会第一时间重新做，做到绫小路喜欢为止。

    “很喜欢，这种天气吃这个，身体会比较暖和。”

    “真寻君喜欢就好。”说着，神宫辉夜递过来一双筷子。

    绫小路接过，放开她跪坐在榻榻米上。

    随后神宫辉夜再次进入厨房，把其他生菜也端了上来。青菜、肉片、蘑菇、牛肉丸……

    “没有豆腐吗？”绫小路有些失望。“没有又白又嫩的豆……”

    神宫辉夜已经开始掀起了衣服。

