
　　道信是禅宗四祖，而禅宗的祖庭正是嵩山少林。

　　只不过黄系武侠世界的少林并没有武林泰山北斗的威严，道信既不会七十二绝技，也不会易筋经洗髓经，他名传天下的绝学名为“达摩手”。

　　虽然不如般若掌来的出名，但这一十八招达摩手的威力，绝不弱于降龙十八掌。

　　眼见寇仲徐子陵气势汹汹的冲来，道信念了一声佛号，推出一掌“拈柴择菜”，登时劲风狂作，发出两股暗带回旋的强大劲道。

　　只要寇仲徐子陵被劲道卷中，保证要倒跌回桥上去。

　　可就在劲力袭来的一瞬间，寇仲徐子陵的掌力刀气竟然同时散去，化为一股缥缈如烟的云雾。

　　两人脚踩云雾，凌波虚度，竟然从道信的头顶翻了过去，直接翻入到了滔滔洛水之中。

　　这一招乃是吕云澄传授的奇招。

　　在河流江海等水汽充足的地方，寇仲可以用真气凝结空气中的水汽形成云雾，徐子陵则趁机把真气劲力散入云雾之中。

　　两人先以“千里不留行”冲到云雾之上，以“事了拂衣去”脚踩劲力借三分力道，再以“深藏身与名”跃入水中，潜藏气息。

　　说得简单，但想要在短短一瞬间迷惑师妃暄和梵清惠，并同时用出太玄经的三门身法，绝非等闲之辈可以做到。

　　吕云澄留下的批注还有一句：如果围攻之人有道信或智慧，可从这两人处突破。

　　四大圣僧中，嘉祥的一指禅功和帝心的大圆满杖法皆劲力凝聚，贸然借力会有殒命之危，道信和智慧的掌力比较轻柔，最是方便借力。

　　长生诀的战斗能力不够强，隐藏能力着实厉害。

　　寇仲徐子陵藏身于水下，以师妃暄的剑心通明，也感觉不到两人的位置。

　　想要在水面上围堵，洛水这么长，不可能全部布控，长生诀气息悠长，谁也不知道他们会顺着洛水流到何处。

　　梵清惠看着还未散去的水波，有些失望的说道：“可惜，让他们逃了。”

　　佛门最新经历大败，实力和威望大有损减，如今佛门四大高手联袂围堵寇仲徐子陵，却被两人轻松逃离，实在有些丢人。

　　寇仲徐子陵走人，他们还能去找单婉晶独孤凤等人询问。

　　可这些人都很不好找。

　　单婉晶杀了边不负之后，被紧随其后的祝玉妍带到了阴癸派分舵。

　　宋师道是宋阀嫡子，若是强逼宋师道，宋缺那里如何交代？这不是逼着宋阀和寇仲合作么？

　　独孤阀的实力远逊于宋阀，但也是四大门阀之一，岂会任凭他们威逼嫡女？

　　就算去威逼又如何？

　　谁能保证宋师道独孤凤一定知道吕云澄的位置？

　　四人悻悻的回到静念禅院，看着名为“清理废墟”，实际上是趁火打劫的王世充，什么都没说。

　　道信带着师妃暄去看帝心尊者。

　　帝心身受重伤，但是并未圆寂，以精纯的佛门真气维持了最后的生机。

　　“帝心，我带妃暄来了，有什么话赶紧说吧。”

　　说罢，道信守在了门口，对于他们的谈话，半点兴趣也没有。

　　“若起精进心，是妄非精进。若能心不妄，精进无有涯。

　　我修了一辈子的佛，没想到直到现在，才终于领悟了这些话，老天终归待我不薄。

　　妃暄，知道我为什么让道信带你来么？”

　　师妃暄道：“大师有事，但请吩咐，妃暄绝不拒绝！”

　　“我并不是有事想要吩咐你，而是不想佛门发生内斗，不必疑惑，也不必劳神去想，来，把手伸给我。”

　　师妃暄疑惑的把手伸了过去，帝心尊者一把抓住脉门，随后把苦修一个半甲子的功力渡了过去。

　　“不要拒绝，安心接受，我本就已经时日无多，多活几天少活几天没什么要紧，现在咱们功力相融，我可以通过内心和你说几句。

　　妃暄你记住，如果以后出了生死攸关的大事，你最后一个可以信赖的，就是道信，多听道信的话，明白了么！”

　　师妃暄点了点头。

　　她也是钟天地灵秀的人物，已经想明白帝心的意思。

　　四大圣僧看似一体，实际上早已生出嫌隙，道信和嘉祥走的是截然不同的路。

　　帝心曾经或许偏向于嘉祥，现在却偏向于道信。

　　嘉祥和梵清惠在静室中商议对策，这一对策不管结果如何，必然大大违背道信的本心，甚至连师妃暄也不能接受。

　　帝心把两人唤来，一是传承功力，二是免得佛门内斗。

　　慈航静斋的心法对于功力并不是特别的看中，帝心的真气更多的还是为师妃暄洗筋伐髓，传承过去的是一生的感悟。

　　对武道的感悟，对佛法的感悟，对人生的感悟，一切的一切都随着真气汇入到师妃暄体内。

　　师妃暄闭目凝神，维持剑心通明的状态，把帝心的毕生感悟尽数吸收。

　　“即心即佛，心佛众生，菩提烦恼，名异实一；三界大道，唯自心现，水月镜花，岂有生灭？汝能知之，无所不备，吾去也！”

　　功力耗尽，内伤彻底爆发出来，帝心却毫不在意，露出一个了然的微笑，就此圆寂。

　　门外的道信感受到了帝心的逝去，什么都没说，只是盘膝坐下，默默诵念往生经。

　　梵清惠和嘉祥在一间静室内商议对策。

　　以他们两人的智慧，自然知道帝心为何要叫走道信和师妃暄，但此时不是内讧的时候，两人也没有多说什么。

　　梵清惠思虑一会儿，最先开口：“其实我们还有一个机会。”

　　嘉祥道：“什么机会？”

　　“吕云澄八月十五月圆之夜，要去和傅采林决斗，那就是我们的机会。”

　　“宁散人都斗不过他，傅采林又能如何？”

　　“傅采林在高句丽一呼百应，只要他开口，必然能引来高句丽无数高手相随，再加上高句丽的兵将，一人之勇，如何敌得过千军万马？”天籁小说网

　　说到此处，梵清惠有些得意。

　　“吕云澄武功虽高，但为人太过狂傲，四处树敌，寇仲徐子陵杀了傅君婥，傅采林必然想要为徒儿报仇。

　　观吕云澄的作风，其对于异族并无好感，一旦寇仲一统天下，很可能会带领大军进攻高句丽。

　　不管是为了徒儿，还是为了高句丽，傅采林都很可能会同意这个计划！”

　　嘉祥道：“吕云澄毕竟是中原的大宗师，若是我们勾结异族伏杀他，佛门又该如何自处？”

　　梵清惠笑道：“大师此言差矣，这不是勾结异族伏杀中原大宗师，而是为了天下苍生除去魔头，只要能降服吕云澄，千般罪孽，都归于我吧！”

　　这话说得正气凛然，实际意思很简单——人走茶凉。

　　吕云澄活着的时候是大宗师，死的时候，说他的魔头，那他就是魔头。

　　佛门弟子千千万，一人说他一句魔头，寇仲徐子陵便是浑身是嘴，也反驳不得。

　　至于佛门的名声，凭慈航静斋的美人，只需过个十几二十年，仍旧是宝相庄严救苦救难。

　　真假很重要么？

　　假作真时真亦假，真作假时假亦真。

　　不管嘉祥做何想法，梵清惠都已经说服了自己。

　　甚至，如果不是为时过早，寇仲的势力多在南方，没有引起突厥的特别关注，她甚至准备把毕玄一同请来。

　　毕玄、傅采林，再加上高句丽的高手和草原的骑兵，就不信杀不死一个吕云澄！

　　嘉祥道：“阴癸派如何对付？”

　　梵清惠道：“妃暄现在应该已经接受完了帝心尊者的传承，就算没能突破至‘撒手法’，也必然大有长进，足以应付阴癸传人。

　　至于祝玉妍，我不是她的对手，但有人是她的对手。”

　　“谁？”

　　“石之轩，只要石之轩现身，祝玉妍一定会不顾一切的去击杀他。”

　　驱虎吞狼！

　　不得不说，梵清惠的算计真的很高明，什么都不用做，只要去做一些串联，然后轻轻一推，便足以形成巨大的威胁。

　　一缕阳光透过窗户，照射在梵清惠的玉容上，把她的脸照的半黑半白。

　　从嘉祥的方向看过去，梵清惠的脸一半光明如菩提，另一半阴森如恶魔，有说不出的诡异。

　　梵清惠，入魔了！

　　她的内心已经布满尘埃，心有灵犀就是她的顶点，永远永远不可能突破。

　　嘉祥叹了口气。

　　梵清惠入魔，他的内心何尝没有魔障。

　　可惜，都已经回不了头了！

　　……

　　吕云澄看着最新送来的情报，笑道：“以多欺少，欺软怕硬，还是这么没出息。”

　　婠婠道：“云郎，那些秃驴欺负你的徒弟，你就不想报仇么？不如咱们两个联手，把慈航静斋灭掉吧！”

　　“你有没有听过一句话。”

　　“什么？云郎可别说什么生于忧患死于安乐啊，我才不听那个。”

　　“我要和你说的是，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

　　如果没有慈航静斋，还要阴癸派做什么？反过来也是一样的道理，如果没有阴癸派，还要慈航静斋做什么？”

　　“寇仲不是忘恩负义之人。”

　　“寇仲有情有义，他的儿子呢？他的孙子呢？任何教派都不能干扰王朝更替，江湖的归江湖，朝堂的归朝堂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第291章 驱虎吞狼，梵清惠入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 