    这一刻，我的眼前模糊一片，牧蛇人在我的眼中化作了好几道叠影。

    一开始我只以为是天色昏暗导致视线受扰，可听着牧蛇人这番话，我似乎……已经中了剧毒。

    牧蛇人看着我，他的脸上露出一丝冷笑，“这位高人，你以为你把我的蛇都杀了，自己就真能安然无恙吗？毒蛇的毒性不仅来自毒牙，也沉积在蛇的鲜血中。我的蛇虽然碰不到你，但蛇血沾染你身，你照样在劫难逃。你的道行虽高，但五行道法却防御不了毒蛇。”

    牧蛇人如此说着，声音里波澜不惊，仿佛此时的我早已是待宰的鱼肉，表情中更是充满了自信与从容。

    下一秒，他的脸色一沉，整个人朝着我快速掠来，手中的竹笛带着阵阵音啸声朝着我飞刺而来！

    蛇毒之下，此时的他在我的眼里已经被分化出七八道虚影，从四面八方朝着我攻击了过来，让我一时间有些分不清到底哪个才是真实。

    我当即迅速地朝着后方退去，可毒蛇的吐信声却再度从我周围响彻而起。

    随着牧蛇人出手，原本已经蛰伏的蛇群蠢蠢欲动，犹如流水一般从四面八方朝着我游窜而来！

    对此，我的心里一紧，大量的意念之火当即从我的身上汹涌而起，开始胡乱地朝着四周扫到了过去。

    意念之火所过之处，一条条毒蛇顿时灰飞烟灭。

    可是，就在我分神对付这些毒蛇之际，牧蛇人却在一道残影间抵达了我的近前，那杆竹笛也直朝着我的咽喉处飞刺而来！

    我的瞳孔一阵紧缩，连忙伸手格挡。

    竹笛重重地刺在了我的手心，一股剧烈的痛楚瞬间从手中传遍我的全身。

    在这一击之下，我的手心传来一阵清晰的骨骼响动声，虎口和指间也绽开一道道深长的口子，鲜血随之飞溅而出。

    受创之下，我沐浴着火焰朝后连连退出十余步，可牧蛇人紧追不舍，一道凌厉的气浪在阵阵笛音中呼啸而出，朝着我拦腰扫来！

    我一个侧身，堪堪躲过了这道气浪的侵袭，身后几棵大树也随之在气浪侵袭下支离破碎。

    他娘的，这是要在阴沟里翻船！

    我的心里怒骂了一声，这牧蛇人的道行明显不如我，但因为受到蛇毒侵扰，一时间却是疲于应付。

    而这牧蛇人也知道我很难对付，却是朝我一路穷追猛打，根本不给我丝毫喘息抑或解毒的间隙！

    一路闪躲间，蛇毒透过我的皮肤在血液中迅速扩散，丝丝鲜血从我的口鼻中流淌而出，却是化作了一抹诡异的墨绿色。

    牧蛇人的长笛不断朝我突刺而来，一道道凌厉的气呼啸而至，可蛇毒发作间，我空有一身道行却使不出来，因为视线模糊的缘故，每一次反击都没正中目标，让他轻易逃开了。

    这种窝囊的对决让我的心里感到颇为恼火，当即祭出了苍生杵。

    呜呖呖！！

    伴随着一阵凄厉的鬼啸之音响彻而起，苍生杵周身的符文立即散发出暗红的光芒，一个个鬼灵随即从杵身之中涌动而出，出现在了我的周围。

    我的双眼虽然因为蛇毒而变得模糊，但由我所控制的鬼灵却没有。

    在我的意志下，诸多鬼灵带着凄厉的鬼啸当即朝着牧蛇人直扑了上去。

    与此同时，一股黑色的阴气也从我的体内爆发而出，开始无差别的侵袭向四方。

    苍生杵中鬼灵虽多，但脱离的肉身的鬼灵灵魂都颇为脆弱，在和真正的大人物对决时除了转移视线外基本派不上太大的用场，因此在很长一段时间里，我都很少动用恶灵世界的力量。

    可是，眼下这个牧蛇人却并非大人物，他的实力甚至比我想象中还要低上三分。

    原本战意盎然的牧蛇人，在鬼灵呼啸而至时攻势戛然而止，诸多鬼灵几乎没有任何阻碍地就涌入了他的身躯，开始疯狂地蚕食着他的血肉。

    与此同时，漆黑的阴气扑面而来，他的身体随之以肉眼可见的速度腐朽起来。

    啊！！

    这一刻，本该为攻方的牧蛇人发出一声惨叫，在阴气的侵蚀下，他的整张脸都彻底腐烂开来，黑色的尸水不断流淌。

    那一个个的鬼灵不断在他体内钻进钻出，在他的身体中撕开了一道又一道裂痕。

    “你……你明明是隐山门人，为什么会阴离门的鬼道之术！！”

    牧蛇人声音里满是惊骇，阴气和鬼灵在他体内肆意侵蚀着，而他似乎并没有与之相克制的道法，面对我最不纯熟的攻击，却是完全没有任何的反抗之力。

    对此，我不曾回应，一张黄符纸在我的手心缓缓燃烧，混合着雨水化作了符灰水，涌入了我的口中。

    随着符灰水喝下，我恍惚的头脑恢复了清醒，模糊的眼前也逐渐回归了清明。

    早知道这家伙在鬼道之术前不堪一击，我就不必如此多费周折！

    在之前的对战中，我之所以一直使用五行道法，只因我是受隐山门之命清理门户外加复仇，以本门之道诛本门之人于情于理。

    而今，眼下这牧蛇人已经和隐山门无关，我也不必再顾及这些破规矩。

    “现在，你可以尝试着再与我重新较量了。”

    我看了一眼手心的伤口，朝牧蛇人冷冷说道。

    看着转眼恢复如常的我，原本还一脸从容的牧蛇人眼神里流露出一丝骇然。

    他知道的，以他现在的道行远远不是我的对手，撕咬的鬼灵与侵蚀的阴气，此时都足以让他殒命当场。

    牧蛇人是个聪明人，在知道已经没有了任何投机取巧之机后，他几乎没有任何犹豫的选择了逃。

    几个纵身间，牧蛇人当即退出了山林，却是一举跃上了河边的渔船，逆着湍流迅速地朝着黄河上游逃窜。

    “想逃？水中可是我的天下，你又能从何而逃？”

    我一声冷哼，在一把大火烧光了飞窜而来的蛇群后，我也一只脚踏入了黄河之中。

    渔船迅速逆流而行，笛音在浪潮的咆哮中急促而且尖锐，而我看着牧蛇人所逃的方向，大量的水浪在周身咆哮不休。

    随着我双掌重重一合，四周的水域立即响起阵阵巨浪轰鸣。

    一个个高达近十米的洪浪无期而至，从四面八方朝着牧蛇人所在的渔船铺天盖地而来！

    轰隆隆！！

    水浪轰鸣震耳欲聋，渔船没有任何意外的在瞬间支离破碎，牧蛇人的笛音戛然而止，被彻底卷入了洪水之中。

    在阴阳道法的感知下，我察觉到牧蛇人此时已被卷入暗流之中，卷入了数十米深的水下。

    他的双手在水中不断挣扎着，他一次次想要上游浮出水面，却又一次次被卷入深渊。

    我站在水面，冷眼旁观着这一切，将他活活淹死水中，化作一具黄河道上的芸芸浮尸，算是我给他最后的体面。

    然后，就在我立于水面等着牧蛇人死去的时候，一阵水花声伴随着一股强烈的危险感却突然从我的身后传荡而起。

    我下意识回过了头，却见在我百米之外的水下，不知何时出现了一道长长的黑色阴影，这道黑影摆动着粗长的身躯，朝着我所在的方向迅速游窜了过来，一股极为腥臭的气息也顺着江风铺面而来！

    哗啦啦！！

    不消片刻工夫，那道黑色的阴影便抵达了我近前，伴随着一阵破水声响起，一个巨大的蛇头从水中浮了出来！

    滋滋！！

    一阵摄人心魂的嘶鸣声响彻而起，却让我不禁一阵神情恍惚。

    我朝着这头突然出现的巨蛇看了一眼，顿时瞳孔紧缩！

