一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恶客登门，思索片刻，陆亦轩心说暂且把人晾在一边，老子到要看看，你们究竟还能玩出些什么新花样来。

    他继续忙碌起来。

    忙碌什么？

    自然是忙碌着搞创作呀！

    答应了天王MJ，今天就专门给他写一首新歌，中文新歌……

    穷搜脑汁，有点儿黔驴技穷感觉，实在上辈子关注音乐圈不是很多，脑海里所能留下印象的，几乎清一色都是现实中传唱度超高的歌曲。

    但这类的歌曲，

    怎么说呢！

    热闹、好听，但真要是把歌扔给MJ去唱，有点不太搭，就比如《小苹果》这样的，这能让MJ来唱？

    《父亲》这一首？

    深度、感情到是全都有了。

    可是世人皆知，MJ和父亲的关系并不怎么融洽，选这么一首，这不诚心给MJ添堵啊！

    中文摇滚风格的？

    扔《一块红布》出来……

    似乎也是不太搭调呀！

    毕竟，这新专辑推出之后的主要市场面是北美，这是天王MJ的根据地所在，同样也是自己拐带了MJ之后，再回头去，最首要想征服攻陷的领地……

    将天王MJ，在未来培养成一个，与华夏无比亲近，与东方世界，有着再难磨灭印迹的全球音乐代言人。

    这样的一个目标，有朝一日真能实现，真是想想都让人暗爽无比呀！

    太温柔风格的歌曲不行，

    太中文摇滚风的歌曲同样也不行，

    太让老外们晦涩难懂的词曲，同样也不行，

    而且唱腔太怪异了也是不行……

    于是用排除法，逐一在心中筛选着答案。

    另外，在面前的笔记本上，也是在逐一写下临时能够想到的歌曲名字，此刻纸面上已经罗列出了好几个备选答案：

    《千里之外》、《沙漠骆驼》、《我们不一样》、《海阔天空》……

    咚咚咚……

    敲门声响起。

    抬头看去，办公室门外，天王MJ，还有李中胜，两个人正探头探脑，这两家伙怎么凑一块啦？

    招手示意两人进门。“老板，听说您要给MJ写歌，写首中文歌，我听了一时心痒就跑了来，老板您不会骂我吧！”李中胜嬉皮笑脸道着，却已经探着脑袋，直接往陆亦轩办公桌上的笔记本上面

    看了去。

    看到陆亦轩已经在笔记本上罗列出好些个歌曲名字。

    好家伙，李中胜是个什么货色，那是真正放荡无羁的音乐才子啊！

    更何况当年跟陆亦轩的结识，又是那么的传奇。

    在他眼里，陆亦轩根本不是他的老板，而是他在音乐创作道路上的知音、引路人，能一块吹牛打屁的好兄弟，同时也是他打心眼里佩服的一位更有才华的音乐创作大师。

    “哇塞～～～”

    李中胜惊呼一声，眼睛在放光，振奋无比道：“老板，您可千万别告诉我说，您写的这几首歌，只有一个歌曲名字。

    这都是您刚刚创作出来的？

    看名字就很带感了，具体词曲内容在哪儿呀？”

    比起李中胜的浑不吝自来熟，天王MJ在陆亦轩跟前还是很腼腆，不怎么能够放得开手脚。

    他也是知道，李中胜在音乐创作方面的才华。

    所以刚刚出了练功房，换衣洗漱之际，遇到李中胜，便跟对方聊了几句，他也很迫切想要拿到手，适合自己来唱的中文歌曲呀！

    一转眼来了香江月余时间，感受着这座城市与北美的诸多不同，尤其是文化交流方面的不同。

    他真的很期待，自己在中文歌曲方面，能够有什么意想不到的表现。“哈，你们两个来得刚好，这样子，我把这几首歌的曲调，给你们哼唱一遍，歌词可能不全，毕竟我也是刚刚写出来，脑子没那么好使，你们两个都仔细听，看看这几首歌

    的曲调，哪首最适合MJ来唱……”

    陆亦轩厚着脸皮给自己没太记住歌词打着掩护。

    却也是，歌曲调子或许好记，但具体到这么多首歌的歌词，他哪儿可能全部都记得一清二楚。

    原本地打算，是歌曲确定下来之后，再慢慢补全了歌词。

    但既然李中胜这小子自己送上了门来，填词这事，后面直接甩手给他就是了！

    清了清嗓子，陆亦轩当即哼唱了起来。

    他先选了《千里之外》这首，因为这首的词曲都记得相对牢固，上辈子在KTV唱过不少次。

    “屋檐如悬崖／风铃如沧海／我等燕归来

    时间被安排／演一场意外／你悄然走开

    故事在城外／浓雾散不开／看不清对白

    你听不出来／风声不存在／是我在感慨

    梦醒来／是谁在窗台／把结局打开／那薄如蝉翼的未来／经不起谁来拆

    送你离开／千里之外……”

    旋律乍起，李中胜和天王MJ就已经神情陶醉迷离起来，两人目光都有些痴意地盯住了陆亦轩，仔细伶听着他所唱的一字一调。

    美不胜收。

    这词曲，这意境，当真是美不胜收，太沁人心魄了呀！

    一曲唱罢，李中胜和天王MJ两个人，已经彻底呆在了当场，久久回味，久久未能将心神拉回现实。

    “咳……咳咳！”

    陆亦轩轻咳了几声，唤醒沉醉中的两人，笑道：“感觉如何？”

    李中胜一脸跪舔表情：

    “老板，老板老板，您这也太偏心了点吧！

    我不相信，这首《千里之外》，是您刚刚临时创作出来的。

    词曲美，唱腔美美美，浓浓华夏风，简直了！

    这绝对是一首，能够火爆大江南北的经典中文歌呀！

    老板老板老板，我……我想唱这首歌行不行呀！”

    “瞧你那点出息，你这是，当真要给老子跪舔呀？”

    陆亦轩趁机损了李中胜一句，不理这厚脸皮家伙，心说你未来又不是靠唱功吃饭，继续好好写你的歌。

    当歌星多累啊！

    他扭头，问天王MJ：“怎么样，MJ，你感觉，能驾驭得了这首中文歌吗？”

    MJ尽管并不是太能明白，这首歌那些文绉绉歌词的含义。

    但是歌曲的曲调意境之优美，却还是能够感受得出来。

    同样地，他也被这首中文歌所征服，感觉这就是自己所想追寻的，另一种音乐生命所在。

    他狂点头：

    “陆，我的东方大兄，我想尝试一下！

    现在，我更加想努力学习好中文了！我能感觉出来，这首歌很美，但我不是很明白歌词的含义，但我知道，那一定是种很美妙的内容，我想学……”