    砰！

    精美的酒樽被狠狠的摔在地上，青铜铸造的酒樽，无法承受这么大的力量，摔在地上的时候，几乎变成了铜饼。

    “该死的小畜生，好大的胆子，居然真的敢出兵！”

    东鲁王城内，一座座的宫殿连绵，宫殿之中到处是精美的装饰，用千年白玉雕刻的栏杆，贯穿宫殿的河流。

    还有一株株千姿百态的奇葩花卉、晶莹剔透的水晶琉璃瓦……随便一座宫殿的材料，换算起来，能变成装备二十万人的甲胄兵器。

    尤其是主殿。

    殿内不仅点燃着龙涎香，让人心神平静，一根根的顶梁柱上还雕刻着层层的纹路，这些纹理整座城池结合到一起，就是一座防御极强的大阵。

    防御大阵不开启的时候，柱子本能的汇聚大量的灵气，充斥整个大殿，在大殿里面修炼，事半功倍。

    而此时，即便是能让人心神平静的龙涎香，也没有让姜桓楚的心情平定下来。

    他把手边的酒樽甩出去之后，霍然起身。

    在大殿的上首左右走了几步，猛然站定身形，目光朝着殿内左右两侧的心腹手下看去，眼神充满着怒气。

    “你们说，东鲁现在该怎么办？”

    姜桓楚即便被传来的消息引爆了怒火，但还是勉强控制了情绪，冷声的问道。

    殿内左右两侧，分别站着东鲁姜氏的核心重臣。

    东鲁传承悠久，上承炎帝神农氏的血脉，自负是上古人皇正统，对于其他贵族血脉都有些看不起。

    在这样的心态下，能成为东鲁核心的人都是出身姜氏的族人，没有一个外姓。

    站在武将前列的姜红英上前一步，拱手说道：“伯爷，青州小儿敢挑拨虎须，那是自不量力，末将请命，率军前去蒙州迎敌，必让那小儿知道咱们东鲁的厉害！”

    有了姜红英第一个说话，其他人也放开了胆量，说出自己的意见。

    “伯爷，那小儿对外散播消息，说伯爷派人刺杀他，不知道是不是真的？若是真的……对方就算是师出有名，我们应对起来，就有些麻烦了！”

    其中一个姜氏族人上前说道。

    他这话一说，其他人顿时停住了声音，神色各异，悄悄的把目光看向姜桓楚。

    不得不说，派遣刺客刺杀其他诸侯世子，这个名声很不好！

    虽说青州和东鲁有些不对付，但对方身为九州侯，地位仅仅比东伯侯低一点，并且青州风氏，传承上古风后氏的血脉，同样是传承无数年的上等贵族。

    贵族之间，相互征伐、攻城掠地都很正常。

    但用刺杀这种手段，去杀另外一个上等贵族，这就有点破坏规矩了。尤其是东伯侯，身为东方两百路诸侯之长，居然刺杀名义上归他监管的诸侯，这会让东方其他诸侯心中不安。

    能刺杀青州侯，就能刺杀他们这些诸侯。

    这件事传出去之后，东伯侯的声望，在东方两百路诸侯中直线下降，即便是那些依附于东鲁的许多诸侯国，暗中都有些不满。

    对于这样的情况，姜氏族人都能看出来。但没有一个人敢在姜桓楚面前说。

    “姜明，你这是在质问伯爷吗？还不快退下！”

    姜红英脸色一变，立即厉声训斥。

    说话的姜明是姜氏的后起之秀，最近才踏入姜氏的核心，比较年轻，所以有种初生牛犊不怕虎的气势。

    他被姜红英训斥后，脸色顿时涨红。不过看了上首姜桓楚有些凌厉的目光后，顿时明白过来，姜红英看似训斥，实际上是在保护。

    姜桓楚脸色变了两下，沉默片刻，然后说道：“事情既然做了，本伯就没指望能瞒过其他人！凭什么，我的儿子不明不白的死了，青州的小儿还能活蹦乱跳！”

    “我就是要杀了那小儿，让青州一蹶不振！”

    听到姜桓楚亲口承认，在场的众人顿时有些震动。

    这些东鲁的核心重臣都沉默起来，显然对姜桓楚的决定表示不满。

    姜红英见状，说道：“诸位，青州势力不断的壮大，已经威胁到了我们东鲁的地位，伯爷对青州出手，也是为了东鲁着想，要不然，伯爷和青州侯无冤无仇，何必要对风元那小儿出手？”

    “现在事情既然已经做了，大家就不要追究以前的事情，都说说，眼下该如何应对那小儿的兵马？”

    姜明心中暗暗叹气，他虽然对伯爷之前的举动有些不满，但姜红英说得对，事情已经做了，现在再埋怨已经晚了。

    更何况，东伯侯做事，岂容他们这些姜氏子弟来质问？

    “伯爷，将军，以晚辈来看，青州并没有和我们大举开战的心思，要是有这个心思，青州就不会只派出三十万临淄军，而是青州和临淄的兵马全部出动！”

    “蒙州是我们东鲁的新占之地，临淄也是青州的新扩之土，蒙州和临淄小规模的征伐，无论胜了还是败了，都不影响双方的根本！”

    “红英将军可以率领十万大军前去支援也就够了，若是出兵太多，东方各镇诸侯，还有朝歌的陛下，都会对我们东鲁不满……”

    姜明说的很明显，无论东鲁还是青州，都不可能全力厮杀，一旦打出真火，朝歌必定派人介入，在大商王朝的镇压下，双方就算心中再窝火，也要忍下了。

    与其等到朝歌派人插手，青州和东鲁干脆不进行大规模的征战，而是小规模的对抗。

    反正东鲁资源雄厚，人丁众多，有足够的资本和青州对耗！

    通过这样小规模的对抗，还能让青州和临淄的底蕴不断消耗，影响到对方的发展，这才是限制青州的最好办法。

    刺杀这种手段，实在太低级了！

    “姜明说的有道理！”

    “是啊，青州岂能和咱们东鲁比底蕴，耗也能把他们耗死！”

    大殿内的众人纷纷点头，显然对姜明的话深以为然。

    姜桓楚神色稍稍舒缓一些，稍稍的重视了姜明这个本家的后起之秀，他目光落在姜红英身上，“红英，本伯就给你十万精锐，再调拨两位天境神将，务必要击溃临淄军！”

    “属下领命！”

    姜红英立即上前说道。

    无论是姜红英，还是出主意的姜明，都认为东鲁的底蕴和实力在青州之上，消耗对方兵马和底蕴轻易就能做到。

    不过他们没有想到，若是姜红英的十万精兵，加上蒙州的三十万兵马，打不过临淄的二十万兵马该怎么办？

    到时候，东鲁一波波的前去派遣援军，消耗的就成了东鲁的底蕴了。

