    “副院长相信自己的徒儿，但我也是学院的弟子，这么怀疑，往后可是会对我的前途有所影响的，你说是不是，院长大人？”云暮挽笑了笑，并不想与之争论，直接将话题甩给了院长。

    她刚刚受了一点伤，还在恢复，实在是不想与之废话。

    院长现在是在听见云暮挽的话了之后，面上的表情就是更加复杂了，他看着围在云暮挽周围的人，呵斥道：

    “这很明显就和她没有关系，你们身为长老，怎么能如此草率，还不快将人给放了！”

    知道她是谁嘛你们就随便污蔑，这简直就是在找死！

    院长快被这些人给气死了，但是又不能告诉他们眼前的人的身份，于是就只能干巴巴地呵斥。

    但是那些长老很明显就是不打算这么轻易地放了云暮挽。

    “院长，您刚刚也看见了，此事非同小可，这人绝对是有问题的，不然，她周围为什么会出现妖气与魔气，此人一定是同妖魔勾结，妄想着危害学院。”

    二长老义正言辞，据理力争的。

    其他长老也是赞同：

    “刚刚学院这么多人都看见了，我们若是不调查清楚，若是不给大家一个交代，只怕是难以服众啊。”

    “是呀，白姝灵是大长老的弟子，为何今日大长老竟然不在，莫不是早就发现了，心虚不敢出来？”

    “院长，此事不能懈怠，事关学院安危，倘若学院真的出现妖族或者是魔族，若是被南域或者是北域的人知晓了，那苍穹学院怕是难有宁日。”

    众人你一言我一语的，根本就没打算听院长的话，院长闻言，再度觉得头疼得厉害，而左副院长闻言，更是道：“这人能跨级作战，伤我徒儿，定然是使用了邪术。”

    云暮挽有点无语，“那照副院长所言，所有跨级作战的人，都是使用了邪术？听闻神女大人之前，在对战妖皇的时候，也是跨级作战，难不成她也使用了邪术？”

    “这……”左副院长被噎住了，一时间不好回答这个问题，于是就只能正色道：“那是神女大人，与你这等人自然是不一样，你怎么能和神女大人相提并论！”

    “噢，那副院长大人的意思就是不是了？”云暮挽再度反问。

    副院长被噎得说不出话来，面色有点不好看，道：“好一个伶牙俐齿的丫头，你不要想着扯开话题，快如实招来，你到底是不是修炼了邪术？”

    “没有。”云暮挽开口回答，随后，手轻轻一挥，那笼罩在她身上的结界也是瞬间消除了，几位长老也是吓了一跳，后退了一步，目光带着诧异之色。

    她竟然随手就能化解他们的结界？

    “我不想与尔等多说废话，你们要想知道我到底有没有修炼什么邪术，问院长大人，诸位竟然连这等伎俩都看不出来，还想着给人当刀子使，”云暮挽说到这里，刻意停顿了一下，开口道：

    “院长大人，苍穹学院明辨是非的能力，看来还得再提升一下啊。”

    云暮挽幽幽开口，众人的目光看向院长，奇怪的是，院长现在竟然是没有反驳，甚至于还点了点头，道：

    “我会好好和他们说的，你可以先回去了，若是下次还有这等挑战的事情，不用应下，交给我来解决就好。”

    院长的态度出奇的和蔼，众人看着，只觉得十分不对劲，思来想去，都想不明白究竟为什么会这样？

    怎么回事？

    “很好，那就有劳院长了。”云暮挽说着，便是直接离开了原地，留下了一脸尴尬不知所措的众人，左副院长对于她直接离开的事情十分不满，但是院长拦着，他根本就不能做什么，只能眼睁睁地看着云暮挽离开。

    云暮挽离开了原地，在最后，她还刻意停顿了一下，道：“对了，稍后，会有人送来造谣者的名单，还请院长，处理一下，往后，任何流言，都不要再让本尊听见，在本尊离开学院之前，希望院长，管好苍穹学院。”

    她最后的话落下，再一看，人就是已经不见了。

    院长在最后，更是深吸了一口气，看见她终于离开，这才是严厉开口道：

    “你们刚刚简直就是在找死！”

    “什么意思？”众人蹙眉，心底隐隐有一些不好的预感！

    院长不能明说对方的身份，只能道：

    “她是神女那边的人！地位比南域北域两位领主大人的地位还高，现在来苍穹学院是有点事情，所以才会隐姓埋名，你们刚刚，竟然还不知死活地挑衅！若是让两位领主大人知晓，苍穹学院会有大麻烦！”

    众人脊背的冷汗几乎是在瞬间冒出。

    神女大人的人？

    地位比两位领主大人还高？

    那是什么人物？难不成，是神女大人之前秘密将领不成？

    那刚刚跨级战斗……

    众人倒吸一口冷气，这一下是什么异议都没有了，刚才还说什么妖魔之类的话，更是不敢再提了，神女大人斩除妖魔的事情，那是全神界皆知，她的部下，每一个都是极为厉害，说他们勾结妖魔，这简直就是在侮辱他们！

    还好刚刚对方没有生气，不然他们可就真的是完蛋了！

    ……

    云暮挽不知道那些人的转变，也根本就不想知道，她在出来之后，蓝容和叶风风就是带着一堆东西过来，正是云暮挽下注赢回来的灵石，除了这个，还有一些名单，都是这几天，暗中造谣的人。

    还有几个，就是对方想着等下造谣魔气妖气的事情的，云暮挽昨天想到不会这么容易，所以让蓝容和叶风风留意了一下。

    果不其然。

    “这是你下的赌注，我们刚刚帮你拿回来了。”蓝容将灵石递给她。

    叶风风此刻也是狂笑，道：“北暮你果然有才，坑得那些人哭爹喊娘的，今天可是血赚一笔了啊，那些人你也都解决了吧？”

    “嗯。”云暮挽点头，没有收他们递过来的卡和灵石，道：“这些东西我基本上用不上，这些给你们了，在神界，没有灵石可是寸步难行。”

    她的灵石多到用不完。

    就不考虑这个问题了。

    这两人就是呆滞了一下下，看着这一张卡默默地吞了吞口水，“这可是几千万的灵石啊，你，你真的要给我们？”

    “嗯。”

    两人只感觉被富婆包养的感觉真好。

    幸福得准备晕过去。

