    乔黛重生之后，身边每一个人都在发生着变化。

    纪安澜没有像前世那样早死，现在已经进入自家公司，正干得风生水起，乐在其中，这个时候就是带她去太空玩她都不去！

    要不是白清媛误打误撞进了她的餐厅，她也不会发现这件事。

    她的餐厅刚开业不久，因为不想家里知道麻烦，所以是她偷偷弄的，谁都不知道她是老板。

    白清媛更不可能知道了，所以也是倒霉，心想着找个新餐厅好动手，谁能想到居然送到了乔黛好朋友的嘴边。

    天要亡她！

    纪安澜懒洋洋地盯着，一方面她真是不相信杨泽深那么一个大男人，还得认的干妹妹操心。

    另一方面她答应了好友，又得尽职尽责地盯着。

    杨泽深出去讲电话，纪安澜一下子瞪大了眼睛。

    京门来的千金小姐，居然给人下药？

    我的个老天爷！

    简直开眼了，看来乔黛在京门呆了一段时间，对那边的人颇为了解啊！

    她都干不出这样的事！

    怎么办怎么办？

    她还没想出办法，杨泽深接完电话走进来，喝下了白清媛敬的那杯酒，速度之快，就跟急着要奔赴和人上床一样。

    纪安澜真是不想管这破事儿。

    可是她答应了好朋友！

    没过多久，杨泽深开始迷糊了。

    眼看白清媛就要得逞，纪安澜豁出来了，一拳捶了警报。

    餐厅里响起刺耳的铃声。

    白清媛正不知道怎么回事，几个服务生就冲了进来，快速说道：“不好意思，餐厅起火了，请这边走。”

    然后又说：“把那个喝醉的先生架起来，快点撤离！”

    白清媛莫名其妙地跟着他们往外走，别的包厢的客人冲出来把她和杨泽深挤散，等走出餐厅，她已经看不到杨泽深的人。

    服务生把他给抬到哪儿去了？

    白清媛急得四处找人。

    纪安澜肉痛地计算着自己的损失，必须让乔黛给她出这笔钱！

    她看着自己车上不省人事的杨泽深，有点头大。

    白清媛居然找了过来，原本还想着让杨泽深在她车上呆着得了，但是现在不能功亏一篑啊！

    她将车子启动，迅速离开，又没办法去酒店，万一被人拍到又是麻烦。

    想来想去，她只好把他带到了自己郊区的一处别墅里。

    她可以开车直接进车库，把车库门一关，谁也不知道她带个人回来，这样两人的名声就保全了。

    她为自己的聪明头脑而得意。

    乔黛把便宜哥哥托付给好友之后，一点都不担心，她刚刚和宋馆长通完电话。

    公主嫁衣上的药一直没能破解，不知道古代人是怎么发现的，但是却有一个新发现。

    秀岩山特有的那种植物，叫秀岩草，这也是乔黛才知道的，因为乔黛让植物学家研究秀岩草，这才发现公主嫁衣上那种让人产生幻觉的成分，与秀岩草里的一种成分是一致的。

    也就是说，古代公主嫁衣上的药水是从秀岩草中提炼出来的。

    她想不明白，为什么殷权凛给她绣的嫁衣，她看到后产生的幻觉却是程翊轩呢？

    正绞尽脑汁想着，纪安澜的电话进来了，还是视频。

    乔黛立刻接了，然后她看到了衣衫不整的杨泽深。

    “你把我哥怎么了？”乔黛开口问道。

    他躺在安澜狭小的车厢里，一看就是被……

    纪安澜气得开口骂道：“乔黛你良心被狗吃了？我费尽心思把你哥从白清媛嘴里给夺出来……”

    她吧啦吧啦地说了半天，乔黛听得快笑死了，这么精彩的吗？

    “你还笑，我不管你得赔我损失！”纪安澜痛心疾首，“我刚开业的公司啊！”

    “好好好，让杨泽深赔你，把他人赔给你，我都没问题！”乔黛打趣道。

    “呸呸呸！”纪安澜骂道。

    乔黛出主意，“你让我哥睡舒服点，到时候敲笔大的！”

    纪安澜原本打算让杨泽深就在车里呆着算了，但是乔黛的话也挺有道理。

    挂掉电话，纪安澜衡量了一下杨泽深的身高体重。

    想到她店里的损失，算了，一咬牙一跺脚，豁出去了！

    人的潜力果然是无穷的，她居然把杨泽深一把扛起来，然后扛着他歪歪斜斜踉踉跄跄地往里走，好容易弄到一楼客房的时候，绊了一下，她和杨泽深一起倒下。

    幸好，她摔在杨泽深身上，不疼。

    然而好死不死，杨泽深就在这一刻醒了。

    他睁开眼看到纪安澜，一脸震惊！

    纪安澜赶紧从他身上爬开。

    杨泽深低头看到自己已经完全敞开的衬衣，更加震惊地坐起身，捂住自己的领口，坐了起来，还往后蹭了几下，拉开与她的距离。

    这一幕真的太刺眼了。

    纪安澜气，她就这么没魅力？不是惊喜就算了！这么惊吓？

    杨泽深实在想不明白，他明明在和白清媛吃饭，怎么就到了这种局面……

    场面一度变得寂静又尴尬。

    纪安澜把店里的监控调出来递给他说：“你自己看吧！”

    现在这个情况，她真是长一百张嘴都说不清，说了他也不会信。

    杨泽深拿过她的手机，警惕地看她一眼，然后看到监控，自己也觉得不可思议。

    白清媛给他下药？

    她怎么能干得出来这种事？

    他看在她是思妍好朋友的面子上，她遇到难处，他就帮了，万万想不到她说谢谢他请他吃饭，居然是为了这个。

    现在尴尬的是他了。

    纪安澜有理了，叉着腰教训道：“你看乔黛说了让我盯着，我也不好不管，你多重你自己心里清楚吧！我费尽力气把你搬进来就是想让你休息得舒服一些，免得在车里窝着落枕，还有我都没地儿带你去，我把你弄到我自己家，风险不大吗？你自己说说你刚醒来时是什么目光？”

    这下尴尬的是杨泽深了。

    他把她的手机放在一旁的床上，站起身清了清嗓子说道：“抱歉，你店里的损失我会双倍赔偿的！”

    纪安澜一听心里就乐了，财大气粗啊！

    值了！

    杨泽深请求道：“你看，这也不是什么光彩的事，能不能就不要对我妹妹说了？我还会再给你一些误工费！”

    纪安澜：“……”

    她已经说了怎么办？

    嘴怎么那么快呢？

