    第五百八十章 那里也会变小   

    一共还有七十颗狂暴果实，我决定留下来十颗，其余的暂时先存放起来。

    

    一颗狂暴果实提供的肉体强化相当于半个血之花。

    

    这十颗就相当于五朵血之花。

    

    吃完它们，想必我的实力也会有一个质的飞跃。

    

    我想了想，还是将几个狂暴果实给秦绮递了过去。

    

    虽然她刚才就说了不想吃。

    

    不过，我觉得提升一下实力还是很重要的，特别是秦绮一个女生，比我更容易受到危险。

    

    可，秦绮还是毫不犹豫的拒绝了。

    

    “不要，我不想吃那个稀奇古怪的东西，快把他从我面前拿走。”

    

    说着，秦绮还伸出两只小爪子挡在面前，像是在挡什么恶心的东西似的。

    

    我问道。

    

    “这可不行，以后你要是再被人抓了怎么办？”

    

    秦绮则是回道。

    

    “人家怎么说也是个女生，总是上去跟人打打杀杀的像话嘛，我觉得，我以后应该注意一下形象了。”

    

    听到这，我眉头微微一挑。

    

    我以前一直以为，秦绮这种英姿飒爽的性格，应该对打杀之类的比较感兴趣。

    

    现在这一看，她竟然还有几分淑女。

    

    或者说，秦绮这是以后想要做回淑女的节奏了？

    

    的确，他一个女生，整天跟着我出去做任务。

    

    而那些任务，无一不是轻则见血，重则丧命的危险任务。

    

    总是让人家跟我出去冒险，的确有些不太合适。

    

    一个小女生，都要被整成女武神似的了。

    

    看起来，秦绮也不喜欢自己现在的发展趋势。

    

    我想了想，道。

    

    “那之后回营地了，你就负责管理营地，外面的事，就交给我。”

    

    自从原始社会，就有男生打猎，女生在家耕织的这种习惯。

    

    既然如此，那就把它继续延续下去吧。

    

    秦绮在对营地的管理方面，的确要比我更加专业。

    

    毕竟，曾经营地的创建，可就是她一手带动的。

    

    我不过算是一个半路加入的而已。

    

    既然如此，以后营地大大小小的事就让它管理吧。

    

    正好我也对那些麻烦事不感兴趣。

    

    像什么谁谁谁家丢了一筐野果，谁家的水桶被人打翻了…   

    这种破事，以前我走在营地，都有人来向我汇报，让我给他们主持公道。

    

    我虽然是管事的，可也没必要什么小事也得找我吧？

    

    所以，还是得让人替我管管这些事才行。

    

    秦绮听到我的安排，没有丝毫犹豫道。

    

    “那说定了，以后外面那些打打杀杀的事情。

    就交给你了。”

    

    说完，还用小手慢慢的捋了捋秀发，宛若一个良家姑娘的模样。

    

    就在这时，一旁的余幼旋突然开口。

    

    “绮不要的话…浩哥…要不然你给我呗。”

    

    说着，余幼旋还朝着我这边凑了过来，蹲在我旁边。

    

    那双灵动的眸子，眨巴眨巴的望着我。

    

    “你要这个干嘛？”

    

    我疑问道。

    

    余幼旋嘟了嘟嘴。

    

    “你看，你都不关心我，我要，我要嘛！”

    

    说着，余幼旋还小嘴冷哼了一声。

    

    看得出来只是做做样子并没有真的生气。

    

    不过，她这话说的，很容易让别人误会呀。

    

    特别是，秦绮现在可还在旁边呢。

    

    我抬起头，朝着秦绮的方向看了一样。

    

    只见，秦绮果然注意到了这里的情况。

    

    眼神看了看我，又看了余幼旋，似乎有些不悦。

    

    下一刻，秦绮果然开口道。

    

    “李浩你不错嘛，最近和余幼旋的关系挺好的。”

    

    秦绮的语气中，俨然夹杂着一丝不妙的气息。

    

    此刻，我只能嘴角露出一抹苦笑。

    

    刚才余幼旋说的话，的确有点像打情骂俏。

    

    什么“我要”之类的词语，那不是情侣只见才会出现的吗？

    

    这一刻，空气中隐约能嗅出一丝酸酸的醋意。

    

    余幼旋也察觉到了不对，连忙解释道。

    

    “绮姐你误会了，你看，我明晚就要去开直升机，一路上肯定有危险，我也想提升一下自己的能力，不需要浩哥一直保护我。”

    

    余幼旋说了一大串，说的是头头是道。

    

    秦绮闻言，静下心想了几秒钟。

    

    似乎是觉得还挺有道理的，于是这才道。

    

    “那倒是也对。”

    

    余幼旋闻言，嘴角一笑，看向我。

    

    “你看绮姐都同意了，你就给我嘛。”

    

    说话间，余幼旋咬了咬红唇，模样看起来着实动人。

    

    不过，我依旧没打算将狂暴果实给余幼旋的想法。

    

    要知道，目前我们手里的这七十颗狂暴果实，可是我们好不容易从裂缝下面弄来的。

    

    并且，我们目前还没有再次下去裂缝的打算。

    

    也就是说，至少在近期之内，我们都没有能力继续获取狂暴果实了。

    

    这批果实，我是准备先给我们的战士服用的。

    

    并且，我还有打算扩大这一批精英战士的想法。

    

    目前三十人，扩大到五十人应该没有问题。

    

    所以，这些果实应该先供应给战士。

    

    至于其他人，要往后面排一排。

    

    想到这，我回道。

    

    “你想想，你就算吃了一颗，面对那些黑衣人，还是没什么反击的能力的，要是遇到危险，该出事的还是出事，所以你还是站在我背后就行，有我保护你，你怕什么。”

    

    要知道，就目前来看，那些黑衣人至少也服用过几颗狂暴果实。

    

    余幼旋如果只吃一颗，依旧处于下风。

    

    并且，余幼旋一看就没有经受过格斗训练，甚至从小到大打架都没有过吧。

    

    这样的体质，即便吃了狂暴果实，效果也没有那么明显。

    

    只能成为一个肉体稍微强大一点，却没有半点格斗技巧的木桩子罢了。

    

    所以说，这些狂暴果实应该先给战士们，才能发挥最大的价值。

    

    余幼旋闻言，脸上露出明显的失望。

    

    只见，她低下头，叹了口气。

    

    “唉…那…那如果关键时候我能帮你们呢？”

    

    看起来，余幼旋还是不愿意放弃。

    

    见状，我脑瓜子一转，道。

    

    “给你没问题，不过这种东西吃了以后，你会越来越像男人的，到时候，我就封你为营地的女战神，怎么样？”

    

    说着，我的眼神还朝着余幼旋耸立的两个关键部位看去。

    

    “还有，那里也会变小的，嘿嘿。”

    

    

    

