    随后下车的是杰西、舒默雪和银面，几个人全围了上来。

    萧弋宸已经一把拉住那个血人，急声道：“冬久，你怎么变成这样，我大哥呢？”

    那个血人正是冬久，三个小时前冬久还跟着东方煜到盛世庄园，此刻冬久却满身伤痕奄奄一息。

    “二……二爷……救……救……门主……”

    “大哥在哪儿，他在哪儿呢？”

    萧弋宸急的一颗心都要跳出嗓子眼儿，但是冬久却在下一秒趴在了他身上。

    “冬久，冬久？”

    杰西连忙将冬久从萧弋宸的身上搬过来，用手探向他的鼻息，然后悲怆道：“死了。”

    萧弋宸急躁地抓了一把头发，一时间心乱如麻。

    “宸，你先别着急，大哥一定不会有事的。”舒默雪劝道。

    “急也没用，还是想办法把人找到吧。”银面也道。

    萧弋宸迫使自己冷静下来，从东方煜到盛世庄园开始捋清楚事情，然后他脸色一变。

    “马上回赤焰门。”

    带上死去的冬久几个人再次回到赤焰门，二龙看到萧弋宸一身血，杰西还背着个血人不由大惊。

    “爷，发生什么事了？”

    “马上查出大爷手机在十点到十点十五分之间的通话记录和信息记录，要快。”

    萧弋宸一声暴躁的吼叫，二龙吓得双腿不禁一软，连是都忘了说，赶忙去查了。

    三分钟后，二龙跑进密室，连气都顾不上喘赶紧汇报：“回爷，只有两个号码给大爷发过信息，一个是您的……”

    “直接说另一个。”

    萧弋宸不想听废话，他自己发的什么信息难道他会不知道吗？

    二龙忙应是，然后继续道：“另一个是个变异的号码，查不到手机主人。”

    “变异的号码？”萧弋宸还是第一次听说手机号码还有变异的，问道，“怎么个变异法？”

    就连旁边的舒默雪和银面也不禁竖起了耳朵洗耳恭听，他们也是第一次听说这个词。

    二龙解释道：“通常我们的手机都是由十一个数字组成，但是这个号码不一样，他是由十一个字母组成，但其实这十一个字母也是由数字变异的，只是短时间无法破解变异码，所以查不出手机号的主人。”

    “该死，居然还有这种操作。”

    萧弋宸一拳砸在桌子上，面前结实的楠木书桌毫不意外地碎裂了。

    舒默雪担忧地看向萧弋宸的手，还好没有伤到，银面摇摇头，鄙视萧弋宸的暴戾，二龙则是连脑袋都不敢抬。

    “那信息的内容是什么查到了吗？”

    “倒是查到了。”

    “是什么？”萧弋宸立时有些激动。

    二龙一字不漏地叙述道：“是不是在找小米粒，马上来桦树林，你将知道答案，切记，一个人。”

    二龙说完，舒默雪困惑道：“小米粒是什么？”

    萧弋宸看向银面，银面略微沉吟，对他点了下头。

    “去桦树林。”

    半路上舒默雪又忍不住问道：“小米粒是什么？”

    “熙睿王子。”萧弋宸道。

    舒默雪自己想了想，很快就明白了，国王一家姓米，熙睿王子是最小的，所以那个人用小米粒这个代号。

    就算被人发现了信息，遇上像她这么反应不灵活的，也不会一下子就想到是熙睿王子。

    桦树林就在冬久冲出来的那段路附近，很快三辆加长版黑色轿车就驶到了桦树林外面，车门打开下来十几人。

    杰西和二龙打头阵进入桦树林，随后是萧弋宸舒默雪银面三个人，再接下来是八个赤焰门兄弟。

    一群人刚到桦树林外面就看到了血迹，血液还是鲜红色，可见是新的，越到里面就开始有了打斗的痕迹，几棵树干被撞断，还有树干有被子弹擦过的印子。

    这里之前发生过一场搏斗，冬久应该就是在这里受的重伤，只是现在除了这些打斗留下的痕迹和血迹，其他什么都没有。

    十几个人在桦树林里找了一圈，还是什么都没发现，哪怕是一个弹头，或者一个手印，通通都没有。

    最后一行人出了桦树林，杰西过来禀报：“爷，车轮的痕迹也都被处理过，外面也没有一点儿线索。”

    萧弋宸漆眸微眯，眸光森冷的如同万年冰川，细细琢磨这件事。

    空气中只有簌簌的风卷动树叶哗啦啦地响，萧弋宸不说话也没有动作，属下有规律的守在四周警惕被人袭击。

    舒默雪见萧弋宸想的认真也不敢打扰，眼睛不由自主地四处看看。

    突然她的视线定格在不远处的一栋孤立的房子上，杏眸闪过一抹诧异的光，她看了看身后的桦树林，又看看那栋房子。

    “我知道了。”

    舒默雪急急抓住萧弋宸胳膊激动道，“我知道哪里有大哥的线索，那儿！”

    萧弋宸顺着舒默雪指的方向看过去，不远处有一栋孤立的小房子，周围是土地，地里还长着半人高青翠的庄稼。

    就怕萧弋宸不相信，舒默雪赶紧说：“那个人是让大哥一个人赴约，关系到小米粒大哥不可能带着冬久，，我猜冬久一定是不放心大哥才跟过来的，冬久是在树林里和人搏杀，那么大哥一定在附近，而附近比较隐秘的交谈地方就是那里了。”

    “有道理啊大妹子。”

    银面觉得言之有理一激动抬手就朝舒默雪的肩膀拍过去，结果萧弋宸先一步拉走了舒默雪，银面直接拍了一个踉跄。

    杰西和二龙看到银面略显狼狈不禁弯起嘴角，有点儿幸灾乐祸，然后赶紧跟上自家爷和夫人。

    果然走进那片庄稼地，田路上有几个崭新的脚印子，杰西蹲下身测了测，对萧弋宸道：“身高189，体重70公斤，清韵牌43号贵族皮鞋，都和大爷的特征相符。”

    地上不只有和东方煜特征相似的脚印，还有一双脚印，杰西观察一下，又道：“身高180，体重73公斤，鞋是御供坊制造，鞋号42，这个人……”

    御供坊是专门为王室制造箱包鞋帽的御用工厂，如此说这个人必定是王室的人。

    但是王室的人，杰西见过的寥寥无几，也没仔细观察过，当然猜不出是谁。

    萧弋宸和银面对视一眼，心中皆有所猜测，异口同声道：“夜公爵。”

