    “老夫错了……但是……却不能留在这里。”

    白素心吐了一口气，右掌一翻，浑身骨碎，躺在深坑底部的风戎就被一阵狂风卷起。

    “留得有用之身，为天下万民谋求福利……老夫，却是不能死在这里。”白素心抓着风戎的肩膀喃喃道：“尤其是……这等蛮夷之辈，他们懂得什么？”

    “老夫，当重振白莲宫，重整白莲宫，让文道大兴，让文道重昌……老夫，找到了老夫真正要坚持的道……妙哉，妙哉。”

    体内的碎裂声消失了，白素心的气息也削弱了大半。他掏出了几颗大补元气的大道宝丹，分别塞进了自己和风戎的嘴里。

    两人都回复了一点力气，风戎咬着牙，怨毒无比的看了一眼正在和七彩洪流对抗的巫铁等人，喃喃道：“你们，都等着……本王，本王……势不善罢甘休。”

    白素心摇了摇头，轻轻的摆了摆手，指了指风戎手上戴着的一枚精致的戒指。

    风戎冷哼了一声，手指轻轻摩挲戒指，细细的戒指上，无数极其细密的符文亮起，一缕缕灵动的光芒从戒指上流出，犹如流水一样落在地上，在地面上急速游走，勾勒出了一幅直径丈许的小小阵图。

    “尔等，等着我燧朝大军的报复罢！”

    阵图成型的一瞬间，风戎按捺不住心头的怨气和怒气，强忍着体内骨骼的剧痛，猛地跳了起来，指着巫铁等人破口大骂：“你们等着，我燧朝大军降临之日，就是尔等魂飞魄散之时！”

    阵图骤然亮起。

    一声声低沉的钟鸣声响彻云霄。

    在极其遥远的燧朝燧都，堆积如山的元晶瞬间燃烧殆尽，一股庞然巨力注入燧朝的镇国神器乾元神钟。风戎和白素心的身边，一口若隐若现的钟影浮现，两人的身体迅速变得朦胧模糊。

    巫铁低头，看向了风戎和白素心。

    七彩洪流疯狂冲击，巫铁根本腾不出手来制止他们。

    一声长啸，巫铁咬破舌尖，一点本命精血燃烧起来，迅速化为一枚硕大的血色巫印，犹如流星一般坠落地面，朝着白素心砸了过去。

    一声惊天动地的钟鸣声中，白素心和风戎直接被乾元神钟接引挪移开。

    血色巫印融入了阵图，深深没入了白素心的身体。白素心闷哼一声，七窍中鲜血犹如喷泉一样炸开，他体内精血一阵翻滚蠕动，巫铁以自身精血制造的巫印已然和白素心融为一体。

    这是巫族秘术‘追魂血印’，是巫族用来追杀仇敌的秘术。

    除非巫铁陨落，除非白素心彻底抛弃自己的身躯，否则这血印将犹如跗骨之蛆，不死不休的纠缠在白素心体内。

    等到时日久了，这枚血印的气息感染了白素心的神魂，那么就算白素心转世轮回，轮回百世，都会被这枚血印沾染，都会被巫族追杀。

    更要命的是，但凡巫族族人，见了这枚血印，就知道对方是巫族的死仇，巫族族人会群起而攻之，这是巫族铭刻在血脉中的报复烙印。

    除非燧朝内部没有巫族传承，否则……巫铁这枚血印，已然给白素心招惹了一大批可怕的敌人。

    “你们，跑不掉……”巫铁嘶声咆哮。

    七彩洪流剧烈震荡，巫铁全身骨骼都发出‘咔嚓’巨响。

    天晶神族操控晶石星体的神明，正在疯狂催动星体，加大七彩洪流的威能。

    巫铁受到的压力越来越大，他的骨骼上逐渐有裂痕出现。

    娲姆长尾狠狠一甩，她向外游走了数十里，然后长尾盘成圆阵，双手虚托那块五彩神石，口中喃喃念诵起娲族秘传的咒语。

    祖灵空间中，数团光芒炽烈犹如大日的神魂光团亮度骤然飙升数倍，一波波恢弘巨力遥空注入娲姆身体。

    三国大陆上，所有清醒的智慧生灵——除开正在向神武城疯狂冲刺的风熵统辖的燧朝禁军，三国大陆上的所有清醒的智慧生灵，他们同时一阵迷糊。

    然后，在娲姆施展的娲族秘术的牵引下，一些智慧生灵的脑海中，出现了巫铁和巫族儿郎正在对抗七彩洪流的画面。

    这些智慧生灵，迅速明白了这道七彩洪流若是撞击地面，会对三国大陆造成何等的危害。

    紧接着，以这些接收到画面的智慧生灵为源头，这些信息一波波的向四周扩撒开去，短短几个呼吸的时间，整个三国大陆上所有的智慧生灵，同时看到了巫铁对抗七彩洪流的画面，明白了这道七彩洪流的可怕。

    这是娲族秘术。

    太古神话之前，人族还处于蛮荒原始状态时，娲族的族人，就以部落主母的身份，指引人族繁衍生息、修整壮大。

    这门秘术，专门用来在危急之时，聚集整个部族的力量，共抗天地灾变。

    无数智慧生灵跪拜在地，用尽全部的虔诚，向天地祈并。

    无数条细微的念力向着五彩神石汇聚了过来，三国大陆的修炼文明层次有限，胎藏境就已经算是高手，神明境的总数相对庞大的人口基数而言，堪称稀少。

    但是三国大陆的总人口，何其庞大。

    哪怕是那些最弱小的鼠人，侏儒，他们每个个体的念力如此的渺小、如此的细微，但是当他们所有人的念力汇聚在一起，这股力量就犹如积沙成塔、滴水成海……

    五彩神石爆发出比太阳还要明亮百倍的光芒。

    无数智慧生灵的念力通过五彩神石的转化，变成了一股生机勃勃，拥有无穷造化、无穷生机的神奇力量。

    太古神话传说中，娲皇氏就是亲手锻造五彩神石，以此去补全天之缝隙。

    天都可补，可想而知这五彩神石的力量何等神异。

    娲姆吟唱着娲族一代代传承的祈天之歌，五彩神石缓缓旋转着，放出无量光芒，飞到了巫铁头顶。然后一道五彩光霞伴随着天籁妙音洒了下来，注入了巫铁身体。

    七彩洪流中的可怕辐射能量被急速的消融、驱散，巫铁受到严重伤害的身躯快速的回复，被七彩洪流冲得分崩离析的神躯快速重生，崩塌撕裂的大道道纹也在急速的回复原样。

    造化，不可思议的造化之力。

    巫铁通体喷吐着热气，他低沉的咆哮一声，硬生生顶着头顶的七彩洪流，居然逆势向天空升起了数十里地。

    更大的镇压力量下来，巫铁身后的十二万又三名巫族儿郎齐声闷哼，无数人的身体撕裂，骨骼折断，但是这一次，没有一个人的身躯炸成血雾。

    对抗了这么久，巫族儿郎们的修为平均提升了两重天的水准。

    他们汇聚起来的力量，已经极其的庞大和恐怖。

    十二万又三名平均在神明境四重天左右的‘王神’，这股力量就算是燧朝，怕是也无法拿出来。

    下方，风戎刚刚砸出来的大坑中，一块拇指大小的燧石慢悠悠的飞起。燧石上，一点豆大的燧火轻轻的摇晃着。

    风戎被羲繇一通暴揍、镇压，虽然和白素心及时的逃离，但是他带来的这一道燧火火种，却被他无意中遗失了。

    这点燧火，乃人道圣火。

    而此刻，巫铁得到万万亿‘盘古遗族’的念力加持。

    这点燧火突然飞起，化为一道细细的火光直接投向了巫铁。巫铁通体血气澎湃，五彩神光奔涌流动，这点燧火从眉心没入巫铁体内，得到巫铁血气滋养、造化之力的加持，豆大的燧火骤然膨胀开来。

    巫铁神胎后方，莲藕上，原本三朵莲花苞在孕育出了黑剑之后，一朵千瓣莲花绽放盛开，另外两朵莲花苞中，玉碟投影所在的那一朵莲花苞剧烈的摇晃起来。

    巫铁莫名的有了一丝感悟。

    于是乎，他抬头看了一眼八端砚，看了一眼心猿镇纸，看了一眼三才戒尺。

    “去吧！”巫铁低沉的呵斥了一声。

    八端砚、心猿镇纸、三才戒尺同时一晃，径直投入了巫铁体内。一股‘舍生取义’的勇烈之气从这三件文宝内扩散开来，玉碟投影所在的莲花苞微微裂开一条缝隙，一缕灵光飞卷而出，将三件文宝吞了下去。

    随后，巫铁将从虚魄手中夺来的三件至尊神器，也丢向了莲花苞。

    三件闇魂神族的至尊神器发出歇斯底里的尖啸声，他们不顾自己已经被巫铁莲花，大片黑气奔涌，滔天邪气伴随着刺骨阴寒喷出，他们疯狂的反噬巫铁，想要遁走。

    滔天燧火翻卷而来，将三件至尊神器包裹在内。

    万万亿智慧生灵的念力加持，让这一点燧火火种变得无比庞大，威能无穷。

    更有五彩神石放出的五彩神光化为一道道彩霞洒落，一遍遍的洗荡三件至尊神器。莲花苞中一缕缕灵光喷出，将三件至尊神器一点点的拉入了花苞内。

    莲藕本身的三千大莲叶、八万四千小莲叶无风自动，连同叶茎一起齐根断折，化为一缕缕流光自行飞入了花苞中。

    巫铁的神胎轰然崩塌，九成九的神胎力量化为一道狂流，被莲花苞一口吞得干干净净。

    巫铁体内，一道道奇异的螺旋结构同时亮起，从最普通的双螺旋，到最复杂的，数以万计的细小流光嵌套而成的多重螺旋，一道道流光纷纷飞起，也被莲花苞吞了进去。

    随后燧火也自行投入了莲花苞中。

    巫铁体内，一股让人窒息的厚重压力缓缓扩散开来。

    这股压力是如此的沉闷，以至于巫铁身边的虚空都裂开了无数细小的裂痕，头顶压下来的七彩洪流，硬生生被这股压力震碎了数百里的一段。

    那感觉，就好像一道高压水柱，猛不丁的撞在了一块坚硬无比的礁石上。

    大片七彩光点崩裂，朝着四周胡乱落下。

    拇指大小的一点七彩光芒落在地上，就是一声巨响，一团蘑菇云冉冉升起，大地上就被炸开了一个十几里大小的大坑。

    巫铁低头，朝着城内城外的无数来自地下的部族战士大吼：“找地方，自行藏起来！”

    ‘轰隆’巨响声中，大片崩裂的光点落下，巫铁正下方的城池丝毫无损，但是城池外的旷野上，大片土地灰飞烟灭，数百座村镇被光点波及，在巨响声中化为乌有。

    “给我……逆！”巫铁双眼凸起，太初冕的威能爆发。

    一圈圈时间逆流化为透明的涟漪朝着四周扩散开去，一座座刚刚毁灭的村镇重新现世人间……一团团炽烈如火的信念之力从那些被摧毁的村镇中涌出，化为一道道海啸涌入五彩神石。

    巫铁大口吐血。

    强行将这么多被摧毁的村镇从时间长河中逆流拉回，饶是他如今修为飙升，依旧感到了巨大的压力，五脏六腑都差点被碾碎。

    莲花苞中，一声声诡异的尖叫声不断传来。

    三件闇魂神族的至尊神器的本源意识被急速的抹杀，燧火、五彩神光、大道道韵，连带着巫铁自身盘古真身汇聚的混沌洪流。诸般奇异的力量联手绞杀，三件至尊神器很快就没有了声响。

    一阵空乏的感觉传来。

    材料不够……还欠缺一些东西。

    巫铁猛地低头，朝着远处望了过去。

    之前风戎和羲繇对抗，他的那座黄色宝塔被羲繇打飞，风戎没能来得及收回这座古宝，就已经连同白素心一起逃之夭夭。

    “来！”

    巫铁招了招手。

    此刻巫铁得到大阵加持，堪称法力无边，神通已经强大到了一个极致……更有万万亿黎民念力加持，他的神通更是强横得可怕。

    黄色宝塔发出一声哀鸣，被巫铁一手抓回。

    然后巫铁将其往自己身体内一拍，强行将他纳入体内，莲花苞内一缕缕灵光荡漾，将黄色宝塔也吸了进去。

    “给我，破！”巫铁一声大吼，双拳朝着虚空轰出。

    七彩洪流再次被硬生生震退百里。

    巫铁硬顶着七彩洪流直冲高空，他这一声大吼，一阵爆发，莲花苞中，刚刚被吸纳进去的黄色宝塔一声哀鸣，第一个被搅成了一团黄色灵云盘旋飞舞。

    但是，依旧有空乏感传来。

    玉碟投影上铭刻的大道道纹过于强大，巫铁如今吞纳的至尊神器也好、三件文宝也好，依旧无法有效的承受玉碟投影正在酝酿的那件物事。

    需要……更多的材料。

    巫铁周身燃烧起赤红色的燧火，他一边抵抗七彩洪流的冲击，一边向四周张望着。

    哪里，去找足够品级的宝物？

    崩裂的七彩神光四处洒落，方圆数十万里内，一座座城池崩毁，但是又被巫铁强行用太初冕恢复原初。

    更加庞大的众生念力翻滚而来，不断注入五彩神石，然后注入巫铁体内。

    巫铁此刻，通体光芒大盛，犹如一尊人形的太阳。

    众生念力汇聚在他身上，已经浓郁近乎实质。

    姆大陆上空，一抹奇异的涟漪荡漾开来……

    距离巫铁极其遥远的地方，在娲族名之为‘人字甲一号命场’的庞然大陆核心处，一座高有数十万里的巨型山峰轰然炸碎。

    几块破破烂烂，表面满是裂痕、破口的巨型碎片腾空而起，只是一闪，就在空中消失。

    下一瞬间，这些碎片凭空出现在巫铁身边，然后炸成了一团团浓郁的灵云，直接没入了他的身体，融入了剧烈震荡的莲花苞中。

    一声巨响，莲花苞内，三件至尊神器、三件文宝同时崩碎。