    眼前的小天狼星正狼吞虎咽地吃着鸡腿。

    “我也没饿着你吧？”格雷坐在旁边的大石头上，打量着周围，他们现在在一个光线昏暗的、凉爽的岩洞里，“这地方够隐蔽的。”

    “我找的地方当然不错！”他一边啃咬着鸡骨头，那动作活像一条狗，“可以更安心地变回人形，这比你上次那个地方强多了。”

    “对了，你和克鲁克山的事怎么样了？”格雷说。

    “我和它说好了，它似乎很快就明白了我的意思——帮我抓到虫尾巴并且带给我，我们交流的很顺利，”小天狼星笑着说，“它是一只很有灵性的猫。”

    “是啊，但你还应该教一教它如何避开罗恩·韦斯莱的同时把它逼到绝路。”格雷说，“现在最大的阻碍反而是他了。”

    “依我看，你不如直接从他手里抢过来他，直接让他现回原形！”小天狼星说，“还和那孩子讲什么道理？”

    “你想害死我吗？”格雷说，“如果我直接逼彼得现形，别人问起来我，我怎么说？我难道说，我信了布莱克的话，并且放了这个逃犯？”

    “那时候我就没有罪了。”

    “但是在此之前你还是逃犯，重大逃犯，我任由你逍遥法外，凭空相信逃犯的话，即便是最后被验证这是真的，我也会被当成一个不顾哈利安危、遇见逃犯不上报魔法部、轻易相信危险人物的人，严重的话，魔法部还会找我麻烦。现在最合理的决策就是，老鼠走丢了或是被猫抓了，而你恰好找到了它，逼他现形，最后带着彼得找到邓布利多，一切真相大白。”

    “好吧！”小天狼星不耐烦，“我真是受够了，如果花这么久终于抓到了虫尾巴，说不准我会立刻让他变成一具尸体！”

    “话说，你当时有没有去格兰芬多的塔楼里？”

    “去塔楼里？怎么会？我根本没有进城堡里面，我和那只猫一直待在外面的灌木丛里。”小天狼星停下来，“发生什么事了？”

    “昨天，格兰芬多的公共休息室被人恶意破坏了。”格雷说。

    “有人恶作剧？”

    “要是真的是学生恶作剧就好了，”格雷坐着的身子向后仰了一些，一只手撑在石头上，“我要把那个随意破坏格兰芬多旗帜的学生揪出来惩罚——”

    “毁坏旗帜？”小天狼星说，“这做法也太过分了。虽然顽皮，但是这种恶作剧有些过了，总要有一个度才行！”

    格雷没有说过，戏谑地看了一眼小天狼星，说得跟他自己以前开玩笑有个度似的。

    两边都沉默了一会后。

    “你猜猜那天我看到了谁？”小天狼星说，“我看到了莱姆斯，他竟然是这儿的教授。莱姆斯是我的老朋友，我们在霍格沃茨读书时总是在一块行动。”

    “他没发现你？”

    “不，他没有，我躲在灌木丛里，远远地看见他了。”小天狼星突然停了一下，“你是怎么确定他知道我阿尼马格斯的样子的？”

    “我猜的。”

    “你猜得挺准的，我们都知道彼此……呃……我的样子。”小天狼星把吃剩下的骨头丢在地上，“看到莱姆斯在这儿当教授，作为老朋友，我很高兴，邓布利多一如既往地信任他……”

    “不过也有人十分不信任他。”格雷观察着小天狼星的表情，“斯内普总是怀疑他这个狼人会做什么坏事。”

    小天狼星立刻站起来，十分惊讶的看着格雷。

    “你已经知道他是狼人……等等，斯内普？他也在霍格沃茨？”

    “斯内普在这里任教，是魔药课的教授，斯莱特林的院长。”

    “他把莱姆斯是狼人的事散布出去了！”小天狼星厉声说，随后很认真地看着格雷，“格雷，莱姆斯是一个好人，我认识他很多年了，我向你保证——”

    “每一名教授都知道他狼人的身份，这是邓布利多告诉我们的，不是斯内普。”格雷试图让他平静下来，“而且我也很信任莱姆斯，我们的关系一直维持得不错。”

    小天狼星稍微松了一口气：“邓布利多为什么要聘用斯内普？”

    “也许是出于信任。”格雷随便应付了一句。

    “你不知道，斯内普一向对黑魔法非常着迷，上学时就因此而出名……他刚进校时，知道的咒语就比七年级的半数学生都多，他还是一个斯莱特林团伙的成员，后来那个团伙里的人几乎都变成了食死徒……”

    “竟然还有这事。”格雷刻意露出惊讶的表情，“不过邓布利多既然聘用他一定有他的道理，而且最近他还在为莱姆斯熬制狼毒药剂。”

    “哼。”小天狼星轻蔑地说，“难得他做点有用的事，但我猜一定是受邓布利多指示。”

    “所以你不用太担心莱姆斯……”

    “我更担心他对哈利下手。”

    “他不会害哈利的。”格雷立刻说。

    “是啊，在邓布利多的眼皮子底下，他不敢。”小天狼星把南瓜汁一饮而尽。

    ……

    接下来的日子里，格兰芬多塔楼没有遭到新的破坏，学校恢复了往常。这些天的天气十分差劲，狂风骤雨从未停歇，雷声回荡在空旷的走廊之间，吵得格雷每次不得不在教室周围设置好隔音咒才能正常上课。

    但即便是这样的恼人的天气，魁地奇球场上方仍然能看到骑着扫帚的身影，学生们为了几天后的比赛，不停地在球场上训练，哪怕是被雨水淋得湿透全身。

    格雷被这种恶劣的天气弄得心烦气躁，他感觉自己的袍子又湿又凉，感觉自己的座椅像是发霉了，甚至觉得自己的床褥也是如此——只有点着壁炉才能稍微舒心一些。

    一下课，他就趁着课间时间，跑到教职工休息室的壁炉旁坐着。

    “11月6日，星期六，魁地奇比赛日——格兰芬多对阵赫……呃？对阵斯莱特林？”格雷正看着教职工休息室墙上贴的海报。

    如果他没记错的话，原本那场满天摄魂怪的比赛，应该是对阵赫奇帕奇，最终塞德里克拿到了金色飞贼。

    “你是有什么特殊的看法吗？”斯内普正坐在角落里，一身黑袍子几乎和角落阴影融为一体，“还是说你担心格兰芬多没有这个能力？”

    “当然没有。”格雷发现斯内普最近说话越来越针对他了。

    阴森森的天使得走廊白天也要点亮蜡烛，火苗们都被施了防止熄灭的咒语，靠近窗户拐角的火苗看起来非常坚强，它一次次地被风雨扑灭，一次次又亮起来，远远地看，拐角处一亮一暗的烛光显得十分诡异。冷风夹杂着雨水斜横着吹进大落地窗里，让格雷不禁缩了一下，他很讨厌这种又湿又冷的感觉，于是加快了步伐走向楼梯。

    当他快要到楼梯那里时，却听见拐角处有人在说话，他停下脚步，站在门厅墙边向那里望了一眼，外面阴森森的天气使得那个死角漆黑一片，只能隐隐约约看见有两个人。

    “什么事？”是马尔福的声音。

    “我有一个针对格兰芬多的想法……”

