    王恒不动声色的和林雯莹打着招呼，上次搞误会了英雄救美，还占了一手的便宜，

    原本他还以为林雯莹会尴尬的不会再来找他，

    还得他以合作的名义去共享单车找她呢，虽然以前说过不追，

    但是男人的话只能听半句就好，有机会了还放弃，他不是傻子。

    两人聊了一会，林雯莹忍不住劝说道，

    “王恒，eBay年销售几百亿美元的大公司都拼不过淘宝，腾信200亿市值的公司，

    拍拍网也才10%市场，你只有2个多亿，怎么做得过淘宝啊，我觉得你还不如和我们一起做共享单车。”

    “03年杰克马用淘宝免费，打败了如日中天的eBay，我也能用免费打败淘宝。”

    对于用拼夕夕把淘宝打倒，肯定没能力，但是从淘宝手里抢一部分市场王恒觉得没什么难的，所以王恒信心十足，

    “淘宝虽然现在不免费了，但也不过千分之五，你免费也起不到作用。”

    “不，我的免费跟你想象中的免费不一样。”

    王恒摇了摇头，他这个免费可是大杀器，比淘宝当年猛多了，他会让全网的人给他拉人头，比传销恐怖多了。

    林雯莹见劝不住王恒，只能无奈说道，“你的拼夕夕什么时候上市，支付系统做好了吗？”

    刚好共享单车也在做支付系统，林雯莹觉得可以一起做，先帮一点忙，她才好慢慢问出共享单车所有的事情。

    “支付系统？”

    王恒现在才反应过来，上辈子没人会在意什么支付系统，用支付宝和微信用习惯了谁还特意搞支付系统。

    但现在可不行了，他拼夕夕一出来就要和淘宝抢生意的，还能用杰克马的支付宝吗？

    而且现在微信还没出来，所以必须得搞自己的支付系统。

    现在并没有出台网购支付牌照的管理办法，所有网上的支付系统都是没有牌照的，

    这个牌照管理办法要到10年才会出台，而支付宝要在14年才真正拿到牌照。

    所以，现在做支付系统还真没人管。

    支付系统又是一个大独角兽企业，支付宝，微信两个谁都值个万亿市值，

    所以必须要搞，现在的支付系统虽然没有后世方便，但也不难。

    先搞一个支付系统软件，然后发一批充值卡，和游戏充值卡差不多，

    只有当充值卡批发商把钱打到支付的企业账户后，充值卡才会生效，

    当然还可以和移动联通公司协商电话充值卡充值，只不过这样会被两个公司扣留一部分利润。

    其实共享单车的市民卡也是一个支付系统，区别在于市民卡就是一个账户，

    而支付系统是需要在网上开通的一个虚拟账户。

    06年的商户的企业支付宝并没有和银行卡绑定，而是在资料里留有银行卡信息，支付宝的工作人员根据资料再把钱转给商家的，

    而06年的支付宝买家并没提现功能你充到支付宝里多少钱，要么留着要么花了，提现是不可能提现的。

    王恒的恒花速递，和美团一直在用商家支付宝，弄得他完全忘了做自己的支付系统了，

    还好林雯莹提醒及时，如果等拼夕夕和淘宝干起来，支付宝突然出来掐脖子，拼夕夕就完了。

    王恒得到这个重要提醒后，跟林雯莹说了声谢谢，然后直接把林雯莹留在办公室，他又重新回到了研发中心。

    大家还在埋头修改拼夕夕，王恒进来后直接说道，

    “徐主任你安排一队人出来，我需要他们帮我做拼夕夕的支付系统。”

    研发中心徐主任听了王恒的话，很快点了5人出来，

    王恒带着5人，走到一边，沟通了起来，

    “我要求这个支付系统，既有淘宝旺旺的聊天功能，又有支付宝的支付功能你们能做到吗。”

    “老板，做个QQ不就行了吗？”

    王恒想了想还真是，把QQ里的Q币当成钱，QQ就是旺旺和支付宝的综合体，

    当然还有一个手机版的，微信也是。

    只是王恒不会去弄微信，他买了那么多腾讯信股，万一把腾信带偏了，他的500多亿问谁要啊！

    除非他拼夕夕搞成功了，有底气了才差不多。

    这个时候和腾信一起揍杰克马才是王道。

    王恒的支付系统也叫拼夕夕，学的是QQ，拼夕夕商城就和拍拍网一样可以直接跳转过去。，

    当然看上去抄袭QQ，但拼夕夕主打电子商务和杰克马打架，休闲娱乐不去粘，这样伯尼马绝对是支持的。

    前期王恒是绝对不敢同时得罪两个互联网大佬的。

    交代完手下研发支付系统后，王恒出来后发现林雯莹居然还没走，

    别人帮了这么大忙，王恒自然要感谢的，于是提议请林雯莹吃饭。

    林雯莹也不拒绝，两人分别驾驶着车向市中心的一家饭店出发……

    就在两人车子刚开不到十分钟在一条大马路上，遇到了几个城管局的在联合执法，

    一个男子踩着三轮车飞快的在前面逃跑，后面十几辆三轮车被城管大队给抓了，

    可能收获足够了，对于那些跑的快的就没兴趣追了。

    王恒眼尖，看出了逃得最快的人正是水富生，

    当初敲诈勒索，王恒的一群亲戚除了数目比较大的关了两个月，其他都教育一下，或拘留7天就放了，

    出来后，回家的都回去了，而在朝晖的三个人，也想做网店结果他们完全没办法，

    无奈只能继续卖水果，另外他们也是为了找王恒报仇，

    王恒有个把柄在他们手里，他们相信王恒绝对会乖乖就范，因为王恒父亲还葬在老家祖坟里，

    王恒长兵路店没开了，东新园小区不住了，电话换了，他们根本找不到人。

    至于找到王恒后，大家早就商量好了，王恒既然能拿63万出来，那么现在必须要80万，

    而且他们已经受到了敲诈勒索的教训，这次名义是修祠堂和祖坟，谁都不能说他们违法。

    ……

    此时王恒见了水富生，可没忘记他说过的话，他也不知道那帮亲戚还没死心，要搞他，

    王恒二话没说踩油门加速追了上去，然后往水富生前面加塞，

    王恒换了车，水富生根本不知道，作为在杭城做了多年水果生意的他，他心里早记住几条不敢做的事情，

    其中就有一条，宁可被城管抓住，也不能撞豪车。

    在他眼里奥迪就是豪车，所以王恒加塞，他只能避让，

    最后被王恒别翻了车，水富生跳下三轮车刚想骂人，

    王恒把车窗摇下，快速的喊道，“姐夫，翻车了啊，实在太可惜了，怎么这么不小心呢，下次可长点心吧，不跟你说了，我泡妞去了，拜拜！”

    说完王恒扬长而去，气的水富生从地上捡砖砸了过去，结果当然没砸到，

    等他想记住王恒车牌号时，王恒的车早没影了，水富生气的恨不能打自己一巴掌，

    这时城管大队见了前面翻车，自然跑了过来，好了没法逃了，水富生更气了。

