    盖骜显然不知道莫无忌想的事情，如果他知道说不定会无语透顶。仙界在太上天的管辖下不错，可也不是太上天的后花园，和小世界完全是风牛马不相干的事情。

    “无忌，我感觉你修为不高，可是得罪的人却不少啊。”盖骜话锋一转，慢悠悠的说道。

    莫无忌知道肯定是有什么事情来了，他将刚才的念头放在一边，略显尴尬的说道，“我也不想得罪啊，可不知不觉就得罪了。”

    仑采他想得罪吗？他只是有些本事，就逃不脱得罪仑采的下场。除非他能当孙子，仑采杀了他的人，他还要给仑采卖命。如果那样，他莫无忌还不如陨落了来的痛快。

    丹道仙盟他想要得罪吗？可丹道仙盟那嘴脸，他看了实在是恶心。和这种人虚与委蛇，他觉得影响自己的道心。

    至于大剑道，他在真星成为天机宗宗主的时候，就注定了要和大剑道结仇，这根本就不能避免。唯一可以避免的仇家是雷宗，当时他只要睁一只眼闭一只眼，那和雷宗的仇恨就在可控范围之内。

    可是如果他莫无忌能看着圆意师徒在面前被欺凌，看着素夕这个小姑娘被带走也睁一只眼闭一只眼，他也不是莫无忌了。

    “有没有兴趣去我六轮仙域天帝仙城月轮？”盖骜笑吟吟的问道。

    月轮仙城莫无忌知道，是六轮仙域的天帝仙城，也是盖骜居住的仙城，听说是七大仙域最优美的仙城之一。

    还没等莫无忌拒绝，盖骜就再次说道，“莫丹师，你觉得小女飞燕如何？”

    尽管盖飞燕是即将跨入仙王境界的强者，此时听到父亲这样说，依然是红着脸低下了头。

    莫无忌连忙说道，“飞燕师姐惊才艳艳，无论容貌还是资质都是翘楚。”

    盖骜点点头，“你眼光还算是不错，飞燕对你也比较欣赏。我的意思是，你去了六轮仙域后，可以和飞燕一起闯荡一下仙界。你们都去过凝魂仙琼池，共同语言比较多。”

    盖骜没有直接说出要让莫无忌和盖飞燕成为道侣的事情，可话都说到这个份上了，莫无忌再装也装不下去，他赶紧站了起来，对盖骜躬身一施礼说道，“飞飞燕师姐无论是身份还是资质都胜我多矣，我和飞燕师姐在一起只能贬低她的身份。况且我早已有了道侣，和飞燕师姐在一起也不大合适。”

    盖骜的脸色立即沉了下来，语气也转冷说道，“你以为卓平安能够保住你的安全吗？你大错特错。你的那些仇敌，每一个都比卓平安强大。况且你还有一个即将到来的大敌大坤佛宗。若不是看在你还有几分情义的份上，我很稀罕你吗？”

    莫无忌不亢不卑的说道，“多谢天帝错爱，我如果因为害怕就要找一个靠山去，那我也不是莫无忌了，请天帝恕罪。”

    “哼，不识抬举。飞燕，我们走。”盖骜忽地站起，转身就走。

    盖飞燕落寞的看了一眼莫无忌，低着头和盖骜匆匆离去。至少莫无忌有一句话她认为是正确的，那就是如果莫无忌因为怕死就附庸在了天帝背后，他也不是莫无忌了，那也不值得她看重。

    盖骜父女刚刚离开，广兴和泰沙就好像幽灵一般的出现在了这个亭阁中。

    “阿弥陀佛，贫僧总算是又见到了莫丹师。”广兴一合什，面带笑容的唱了一个诺。

    “两位大师请坐吧。”莫无忌很是头疼，他知道广兴和泰沙为什么而来，可他知道这是不可能。

    大坤佛灯是圆意用生命换来的，估计素夕也不会交给大坤佛宗。至于圆意，如果她愿意交给大坤佛宗，那就不会独自带着灯盘这么多年。

    “莫施主…...”

    广兴刚刚说了三个字，莫无忌就抬手拦住了他的话，“广兴大师，还是叫我莫丹师吧。”

    大坤佛灯不是他的东西，让他施舍他也没有这个资格。

    广兴也不在意，改口道，“莫丹师，广兴代表大坤佛宗再次感谢你救了我宗门的圆意师徒……”

    莫无忌第二次拦住了广兴的话，“广兴大师，这感谢我莫无忌实在是不敢当。圆意是来自静心庵，至于静心庵和大坤佛宗的关系我不清楚，也不大想要知道有什么关系。救素夕师妹也是顺手为之，素夕已经感谢过我，就不用别人再感谢了。”

    这种话莫无忌可不敢帮素夕承认，一旦他承认，那九等于说大坤佛灯的确是大坤佛宗的。所以他不会接受广兴的感谢，这也是不想让素夕到时候难说话。

    一直都没有说话的泰沙听到莫无忌的话脸色一沉，她脖子上那只有三颗珠子的佛链出现了一道淡淡的灰色光芒。莫无忌感受到这光芒，领域不由自主的伸展出来。

    这灰色光芒是杀机，他没想到这个泰沙一个出家人杀气如此之重，仅仅一句话，就对他生了杀机。

    广兴再次道了一声佛号说道，“莫丹师，圆意手中有一盏大坤佛灯，这佛灯本来是大坤佛宗开宗之宝。圆意寂后，还请莫丹师能将这佛灯归还给我大坤佛宗，我大坤佛宗感激不尽。”

    莫无忌心里怒火升起，他总算是听明白了。他之前一直还以为这广兴只是想要通过他介绍，让安素夕交出大坤佛灯来着。现在看来，人家早就认为大坤佛灯在他莫无忌手中。

    也就是说他莫无忌救圆意师徒本来就不安好心，目的就是大坤佛灯。他把广兴想的太过君子，这年头好人果然做不得。

    “广兴大师，我说过，我不知道大坤佛宗的任何事情。我救得也只是静心庵的圆意师徒，若是广兴大师有什么宗门的事情，尽可去寻静心庵的人交代，和我没有关系。”

    莫无忌不想竖立大坤佛宗这个仇敌，哪怕广兴怀疑他，他还是尽量让事情平和下来。如果素夕愿意交出大坤佛灯，那没有他莫无忌什么事情。如果素夕不愿意交，有卓平安在，广兴和泰沙也跳不出来天。

    “哼！”泰沙冷哼了一声，“莫丹师，明人不说暗话，素夕区区一个小女孩，如何是你这种人的对手？你敢说你救素夕不是为了大坤佛灯？如果是别的东西，我大坤佛宗也不在意，但是这大坤佛灯我大坤佛宗是必定要收回来的。莫丹师如果不愿意闹得太大的话，就将大坤佛灯物归原主。若是不愿意，我大坤佛宗也是有大仙帝存在，不会惧怕了别人。”

    看来是对方铁了心认定他救素夕是大灰狼救小白兔的故事了，莫无忌知道再争辩也是无用，他也懒得去争辩，慢慢的站了起来，淡淡的说道，“你大坤佛宗有什么大仙帝是你大坤佛宗的事情，我莫无忌不是被威胁大的，我也不喜欢和无谓的人啰嗦。至于你们要的大坤佛灯什么的，我不知道。”

    说完，莫无忌再也懒得理睬这两个人，转身走出了亭阁。

    无缘无故又背一个黑锅，莫无忌心里可真是不爽。他敢肯定，就算是大坤佛灯真的在他手中，他拿出来给了广兴。今天走出天堑仙池后，他依然会背一个吞了大坤佛灯的名声。

    ……

    尽管还想要看看那个太上天的黄衣青年带来的是什么礼物，莫无忌也没有心思留在这个地方了。他急匆匆的走出了天堑仙池，有些事情他必须要让小尼姑素夕提前做好准备。

    面对大坤佛宗这种大宗门，莫无忌也没有资格说必定能保住素夕，他能保住自己就算是不错了。

    “师父，那莫无忌离开了。”莫无忌前脚刚刚走，倪矩就急切的说道。

    萨剑盯着莫无忌消失的背影，冷冷的哼了一声，“他暂时还不会离开天堑仙城，现在他和卓平安汇合我们也不是对手。他吞了大坤佛灯，大坤佛宗的人不会放过他的，等会我们可以联合大坤佛宗还有雷宗的来了一起做掉他。”

    倪矩明白师父的意思，灭掉天机宗是他师父萨剑干的。说句真话，其实和大剑道没有多大关系。甚至大剑道都没有将这个当回事，所以他们杀莫无忌无法恳求宗门的仙帝出来帮忙，因为这是莫无忌和他师徒私人的恩怨。

    今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票和推荐票支持！

    ……