    接下来几天，整个大秦开始运转，秦正这次御驾亲征所用的军事力量，绝对是超前的，几乎可以说除去常备的军用力量外，掏空了整个大秦的家底。

    兵马未动，粮草先行，朝堂所有官员都在忙碌。

    秦正也不例外，几乎每晚都熬夜到清晨，所有的部署都必须弄的明明白白，内阁更是加班加点。

    此刻，秦正在太极殿刚看完奏折，刚想休息一会儿，严阁就快步进来了，面色略带一些严肃。

    看到这表情，秦正便知道有不好的消息传回来了，顿时道：“发生了什么？”

    严阁捧着奏折，沉声道：“藏剑山庄八百里急报！”

    一听是关于藏剑山庄的，秦正连忙道：“快拿过来！”

    等看完奏折后，秦正心有些发慌，立马开口道：“立马召开三品以上的大员来太极殿！”

    严阁没多话，他知道，肯定是出事了。

    而秦正再看了一眼奏折，开口道：“你小子可不能死啊，撑住了，我就来！”

    另外一边，九洲大陆，天葫洲，剑冢麾下一座城池的内院之中。

    方家三兄弟在列，还有不少藏剑山庄的年长高手也在，一个个神色焦急不已。

    而跟随在徐少卿边上的破军，则满身是血，一脸自责，目光满是担忧。

    随即，一名不良人迈步进来，破军看向他道：“送到了？”

    “应该到了！”

    听到回答，破军看向屋子内道：“希望徐先生能挺过去，不然的话，陛下得疯！”

    方世钧听到话，出声道：“你传信给师叔了？”

    是的按照辈分，秦正如今可是剑冢方有为之下，第二人。

    破军点头道：“陛下的严令，任何关于徐先生的事情，都不得有误，我已经八百里加急送过去了！”

    “胡闹！”

    方世钧呵斥，紧随着开口道：“对方暗中派高手袭击少卿这孩子，就是逼着秦正乱，这样一来不就刚好中了对方的计谋，我问你，可记得那个偷袭少卿的人模样，毕竟，少卿已入宫海，加上他的天赋，寻常金刚高手，也不可能在那么多的高手保护下，将其重伤！”

    听到这话，破军眼神回忆道：“那人蒙面，是个秃子，我们赶到的时候，徐先生的剑就被挑了，还挨了一拳！”

    “没别的了？”

    “好像还有一丝金光之炁，那种气息十分的霸道，要不是藏剑山庄几名高手拼死抵挡，我们也抢不回来徐先生!”

    破军仔细回答，方世钧和几个老一辈高手眼神都是一缩，紧随着方世钧开口道：“用拳，霸道之炁，这不像西方教的招数！”

    很快，边上的方世炎开口道：“大哥，西方教有人可以做到！”

    “谁？”

    “火头陀，空闻！”

    方世炎出声，方世钧色变道：“如果真的是他，那事情就不简单了，这可是隐匿已久的老怪物了，说明对方的高手都开始动了！”

    刚说完，外面有剑冢长老快步进来，面色焦急道：“族长，不好了！”

    “怎么了？”

    “刚才传来消息，方玉被人偷袭了，生死不明！”

    此话落下，方世钧眼神一咪道：“对方这是要从我们的在外落单年轻高手下手啊，先是少卿，后是玉儿，立马传信出去，联盟内所有年轻高手全部回城，集合兵马戒备，千万不要在出事！”

    然后，方世钧又看向方世炎道：“你带两个宫海高手赶往玉儿那里，活要见人，死要见尸！”

    “喏！”

    ……

    这会儿，唐国帝都。

    刚刚登基不久的唐俊刚处理政务，在宫中万花园休息喝茶，和几个大臣分析着如今的局势。

    刚说到秦正即将御驾亲征的消息时，一边的花雨田猛然内炁爆发，出声道：“有刺客，护驾！”

    紧随着，软剑从腰间出，对着一个方向就是一剑。

    “轰！”

    剑炁如虹，那墙面直接崩碎，两道人影掠出，赫然都是金刚境。

    几个大臣也是忠心，直接护在了唐俊面前。

    下一秒，花雨田已经冲了出去，和两人打在一处，那内炁肆虐，直接破碎了几座假山和院内的鲜花树木。

    也是这会儿，暗月战卫齐齐而现，三名统领内炁爆发，都是宫海高手，其中一人留下保护唐俊，另外两人便冲了出去。

    唐俊冰冷道：“日，月，出手！”

    一声落下，两道人影再次出现，加入了花雨田的战斗中，而这两人加入后，那两名金刚境明显感觉到了压力，周身闪现金光之炁，赫然是天师府的金光咒。

    几人对碰之后，花雨田和日月两大高手并列，那两个高手看到唐俊有三大高手保护，还有一群暗月战卫，没有一丝逗留，转身就跑！

    日月两人还要追，花雨田严肃道：“不用追了，都是金刚境，强行要走，咱们留不住，陛下的安全要紧！”

    等花雨田回到凉亭，唐俊脸色森寒道：“为什么不去追？”

    “对方是天师府的高功，若是拼命，怕伤及陛下！”

    这也就是花雨田了，换做别人，唐俊肯定严惩不贷，毕竟违抗了自己的命令。

    紧随着，唐俊阴冷道：“这天师府的高功竟然都做起了刺客，好，真是好啊，真以为这道家第一武学宗门朕不敢动吗？”

    说完，唐俊看向几位大臣，冰冷道：“立马传朕旨意，三天之内，唐国境内，道家所属，尽数毁灭！”

    “喏！”

    没有多余的废话，都刺杀到自家皇帝身上了，管你是什么道门正统，还是佛门正宗，该杀还得杀。

    而等众人离开后，唐俊脸上的怒色消失，取而代之的是一脸森寒，沉声道：“这天师府都参合进来了，看来是有老家伙忍不住了！”

    “阳虚子！”

    花雨田直接开口，唐俊沉声道：“那老怪物到底想做什么，难道是想在秦正亲征之前干掉所有的势力的带头者不成？可只要秦正活着，他便影响不了大局，朕死了，有朕的儿子接替，大势是不会变的！”

    花雨田见状道：“怕是这里面还有其他 原因！”

    “查！”

    “喏！”

    ……

    接下来几天，各地的刺杀不断，都是针对秦正所在联盟中的翘楚天骄，而动手的则都是一些老辈人物，一时间，各大族和势力都召回了在外有才干的子弟。

    刚一召回，灭秦派的势力就开始攻城掠地了，缺乏有才能的人统辖，各地接连败退。

    是的，在秦正抵达之前，他们率先发动了这一战。

    此刻，一座大山中的草屋院子，一个女子坐在石凳子上拿着筷子，目光看着木屋内正在做饭的男子，眼神中有着痴迷。

    没一会儿，男子端着几个菜就上来了，放下后，打开了一坛酒，给女子倒上酒后道：“怎么忽然就回来了？”

    女子不是别人，正是孟婆，带着无奈道：“你那宝贝儿子，天天防我跟防着贼一样，送回你那小孙女，我就回来了，这次来，是告诉你一些事情，西方教，天师府，还有一些老怪物出手了，杀了不少大秦联盟麾下的年轻高手！”

    秦天眉头一皱，孟婆继续道：“虽然表面看起来，大秦如今的联盟跟灭秦派的联盟是对峙，但那是有生力量，顶级的力量还是差太多，若是灭秦派势力的高手不管不顾继续暗杀，你宝贝儿子攒下的局，将会立马崩盘！”

    闻声，秦天开口道：“这本来就是个弊端，只是之前阳虚子没想到而已，看来这是有高人在指点了他了，方有为和藏剑之主，八族等势力什么反应！”

    孟婆听着话，嘴角上扬道：“第一时间召回了在外的翘楚，因此丢了不少的地盘，毕竟大军还是需要有统帅的！”

    秦天听后，喝了一口酒后道：“这是欺负我儿子高级力量不够多啊！”

    “你就没想过，是发现你跟你宝贝儿子的关系，阳虚子不想你再藏着了，逼着你出来吗？”

    孟婆这话一出，秦天眯眼道：“凭借他阳虚子还没这本事，不过，也不是没有这可能！”

    “那你想怎么做？”

    “做老子的，自己怎么欺负自己儿子都行，但外人可欺负不得！”

    秦天气势攀升，拿起腰间的一面具，缓缓戴上，就这简单的举动，却让孟婆激动不已，连忙起身，待秦天站稳之时，孟婆单膝下跪。

    “玄冥教孟婆，随时等候邪君之令！”

    “传教主令，玄冥教所属，立马对灭秦派势力展开攻伐，另外，帮本座送信给阳虚子，大秦阿房宫遗址一见！”

    听到后面，孟婆猛然抬头，不可置信道：“您要亲自出手？”

    “大秦先有常百生，后有帝无羡，再是李太白，也该是我这大秦后裔出手了，当年人皇陨落阿房宫前，今世就由本座重新立威，大秦，回来了！”

    秦天霸气出声，孟婆眼神担忧，但还是出声道：“喏！”

    这一天，九洲再次纷乱，玄冥教势力从灭秦派战局的五大洲快速出手，直接将灭秦派势力给打懵逼了。

    同一时间，玄冥教邪君越战阳虚子的消息也随之而来，震惊整个九州大陆。

    玄冥教，这个九洲大陆江湖第一势力，终于冒头了！

