    　　进入星外时空，不受任何规则所束缚，常年掠夺他人，潜移默化之下，他们的性格，已经变得有些扭曲了。

    　　当掠夺成为一种习惯，就很难更改。

    　　孙孝倒不担心小师弟的安危，手持九阳神剑，指向左侧男子。

    　　得到剑纹的加持，九阳神剑提升一大截，施展出来，威力无比。

    　　柳无邪祭出邪刃，浩瀚的刀意，撕开周围的气流，形成一道长长的气浪，卷入宇宙深处。

    　　这里是星外时空，空间法则跟紫竹星域有很大的不同。

    　　“就凭你们两个，也想反抗，真是不知死活！”

    　　左侧那名修士流露出嘲讽之色，孙孝还有些威胁，虽然是地仙四重，却气息醇厚，堪比地仙五重境。

    　　柳无邪不过小小洞虚三重，两人将之无视。

    　　“斩！”

    　　九阳神剑斩下，凌厉无匹，地面上的石块迅速炸开，化为无数脸盆大小的石头，沉入茫茫宇宙当中。

    　　右侧的修士，一掌朝柳无邪拍下，声势无匹。

    　　四人迅速动手，以免还有其他人潜伏周围。

    　　巨大的掌印，铺天盖地，淹没了柳无邪的身体，宛如一道钢柱洪流，倾泻而下。

    　　无边无际的压力，震得这座荒芜的星球快要炸裂。

    　　只是一座荒废的星球罢了，而且体积也不大。

    　　面对地仙六重的攻击，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　炼化了玄武龟壳，还未酣畅淋漓的大战一场。

    　　梦魇之城的时候，靠着武魂术才击杀那么多人。

    　　“给我破！”

    　　邪刃劈下，强横的气流，将碾压下来的掌印直接撕开，出现一座巨型漩涡。

    　　这一幕，让两名捕猎者脸色骤变。

    　　没想到柳无邪的战斗力，堪比地仙境。

    　　掌印裂开之后，右侧修士没有停留，加大了力道，这一次更是恐怖。

    　　气浪滔天，脚底下的废星开始晃动，周围空间塌陷，出现一座超级黑洞。

    　　孙孝跟对手战的难解难分，已经没有多余的精力来照顾柳无邪。

    　　暗中沟通共工，一旦不敌，共工迅速出手。

    　　这些捕猎者，多数都是散修，没有什么背景。

    　　“小小地仙六重而已，今日就让你见识一下，什么才叫真正的力量。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，在这里出手，不用顾忌任何事情。

    　　沟通地狱神殿，大黑暗术出现。

    　　四周陷入无边无际的黑暗，跟柳无邪交战的修士，失去了对柳无邪的感应。

    　　“发生什么事情了，怎么这么黑。”

    　　苏醒鬼眸之后，柳无邪对黑暗之力的操控，越来越熟练，已经达到登峰造极的程度。

    　　所有法术之中，黑暗法术最为厉害。

    　　其次就是五行大手印了。

    　　“地狱神殿，给我碾压！”

    　　一尊恐怖的神殿，从天而降，出现在这名修士的头顶上，狂暴的压力让他呼吸都有些困难。

    　　“不可能，绝对不可能，你不过洞虚境，怎么可能调动如此强横的天地之力。”

    　　地狱神殿乃天地法则演化，并非真正的神殿。

    　　就算是地仙境，也做不到这一点。

    　　“黑暗之门，收割！”

    　　柳无邪要速战速决，趁着地狱神殿碾压的那一刻，祭出了黑暗之门。

    　　“轰隆隆！”

    　　祭出的那一刻，脚底下的废星竟然迅速裂开，出现无数裂痕，承受不住黑暗之门的力量。

    　　“真是该死，给我开！”

    　　这名修士被困黑暗之中，失去了方向感，不论他如何冲击，都无法逃出黑暗的束缚。

    　　黑暗之门以镇压之势，碾在修士的身体上，震得他头昏眼花，身体碎裂。

    　　大量的骨头炸开，这是何等的力量。

    　　趁此机会，五行大手印出手了。

    　　一招连着一招，柳无邪不给他还手的机会。

    　　对方的法术，还没施展出来，战斗已经结束了。

    　　“崩！”

    　　五行大手印狠狠拍下，肉身四分五裂，还未彻底死亡。

    　　地仙境就算是剩下一条手臂，也能活过来。

    　　“吞天神鼎，该你出手了。”

    　　一切在电光石火之间发生，连惨叫声都没来得及发出，被吞天神鼎吞噬的一干二净。

    　　滚滚魔焰出现，开始炼化地仙六重。

    　　吞噬了石纹之后，太荒世界拓宽了不少，还能储存更多的天地法则。

    　　跟孙孝交战的那名修士，看到同伴死去，吓得亡魂大冒。

    　　以为同伴会轻松斩杀柳无邪，再过来跟他联合一起，诛杀孙孝。

    　　现在情况反过来了，柳无邪只用了一分钟时间，结束了战斗。

    　　当然！

    　　柳无邪所有底牌尽出，这是他最强战斗力。

    　　“走！”

    　　第一时间，那名捕猎者朝远处遁去，不敢逗留。

    　　“共工，出手！”

    　　岂能放他离开，以免招惹来更多的捕猎者。

    　　共工迅速出现，一掌碾压，逃走的那名捕猎者四分五裂，直接被打爆了。

    　　同样被吞天神鼎吸收，大量的地仙法则，沉入太荒世界。

    　　柳无邪修为节节攀升，距离洞虚四重越来越近了。

    　　杀了两人之后，收走了他们的储物戒指。

    　　“好多的星晶！”

    　　柳无邪打开储物戒指后，足足搜刮了一万多枚星晶，还真是富得流油。

    　　拿出一半送给大师兄，还有很多炼器跟炼丹材料，应该都是他们掠夺得来。

    　　邪刃还在成长阶段，刚达到地仙境程度，距离窥天境，还遥遥无期。

    　　有了这些资源，将大大缩短时间。

    　　“这里只是外围，就出现了捕猎者，星外时空有些不安全，我们尽快赶往星辰海。”

    　　孙孝紧皱着眉头，担心三师弟也会遭遇其他捕猎者。

    　　两人加快了速度，直奔星辰海。

    　　星外时空很大，具体有多大，没有人知道，浩瀚无边。

    　　天有多大，星外时空就有多大。

    　　谁也不知道天的边际在何方。

    　　星辰海距离他们需要好几日路程，接下来时间，两人除了休息之外，所有时间，都是用来赶路。

    　　期间没有遇到其他捕猎者，还算安全。

    　　第三天的时候，前方视线逐渐出现变化，一团团七彩星云，出现在两人面前。

    　　“这里就是星辰海了。”

    　　孙孝也是第一次前来，对星外时空不是很熟悉。

    　　鬼瞳术施展，穿过层层星云，发现星辰海不是他想的那么简单，这是一座平行世界。　　何为平行世界，就是这个世界是平地，一望无际。

    　　星球都是圆形，这种平行世界极其的罕见，没有黑夜白天，像是一个纸片，漂浮在宇宙之中。

    　　层层星云，包裹住了这座平行世界，看到的面积有限。

    　　星云就像是云团，也像是一团团棉花，漂浮在平行世界上空。

    　　宛如一片人间仙境，那些星云出现各种形态，非常的好看。

    　　“我们进去！”

    　　孙孝当先一步，进入星云之中，大量的彩色气体，从四面八方袭来。

    　　柳无邪紧随其后，两人小心翼翼，很多捕猎者，就喜欢隐藏在星云之中，趁你不注意的时候，突然袭击。

    　　穿过星云之后，落在了星辰海之上。

    　　“好古怪的地方。”

    　　孙孝看向四周，这里的世界，要比他想象的还要诡异。

    　　地面上生长着一些古老的藤状植物，没有树木，没有星兽。

    　　“远古时期，树木极少，大多都是藤状，后来慢慢进化，才出现了花草树木。”

    　　柳无邪解释道，这座平行世界很古老，保持远古时期的风貌。

    　　“神识为何无法穿透这些星云？”

    　　孙孝疑惑的说道。

    　　这些星云没有轨迹可寻，时而出现在左边，时而出现在右边，神识却无法穿过。

    　　“星云里面蕴含远古法则，由天地之气所演化，神识很难渗透进去。”

    　　柳无邪解释道。

    　　星云中的远古法则无法吸收，已经跟星云融为一体，而星云本身又无形物质。

    　　柳无邪尝试利用吞天神鼎吸收进来，进入之后，星云很快消散，像是一团雾气。

    　　“我们分头去找！”

    　　孙孝建议分头，虽然他修为比小师弟高，论战斗力，他还不及小师弟，有共工在，不用太担心。

    　　“好！”

    　　柳无邪点了点头，平行世界太大了，分头寻找能节省时间。

    　　听师父说，二师兄已经先行一步，赶往星外时空，估计已经到了星辰海。

    　　柳无邪走右边，孙孝走左边，两人随时用通讯符沟通。

    　　尽可能选择飞行，地面上的那些藤状植物非常诡异，以免被缠住。

    　　没有山峰，没有河流，一望无际的星云，跟铺满整个世界古老藤状的植物。

    　　“鬼藤！”

    　　柳无邪突然放慢了速度，看到一株鬼藤，漆黑无比，纠缠在那些绿色藤条之上，吸.吮里面的液体。

    　　“没想到这里还有鬼藤存在，接下来要更加的小心了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他现在担心的不是捕猎者，而是平行世界里面的那些远古生物。

    　　鬼藤之中，最容易生长鬼虫，这种虫子浑身漆黑，只有针眼大小，却能轻易取走修士的性命。

    　　鬼虫无视法则，进入人体后，犹如附骨之疽，一直缠在你的血肉里面，没日没夜吸收你的血液。

    　　当吸收到一定程度，会继续产卵，繁殖，周而复始，直到吸干你的血液为止。

    　　起初的时候，人类很难发现，以为自己气血亏虚。

    　　等到发现的时候，为时已晚。

    　　哪怕你割掉身上的肉，也无济于事，进入人体后，他会将虫卵产在你的血液里面，随着你的血液一起流动。

    　　鬼虫乃远古生物，很少在紫竹星域遇到，只有这种远古世界才能出现。

