    这一具骷髅，哪怕是陨落，也要把这一根针，隐藏在身体骨头里面。

    可想而知，他就是为了不让其他的人，发现这东西的存在！

    “嗖！”

    肉包见状，直接快速伸出爪子，抓了过去。

    显而易见，这个小东西，同样是看出来，这一根小针不是凡物。

    “嗡！”

    大概是察觉出来，这肉包的想法。

    那一具骷髅的身上，顷刻之间，便释放出一道耀眼的光华，试图阻止肉包拿走小针。

    “轰！”

    一股可怖的意志，仿佛冲破九霄一般，凶猛的释放了出来。

    这一刻，整个的监牢里面，都弥漫着一道道十分耀眼的流光。

    “喵……”

    不过，似乎肉包这个家伙，手段也是非常的不简单，爪子轻轻伸出去，竟然就直接把那一根长针，给抓在了手里面。

    尔后，它身影悄然一晃，就这样直接从监牢里面，消失得无踪无影。

    “吼！”

    一道怒吼声音，再次从骷髅身上爆发出来。

    即便是隔着禁制，秦风都可以察觉到，那怒吼声中的威严，是何其的可怖！

    强大！

    不过，当那怒吼声响起的时候，顷刻之间，监牢上面的禁制似乎被触动一般。

    刹那之间，便释放出十分强劲的光芒，直接扫向了那一具骷髅。

    砰的一声！

    那一具经过岁月侵蚀都没有消散的骷髅，在这一刻，直接化为了飞灰。

    再也没有了痕迹！

    “嗖！”

    小肉包的身影一闪，下一刻，便再次出现在了秦风的面前。

    它把那三样好东西，全部递给秦风之后，自己便独自玩耍着手上那根长针。

    从这小家伙激动不已的表情来看，显而易见，它非常喜欢这一根长针。

    “这东西好像是玄冰夺魄针……”

    咒天魔王皱了皱眉头，不太肯定的猜测道。

    在那长针上面，泛起一道道奇异的波动，看上去就知道不简单。

    “玄冰夺魄针？”

    秦风微微皱眉，显然不知道这一件东西。

    “嗯嗯！据说这东西乃是一头可怖的冰属性凶兽，玄冰大妖，所修炼出来的法宝！”

    “玄冰大妖，乃是太古时代的超级高手，据说它都已经修炼出了人形，实力极其强大！”

    “修炼出了人形？”

    要知道，任何凶兽想达到这个程度，那可是非常的不容易，最低也必须修炼到九阶层次。

    秦风实在难以想象，那些九阶层次的凶兽，已经十分恐怖！

    而更为强大的凶兽，那实力又是何其的不可思议。

    “喵……”

    肉包又叫喊了一声，尔后，直接把那玄冰夺魄针，给融合到了一根手指头里面。

    同时，它的那一根手指头，瞬间变成了青色，看上去十分的怪异。

    “这个我也仅仅是猜测罢了，并不知道具体，因为我也没有在那个时代生活过。”

    就在咒天魔王的话音，刚刚说完后，他整个人却是猛然轻颤了几下。

    不仅仅是他，即便是那秦风的眼睛里，都是流露出了一抹震惊之色。

    此时此刻，那肉包用那根青色的爪子，狠狠的扫向了那一座监牢。

