    她的目光直视前方，没有丝毫移动躲闪，也根本没有搜寻着什么。

    之后，

    欧阳芸的身影也出现了。

    比起染白，欧阳芸更是像跟踪的那一个。

    只是，

    小姑娘的脚步似乎顿了一下，好像是察觉到了什么。

    认真的拿出手机。

    这个画面，众人仔细盯着。

    so，

    小姑娘在屏幕上，按出三个数字——

    110。

    按完之后，并没有拨打出去。

    只是停留在那个页面，随即脚步一转，混迹人群之中。

    之后欧阳芸到处寻望，丝毫不知小姑娘就站在她身后的不远处。

    淡粉色的唇瓣念念有词，眉宇之间有些纠结，似是在思考些什么。

    通过唇语，陈队复述道。

    “坏人，好人，还是坏人？长的挺好看的，那就先当好人吧。”

    监控室里，

    气氛一片寂静。

    原来坏人好人的分辩还可以这个样子，他们受教了。

    封落：(￢_￢)

    颜控的世界你们不懂。

    病娇的世界你们更不懂。

    其中欧阳芸最为尴尬，站在哪里也不知道说什么好。

    监控之下来也没有什么疑点，小姑娘今下来去了她的同学家。

    作为哥哥的楠深，还专门去同学家里问过了。

    的确是这个样子，完美不具备作案嫌疑。

    这样看来，

    一直坚持这个线索的欧阳芸，显得就有那么几分尴尬了。

    陈队叹了一口气，拍了拍欧阳芸的肩，语重心长的说道：“年轻，想得多，但是也要有基本的信任，不要用最大的恶意揣测别人。”

    欧阳芸的神情几分变化，勉强的勾了勾嘴角，从牙缝里挤出来几个字：“……陈队放心，我知道了。”

    心中却是吐槽。

    根本就是你们查不到好吗？！

    还说我，到时候有你们不信任我后悔的！

    想到染白，

    欧阳芸心中又是一阵发寒。

    头皮发麻，周围的人根本就不相信自己说的话，还怎么对付这个女孩？

    太危险了！

    什么破任务啊。

    还说是一个比较简单的悬疑案，现在看来，简单？

    呵呵，

    她感觉是地狱级难度的了！

    楠深回到楠家别墅之后，

    冷酷的目光落在了那个窝在沙发上乖巧的看电视的小姑娘，神情略显的柔和。

    染白有所感应的歪头，看向楠深，随即展颜一笑。

    “哥，你回来啦。”

    女孩独特的温软甜美声调，让人听着悦耳，舒心。

    楠深微微颔首，换上了鞋，向染白走了过来。“嗯。”

    每次回来有女孩惊喜的迎接，似乎，是真正意义上有了一个家，而不是一个空洞的房子。

    楠深走到染白身边，嗓音尽力放的柔和许些：“最近你先不要出门了，外面有些危险。”

    最近的这个“何”字案件，

    每一个受害者全部牵扯到楠永何，楠深也不知道这个凶手到底想要做些什么。

    而楠家的人，最近还是为了保证安全，不要出门的好。

    “哥哥，是发生什么事情了吗？”小姑娘乖巧的点了点头，一双清澈见底如同雪上汪泉一样的眸子透着丝丝疑惑。

    楠深缓缓开口道：“最近有一个案子，牵扯的有些多，哥不希望你出事。”

    小姑娘似乎是明白了什么的样子，笑意吟吟的点了点头，“我知道呀，是何字案件吧。”

