    就在三大将合力抵抗永泽斩击的时候，马尔科抓住这个机会，一飞冲天，变身成不死鸟形态，化作一只由蓝色火焰组成的大鸟，极速的朝着处刑台冲去。

    马尔科知道，此战关键不是杀多少海军，而是救下艾斯，救下艾斯他们就等于获得了胜利。

    虽然三大将无暇顾及马尔科，但是却还有人镇守在处刑台附近。

    他就是海军中将——英雄卡普。

    他不是大将的原因和实力无关，只是卡普不想晋升成为大将而已。

    卡普将艾斯养大，见证艾斯逐渐成长，他早就把那个调皮的小子当成了自己的孙子。

    但是，卡普还是选择出手了，卡普猛的跳跃起来，一拳将即将到达处刑台的马尔科打的吐血倒飞出去。

    这一拳力量之大，直接将马尔科从处刑台附近直接打的飞到了内湾的冰面上，摔出了一个大坑。

    此刻卡普的内心是痛苦的，这一拳，虽然打的是马尔科，但更加痛苦的是他，他亲手断绝了艾斯被救的一次机会。

    如果再给卡普一个机会，他还会跳起，狠狠的给马尔科来上一拳，把马尔科打飞，不然他救走艾斯。

    因为他必须那么做，这是他身为海军英雄的责任，也是因为他内心的正义，哪怕内心再痛苦，卡普也依然要那么做。

    他多么的希望艾斯能够成为海军，那么他就可以正大光明的保护艾斯了，要欺负艾斯先问他的那双铁拳答不答应。

    但是，艾斯最终还是成为了海贼，和海军对立的海贼。

    回到处刑台下方，卡普直接坐到了三大将中间的位置上，也就是赤犬原先的座椅上，他要代替三大将镇守处刑台。

    没有海军觉得卡普坐在那个位置上有什么不妥，毕竟连三大将都没说话。

    轰隆隆！！

    突然，一声巨大的声音响起，一个拿着大刀的庞大身影出现，吸引了海贼和海军两方人的注意。

    “好……好大！”有看见那庞大的身影不由得吃惊道。

    本来巨人族就够大了，正常常年巨人族有十几米高。

    而那个身影，看上去居然比普通巨人族还要大好几倍。

    那人，就是奥兹海贼团船长小奥兹Jr.。

    小奥兹的出场给了海军方很大的震撼。

    莫利亚看到小奥兹更是两眼放光，叫嚣道：“如果有这样的尸体，我一定能再造出一个最强僵尸！”

    见海贼那边居然走出了一个如此高大的巨人，海军的巨人部队也坐不住了，一齐出动，开始加入战场。

    奥兹走到了一个海军的军舰面前，海军的军官不断下令让手下用大炮，用火枪朝着小奥兹射击。

    轰隆隆！！

    不断有军舰的炮火打在小奥兹的身上，但是却没能让小奥兹停顿半步。

    “艾斯，我马上就把你救出来。”小奥兹看着处刑台上的艾斯，坚定说道。

    “奥兹，不要过来，你庞大的身躯会成为靶子的！”艾斯声嘶力竭的大吼道，想让奥兹就此退去。

    平时那庞大的身躯给予了小奥兹多少力量，在这种级别的大战中，小奥兹就得吃多大的亏。

    庞大的身躯给予了巨人族强大的力量，但是也使他们没有那么灵敏，不容易闪躲攻击。

    平时只有几个，或者几十个人的攻击他们可以硬抗，但是在这种战场上，那是成千上万人的攻击同时降临，还有强大的炮火不断轰击。

    哪怕是再硬的身躯也扛不住如此密集的攻击，更别说人群之中还有实力超影小奥兹的强者。

    这也是为什么海军不先出动巨人部队的原因，直接让巨人部队顶在前面，怕不是没多久就要被全部打死了。

    艾斯的话并没打消小奥兹救出艾斯的信念，反而更加坚定了小奥兹的信念。

    艾斯那么温柔的人，小奥兹绝对不会让他就这样死去！

    小奥兹无视掉军舰上正在攻击他的海军，直接将被冻在海面上的军舰拔出，然后举起，全身力量爆发，猛的朝着月牙湾港口的墙砸去。

    轰隆隆！！！

    大量的海军直接被小奥兹扔出的军舰砸的倒飞出去，狠狠干的砸到了月牙湾港口的墙上。

    又是一声巨响，军舰直接将月牙湾的墙砸出一个大洞。

    “哈哈哈，奥兹帮我们打通了通往内湾的路，冲啊！”

    看到这一幕，在外湾的四十三个海贼团不禁都兴奋了起来。

    “兄弟们冲！一起去把艾斯救出来！”

    海贼们欢呼着一同外湾的海军进行冲击，想借此直接冲进内湾，和白胡子海贼团会和，一同冲击广场。

    就在这时，在港口防守的海军仿佛是承受不住海贼的攻势，在不断朝着湾内撤离，收缩防线。

    外湾发生的巨响也引起了正在和三大将对峙的永泽的注意。

    见似乎有大量海贼想要进入内湾，永泽微微皱眉。

    孰知剧情的他知道为什么海军会那么快收缩力量，不是因为海军扛不住海贼的进攻了是为了将湾外的所有海贼全部引入到月牙湾内。

    然后再派出藏着的和平主义者部队断掉海贼们的退路，形成一个瓮中捉鳖的局面

    而且赤犬流星火山的大范围攻击，可以对集中在月牙湾内的海贼造成很强的有效打击。

    永泽让人拿来了一个电话虫，然后用电话虫通知了各个海贼团船长。

    “不要急着全部进入湾内，先将外面的海军军舰全部解决掉。”永泽说道。

    虽然各个海贼团的船长不知道为什么老爹要下这样的命令，但他们还是很听老爹的话。

    很快，就没有大量海贼从那个缺口涌入月牙湾了，开始对外面的海军军舰发起进攻。

    此时，小奥兹已经冲进月牙湾内，有海军巨人中将冲到小奥兹面前，想阻挡小奥兹前进的步伐。

    但是面对小奥兹庞大的身躯面前，那海军巨人中将仿佛是面对大人的小孩子一般，难以招架住小奥兹的攻击。

    仅仅是几招，巨人中将就被小奥兹砍得重伤倒在地上。

    “拉库洛瓦中将！”远处的女海军巨人见自家老大被砍的倒地不起，忍不住担心的大喊了一声。

    然后海军巨人部队一齐冲向小奥兹。

    但是大人打小孩子，再多几个小孩又能改变什么？

    小奥兹犹如切瓜砍菜，几下就把冲向他的海军巨人部队全部打飞了出去。

    小奥兹走到了莫比迪克号的旁边，永泽说道：“奥兹，鲁莽并非勇敢，你先不要急着冲。”

    奥兹没有停下脚步，转头看着永泽，沉声说道：“老爹，你不要阻拦我，我想去救他，我要以最快的速度去救艾斯。”

    说完，奥兹提着刀，更快的朝着广场，朝着处刑台走去，他想更快，想跑着去救艾斯，只不过他这庞大的身躯不支持他那样做。

    “真是个笨蛋儿子。”永泽握紧丛云切，无奈的笑了一下。

    “但是，笨蛋儿子，也是儿子啊。”永泽直接从莫比迪克号上跃下，提着丛云切冲了上去。

    如果他这时候不上，小奥兹必然会被围攻而死。

    要知道，现在广场上可是有着大量海军士兵，各种校将军官汇聚，五位七武海也站在那边，三大将也因为他的原因一起下场。

    在这样强悍阵容下，小奥兹可能刚到广场边缘就会被直接打死。

    原著白胡子之所以不上，只是让白胡子海贼团的人上，那是因为考虑到身体因素，他的出手的时间至关重要。

    而永泽就没有这个顾虑，他身上可没有征战一辈子的伤病。

    更别说他现在还有了千手一族的仙人体，身体好到不行。

    他要考虑的是，该如何在众多强者围攻之中保存一些体力，在救下艾斯之后，他还得去杀掉黑胡子。

    永泽冲出的瞬间，黄猿就动了，飞身至半空，手中闪耀着耀眼金色光芒。

    “杀掉你，这场战争就算结束了吧。”黄猿脸上挂着猥琐笑容，嘴中说着有些许嚣张的话。

    “八尺琼勾玉！”

    砰砰砰！！！

    无数道金色光团像密密麻麻的弹幕一样朝着正在奔跑的永泽射去。

    “黄猿小鬼，你晃到我的眼睛了。”永泽跃起然后朝着袭来的金色光团猛的轰出一拳。

    咔嚓！咔嚓！

    无数光团碎裂开来，直接消散在空气之中，仿佛从来没有出现过一样。

    轰轰轰！！

    同时永泽击碎空气产生强大冲击波也朝着黄猿袭去。

    黄猿迅速元素化，冲击波从他身上穿过，在他的胸口留下了一个大洞，但是立刻就恢复了过来。

    “呦呦呦，真是可怕，差点就死了。”黄猿一边打着嘴炮，一边观察着白胡子，寻找下一次进攻的时机。

    在黄猿进攻之时，其实赤犬也动了，但是队长们怎么会让老爹遭受大将的围攻，一瞬间就有五个队长出手一齐出手，将赤犬拦住。

    青雉虽然没有出手，但是也有队长盯着青雉，只要青雉有任何动作，队长们会立刻出手，将青雉拦截。

    永泽这个四皇亲自冲锋，海军两位大将出手，小奥兹又在永泽等人的掩护下开始接近广场，战场一下就热闹了起来。

    无论是海贼还是海军，都开始了一轮新的对抗。

    ps：3k，等下还有一章3k

