
　　“商小姐！我终于找到你了！”

　　一转头，茶风林从玫瑰花田里跑了出来，他拍了拍身上的花瓣，“我在这里面走了得有一个多小时，才看到城堡建筑……明渊呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　茶风林现在颇有终于见到亲人的感觉，他看着商以柔和四个外国面孔坐在地上，瞬间就不再多说话了。

　　商以柔注意到他似乎刚刚想从口袋里拿出来什么，但就在看到有外人的那一瞬间又放了回去。

　　她站起身，“其实，我也想问你明渊在哪。”

　　商以柔有些哭笑不得，“我也是今日副本以后就是一个人了，在玫瑰花田里面走了好久才过来。”

　　茶风林慢慢朝她走了过来，对面的伊莎他们并没有多么警惕他，还和商以柔笑着说道：“你看，你的队友这不就来了？”

　　茶风林似乎也知道这个游戏具体要求是什么，他面对着四个外国玩家很是拘谨，看着商以柔一句话都不说。

　　“哦，SL阵营的玩家，都挺好相处的，我们刚刚在商量怎么进入这个古堡。”

　　商以柔简单介绍了几句，然后就把他们刚刚讨论的计划说了出来，“到时候我们翻墙进去，不对，我现在不太清楚游戏到底有做什么，但是为什么好像大家都急着进入这个古堡？”

　　怎么感觉所有人里就她不知道这游戏要干嘛，而且她就算不知道也还是要进去，这古堡笑到底有什么魔力？

　　“你不知道？”

　　茶风林有些差异，“我进入副本后就是在玫瑰花田里面了，之后就收到了游戏提醒，商小姐，我想单独和你说几句话。”

　　看样子茶风林对这些人还是不放心，商以柔看向伊莎他们四个，对方并没有不悦，反而摆摆手。

　　“你们队友之间肯定有只有对方才能知道的事情，所以你们商量去吧，之后我们再讨论怎么进入古堡，正好你也能清楚这个游戏副本的要求是什么。”

　　商以柔点点头，“那我们商量一下再来和你们讨论。”

　　她跟着茶风林走到一边，茶风林估计是看出来了什么，开口第一句话就是，“那四位玩家，是不是和你一样没办法进入古堡？”

　　商以柔点点头，“看样子是了，如果能进入，他们不会浪费时间去等晚上。”

　　茶风林从衣兜里拿出来一个深蓝色如同星空般的信封，上面还有几行烫金字，“这是我进入后得到的游戏道具，是玫瑰庄园的邀请函，署名是温莎夫人。”

　　他说着直接把邀请函递给了商以柔，“如果没有猜错，眼前这个庄园就是玫瑰庄园了，你们进不去应该是就是因为没有邀请函，我不知道为什么我有邀请函，但是，只要我们能进去就行了。”

　　的确，现在最重要的问题就是快点进入这个古堡，不过她得先了解这个副本到底要做什么。

　　“茶风林，你先和我讲一下你知道的游戏信息是什么吧，我现在不知道为什么什么信息都没有得到，而且他们四个人刚刚和我说，他们国家的通缉令对象出现了。”

　　茶风林表情有些震惊，“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十一章 玫瑰庄园(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 