    宴会开始了，化身佛陀的艾斯，不情不愿的拉着还不会完全自主走路的路飞，跟着斯凯勒，酒馆外走去。

    艾斯的另一只手，却是紧紧攥着一沓贝利，他明白，这是他赚来的！

    此时村子的主干街上，排了一条长长的台子，有烤肉台、有备餐台、有饮料台，无数从周围村子和岛屿雇佣而来的厨师，开始烤肉。

    他们带来的帮工，则是开始备餐、调饮料，努尔基奇则是满场乱飞，不断调度着，不过他倒没有抱怨，看着村民们的笑容，他也感觉很高兴。

    斯凯勒朝着队伍的最前方走去，这里预留了一张吧台，现在只坐着两个人，那就是达旦和史拉布村长，此时两人正对视着。

    达旦色厉内荏的展示着自己的凶恶，但史拉布村长却是用和善的笑容化解了达旦的攻击，对比下来，位于主场的史拉布村长似乎更具上风。

    斯凯勒带着艾斯、路飞走了过来，坐下之后，还剩下两个位置，是为玛琪诺和努尔基奇准备的。

    玛琪诺正在整理店里的酒，好让大家享用，努尔基奇则是全场飞，估计不会那么快过来，斯凯勒看着已经准备好的一些烤肉和饮料，说道：

    “该吃吃，该喝喝，别跟我客气哈！”

    斯凯勒说完，史拉布和达旦点了点头，刚刚抬起手，却发现已经烤好的那些烤肉全都不见了，年纪更小的艾斯和路飞每人抢到了一块。

    其他的，全都落入了斯凯勒肚子里，那速度，甚至每人看得清，斯凯勒拿起餐巾，优雅的擦了擦嘴角，说道：“这厨师手艺还不错，你们觉得呢？”

    艾斯点了点头，路飞跟着点了点头，虽然他不知道斯凯勒说什么，但是...他似乎就有着天生模仿艾斯的习惯，哪怕今天是他们第一天见面。

    而达旦和史拉布，听到斯凯勒的询问，脸上表情十分精彩，两人还没碰到烤肉，烤肉就没了，你现在让我说这烤肉好不好？

    好是挺好的，就是吃不到！

    但两人都是敢怒不敢言...说准确点，达旦是敢怒不敢言，而史拉布则是愿意包容斯凯勒的这种行为，毕竟斯凯勒是卡普的女儿，他该料到的。

    终于，第二批烤肉到了，帮工放下的一瞬间，史拉布和达旦顾不得烤肉表面还滋滋冒油，直接抓了一块，随后被烫得将烤肉扔在自己的盘子里。

    “不烫吗？”

    斯凯勒贴心的问道，随后用烤盘旁边的烤叉，叉起一块肉，放在自己的餐盘里，优雅的慢慢切割，慢慢平常，对比之下，达旦和史拉布像是两个憨憨。

    斯凯勒嘴角勾勒出得意的笑容，随后开始慢慢的吃起了烤肉，反正这是宴会，而且卡普又不在，没人真的会和她抢。

    烤肉一盘盘端上来，空酒瓶一个个放下去，达旦和史拉布，此时都有些醉意。

    “史拉布村长！我苦啊！我一个大姑娘，带着这么一群废物，在山上讨生活，还要被人打！尤其是那个叫卡普的！哇哇哇~”

    达旦突然一抹眼睛，开始哭诉起来，史拉布村长虽然也有些醉意，但是还没到失态的程度，他打量了一下达旦小山般的体型，说道：“却是挺大的姑娘了。”

    斯凯勒听着达旦如同怨妇一般哭嚎，脸上出现一丝无语，艾斯和路飞已经不知道跑到哪里玩去了，努尔基奇和玛琪诺此时也来用餐。

    斯凯勒被达旦那声波武器一般的哭嚎实在是震得受不了，站起身说道：“我出去走走，你们俩多照看一下。”

    说着，斯凯勒指了指达旦和史拉布，努尔基奇和玛琪诺点了点头。

    斯凯勒站起身，找厨师打包了一些烤肉，又拿了几瓶就，朝着风车村外走去。

    斯凯勒的速度逐渐加快，很快，一座由垃圾组成了“乡镇”出现在她眼前，速度变缓，斯凯勒缓缓走入了不确定物终点站。

    一些年轻的山贼或刚刚流落至此的海贼，看到斯凯勒的瞬间，眼神就变得危险，但也就这么一瞬间，身旁的“本地人”快速扑倒他们。

    然后在他们耳边简述斯凯勒的“丰功伟业”，这就是不全杀掉的好处，毕竟这么一块地，总会有人会住进来。

    一旦直接扫光上一批的罪犯，那么新的罪犯就不知道这里的规矩，而留下一部分，就可以让他们好好的管教一下新人，让他们知道知道这里的规矩是什么。

    这些人的行为，斯凯勒都看在眼里，毕竟她想找纳格利，见闻色霸气自然是完全展开，对于这些人的反应，斯凯勒很欣慰。

    终于，一个瘦小苍老的身形被斯凯勒“听”到了，斯凯勒缓缓走了过去，就看到纳格利坐在地上，身前摆着一个箱子。

    箱子平躺在地上，上面摆放着三样东西，一个酒瓶盖，一个玩具手铐，还有一片巴掌大但边缘锋利的小金属片。

    “看来你的见闻色霸气还是比我更加精通。”

    斯凯勒说着，左手轻轻一摆，装着烤肉的袋子将玩具手铐和金属片撇到地上，随后右手一摆，装着酒的袋子将瓶盖扫落，随后坐在了纳格利对面。

    “哪有什么更加精通，只不过是老夫的视力开始退化，必须得用其他方式才看得清道路而已。”

    纳格利说着接过斯凯勒递过来的一瓶酒，拧开瓶盖，满满喝了一口，随后吸着气，脸色也迅速变红，说道：“好久没喝到未开封的酒了。”

    说着，纳格利看向了烤肉袋子，说道：“这该不会就是传说中新鲜的烤肉吧？啊哈哈~吃完这顿，你把老夫抓去毙了，老夫都心甘情愿。”

    “说好十年，就是十年。”

    斯凯勒说着，拆开了包装袋，烤肉的香气瞬间弥漫，不少人都开始朝着这边探头探脑，纳格利倒是没有着急的吃烤肉。

    而是又灌下一大口酒，吸着气，缓解着胃部翻涌的热浪，随后才用袋子里的烤肉签，挑起了一块烤肉，吃进嘴里。

    一边嚼，一边摇着头，说道：“这酒好，这肉就差点了，要我说啊，这最棒的烤肉，还是鲜活的海王类，刚刚死去的时候，马上取肉烧烤。

    这样的话，那烤出来的肉才好吃，当然，也都有一个会做海王类烧烤的好厨师，现在可不多见了，应该说，什么时候都不多见。”

    斯凯勒笑着说道：“我支队里就有一个，海王类，我们一般一个月吃一次，吃多了也腻，肉烤出来太滑，吃多了就跟吃肥肉一样。”

    听着斯凯勒的描述，纳格利眼神逐渐变化，他明白，斯凯勒绝对是吃过，而且肯定吃过不少次，他也笑着说道：

    “老夫这一开口，还遇上行家了，这样吧，老夫争取多活些日子，也让味蕾不退化，到时候你来逮捕我，我只有一个要求，让老夫再吃一顿海王类的烧烤。”

    “行啊，一段故事，换一顿烧烤，这样即便你死了，也有人记得那些故事。”

    听到斯凯勒的话语，纳格利笑容逐渐收敛，看着烤肉，重新露出笑容，说道：“那老夫今天就先跟你讲一个故事吧。

    讲什么呢？讲一个恶鬼的故事吧！这恶鬼，可不是什么鬼魂，而是真实存在的一族！相传在......”

