    看过视频后，苏羽这才知道自己可怜的分身是怎么牺牲的。

    “呵呵！”他不屑地撇了撇嘴：“G2真是大手笔，一位神级来追捕我的本体，另一位神级击杀我的分身。我可真是荣幸呐！”

    以苏羽“宽容大度”的性格，分身被击杀的仇是一定要报的。

    报复马尼纳十三世很简单，只要他再次出现在公众面前，就算是狠狠打了他的脸。

    但是报复维多利亚.......他好像有点力有未逮。

    辛迪·多普勒也忍不住多看了苏羽两眼。

    在过去的几百年，神级强者一般都不在人前现身，江湖中只有他们的传说。现在没想到因为苏羽，这些只存在于传说中的大人物一个个走到台前来了。

    “苏羽，以后你打算怎么办？”辛迪·多普勒感觉有点累，倚靠在墙壁上问道。

    ”这个......”苏羽一怔，回想了一下这次斯克鲁星之行的六项计划。

    其中第一条“前往贝克国，和‘反联组织’保持联系”和第六条“获得能够吸收核辐射的材料”这两条基本已经完成。

    剩下的计划无非就是联络曹丞相、联络朱国瑞、前往龙岛和收集【烈阳印】、【伦克特永恒徽章】。

    联络曹丞相、朱国瑞、前往龙岛这三件事苏羽不打算告诉辛迪·多普勒，即使他是盟友也不行，多一个人知道就多一份风险。

    至于收集【烈阳印】、【伦克特永恒徽章】倒是可以告诉他。

    于是苏羽问道：“多普勒，你知道【伦克特永恒徽章】在哪里吗？”

    “【伦克特永恒徽章】？我想想......”辛迪·多普勒看向天空，认真地在脑海中翻过去的回忆。

    过了大概30秒，他一拍手掌：“我想起来了！这件神器应该在伦克特国家博物馆，就在你曾去过的特雷纳城中......怎么，你对这个感兴趣？”

    “对。”苏羽认真道：“我必须要拿到这件神器并返回蓝星。”

    “这个恐怕有点困难。”辛迪·多普勒面露难色：

    “伦克特国家博物馆其实是斯迪姆大人的私人收藏展示馆。不仅是他，他的六七阶徒子徒孙也都住在附近。即使你的隐身能力出神入化，贸然过去也可能会死得很惨！”

    苏羽却摇了摇头：“即使再难我也要试试，如果实在不行我也会想办法全身而退.....多普勒，你今晚帮我准备一个假身份，我明天一早就出发。”

    “唉，好吧。”听苏羽语气这么坚定，辛迪·多普勒也知道拦不住。他只能郑重地说了一句：“一定要小心！”

    ......

    又聊了几句后，多普勒告辞离开苏羽的房间，心事重重地朝着办公室走去。

    与此同时，烈阳帝国帝都太阳城西北60公里的法兰山上，也发生着一件重要的事。

    法兰山的山顶上原本是一处行宫，马尼纳十三世闲暇的时候经常来这里度假，在山顶的火山湖中钓鱼取乐。

    就在一个多月前，这座行宫被斯克鲁星最强者——神级机甲师普朗特让给了曹丞相。

    曹丞相在之后的一个多月中一直待在这座行宫中，一步都没有离开。他的日常也只是学学斯克鲁语、玩玩游戏、钓钓鱼什么的。

    三天前，普朗特来到行宫会见曹丞相，并约他一起在火上湖边钓鱼。

    在钓上一条珍贵的“火山红鳞”鱼后，普朗特看着这条在手中挣扎不停的鱼，朝曹丞相笑道：

    “曹操阁下，我们来打个赌怎么样？”

    “哦？”听到这个，曹丞相立即来了精神：“你想赌什么？”

    他一生打过无数次的赌，但是和外星人打赌这还是第一次。

    “既然要打赌，那干脆就赌个大的。”普朗特把手中的鱼儿敲晕，塞进储物空间中。

    同时他看着曹丞相，自信道：“我们就来赌苏羽的性命吧，我赌他5天内必死！”

    “嗬！这么有信心？”曹丞相不动声色：“那赌注是什么？”

    “赌注很简单。”普朗特微笑道：“如果苏羽5天内死了，你就答应配合我们斯克鲁人完成对蓝星的征服......当然，澳洲可以归你的族人所有，其他的地盘全部归给我们。”

    “那如果苏羽没死呢？”曹丞相紧盯着他。

    “如果苏羽没死，我就放你回蓝星，怎么样？”普朗特胸有成竹地说道。

    ……

    普朗特很清楚【烈阳印】的功效，里面刻画着专门针对的圣银联邦魔法师研发出的“空间干扰术”。

    苏羽在【烈阳印】干扰下不可能释放出空间法术逃生。再加上又是维多利亚亲自出手，苏羽几乎没有生还的可能。

    其实普朗特预测的没错。

    如果真是苏羽的本体遇到维多利亚+【烈阳印】的组合，战争监察使林克又不在危机关头出手，他几乎没有任何死里逃生的可能。

    只能说苏羽幸运，拿到了【战神毫毛】这件斯克鲁人意料之外的神器。

    “你是认真的？”曹丞相一脸意外的看着他。

    “当然！”

    “这可是你说的！我跟你赌了！”曹丞相想都没想，就答应了这个赌约。

    他完全不觉得苏羽会死。

    在曹丞相看来，苏羽是一个蓝星世界意志在遭遇危机时应激反应创造出的产物，通俗点说，就是蓝星的“命运之子”。

    这种“命运之子”往往都是有大气运加身，和整个蓝星的命运息息相关，怎么可能会轻易死掉？

    蓝星还指望着他救世呢！

    退一万步来说，如果苏羽真死了，那就说明蓝星气数已尽。

    只剩半年时间，蓝星世界意志不可能再催生出另外一个能够媲美苏羽的“命运之子”，人类绝对会在未来的大战中惨败。

    如果真是那样，他答应斯克鲁人，为人类留下一条退路也不能算错。

    所以他毫不犹豫就同意了普朗特的赌约。

    ......

    转眼间，三天的时间过去了。

    普朗特再一次来到法兰山行宫，在湖边找到正在钓鱼的曹丞相。

    “曹操阁下，今天的运气不好吗？鱼你可是一条都没钓上来。”普朗特指了指放在曹丞相身边空空的鱼桶。

    “我也不知道，可能是今天鱼儿还没起床吧？”曹丞相从地上站起来，看着普朗特笑眯眯的表情，他的心情直线地往下沉。

    他当然记得和普朗特的“五天之约”。

    现在普朗特笑得这么开心，苏羽......不会是真的死了吧？

