    一股阴风从背后袭来，森寒气势几乎将洛源禁锢住，令他只能看着姐姐的背影木然点头。

    猛鬼！

    这必然是一只顶级幽灵系精灵在肆无忌惮的释放威势！

    它究竟有多强？

    洛源心中一动，已经第一时间锁定猛鬼的身份——贪心拉普！

    哼咖！

    低吟声在身旁响起。

    洛源这时才意识到身边已经多了一只精灵。

    幽紫圆润的身躯分外可爱，那双血瞳却透着奸诈与怨恨，让人不敢亲近这个玩偶似的大家伙。

    耿鬼！

    这是一只与寻常同族迥然不同的耿鬼。

    更大！

    更强！

    更邪异！

    它甚至有自己的名字——贪心拉普，一个被训练家协会承认的名字，烙印在精灵卡牌上流传出去。

    赫拉克罗斯憨厚的面容大变，低伏下身体发出警示的虫鸣。

    得意洋洋的面具男愣住了。

    在贪心拉普的威势下，他忍不住后退两步，面具未曾遮挡的眼睛里露出难以置信的表情。

    他惊呼道：“道馆级？不对！我见过道馆级精灵，绝对没有它这般强大，这可能是一只迈入天王门槛的精灵！”

    面具男竟是个有见识的家伙，好像判断出了贪心拉普的实力。

    天王级？

    洛源心中百感交集。

    他当然明白这三个字的重磅程度，代表站在金字塔顶端的训练家，冠军都是在这一群体中登峰造极。

    唉，我这辈子还有可能爬到姐姐上面吗？

    不知不觉，洛源脑袋中冒出一些稀奇古怪的东西，被阿塞萝拉知道绝对会狠狠揍他一顿。

    阿塞萝拉捂嘴笑道：“天王？哈哈～贪心鬼几百年前就已经是了！”

    洛源顿时眼睛瞪圆。

    几百年？

    有人获得了青春？

    天啊，我的姐姐啊，你今年究竟多少岁？你可不要和我开玩笑啊！

    两位训练家都未注意到洛源神色变化。

    唯有贪心拉普瞥了他一眼。

    暗道这只不怎么聪明的人类崽子比较识相，知道为鬼爷的强大实力表现出震撼。

    洛源：敲里吗！听见了吗？敲里吗！

    爷是震惊你的实力？

    “尊敬的女士，我无意冒犯，只是在执行主家的任务，才不得不找上你们。但我发誓，我从一开始就没有伤你们性命的打算，还请看在这份上饶我一命！”

    面具男卑微到极致，赶忙躬身道歉，面具下的脸庞满是苦涩。

    他可还记得刚才对方说过的话。

    要打算弄死自己。

    现在他可不敢当做是玩笑，有一只天王层次的耿鬼，绝对能让自己悄无声息的人间蒸发。

    “算你识相，留下点东西吧！”

    刚刚确实只是戏言，只是想吓唬一下他，见他这么识相就没准备继续为难他。

    可面具男不这么想。

    留下什么？

    我的命吗？

    他眼中满是恐惧，身躯抖动的像筛子一样。

    他压根就没想过反抗，生不出鱼死网破的决绝意念，因为他清楚自己的实力在天王面前宛如蝼蚁。

    阿塞萝拉无语扶额，解释道：“做错事就要受惩罚，难道你都不愿付出代价买你自己的命。”

    面具男精神一振，心头满是劫后余生的喜悦，让他感觉天王级耿鬼的威势也不再那么森寒。

    自己真的有了活命的机会！

    训练家界流传着一条约定俗成的规矩——不要去无端招惹一位幽灵系训练家，那样你可能都不知道自己是怎么死的！

    自己眼前这位可是幽灵系训练家中的王者。

    他本以为自己彻底完了。

    没想到柳暗花明，只需要付出一点代价就能化解仇怨，这实在是太值得了！

    别谈什么起因、经过、结果；别谈什么记仇、怨恨、报复……

    弱者没有找理由的权力！

    人要为自己的行为负责！

    面具男已经开始绞尽脑汁的思索自己能付出什么代价。

    钱？

    人家可是一位天王，不拿出近千万的赔偿款配得上人家的身份？

    自己有吗？

    没有！

    不对，这只是一次小摩擦，不一定需要付出多么贵重的东西。

    但一定要珍奇。

    要能拿得出手，类似拜访贵人时提的见面礼。

    有了！

    “尊敬的女士，您一定知道精灵卡牌的秘密，这是我半辈子的收藏，送给您当做冒犯的赔礼。”

    面具男将一盒卡牌恭敬的抛出。

    哼咖！

    贪心拉普眼中亮起红光，用精神念力将卡牌摄到身前，一口吞入腹中。

    盯.jpg

    贪心拉普察觉到令鬼毛骨悚然的视线，转头正好与洛源火热的目光对上。

    好家伙！

    俺活了无尽岁月，第一次见有人把贪心落在本贪心鬼身上。

    洛源对姐姐的精灵丝毫不见外，“鬼哥，鬼哥，给我摸摸你的卡牌呗！”

    洛源：贪心拉普的就是姐姐的，姐姐的就是我的！

    贪心拉普：……

    “哎呦呦……姐，耳朵……嘶嘶～耳朵哟……”

    “回家，别在外面丢人现眼！”

    阿塞萝拉拽着洛源的耳朵走出小巷，在热闹的马路上打了一辆出租车回家，好像什么事都没发生过。

    女孩的身影彻底消失在眼前。

    面具男这才松了一口气，不顾地上的污水虚脱的倒在地上。

    “太恐怖了……活下来了……”

    刚刚面对耿鬼的凶威，他真的以为自己要死了，被吸干生命精气化作一具干尸，再被幽灵能量磨毁成一摊粉末，从此在人间蒸发不留一丝痕迹。

    好在，对方不是恶人，给了他活命的机会。

    “该死！天晟集团到底招惹了什么存在？我一定要找他们讨要一个说法！为他们卖命可不是真的要弄丢自己的性命，以后再有这样恐怖的人物一定要加钱！”

    贪心拉普又隐匿了，任凭洛源怎么叫都不出来。

    “你有本事偷窥我这么多年，有本事给我姐姐打小报告，有本事吹阴风吓唬我，有本事抢我的精灵卡牌……”

    “你怎么没本事出来见我？”

    “诶？出来回话！胆小鬼！胆小拉普！”

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄跟着洛源一起咆哮，有点找到了作为鬼屋扛把子的感觉。

    鳄假人威.jpg

    弟假姐威.jpg

    洛源为了那套牌组，真是无所不用其极，直接化身猫憎狗厌的熊孩子。

    但贪心拉普并不想搭理这只看起来并不聪明的人类崽子。

    洛源无奈，只好动用绝招。

    “姐！”

    大喊声令别墅一震。

    阿塞萝拉提着铲子从厨房走出，很想用铲子敲碎臭弟弟的脑壳。

    “你要干什么？”

    “我想要那套被贪心恶鬼抢走的卡组！”

    阿塞萝拉无语扶额。

    就这？

    我还以为你要看看我的精灵，了解我的实力和过去呢……

    碰见这样的臭弟弟怎么办？

    当然是选择满足他。

    “给他吧。”

    说了一句后，阿塞萝拉继续回厨房去炒菜了。

    啪嗒!

    一盒牌组突然掉到客厅地板上，洛源心满意足的捡起，坐到沙发上查看自己的战利品。

    喔呢？

    小锯鳄有些迷糊，不知道自己现在该怎么办。

    如果有文化人在一旁，一定会告诉小锯鳄，它现在的状态叫骑虎难下。

    阴冷的目光落在身上。

    小锯鳄身子一僵，脸上露出装傻充愣的憨憨笑容，蹦上沙发凑到洛源身边。

    鬼屋扛把子，道阻且长啊！

    “来，我们一起开包！”

    洛源浑然不知，摸了摸小锯鳄的脑袋，随后看向茶几上的卡包摩拳擦掌。

    “敢送卡牌当赔礼，里面保底该有一张金闪闪吧？若是没有，我一定要让贪心拉普半夜去趴你家窗户！”

    贪心拉普：……

    卡包内一共五十二张卡牌，平卡和特殊规则卡已经配好，整套卡组能直接拿去打黑精灵游戏。

    洛源发现这人真是虫系精灵的死忠粉。

    卡组中全是虫系卡牌，牌面玉光闪闪。

    除了虫系平卡外，有四张特殊规则卡，需要虫系手牌才能激活特殊效果。

    洛源对这些不太在意，反正落在他手里只有被雪藏的命运。

    他在意的是牌组中仅有的两张闪卡。

    [土居忍士·5]

    [雪绒蛾·8]

    前者长得其貌不扬，蛰伏在地底下，在大树树根下筑巢而居。

    后者飘然若仙，躯体纯白，虫眼晶蓝，在寒风中抖动双翼制造出暴风雪。

    常磐之力注入卡牌，洛源忍不住想看这两张卡牌的特殊效果。

    [挖洞·蛰伏]：先潜入地下蓄力，等待合适时机发动攻击。

    [冰冻之风]：将结冰的冷气吹向对手进行攻击，会降低对手速度。

    “卧槽！”

    洛源文化不高，只能用粗鄙之语形容自己此刻的心情。

    这何止是开包闪了！

    这是大闪啊！

    竟然开出两张“招式学习器”，如同前几天那张[变隐龙·4]，可以让小锯鳄直接学会暗影爪。

    尤其是[雪绒蛾·8]。

    这里面居然是冰冻之风招式，他手里正好有这一招的开发技巧。

    “别玩那些破卡了，快过来吃饭了！”

    “好嘞！”

    ……

    晚上，洛源再次离家，前往宝元区火狐花店。

    先和火雁说了一下收获，另外定下什么时候去充当诱饵，他觉得这件事该等自己强化一波再说。

    火雁没有异议。

    听说洛源要去黑市，她也没什么事做，对洛源也比较感兴趣，就跟着一起去了黑市。

    老爹药草店。

    这老头可是拥有天王级精灵的强大训练家，又是一位手段高超的药剂师，洛源相信能在这里收集齐自己想要的东西。

    主材料已经到手，该配置那份进化药剂了。

