
　　当大铁门被推开一道缝隙时。

　　一道极其强烈的白光，从里面透射出来。

　　包括夏天在内的所有人，全都睁大眼睛向着缝隙中望去。

　　然而就在这时，夏天的视野中像是旋窝一般扭曲起来。

　　“草！”

　　夏天忍不住爆了一句粗口，努力睁大双眼，试图看清铁门走的一切。

　　啵的一声。

　　眼前的一切皆破碎了。

　　呼的一下。

　　夏天猛然坐起，凸瞪着双眼。

　　他还在宸堡的房间中，四周漆黑一片。

　　“草草草！！”

　　夏天攥着拳头，咬牙切齿，恨不得仰天大吼来发泄心中的郁闷。

　　“我￥％￥＃％……”

　　好半晌，他才强行让自己平复下来。

　　第一件事，便是检查自身。

　　只是，就在他准备祭出精神力时，神色一滞，呆愣当场。

　　他的精神力几乎已经耗尽了。

　　直至这时，整个人才感受一股极其浓郁的疲惫感。

　　并非来自身体，而是精神方面的萎靡。

　　夏天勉强祭出最后一缕，快速在体内游走一圈。

　　随即又是一怔。

　　神秘能量……也就是混沌元气，同样几近耗尽。

　　除此之外，自身并未有别的异样。

　　随后，他又连接了至尊戒。

　　一声嗡鸣，左手大拇指上出现一枚古朴的黑色扳指，上面有黑色与白色交错，形似云雾般的线条。

　　夏天竖起大拇指，与眼睛平视。

　　观察了许久，也没看出个所以然，不得不放弃。

　　他再次仰躺在了床上。

　　黑暗中，一双眼眸睁的很大，只是瞳孔有些涣散。

　　他的思绪有些混乱，需要静下心来慢慢的将之捋顺。

　　首先，白天与现在，做了两次清醒梦。

　　这两次有所不同。

　　第一次，他只听到了声音，声音应该源自于那个叫林珞曦的少女。

　　醒来之后，身上没有异样。

　　或者说，即便有异样，他也没有察觉到。

　　毕竟只是在恍惚之间听到几句话便醒来了。

　　这次清醒梦不同。

　　他的精神力和神秘能量，几乎已经耗尽。

　　所以，得出一个结论，那种情形的清醒梦，是要耗费精神力和神秘能量。

　　其次，为什么无端出现这种异状？

　　夏天有几个推测。

　　第一，可能是晋升蜕凡第二变引起的。

　　第二，可能是自己达到了某种条件。

　　第三，至尊戒或许是类似中介的存在，而它又原本属于鬼谷子，被鬼谷子做了手脚，所以才会做清醒梦？

　　最后，就是梦的内容。

　　他可以确定一下几点。

　　第一，梦里，他并不是自己，而是一个叫王祤的少年。

　　第二，鬼谷子又名王祤，两者是不是同一个人？

　　第三，如果是同一个人，那意味着，鬼谷子和戈乾一样，并非这个世界之人。

　　第四，当初那个少年提到了极武学院，由此推断，就是那个叫断脉大陆的异世界。

　　此外。

　　刚才究竟是作梦，还是鬼谷子曾经经历过的？

　　为什么自己作梦会变成鬼谷子……

　　越想，疑惑越多。

　　很多地方百思不得其解，甚至说不通。

　　一直到天光放亮，夏天也没理出头绪，反而迷迷糊糊又睡了过去。

　　而接下来的三天，他再也没有遇到过清醒梦。

　　哪怕他的精神力和神秘能量早已经恢复，亦是如此。

　　这让夏天百思不得其解。

　　好在他倒也没有纠结。

　　若是以后一直不出现，就当作是一个奇异的经历罢了。

　　三天来，夏天除了日常练功，剩下的时间便是无所事事。

　　他去青海大学探望过云伊诺，也去百花集团穿着工作服溜达了一圈。

　　之后甚至去了一趟月亮的公司总部。

　　他打算最多在停留三日，若还是没有钓出某条大鱼的话，就准备返回京城。

　　没错。

　　他之所以停留，就是为了钓鱼。

　　这一次，他只是诱饵，持竿者另有其人……正是他的母亲夏九幽。

　　当初接到夏九幽电话后，夏天认为成功的可能性不大。

　　不过夏九幽的一句话，仍然让夏天决定试上一试。

　　“以目前的形势，凌天下必然会来见你，试探你是否真的恢复实力，这是其一，其二，便是如今的局势，逼的他不得不来见你，否则的话，他在华夏古武界再难立足。”

　　夏天细想之下，觉得有些道理。

　　凌天下是强，但他强不过国家机器。

　　一旦下决心弄他，就是有天大的本事也只能如丧家之犬逃到国外。

　　如此之下，又过去了三日。

　　期间，凌天下依旧未出现，而夏天也未再次经历清醒梦。

　　他给夏九幽打电话，结果打不通，只好编辑短信留言。

　　告知对方明日准备返京。

　　然而当夜。

　　夏天在浅睡中陡然惊醒。

　　他一个翻身跳下床，走至窗前，拉开了窗前。

　　居高临下望去。

　　只见别墅的院子中，靠近后院花圃处，立着一道身影。

　　虽然院外的路灯昏暗，且对方背光，但夏天仍然一眼认出了他的身份。

　　正是凌天下！

　　他果然来了。

　　夏天的嘴角勾起一抹冷意，转身回去快速穿起衣裤，随后拉开窗户一跃而出。

　　气机封闭，半空踏步，旋即落在地上，眯眼望着十多米开外的凌天下。

　　“凌天下，你好大的胆子，竟然敢真的现身。”

　　凌天下双手背负身后，黑色的大氅随着叶风猎猎作响。

　　“我有什么不敢的？你故意逗留在青海，无非是为了引我现身罢了，这点小计谋，根本不入流。”

　　他的语态之间分外傲然，流露着发乎本心的自信，“你母亲夏九幽的伤，至少需要三五个月才能痊愈，即便影王布局，又能奈我何，我想来就来，想走就走，谁能拦得住我。你有什么后手，尽管拿出来，明的暗的，我一并接着。”

　　闻言。

　　夏天嗤笑一声，神色是不加掩饰的轻蔑与讥讽，“你也只能自欺欺人了，摆什么优越感，若真是如此，你来干什么。”

　　“听说你实力恢复了，我有些不相信，所以过来看看。”

　　面具下，凌天下的一双眸子凝视夏天，犹似实质般，想要将他看透。

　　“看来并非传言，你是怎么恢复的？”

　　夏天冷笑着，并不作答。

　　“夏天，既然我来了，你有什么手段和底牌，都拿出来吧，否则，我一旦动手，什么都来不及了。”

　　凌天下眼眸闪烁。

　　夏天没有丝毫忌惮与对方对视，寒声道，“你可以试试。”

　　嗯？

　　凌天下眼中闪现一抹异样，“你很自信，就是不知道，你哪儿来的自信。”

　　嗖。

　　话音未落，身形窜动，犹如幻灭，掠出一道黑色残影。

　　直袭夏天，当头就是一拳。

　　“噼啪”

　　空气像是被打爆一般，发出无比刺耳的爆鸣。

　　此刻的凌天下说不出的嚣张与霸道。

　　即便夏天实力尽复又怎样，根本不被他放在眼中。

　　今夜来此的目的很简单，擒住夏天，威胁夏千云！

　　想要以夏天的命，来换取夏千云压下相关部门对他的动作。

　　面对这一记重拳，夏天不退反进，以力撼力，以强击强。

　　同样一拳轰出。

　　“锵”

　　两拳撞击，筋骨齐鸣，竟然传来金属般的颤音。

　　凌天下巍然不动，夏天则后退一步。

　　但两人的表情却恰恰相反。

　　凌天下的瞳孔缩成了针芒状，涌现不可置信之色。

　　“蜕凡第二变……你……”23sk.Com

　　夏天则狞笑一声，瞬间将自身提升到最强盛的战斗状态。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3075章 分析与推测免费阅读。https://xs.23sk.com 