    苏墨的毫不犹豫让伊凡有点小感动。

    伊凡就是一个缺少关注缺少肯定的贵族小透明，苏墨的信任让他觉得自己被重视了。

    在灯红酒绿觥筹交错的贵族宴会上，没有人会在乎他这个汉密顿家的小透明，如果他想继承汉密顿公爵的位子，他至少要杀死十五六个家族亲人。

    伊凡没有那么丧心病狂，所以只能从冒险者身上找优越感。

    只是这种优越感很快就没了新鲜感，那些贱民的奉承讨好逐渐开始索然无味，他想要的是上流社会的地位，是贵族们对他的疯狂崇拜。

    是他只需要一个颜色，立刻就有公爵伯爵把女儿送到他的床上。

    那边，牧场的人已经把四号栏的小狮鹫给苏墨拿了过来，他们心中存疑，却也找不到拒绝的理由。

    公爵府那边可以找理由不给苏墨雷霆狮鹫，他们却没有那样的权利和地位。

    只是他们也想不明白，为什么苏墨一眼就能看中这一只有种雷霆狮鹫王族血统的坐骑，毕竟四号栏的这只坐骑非常瘦弱，翅膀和身上还有雷霆灼烧的痕迹没有好透。

    这一次，雷霆狮鹫王后生下了六只小狮鹫。

    三只留在落雷山，这是汉密顿家和它们缔结的条约，已经延续了两百年，其余的三只被带到了塔林，它们将要和人类一起生活战斗。

    这三只有着王族血统的雷霆狮鹫，有一只被联邦首相史塔克亲王的人带走了。

    另一只被联邦公爵，埃佛拉·斯坦派人带走。

    最后这一只经历了几位联邦大公、议员的垂青，但是他们最终都抛弃了这个可怜的小东西。

    因为它实在太过于瘦弱，差一点就死在了落雷山上。

    让小儿子来到人类的社会，雷霆狮鹫的王后已经放弃了这个濒死的亲人，她宁愿留下强大的族人在身边。

    顺便提一句，雷霆狮鹫王后是雷霆狮鹫一族的主宰。

    其实称呼她女王也可以，雷霆狮鹫之王有好些个，只要足够的强大就可以，但是雷霆狮鹫王后同一时间却只有一个，也只有她的孩子才是真正的王族。

    雷霆狮鹫王也可以和其他的母狮鹫交配，但是他们的孩子不具备地位意义上的王族血统。

    这个小雷霆狮鹫，很可能会慢慢地迎来自己的死亡。

    汉密顿对于这样的结果也很无可奈何，这些年雷霆狮鹫族群越发的衰落，他们也不好涸泽而渔。

    苏墨抱着雷霆狮鹫的幼崽离开。

    并且还和伊凡约定了以后多多交流，互相之间留下了用于贵族之间通信的印记。

    收服坐骑对NPC来说是一件很繁琐的事情，但是玩家不一样，如果是蛋壳里孵化出来的坐骑，谁孵化的谁就是主人。

    如果是互相交易的宠物，上一任主人通过交易赋予下一任主人这方面的权利。

    这样一个幼崽的话，稍微麻烦一点，不过也就是稍微罢了。

    苏墨把雷霆狮鹫幼崽放下来，甩了甩被雷霆电到酥麻的手腕，从背包里拿出一把匕首，攥住刀刃稍微用力，然后慢慢地抽出匕首。

    这样手掌就被切开，血液汩汩的留了下来。

    苏墨把血滴到小狮鹫的嘴里，小狮鹫并没有拒绝，而是贪婪的吞咽着。

    这个仪式持续了一小会，直到系统提示苏墨成功的收服了新的坐骑——这和驯服宠物不一样，驯服宠物需要驯服卷轴。

    同样都算是宠物，实际上却不是同一个体系。

    收服成功了之后苏墨也没有停下手上的动作，而是稍微用力，让已经慢慢愈合的伤口重新裂开，更多的血液流淌进了小狮鹫的嘴里。

    新生的宠物通过吃蛋壳来增加体质，如果没有蛋壳的话，也可以在认主仪式过程中通过服食主人的热血来增加一次体质，那些领走王族雷霆狮鹫的大公和首相，估计无论如何也不会像苏墨这样不要钱的放自己的血。

    直到小狮鹫打了一个饱嗝，拍打着小翅膀飞了起来。

    这个时候苏墨已经残血了，再不救治的话他就会成为第一个在仪式过程中放血过多而死的贵族，到时候上流社会就又多了一则谈资。

    幸好这一切绝对不会发生，苏墨拿出食物药剂，很快就把血量回满。

    雷霆狮鹫（幼年，不可骑乘）：地面移动速度+80%，空中飞行速度+320%，这种坐骑的速度会根据你的骑术和所处环境而有所调整。

    苏墨非常满意的带着小狮鹫练级去了。

    他雪山座狼移动速度只加了35%，已经算是坐骑里面移动速度非常夸张的了，市面上普通的战马一般的速度都在20%到25%，30%以上的就算是良驹，比如醉卧沙场，他的那批黑马就是35%的名马。

    雷霆狮鹫直接就冲向80%的速度，这是法拉利和爱玛的差别啊。

    更何况它还能飞，飞行速度还达到了惊人的320%，苏墨迫不及待的想要体验一下风驰电掣是什么感觉。

    其实，他并不知道王族血脉这个属性带来了什么。

    直到有意思苏墨问了一下苏小玖，才知道苏小玖的光明独角兽，地面移动速度是70%，空中飞行速度则是280%，这才知道伊凡·汉密顿给自己行了多大的方便。

    唯一可惜的是，苏墨现在的声望只有几万了，雷霆狮鹫不花一分钱，却扣了他整整三十万声望。

    想要提升爵位的话，还要从头开始收集声望。

    这几天实在太忙，他都没时间去找几个吸血鬼，也该推动一下剧情，让主线任务的声望来的更猛烈些了。

    苏墨带雷霆狮鹫升级很简单。

    他选了三十五级的怪物，让雷霆小狮鹫飞在空中，而他就拿着一把弓疯狂的收割这些怪物的生命。

    只刷了十几分钟的时间，小狮鹫就经历了十多次体型膨胀的过程。

    最终停在苏墨面前的，是一只半人多高，身上萦绕着雷电力量，浑身散发着蓝色光芒的雷霆狮鹫。

    一开始真没看出来，这家伙的拉风程度可一点都不输光明独角兽啊。

    鹰首，鹰翅，狮子的身躯和爪子还有尾巴，不同的是，雷霆狮鹫的身上密布着细小而又坚韧的鳞片。

    苏墨怀着激动地心情爬上了狮鹫背上。

    和苏小玖蹦蹦跳跳爬不上去不一样，苏墨的大长腿一伸，直接就骑到了雷霆狮鹫的背上。

    雷霆狮鹫发出了一声鸣叫，在地面上猛地一瞪，直接振翅飞向了高空。