
　　哦，当然。

　　对于这个急切，大家也体谅、理解。

　　毕竟网上的言论，对周牧来说，非常不友好。至于澄清什么的，在场都是行家，有没有用，多大的作用，他们心里有数。

　　如果几句话，就可以说服别人，世上哪有这么多是非。

　　就算不澄清，信周牧的，还会继续信。不信的，哪怕说得再多，还是架不住，有人阴谋论。

　　所以最好的办法，自然是安排拿奖的电影上映，让大家检验一下这部电影，到底有没有获得大奖的资格。

　　每个人心里都有一杆秤。

　　看了电影之后，自然知道好不好。

　　真好的话，再多的诋毁，也动摇不了周牧的声名。

　　不过……

　　如果周牧失手了。

　　他的电影，辜负了大众的期待。

　　那么等待他的，肯定是……无尽的非议。

　　要知道，他拍的可是文艺片啊。就算是他的粉丝，在众多的流言下，也难免动摇了一些信心。

　　但是现在，随着杨红的霸气宣布，电影上映了。

　　现场的一些人，顿时欢呼起来。

　　“我就知道，牧神不会怂。”

　　“对，就该这样干。”

　　“说得再说，不如‘眼见为实’，别拦着我……我要出去看电影了，有约的吗？”

　　“一起啊！！！”

　　几个人叫嚷着，连发布会也懒得参加下去，快步离开了。

　　他们可以走，媒体记者肯定要留下来。

　　“杨总，请问首映礼什么时候举行？”

　　“到时候，周牧是不是出席参加？”

　　“他人呢？”

　　“周导就没有什么话，要跟大家说的吗？”

　　“对于杨帆导演的言论，他是什么看法？”

　　“他与卡尔导演，究竟是什么关系？”

　　“……”

　　一帮人七嘴八舌，疯狂地追问。就算他们也清楚，一堆问题肯定没有答案，杨红未必会回答。

　　问题在于，杨红答不答，那是她的事情。

　　问不问，则是他们的责任。

　　不怕一万，就怕万一……

　　说不定杨红，有兴趣多说几句呢？

　　可惜，现实让他们大失所望。杨红宣布了这件事情，就在一群安保人员的护送下，风风火火地回去了。

　　她在公司，还有许多事情要忙呢。

　　能够抽出时间来，主持这个新闻发布会，还是看在现场来的媒体足够多，才给面子走这一趟。

　　要不然，随便打发一个高层来，讲两句话就行。

　　一群记者追逐，却可能看着长长的车队，载着杨红消失在道路尽头的场景。

　　哎……

　　一帮人耸肩、无奈，也没在意。

　　如果以前，杨红敢这样不给他们面子，他们不介意让对方知道，什么叫杀人用笔不见刀。

　　可是现在，青红文化已经壮大成为大公司，与许多家媒体有业务上的合作、往来。

　　某种程度上说，青红文化也是他们的金主，不敢轻易得罪。

　　或许有人问，既然青红文化是金主，那么各家的媒体上，为什么刊登了一系列不利于周牧的消息呢？

　　咳。

　　只能说，媒体金主太多。

　　偏向谁都不好，干脆“一视同仁”。

　　……

　　“好了，散了吧。”

　　“有了这个消息，哪怕没见到周牧，也不算白走一趟。”

　　“想拿专访，估计总编出马才行。”

　　“我们面子不够大！”

　　一帮记者倒是有自知之明，在“自嘲”之后，才准备离开。23sk.Com

　　冷不防，有人叫道：“啊，不对呀。”

　　什么？

　　一群人回望过去。

　　他们很淡定，没有什么表情。

　　主要是见多识广，不是那么容易一惊一乍。

　　“不是说，电影上映了吗？”

　　那个人举着手机，一脸奇怪的表情，“我怎么没看到，购票的软件上有预售的信息。”

　　“没有吗？”

　　其他人一愣，纷纷掏出手机查询。

　　市面上，购票的软件看似不少，但是市场份额最大的，也就那么几家。

　　在场众人经常使用的几家软件，囊括了90%以上的市场。

　　他们一搜索，果然发现了问题。

　　一个个软件，根本没有这方面的消息，别说预售了，连电影的界面都没做出来。

　　搜索栏是空的，查无此片！

　　“果然不对。”一个记者错愕，“都快上映了，还没与各家影院谈妥排片的协议吗？”

　　“什么快……”

　　旁人反驳，“你刚才，没有听见吗。杨红说的是，已经上映。已经和快，区别这么大，她不至于说岔了吧？”

　　“说岔也没事。”

　　又有人道：“就算是一个月以后上映，也可以算是快。关键是，查无此片，这是什么操作？”

　　嗯嗯！

　　其他人点头。

　　以影视公司，安排影片上映的套路。

　　电影的预售，可以提前一两个月进行，直接挂在面面上，让所有的人看到，这也算是一种宣传策略。

　　一些小成本电影，或许没有这样的待遇。

　　但是周牧的作品。

　　这可是金字招牌，许多人期待的。

　　再加上，摊上了这事。

　　质疑、非议，换个角度看，也是巨大的流量啊。只要院线的经理不傻，没理由错过这样的机会。

　　同样的道理，购票软件公司，也没理由将周牧这样的大客房“拒之门外”。

　　所以找不到，周牧的电影信息，让大家纳闷。

　　“……该不会是，他电影换了名字？”

　　一个人脑洞大开，想到一个可能性。只不过等待他的，却不是众人佩服的目光，而是看白痴的眼神。

　　那人讪然，“怎么，我说的……不对吗？”

　　“备案的电影，改片名……亏你想得出来。”

　　“换成是你，拍的电影拿了大奖，声名大噪了，各国争相报道，无不知，无人不晓，你会乱改片名吗？”

　　“……”

　　一堆人鄙视，让那人无地自容。

　　他也承认，自己是脑抽了，不仔细考虑，就脱口而出。

　　众人的眼神，让他十分羞耻，然后产生了急智，“这不知道，那不明白，你们还琢磨什么，干脆打电话，直接咨询影院呗。”

　　有道理。

　　一帮人醒悟过来。

　　作为娱记，谁没跟影院打过交道啊，一些人还存有影院老板的号码呢，有一定的交情。

　　当下，这些人纷纷拨通号码，向外走去。

　　这是要吃独食的节奏。

　　不过当一个个影院的经理、主管、员工之类，收到了记者们打能的电话之后，也是一头雾水。

　　什么？

　　周牧的电影，要上映了？

　　这事……

　　我怎么不知道？

　　影院经理、主管懵了，然后急了。

　　早在电影节之前，他们听说了，周牧拍摄新电影的事情，根本不在乎是文艺片还是商业片，第一时间去联系青红文化，想要拿到新电影的放映权。

　　这个行业，就是这样。

　　籍籍无名的电影人，围着影院转，希望影院放映自己的电影，多给一点排片。反过来，影院又围着大导演、巨头转，希望可以多拿几部好片子放映，吸引足够的客源，提高收入利润。

　　可是当时，不管是周牧，还是青红文化，都没有答应。

　　当然，也没拒绝，就拖着。这样的套路，双方心知肚明，无非是待价而沽，好谈条件。

　　比如说，提高排片啊，分成高一点啊。

　　反正每次片方与影院磋商合同，都是一场博弈，拉锯战。

　　店大欺客，客大欺店，从来没有定数。

　　利润分成的比例，也从来不是一成不变的。以前青红文化没有资格提条件，影院说多少就是多少。

　　现在不一样了。

　　别说谈条件了，就是狮子大开口。

　　影院经理也不会翻脸，而是笑眯眯还价。凡事好商量……

　　但是没商量出结果来呢，怎么就上映了呢？

　　许多影院经理、主管急了。

　　全国几十条院线，大院线不担心没有片源。但是一些中小院线，由于覆盖面不大，很容易妥协。

　　该不会是，其他人联合起来，先与青红文化达成交易，然后再把自己撇开了吧？

　　这可不行……

　　这想法一冒出来，一帮影院经理、主管，哪里还有心情搭理什么媒体记者，纷纷敷衍两句，就匆匆忙忙叫人调查情况。

　　之后，他们傻了眼。

　　周牧电影，哪有上映啊。

　　大大小小的院线，都没有与青红文化签合同啊。

　　但凡有谁，有了电影的拷贝，根本隐瞒不了。或者说，也不需要隐瞒。这种事情又不犯法，大大方方公示，顺势推广宣传，才是正常的做法。

　　怎么回事？

　　一群影院经理，还没有头绪呢。

　　就收到了员工汇报，有许多顾客上门，或打电话，或在影院的官网上留言质问，为什么没有放映周牧的电影。

　　大军围攻的节奏。

　　影院经理急忙解释，焦头烂额。

　　这件事情，也以最快的速度扩散开来。

　　大家惊诧之极。

　　新闻发布会上，杨红明明宣布，周牧的电影已经上映了，但现实却是……几十家院线，根本没有电影的影子。

　　关键是一个个影院经理，更是信誓旦旦表示，从来没有与青红文化签订合同，没拿到周牧电影的版权。

　　没有数字拷贝，他们也变不出电影来啊。

　　大家不要为难他们了。

　　综合各方资讯。

　　舆论炸了。

　　什么鬼？

　　到底谁在撒谎？

　　青红文化，杨红、周牧，搞这么一出，是要戏弄大家玩吗？

　　众人百思不得其解。

　　民意汹汹，沸反盈天。

　　如果不给他们一个交待，不要怪他们发飙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第593章 发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 