    ……这个东西要飞多久呢？

    琳一直在考虑这个问题。

    七个星测者位于虚民飞行物之内，已经飞了很多年了……

    在这段期间内，琳在虚空中的花园已经越来越大，第三个虚民基地也已经完全成为了琳的基地，琳将地下的创造者吸收殆尽，然后在周围开创了一座在虚空中的森林。

    这座森林由琳制造出来的各种各样的‘虚空植物’组合而成，甚至就连萝卜，琳也培育出来了新的品种，它们可以在虚空中跳跃，并收集陨石中的养分，将这些养分带给白膏菌进行饲养，形成了一种有趣的关系。

    而琳用于聚集细微颗粒的三个脑也在基地之中开始运转。

    一切都进展的十分顺利，除了这个东西。

    虚民的飞行物……

    它的速度很难说有多快，因为对比物都太远了，而按照控制器里的路线，几亿公里的目标现在应该到了才对，但是它还在继续飞行。

    这个飞行物没有窗户之类的东西，不过控制器表面的显示器能够显示外面的景色，可以看出周围都是一片虚空。

    它很早就飞出了陨石群了，然后就在什么都没有的空间一直飞下去，因为这里没有空气，所以它可能永远不会停止……直到撞上什么东西。

    飞行物只有直线飞行的能力，无法转弯也无法进行躲避，好在虚空中的物体很少，所以它飞了几年都没撞到什么。

    但是这样的确……很无聊。

    这个控制器无法进行远望。也就是说看不到目标到底有多远。也看不到远处的星空环境。它上面有提示距离目标还有多远，但现在早就已经过了，它还在一直提示距离目标有0米……

    虚民似乎用它们的身高作为类似米的长度单位，也就是三米左右。

    这个飞行物果然有很多问题，不知道它是不是偏离了方向，还是本身的设定就有问题，或者说是制造的时候就有问题了吧。

    所以，最近琳已经不打算就这么等下去了。现在琳打算在这个飞行物的外面装上一个观察外面环境用的兵种……

    还是要亲自去看才知道到底距离那个直径一百公里的翻滚者到底有多远。

    为此，琳已经把三个星测者分解了，然后把它们制造成了不同的兵种，一个形成了一扇门，而另外两个则变成了大量的‘观天球’，这是一种小型兵种，它们可以爬满飞行物的外壳，然后观察四面八方的景色。

    现在，大量的观天球已经飘到了飞行物的出口前，这时第一扇门缓缓地打开。观天球都出去了之后便关了起来，同时开始吸收漏过去的空气。

    在几乎吸收完空气后。第二扇门就随之打开，出现在观天球眼前的就是广袤的虚空了。

    观天球用体表伸出来的触手粘着飞行物的外壳爬了出去，并且迅速地分散在飞行物外壳的各个地方。

    如果是在有空气的地方，这么爬出来就会被强烈的气流吹飞了，但在虚空中却好像完全感觉不到搭乘的物体在动一样。

    而外面的环境……

    看起来也像是不动的一样。

    每个观天球都具备了可以望极远目标的眼睛，琳能看到周围那绚丽无比的星空，如同迷雾一般的光芒……

    但是它们都距离的太遥远，看着它们就像是静止的一般，很难计算这个飞行物的速度有多快……

    琳发现这个飞行物的设计本身有些问题，它是圆锥形构造，这种东西在空气环境中很好，但是在虚空中却没什么意义，它可以做成更多有效率的形状，里面可以摆更多东西，可以放多几个喷口来进行多方面喷射，就能躲避危险。

    现在，琳还没看到那个目标的石头到底在哪里，不过有一个观天球看到了飞行物前方有一个东西。

    那是一个……相当大的东西，整体为白色，看上去像是冰块的组合体，直径大概是二十公里，虽然很大，但却没有之前的目标那么大。

    这样飞下去的话，大概一个绒球昼夜就会撞上去吧，这个飞行物不能改变方向，也没有任何的武器。

    现在也没有足够的材料和时间作出什么武器……应该怎么办呢？

    那就让它撞上去好了，琳也可以看看那块冰到底是什么样子，琳已经做好了分散成碎片的准备，反正这个飞行物可能早就错过了目标，所以琳打算让待在这上面的部队都化作碎片落在那冰上。

    然后，再看看能不能在如此遥远的虚空中建立一个基地吧。

    琳抱着这种想法，等待着目标的接近，很快的就到了一个昼夜之后……

    “有目标接近，即将相撞。”飞行物里面的控制器正在不断提示着，这个提示还真是迟钝的感觉，而且它还出现了另外一个问题……

    现在已经不会相撞了……

    原来这个东西正拦在飞行物的前进方向正前方，但是在过了一个昼夜之后，琳发现它往一边移动了十几米左右，这样它会刚好和琳的飞行物擦身而过，而不会撞上去。

    观天球看着目标越来越近，然后……刷！

    这个巨大冰块出现在了距离琳飞行物不到二十米的地方，但因为飞行的速度极快，还不到一秒它就从飞行物的身边掠过，然后急速地往后退去……

    琳就这么看着它往后退去，忽然琳看到了不可思议的一幕，这巨大的冰块突然从侧面喷射出大量的白色物质，它顿时转成了另一个方向。

    这个东西难道会自己移动？

    不过也有可能是上面有什么类似火山的结构？早知道做一个爆弹将兵种炸过去好了，因为琳原本想这种冰块上可能不会有什么。

    看着目标越来越远，感觉似乎已经没有过去的可能性了。

    算了，不管它了。

    琳就这么继续地待在这个飞行物上面，它继续在黑暗的虚空中飞行着，一直飞行着……

    就这样，持续的飞行又过了很多年的时间。

    这里的周围依旧是一片虚空，什么都没有，什么都感觉不到，因为周围的东西实在太远，甚至无法得知这个飞行物飞的有多快，到底在往哪个方向飞。

    琳已经打算放弃它了，让里面的部队进入了沉睡的状态，只有少数保持着低耗能的状态观察着周围环境。

    而在另外一边，虚空中的陨石群可以说是相当的繁荣。

    这里已经和当初大不相同，琳在这里用水分和阳光制造出了一个庞大的丛林，这片密林有着多种形态的‘植物’，藤蔓，树木，巨大叶片的花朵，它们布满了十多公里的陨石区域，并且完美地占据了任何一个能吸收到阳光的位置。

    一些小小的生物，在这里生活着。

    如同萝卜一样的外形，一群白色的小生物跳跃于陨石群之中，它们快乐而迅速地移动着，一个年长的萝卜作为族群的领袖，它带领着族群跳到了一块长满绿叶的陨石之上。

    这些叶片宽达一米，它们就像是从石头里长出来一般，覆盖满了整块陨石。

    萝卜领袖带着族群看了看周围的环境，然后稍微晃了一下身体，周围的萝卜立刻展开动作，它们用身体挤开叶子，然后用身体不断地蹭着树叶下的一些像是粘土一般的物质。

    这些‘粘土’黏在了萝卜的外壳上，发现差不多了之后，领袖再次晃了一下身体，这时萝卜们便都聚集在了一起，它们一同看向了漂浮在距离这里三十多米远的一块石头，然后……跳！

    萝卜们在空中飞跃而起，在虚空中缓缓飞过，但就在飞到一半的时候，它们右侧突然出现了一群……沙砾。

    在虚空中无法闪避的萝卜被沙砾接触到沙砾之后，沙砾顿时全都向萝卜聚集过去，将它团团包裹在了里面，别的萝卜看见这个状况也没有任何的办法……

    在对面陨石上着陆的那一刻，所有的萝卜立即全速逃离了原位，之后那个被沙砾包裹的萝卜才慢慢地飘到位置，可以看出在里面还有着细微的挣扎……

    沙砾怪在月上作为萝卜的天敌，在这里也是如此，它们也能够进行跳跃并且‘拦截’那些在空中无法闪避的萝卜，这群生物同样习得了虚空中的生存之道。

    萝卜的领袖带领着族群再次跳过一块又一块的陨石，这里的石块对于它们来说就像是一座座小岛，不管多远，只要用力一蹦就总有可能飞到的，但飞的越远的话，被‘拦截’的可能性就越大，所以它们会尽量选择较近的石头进行跳跃。

    在跳了有几公里远的路程之后，萝卜们回到了它们的窝，一个直径三十米的陨石上。

    这里虽然表面荒芜，但却有着温暖的气息，萝卜在岩石表面找到了一个洞穴，洞穴的入口看起来被一层胶质物所覆盖着，它们钻过了胶质物，进入了洞穴之内。

    在洞穴之中相当的温暖，而且到处都漂浮着大量的……水。

    萝卜们在这全力地抖着身体，将之前收集到的那些粘土都抖了出来，混入了那些漂浮的水中……

    这就是……它们的日常生活。(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~metallicclaw~的月票~RT

