
　　没有技术的普通人想要赚钱确实很难，但现在周深有专业的技能，那赚钱还不是手到擒来的。

　　尽管周深并不清楚自己的网络技术到底有多强，毕竟他对这宗师级、殿堂级之类的等级也不怎么明白，但参考宗师级格斗来看，这个殿堂级的网络技术应该不会差。M.23sk.com

　　既如此，周深决定先到网上看看，能不能接一些软件开发维护之类的活儿！

　　他可是知道，有些任务的酬金动辄几百上千万，就是不知道自己的能力能不能胜任这样的任务。

　　如果这事儿能成的话，这对与周深来说意义重大。

　　不仅仅是因为从此以后他有了一条稳定的赚钱门路，更重要的是，这样的赚钱方式也能得到母亲周月玲的认可。

　　通过赌博、打擂之类的方式虽然也能赚到钱，但那只能应急，甚至于都不能将钱拿到母亲面前。

　　没有哪一个母亲愿意让自己的儿子去赌博或者是到擂台上和别人拼命！

　　反之，如果是通过网络技术赚钱的话，母亲只会夸自己的儿子有本事！

　　想到这里的周深，迅速将自己人生规划进行了调整，而接下来要做的就是利用自己的技术赚钱。

　　不过在此之前，他必须先购置一台电脑。

　　毕竟要做这样的事情，没有一台配置不错的电脑的话，那是不行的。

　　这就好比士兵上战场没有武器装备一样，去了也是被人虐菜。

　　其次，自己还需要一部手机。

　　为了表示自己不会占叶家的便宜，周深走的时候并没有带走自己的私人物品，电脑手机银行卡之类的东西全都被他丢在了叶家庄园，所以现在的周深连手机都没有。

　　而在这个资讯发达的时代，没有手机那简直不能出门。

　　所以这个问题必须尽快解决！

　　再就是得搬家！

　　这里的房租虽然便宜，但毕竟是贫民区的筒子楼，各方面的配置实在是太差了。

　　不单单环境差，治安差，更重要的是这地方隔音还差的一逼，即便是大白天都能听到隔壁摇床板的声音。

　　他毕竟也是一个血气方刚的少年，长此以往下去，并不利于他的身心健康！

　　再加上他隐约对昨晚上发生的事情有了一个大概的猜测，明面上昨晚上的事情是叶凡对周四海这个前舅舅有怨气，所以才会设计陷害他。

　　但是，周深却隐约意识到那家伙对自己也是深怀敌意的，说不准什么时候就会找自己的麻烦。

　　继续居住在这种破烂小区里，太容易给别人机会了。

　　别的不说，只要叶凡愿意出钱的话，随便找几个街头混混来这里堵人，都能轻易给他们制造麻烦。

　　为了自己以及母亲的安全，周深还是决定，尽快找个治安好、环境好的小区搬过去，即便是租金高一点都没关系。

　　当然了，如果是资金充足的话，最好是能买一套房子。

　　然而，龙城虽然不是炎国的一线城市，但是这里的房价却依旧高的离谱，地理位置稍好一点的地方，每平米的均价都在两万以上。

　　即便是100平米，都要两百万。

　　而现在他的身份只是一个学生党，没有固定的收入，还没法贷款，所以买房的话只能全款。

　　如此一来，那一百万赔偿金看起来不少，实际上都无法满足家里人的住房需求，一个字——穷。

　　好在周深对自己的赚钱能力是非常自信的，只要给他时间，不要说区区几百万买房钱，就算是重建前世那样的金融帝国也没问题。

　　不过事情是一件一件来的，现在最要紧的事情就是买装备找房子，然后才是甩开袖子加油赚钱！

　　由于对龙城的路况不是很熟悉，所以周深决定让周四海陪着自己去买电脑手机。

　　不过当他推开门的时候，发现周四海已经脱了衣服，正准备睡觉呀。

　　昨晚上折腾了一整夜，先是打架后是被人控制，根本没办法睡觉。

　　熬了一夜的周四海，现在整个人都困得要命。

　　看到周深进来，周四海打着哈欠说道：“上午你自己逛逛吧，我要睡会儿，晚上还要出车！”

　　“先别睡，带我出去一趟。”

　　“刚回来又要出去？”周四海皱着眉头说道。

　　“出去买些东西，我有用！”

　　“啥东西这么着急？”

　　“手机电脑，顺便再把那些钱存了，那么多现金放在身上不安全！”

　　原本周四海是不打算陪周深出去的，但是听到要存钱，他就不得不出面了。

　　他知道自己的这个大外甥不简单，但是再不简单他也是一个大学还没有毕业的学生娃娃，带着那么多现金出门，他真心不放心。

　　想到这里，周四海只能揉了揉发晕的脑门儿，迅速将衣服套上，抓起车钥匙出门。

　　.........

　　诚信数码，龙城最大的电子产品集散地！

　　在这里甭管是手机电脑还是普通家电，也甭管是新机、二手机、翻新机，那都是应有尽有。

　　不仅仅是龙城本地人，就算是附近的县市区的老百姓买电子产品，也会首选诚信数码。

　　两人走进数码城，随便找了一家有相关业务的店面就走了进去。

　　美女店员看到两人后，随即满脸微笑的迎了上来。

　　“您好，请问有什么能帮到您的吗？”

　　看了看女店员略带职业的假笑，周深淡淡地说道：“我想买电脑！”

　　“好，请问需要什么品牌以及配置，说出来我给您看看！”

　　“你们这里都有哪些品牌？”

　　“我家店里主销水果电脑，但是其它品牌的同样也在卖，只要您叫的出号的，我都能给你搞得到。”

　　“是吗？”

　　周深看到这个店员的样子，随口叫出一连串电脑配件的名称。

　　索性这这个维度的空间，电脑配件和周深所生活的那个世界并没有太大的差异。

　　当听到周深叫出这些电脑配件的型号，这店员顿时明白了，眼前的这个年轻人根本不是什么菜鸟新手，不是技术大拿就是业界老油条！

　　随即也不敢再托大，态度也变得认真起来。

　　毕竟像这类人，他们不但对价格知道的一清二楚，而且对于产品的性能还非常的了解，自己根本骗不了人家。

　　一旦自己把人当羔羊狠宰的话，到时候受损的可是他们店内的名声，砸招牌的事情她可不敢干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十一章 ：接下来的规划免费阅读。https://xs.23sk.com 