    因为嬴震霆做的龌龊事情太多，导致嬴天律一看见“亲子鉴定”这四个字，就会莫名地紧张起来。

    这个保险箱几乎是废弃的，被扔在总裁办公室自带的小库房里面。

    很长时间都没有人用过，甚至连钥匙都丢了。

    嬴天律会打开，也是一个意外。

    因为他比较谨慎，想着这里面会不会有其他的东西。

    嬴天律将其他文件放在一边，拿起这份亲子鉴定书开始翻看。

    第一页，就写了很重要的信息。

    【关于嬴子衿和嬴震霆的亲子关系鉴定。】

    嬴天律想着这应该是当年江漠远把嬴子衿从沪城带回来后，被嬴家发现了，然后去做的亲子鉴定。

    跟不少豪门一样，嬴家的确很看重血缘关系。

    如果没有亲子关系鉴定，就算长得一模一样，也不会接回来。

    嬴天律也就顺便接着往后翻，可翻到最后一页的分析意见和鉴定结果的时候，却什么都没有。

    他不由一愣。

    怎么会是空白页？

    他皱眉，看了看装订线，发现并没有动过的痕迹。

    这未免太过奇怪了。

    嬴震霆没事将这一份不完整的亲子鉴定书放在办公室做什么？

    一时之间，嬴天律也是思绪万千。

    其实仔细看看，嬴子衿虽然和他长得像，但是要比任何一个嬴家人都好的。

    她的血型也很特殊。

    和嬴露薇不同，嬴露薇会有血友病以及特殊血型，医院鉴定说是基因突变，以及嬴老夫人怀嬴露薇的时候受到过辐射，身体不好。

    但嬴子衿没有。

    她就是这个血型。

    黄金血，很珍惜，谁都能救。

    嬴天律看着这份亲子鉴定书，陷入了沉思之中。

    很长一段时间后，他才回过了神，摇了摇头。

    不论如何，嬴子衿都是他妹妹。

    其他的也不重要了。

    嬴天律也没再去管这份亲子鉴定书，把它和不用的废弃文件，一起放进了碎纸机里。

    **

    帝都。

    井红贞一直没想到，她会被抓起来。

    而且她还特意乔装打扮了，也没有去机场。

    井家没落了三十多年，但是井红贞还是认识那么一两个人的。

    其中一个，就可以带她偷渡。

    但即便是这样，她都没能出了华国的海关，她也没看到抓她的人是谁。

    井红贞被关在一个密闭的审讯室里，已经一天一夜了。

    第一次，她脑子有些不清醒，耳朵嗡嗡地鸣叫。

    她在沪城活动了很久，也一直在暗中做手脚。

    要是被发现了，岂不是嬴天律上次出车祸，她就要被抓住了？

    可是没有。

    就在井红贞的神经都要被压垮的时候，审讯室的门被推开了。

    灯光照射进来，她抬头看去，瞳孔却是猛地一缩：“是你？！”

    嬴子衿双手插着兜，淡淡地看着她，没有什么表情。

    “嬴子衿，你想犯法？”井红贞拧眉，冷笑，“你把我抓起来是什么意思？”

    她转移嬴家资产的手段很小心，就算摆在明面上，也没有触犯法律。

    至于其他事情？

    她都没现身，根本没有证据能够证明是她做的，凭什么抓她？

    没人回答她。

    云山搬了个椅子跑进来，放下：“嬴小姐，坐。”

    随后，他又抱拳行礼：“少爷，壹字队那边已经批下来文件了，今天晚上就可以把她转移去重型监狱。”

    重型监狱，嬴露薇还在里面首刑。

    死都死不了的那种。

    井红贞的神色大变：“傅昀深？！”

    傅昀深一个Venus集团亚太区的总裁，怎么还有这样的能力？

    随随便便就能把她送去重型监狱？

    “嗯。”傅昀深抬了抬眼，没看井红贞，只是道，“连线嬴震霆。”

    云山会意。

    他拿出一个平板电脑，摆在了井红贞面前，镜头也正对着她的脸。

    很快，视频电话就拨了出去。

    他们在沪城那边有人，嬴震霆就算不想接，那也得接。

    果然，没几秒，嬴震霆就出现在了屏幕上。

    他白天的时候被嬴天律气得昏死了过去，这个时候他气若游丝，脸色蜡黄。

    也因为长久的化疗，嬴震霆面容枯槁，头发都掉光了，像是一具没有生息的木乃伊。

    “井红贞！”但是，在他看到井红贞后，一下子就有了反应，他猛地起身，目眦欲裂，脖子上的青筋暴露，“你敢算计我！你找死！！！”

    井红贞并没有被吓住，反而很平静：“你本来就不是什么好东西，我算计你，不是应该的？”

    自从井家失势之后，她就没再信过嬴震霆一个字。

    嬴震霆除她之外，还有过别的情人，不过那些情人都没有孩子。

    井红贞当初也没指望着靠嬴玥萱，她一直都有这个计划。

    但是连她都没有想到，嬴子衿的人脉能够强大到占据整个商业界。

    “井红贞！”嬴震霆当即暴怒，重重地喘了两口气，“你好竟然敢给我下毒！你这个毒妇！我——”

    后面的话没能说完，他又气昏了过去。

    傅昀深丝毫不为所动：“打一针，救醒。”

    云山把这个命令传话给沪城那边的人。

    于是，在药物的作用下，嬴震霆被迫又醒了过来。

    他的额头上满是冷汗，身子不断地颤着，牙齿也在抖。

    显然疼痛已经到了极致，都几乎坚持不下去了。

    “井红贞！”嬴震霆的眼里全是恨意，“早知道我就应该找人做了你！”

    井红贞依旧平静，还淡淡地笑了笑：“震霆，你没机会了，你都要死了知道吗？”

    “你……”嬴震霆一口气没有喘上来，又倒了下去。

    看着嬴震霆第二次昏死过去之后，井红贞忽然就明白了过来。

    她猛地抬头，看向女孩，目光沉沉：“你们，竟然用我故意气他？”

    谁都知道，嬴震霆急性肝衰竭，原本就需要维持住情绪。

    一旦动怒，病情就会迅速恶化。

    以嬴震霆目前这个状态，就算找到肝源，那也是回天无力。

    井红贞又像是想到了什么，第一次气急败坏了：“你们没抓我，也是因为让我帮你们搞垮嬴家？！”

    嬴子衿靠在椅子上，淡淡：“恭喜你，猜对了。”

    对待伤害过自己的人，她向来不会留情。

    对敌人仁慈，是对自己的残忍。

    她以前过得是打打杀杀的日子，一直很清楚。

    “厉害，真是厉害。”井红贞脸色惨白，却是笑了起来，“明明是钟曼华的女儿，怎么比她聪明这么多？”

    “不，嬴家人还都挺傻的，要不然也不会被我耍的团团转了，怎么嬴家就出了个你？他们祖上真是要烧香了。”

    嬴子衿没应，眼睫垂下。

    她一直都没有忘记过，她在去诺顿大学的路上，碰见的那个小女孩。

    小女孩说在找自己的侄女。

    她救了嬴天律，所受到的反噬却没有想象中的大。

    恐怕，她可能真的不是嬴家人。，

    但她也确实和嬴天律有血缘关系，只不过很远。

    要不然，她受到的反噬会很小，神算能力也不会被封。

    “少点废话。”云山拿出一个壹字队送来的铁口罩，把井红贞的口鼻堵严实了，“一会儿有你受的，兄弟们，带走。”

    壹字队的一队人进来，立刻压着井红贞出去了。

    井红贞也知道她没办法再逃出去了，放弃了挣扎，神情灰败。

    “这老女人真的是个毒妇。”云山冷哼了一声，“真的是谁都能够利用。”

    傅昀深下巴微抬：“你和云雾去看着纪家那边。”

    云山再度抱拳：“是，少爷。”

    **

    从壹字队的大楼出来后，太阳已经西斜了。

    男人牵着女孩的手，往前走。

    天边夕阳烂漫，地面上的影子被拖长。

    一切显得静谧而美好

    傅昀深眼睫微动，停下了脚步。

    嬴子衿见他突然不走了，思绪也收了回来，抬头：“怎么了？”

    傅昀深转过身，桃花眼弯起，把她拉入了一个怀抱之中。

    “没人了，女朋友。”嬴子衿听见他在她耳边笑，很轻很低，拨动了心尖。

    顿了顿，他又问：“能亲了么？”

