    帝丹小学，二年级A班。

    “柯南，你也一块儿去吧~”课间，步美跑到柯南面前发出邀请，“我们去捉鬼！”

    “捉……鬼？”柯南茫然。作为坚信柯学的无神论者，大侦探工藤新一是绝对不信世界上有超自然力量的存在的。

    听到柯南那怀疑的语调，坐在前面的元太就不爽了，“哎呀，步美，叫上那家伙去只会碍事！”

    “可是只有我和元太两个人去……”步美回过神委委屈屈地反驳元太，顺便还拿眼角瞥柯南旁边看着窗外发呆的白井九。

    “……”观察仔细的柯南敏锐的差距到了步美隐晦的目光，无语的看了一下对这边动静毫无反应的白井九，无奈的摇摇头，对步美问道，“那，你先跟我说一下，鬼住在哪儿？”

    柯南的搭话让步美很高兴，“就在四丁目的古洋房！”

    “四丁目的……？”柯南隐约对这个地址有点印象。

    “是呀！”看着柯南有些茫然的神情，步美一下就有了诉说欲，“听说五年前，发现那家的主人被砍死在屋里……现在那里变成一栋鬼屋了！”

    “死者的老婆和孩子，后来好像搬到别的地方去了。”步美抑扬顿挫的讲述连一开始就知道事情始末的元太也吸引了，“之后，恶鬼就住在那里了……”

    柯南一边听一边斜眼看白井九，发现白井九的注意力依旧在窗外，就很配合的给步美捧场，让她说得再多一点，“恶鬼……？”

    步美果然被引导，“听住在附近的邻居说，他们半夜有时会听到可怕的声音……还有一只胡乱闯进屋子的野狗，隔天就被发现只剩一堆白骨……”

    步美说着说着，自己也害怕起来，声音都颤抖了，“我昨晚回家的时候，也看到，窗边飘着……鬼……”

    “鬼火！！”

    “哇啊——！”

    步美一声尖叫响彻教室，也成功把白井九的注意力转移过来了。

    这话语听起来，怎么都像是有人在里面生活的样子。

    白井九撑着头无聊地看着步美三人。

    也是没想到工藤新一这个高中生今天竟然有兴致陪这群小学生玩。

    “全部都是编造出来的鬼话。”柯南另一边的同学光彦突然出声拆台，“现在是科学时代，世界上根本剧没有鬼。那些只不过是漫画或者电视编造的东西。”

    “咦？”柯南有些意外地看着旁边的光彦，他转学来这么久，还真是没发现这个小小的同桌想法竟然这么成熟。

    偷偷看着重新把注意力移开的白井九，步美觉得自己的计划再一次破产，有些沮丧。作为好朋友的元太立即就不爽了，拽着光彦的衣领就吼：“你说什么？！你的意思是步美在说谎？！”

    柔柔弱弱的光彦面对饭团一样壮的元太只能怂，“不，我只是……”

    元太不给他辩解的机会，今儿他是一定要帮步美把这件事办成了，“就这么办，你也一块儿来！来证明世界上根本没有鬼！”

    “啊……我也要去吗？！”光彦完全没想到自己就是插了句嘴，表达了一下自己的看法，就要被拉进这件事里去。

    “如果你不来……我可不饶你！”

    那边元太完美的搞定光彦，步美这边也要努力——虽然她过来的目的还是想吸引白井九的注意力，然后大家一起去探险，交朋友……但她看见鬼火是真的！

    “柯南你一定相信我，对吧！”

    “啊……”柯南很想说他不是不信步美，他只是不信世界上有鬼，但是看着步美那努力的模样，柯南又觉得这么打击一个小学生也有点不太好，就只能点点头，“恩……”

    “很好！明天放学后，五个人一起出发到鬼屋探险！”

    “噢——！”步美开心地举起柯南和光彦的手附和。

    “诶？五个？”光彦迷迷糊糊的就被拉进来后，很快有发出了疑问。他看了看，重新确认了一遍说好决定一起去鬼屋的，应该只有元太，步美，柯南还有他自己，只有四个人才对啊？

    “那是因为，柯南参加的话，白井同学一定也会一起来的啊！”步美微红着脸不说话，这句话是由元太一脸理所当然说出来的。

    被点名的白井九转过头盯着说话的元太。

    她什么时候和柯南是绑定关系了？来，你说，说清楚了。

    “……”元太被盯得心虚地转过头去。

    “……”步美继续埋着头不说话，但是越来越忐忑不安了。

    光彦打量双方，想了想，逐渐推理出事情原来的模样，“你们该不会是……”

    话还没说完，就被元太一脸凶恶地拽过来捂住了嘴。

    ——你再敢拆台信不信我真的要揍你了？

    元太的表情如此说着。

    光彦选择从心。

    白井没有兴趣再和他们胡闹，“我不……唔。”

    白井九被柯南一掌伸过来堵住了嘴。

    “啊哈哈哈……她确实是会去的呢，哈哈哈……”

    白井九：？？？？

    工藤新一你是不是有毛病？

    要说白酒本人，穿越过来当高中生原本就是在装小孩儿了，现在又要伪装小学生，实际上的心理年龄比柯南想象的还要大，他还能一时兴起和小朋友们玩，白酒那最多就是逗小朋友们玩了。

    这样的心态混在小朋友中绝对是鹤立鸡群的存在，增加暴露的可能性，还不如直接伪装成孤僻。

    “那~就说这么说定咯~”

    被柯南捂着嘴的白井九说不出拒绝的话，于是步美就默认白井九同意的，开开心心地宣布了明天的五人探险队的成立。

    紧接着，上课了。

    柯南顶着白井九的死亡凝视干笑着收回了手，坐直了看着黑板，一副乖宝宝认真上课的模样。

    许久，他才听到旁边传来白井九极小声的说话声：“一周的值日和作业。”

    柯南：……

    毫无新意，没有难度的要求。不过好歹也是同意了。

    柯南松了一口气。

    话说他为什么明明是帮步美接近白井九，到最后值日和作业却都落在了他自己的身上啊？真是的，有点吃亏啊……

    算了……白井这个人最近总是往外乱跑，他又跟踪不到，心里简直就放心不下，总是在想要是白井九被黑衣组织发现了，然后连累到他和毛利侦探事务所怎么办，这几天一直睡不好。能用这种理由牵绊住她也不错。

    心怀鬼胎中，一天刷的一下就过去了，五个小孩儿都聚集到了四丁目的古洋房大门前。

