
　　苏辰压下心中的思念，继续往前走去。

　　这个时候，第三波幻象出现了。

　　“啊……快逃啊！妖兽来了！”

　　突然，一道惊恐的声音响起。

　　无数人脸上露出恐惧之色，不断逃窜。

　　可是，整个龙血镇都已经让妖兽给占领了。

　　吼！吼！吼！

　　一道道妖兽咆哮的怒吼声传出。

　　特别是苏家，更是惨不忍睹。

　　数不清的族人，惨死在妖兽腹中。

　　其中，更是有一个宫装妇人，脸色苍白，怀里抱着一个灵位牌子，惶恐而逃。

　　可突然的，一只狂毛火狮呼啸而来，露出狰狞利齿，朝着宫装妇人狠狠咬来。

　　“啊……”

　　宫装妇人吓得倒在地上，无法动弹。

　　“娘亲！”

　　苏辰咬了咬牙，没有迟疑，狠狠一拳轰了出去。

　　“哼……区区幻象，还不给我破！”

　　砰！

　　这一拳落下，山河震荡。

　　那只狂毛火狮崩溃开来。

　　所有的幻象纷纷消散。

　　这是上一辈子，苏辰所经历的兽潮。

　　整个苏家，也是在那个时候分崩离析。

　　包括苏辰的娘亲，也死在那场兽潮之中。

　　那是苏辰永远的‘痛’！

　　苏辰平复了自己的情绪，继续往前走去。

　　这个时候，第四波幻像出现了。

　　那是天崩之像，山河坍塌，大陆崩溃。

　　星辰陨落，从天而降，狠狠砸在苏辰头上。

　　“这还有完没完！”

　　苏辰脸上露出一抹愤怒，抬手一拳，狠狠轰了出去

　　“区区一颗星辰，还能奈何得了我苏辰？”

　　轰！

　　这一拳，落下时，无尽龙象之吟响起。

　　砰！

　　巨响回荡，星辰震动，赫然被苏辰一拳击碎。

　　“给我破！”

　　苏辰长啸一声，抬手握拳，向着苍茫星空，狠狠轰了下去。

　　砰的一声。

　　这个幻阵直接被他打破了。

　　咔嚓一声！

　　整座石桥，顿时崩溃开来。

　　四周所有的幻象，纷纷消失。

　　最后，露出一片空地。

　　那空地中央，长着一朵黑色小花。

　　“黑灵魔花！”

　　苏辰忍不住失声道。

　　“我就知道，能够勾动我内心记忆，幻化成境的大阵，绝对不一般，原来是有这么一朵黑灵魔花。”

　　黑灵魔花乃是天阶灵物。

　　其作用只有一个，那就是产生幻境，令人沉沦其中，无法自拔。

　　可惜，眼前的这株黑灵魔花，只有千年份，一旦遇到修为强一点的武者，根本没有作用。

　　如果能将其培养成万年份的灵药，别说是合灵境了，就算是融丹境、化婴境的强者遇到了，也一样得沉迷其中。

　　苏辰走过去，小心翼翼的将这朵黑灵魔花收起。

　　荒古天碑，自成空间，虽然缺乏灵气，可苏辰依旧决定在里面搭建一个药园，种植这株黑灵魔花。

　　等日后再到息壤的时候，他再布置一番。

　　绝对能把这株黑灵魔花催生成万年份的灵药。

　　苏辰收起魔花之后，走过一条幽暗的通道，来到一座广场。

　　这广场上方，赫然有五根柱子，呈四方分布，还有一根则是矗立在中央。

　　北狂天几人一直在观察这些柱子，可是却什么也没有发现。

　　“哼，小废物，没想到你还能活着走过来啊！”

　　白泉一看到苏辰，脸上忍不住露出嘲讽之色。

　　苏辰冷冷扫了一眼，一句话也没有说。

　　实在是懒得跟这种白痴多费口舌！

　　看到苏辰这种理都不理的态度，白泉有种一拳打在棉花上的感觉，郁闷得不行。

　　他之所以几次三番出言刺激苏辰，也是想逼迫苏辰主动出手。

　　这样他就有理由将苏辰击杀！

　　轰！

　　苏辰刚靠近一道石柱的时候，四周，顿时掀起一阵灵气狂潮。

　　所有的石柱，纷纷一震。

　　石柱顶端，猛地喷出了一道灵泉。

　　“这是灵夕之水，拥有炼体之效！”

　　北狂天忍不住惊呼一声。

　　几乎没有迟疑，纵身一跃，出现在最中间的那根石柱上面。

　　整个人，盘膝坐下。

　　任由这些灵泉冲刷身体！

　　另外几人见状，也是纷纷一动，冲向距离自己最近的一根石柱。

　　苏辰反应十分之快。

　　他是第二个占领到石柱的人。

　　随后，则是林时。

　　徐蕊和白泉也都占领到一根石柱。

　　场上，总共只有五根石柱。

　　所以剩下的一人，也就是那名白水宗弟子，则是没有了位置。

　　这下就尴尬了！

　　北狂天脸色露出一抹阴冷之色，伸手一指白泉，哼道：“你，滚下来！”

　　白泉一怔，脸上露出一抹愤怒之色。

　　犹豫片刻，只得悻悻下去。

　　北狂天可是转元九重的超级强者，他一点也不敢反驳。

　　林时看着这一幕，脸上也是露出一抹愤怒。

　　可他依旧没有出声。

　　北狂天的强大，不是他这个转元六重能够挑战的！

　　白泉离开了自己的位置。

　　那名白水宗弟子立刻跑了上去，盘膝而坐，开始修炼。

　　这似乎一切看起来很合理。

　　可是，白泉心中依旧充满了愤怒。

　　为什么？

　　为什么别人都有位置修炼？

　　为什么我就没有？

　　白泉目中杀机滔天，扫过众人，最后落在苏辰身上。

　　“小子，你给我滚下来！”

　　白泉大喝一声。

　　这时候，他忍不住了。

　　如果苏辰识相的话，乖乖让出位置，那也就罢了。

　　要是对方不识相，那就别怪他不客气了！

　　轰！23sK.com

　　一道堪比转元境一重的力量，陡然爆发！

　　林时微微睁开了眼，看到白泉要出手，他也没阻止。

　　甚至，他已经能预料到结局。

　　这个年轻人，肯定不是白泉的对手！

　　林时信心十足。

　　所以，他只是看了一眼，便不再关注，继续修炼。

　　苏辰只是扫了白泉一眼，脸色冷淡，继续修炼。

　　“小子，我让你下来，听到没有？”

　　白泉心中大怒，杀机四起，挥手间，一把长枪入手，直接朝着苏辰狠狠刺去。

　　“滚！”

　　苏辰双眼猛地睁开，露出一抹震慑心神的冷芒。

　　白泉浑身一颤，看着苏辰目中的凶光，忍不住心生惧怕。

　　这一刻，他面对着的仿佛不再是一个手无缚鸡之力的弱冠少年。

　　而是一头随时会暴起的洪荒猛兽！

　　“不，他只是个普通人罢了。”

　　白泉压下心底的惧怕，手持灵枪，蓦然刺出。

　　这一击，破军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第80章 小子，给我滚下来！免费阅读。https://xs.23sk.com 