    一支血淋淋的千人队进入大榆堡，引来奴隶与戍卒的注目。

    大榆谷作为黄河之南的重镇，被杨峥悉心经营着。

    不仅修建了大型坞堡，还在东南西三面修建了关隘。

    几个月的喘息，残余钟羌在仇恨的驱使下死灰复燃，与烧当羌、发羌、牢姐羌联合，多次袭扰屯田。

    仿佛山中的野狼一般记仇。

    大榆谷因此成为前沿阵地。

    这支千人队吸引人注目的原因, 不仅仅是血淋淋，而是他们的身体都有着残缺。

    要么断手，要么断脚，走路都要互相搀扶。

    残缺之人，在这块土地上，一直是底层中底层，什么人都可以欺压他们，什么人都可以看不起他们。

    但现在却没有一个人敢露出轻蔑之色。

    更没人敢上前欺辱他们。

    因为他们每个人身上都覆盖着一层死气。

    看周围人的眼神, 也像是在看死人。

    “赵都尉回来了。”一个屯长躬身一礼。

    赵登点点头算是回礼, 入得堡中，副统制尹春淡淡的扫了他一眼，“俘虏三百青壮，粮食三十大车，大小牲畜七百头，勘验无误，画个押，便可收队回西都。”

    西都最有价值的官不是都尉、屯长，而是统制。

    只有加了统制，才意味着是威远将军杨峥的心腹。

    四个武卫营屯长，段达叛变被诛，剩下尹春、周放、袁效三人都加了副统制衔，镇守一方。

    还有龚飞稚、罗虎子、鄂山石、朴进、杜河五个賨将，也水涨船高，龚飞稚、罗虎子也被加了副统制。

    基本上，跟着杨峥一起走的人，都混的不错。

    而且传闻下一轮的扩军在计划之中, 军中很多人摩拳擦掌, 等待下一次立功机会。

    “时辰尚早，属下愿再出击一次！”赵登面无表情道。

    尹春提醒道：“还有一个时辰太阳就要落山，山中道路复杂，野兽众多，你可想清楚了？而且，半个月来，你部斩获最多，功劳已经够了。”

    这么玩命的人，还是第一次见。

    赵登摇摇头，“属下愿再出击一次。”

    早在骆谷之战中，两人就已经认识。

    不过那时候赵登是杨峥身边最亲近之人，而尹春只是一个小卒，只不过他作了和赵登不一样的选择。

    两人的命运也因此发生不同的变化。

    “我在城中备了肉羹，你们多少吃些，另外弓箭、环首刀也准备好，你们换上吧，另外，伤员可以留在堡中，会有人医治他们。”尹春很明白赵登的感受，当时的情况, 动摇的人很多。

    试问谁不想活下去？

    只是当时的尹春更愿意相信杨峥。

    “多、多谢。”赵登眼中升起一股暖意。

    喝了肉羹，补充清水干粮军械，残兵的气色好了很多。

    杨峥让赵登自行招募士卒，赵登没有挑选身体强壮的奴隶，而是招募伤残老兵。

    这并非是他跟自己过不去，而是深思熟虑过的。

    奴隶需要长期训练才能成军，还要上阵见血，最少需要半年磨合，才勉强有个样子。

    而伤残老兵拿来就能用。

    还能跟他一条心。

    经历了生死与肢体断离之痛，一个个都异常凶残。

    别人不敢去的地方他们敢，别人不敢动的大部落，他们敢动……

    人残了，志气却更加坚韧。

    断臂上缠着刀，断腿上杵着铁矛，肘上绑着铁刺……

    这实在是一支令人望而生畏的军队。

    而今夜他们的目标是最大的一股烧当羌，位于颇岩谷中，有近万口人。

    赵登盯了很久，终于横下一条心。

    夕阳西下，残兵们走出大榆堡，向南而去……

    铁匠坊中，一套青黑色的铁甲穿在刘珩身上。

    这便是杨峥想了多时的冷锻甲。

    工艺并不复杂。

    不用火，甲片末端留出筷子头大小不打，常温下反复捶打，直到厚度减少三分之二。

    这种冷锻之法，可以将钢铁内部孔隙弥合，松软处更密实，增加甲片的强度，而且表面莹彻可鉴毛发。

    重量因此也比热锻甲轻了三分之二。

    防御力大为提升。

    因留有末端有筷子头大小的凸起，也叫瘊子甲。

    “此甲用最下乘钢铁，却比上乘铁甲防御还要强上许多。”樊铁夫道。

    西都稳定以后，杨峥就把积石堡中的铁匠们全都请了过来。

    在太守府之侧专门开辟了一座大院子，接来他们的家眷，派了百余亲卫防守，又安排专门的仆役照顾他们的起居。

    除了不能随意外出，待遇超过了一般的都尉。

    “老厮，你这东西如此轻便，莫要坑害了你爷爷我。”刘珩可没有什么尊老爱幼的传统。

    樊铁夫都五十好几的人了，被刘珩这个二十不到的小子喝骂，偏偏还不敢还嘴。

    刘珩的恶名早就在西平传开了。

    眼中只有杨峥和蒙虓两人。

    杨峥横了他一眼，“拿把刀来。”

    亲兵立即送上。

    杨峥提着刀子不怀好意的盯着刘珩。

    “将军，这可不能戏耍。”

    杨峥戏谑道：“怎么，你这厮也有怕的时候？”

    刘珩咽了口口水，“属、属下倒也不是怕，只是家中七个婆娘坏了种，我若是死了，这七个种可就要挨饿受冻了。”

    这家伙是种马吗？这么能干？

    杨峥佩服的五体投地，若自己有这能力，生出百八十个娃，悉心培养，这以后还愁什么无人可用？

    话说司马家就是靠着庞大的繁殖能力，在士族中盘根错节，才成了今日的庞然大物。

    “放心，汝死后，汝妻子吾养之，汝勿虑也！”杨峥脱口而出，忽然感觉这话有些不对味。

    曹老板可是没少说这句话。

    刘珩没听出来，笑了两声，“来来来。”

    当然，谁都知道这只是二人的玩笑。

    试刀完全可以用草人。

    杨峥一刀斩下，刘珩不躲不避。

    “锵”的一声，刀刃被弹了回来。

    刘珩得意的笑了两声。

    杨峥又加大力气，一刀斩下，“咔”的一声，刀口居然崩了，而甲胄只有浅浅的一道印痕。

    “好甲！”杨峥忍不住赞道。

    “此甲小老儿亲手捶打九九八十一天，方有此等防御力。”樊铁夫一脸骄傲。

    八十一天？

    一套甲就要三个月，这种效率实在有些低。

    基本不可能大规模列装了。

    盔甲其实就是国力的象征。

    不过能做出一套，就能做出第二套。

    工艺可以改进，技术可以提升。

    杨峥又让刘珩脱下盔甲，披在木桩之上，以强弩射之。

    五十步的距离，连发数十箭，一箭都未穿透。

    杨峥大喜，“赏你五百石粮食，二十匹绸缎，金一斤，其他参与之人赏一百石粮，十匹绸缎，金五两，今后你们若能弄出新东西，照今日这般赏赐。”

    几人欣喜若狂，“多谢将军！多谢将军！”

    “不过这冷锻甲太慢，你们要多花些心思。”

    樊铁夫道：“将军放心，小老儿自会用心。”

    杨峥点点头。

    刘珩一把抓过冷锻甲，紧紧抱在怀中。

    惹得周围亲兵哈哈大笑。

    除了冷锻甲，因灌钢法的投入使用，武器的产量也大为提高。

    环首刀、箭簇、长矛都能完成量产，而且质量比旧式武器强上不少。

    杨峥已经开始装备亲卫营。

    一些中高级将领，还能定制自己的独有武器。

    有人将环首刀的刀柄加长，于是斩马刀就出现了。

    有人将觉得两三丈长的长矛不称手，改短了一些，于是长枪就出现了。

    灵活度大大增加。

    还有人喜欢重兵器，锥、斧等物也有了。

