    他？

    哈普雷微微皱眉，完全不明白云熙口中的那个“他”指的是谁。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 不过哈普雷现在也不想知道，那个“他”到底是谁，哈普雷现在只想让云熙停止她现在正在做的事情。

    可就在哈普雷打算再次劝说云熙暂时停止的时候，猛毒一把拽住哈普雷把他拖出了训练场，力量之大，让哈普雷完全没办法反抗。

    “这是她自己的选择，她选择了继续而不是放弃！”

    猛毒扭头盯着哈普雷，冲着他大声地吼道：“睁大你的眼睛看清楚，她没有放弃！懂了么？这是她的选择，而作为教官，我尊重她的选择！”

    猛毒缓缓扫过其他学员，冲着他们暴喝道：“全给我睁大眼睛看清楚，看着这个女人，她比你们每个人都要坚强和勇敢！我现在真为你们其中的一些人感到羞耻，因为你们他妈的还不如一个女人！”

    队伍中，一些平时总想着怎么样在训练中钻空子的男学员，在这个时候忍不住低下了脑袋。

    猛地握着hk416转身走进训练场，并且不时的扣动扳机，把一个又一个两连点射打在云熙的脚后跟处，驱赶着步履沉重的云熙，“前进！如果不想让子弹把你的脚后跟打烂，就给我迈大你的步伐！”

    猛毒用这种方法驱赶着云熙的同时，也在逼迫自己不能心软，因为云熙的表现确实触动了猛毒内心的那块最柔软的地方。

    “不是一家人，不进一家门，这丫头就跟那小子一样倔强！”

    常青满意的点了点头，如果说之前他对云熙是有点满意，但现在就是非常满意！如果现在突然有人跟他抢这个徒弟，常青很难保证自己不会跟对方玩命！

    常青和骑士两个人缓步朝训练场的方向走去。

    约莫十分钟后，牛仔和夜魔也来到了训练场，紧接着其他训练场上的学员不知道从什么地方得到了消息，也赶了过来。没过多久，就把云熙所在的训练场，围了个严严实实。

    围在训练场外的所有人都看到了云熙那两条被血染红的裤脚管，但是却没有一个人出声笑，所有人在看向云熙的时候，脸上都带着些许敬佩之色。

    而混在队伍中的珊娜、卡曼妮、尤格达塔三个人彻彻底底的傻眼了，因为眼下的情形，完全跟她们事先想象的不一样！即便她们三个想要挑事也有心无力，因为现在周围的所有人都站在了云熙那一边！

    两个来回！云熙脚步疲软的拖着重卡车轮，在场地上走完了两个来回，第三次回到起始点的时候，围在训练场外的学员爆出雷鸣般的掌声。

    可就在云熙迈步准备开始第三次征程的时候，她的左脚踢在了右脚的后脚跟上，身体一个踉跄，摔倒在地上，扬起一阵尘土。

    训练场上，云熙只觉得自己的眼皮就跟灌了铅一样沉重，此时她看向训练场外那些学员，全都是带有重影的。

    累，她实在是太累了，累得连动动手指的力气都没有了。云熙现在只想闭上眼睛好好的睡一觉。

    “医疗队！”

    看到云熙突然摔倒在地，常青赶紧招呼早已在旁边待命的医疗队上前救援。

    可就在医疗队抬着担架准备进入训练场的时候，戴着鬼王面具的云岳，出现在训练场外，“等一下！”

    看到突然出现在训练场外的云岳，围着训练场的人群，主动让开了一条路。

    云岳迈步走进训练场，站在眼睛微闭的云熙跟前，大声吼道：“站起来！”

    如炸雷般的声音在云熙的耳边响起，顿时那昏昏欲睡的云熙震得浑身一激灵，努力睁开眼睛，眼珠转动，看向自己身边那个有些模糊的身影。

    “站起来！”云岳再次冲着云熙，大声吼道：“用尽你所有的力气，给我站起来！”

    “eon！”

    也不知道是谁起了个头，紧接着围在训练场周围的学员中，此起彼伏的爆出加油声。

    “嘿，加油！”

    “没错，就是这样！站起来！”

    “加油，你可以的！”

    “……”

    在一阵阵高昂的加油声中，倒在地上的云熙动了。她用双腿用力蹬着地面的同时，用双手撑住地面，缓缓的撑起自己沉重的身体。

    可是她的身体刚离开地面还不到十公分的距离，手一软，整个人又重重的摔倒在地上。

    学员中立刻有人出叹息的声音，不过那个学员刚出声，就被他周围的其他学员用眼神瞪了回去。

    “e，on！”

    “加油啊！”

    第二次，云熙比第一次又多撑高了几公分，但还是没能成功的从地上站起来。

    当云熙第三次摔倒在地上的时候，常青对退出训练场，站到自己身边的云岳，问道：“你觉得她能凭自己的力量站起来吗？”

    “我相信她能站起来！”云岳眼神灼灼的看着训练场中，还在不断努力的女儿。

    第四次，第五次，第六次……第九次！

    当云熙终于用两条颤抖的手臂，支撑起自己身体的时候，周围的加油声瞬间消失的无影无踪，训练场上除了风吹过的声音外，没有人说话，因为他们害怕说话的声音，会让云熙重新摔倒在地上；他们害怕一旦云熙这次再次摔倒在地上，将再也没有力气从地上爬起来。

    双腿跪在地上，双手撑着地面的云熙，甩了甩自己昏沉沉的脑袋，紧咬着牙关，缓缓地，缓缓地从地上站了起来！

    “好样的！”

    “good！verygood！”

    训练场外的学员中再次爆出雷鸣般的掌声，虽然此时云熙的脸上沾满了黄色的泥土，但是周围没有一个人觉得她难看，相反，所有人都觉得她很美丽，而且美的令人心疼。

    云熙那张苍白的令人心疼的俏脸上，艰难的扯出一丝微笑，仰头看向天空。罗昊，我赢了，我没有认输，也没有放弃！

    云熙摇摇晃晃的向前跨出一步，紧接着眼前一黑，身体不受控制的向前摔倒，不过这一次云熙没有再倒在地上。

    在她快要倒地的瞬间，常青快的冲进训练场，一把托住云熙的身体，大声吼道：“医疗队！”

    ...