    婴宁的到来，令得周府上下都轰动起来。

    包括私塾里一众学生也忍不住跑出来围观。

    “哟，这谁家的小姑娘，长得可真俊俏……”

    小白菜忍不住上前捏了捏婴宁粉嘟嘟的脸。

    “嘻嘻~”

    婴宁略有些害羞，一直捂着嘴笑。

    “秋香姐，她怎么比你还爱笑……”

    春兰忍不住小声说了一句。

    秋香则一脸疑惑，喃喃道：“奇怪，老爷上午出去放生狐狸，转头就带回一个美貌女子……”

    “啊？秋香姐，你不会认为婴宁她……”

    “嘘，小声些，可千万别让老爷听到。”

    等到大家都认识了，周羽抬了抬手：“好了，都散了，该做啥做啥。”

    话一出口，一众下人以及一众学生当即一哄而散。

    “婴宁，你以后也可以到私塾里听先生授课。”

    “太好了，多谢先生。”

    婴宁惊喜地福了一礼。

    “另外，以后闲着无事，你要多看、多听、多学、多写各类典籍。

    包括道家的一些经典，比如道德经、南华真经之类也要用心学。

    这对于你以后的修炼大有裨益。”

    “是，多谢先生教诲。”

    婴宁一脸认真地回答了一句。

    周羽一脸欣慰，抚须而笑：“嗯，你明白就好。”

    “嘻嘻~”

    院中响起了一串银铃般的笑声。

    随后，周羽出去了一趟，直到日跌时分方才回府。

    接下来又唤来吴管家、张大胆等下人细细叮嘱了一番。

    天擦黑，周羽还是依例先去了一趟书房，毕竟藏书阁的藏书太丰富了，每天赠送的两个时辰可不能浪费。

    一个时辰两小时，两个时辰也就是四小时，不算短了。

    更不要说周羽几乎是一目十行的速度，再加上超强的记忆，这四个小时的阅读至少能顶普通书生十日之功。

    “梆……梆梆~”

    “平安无事~”

    子夜时分，夜空中回荡起一阵敲更声。

    这时，一道黑影鬼鬼祟祟来到周府后院，眼见四下里并无异常，迅速越墙而进。

    穿过后院，黑影辨识了一下方向，径直潜向南院。

    这黑影正是石坚。

    上次开坛作法失败，这老家伙不得不亲自潜到周府下手。

    这次他长机灵了，带来了一个口袋，里面装了几条毒蛇。

    这是他临时抓来的，经过特殊手法的调教，届时这几条毒蛇便会听从他的命令入室咬人。

    被毒物咬死，就算官府来了也查不出什么名堂，只当是个意外事件。

    要么就是在周府找个替死鬼向上头交差。

    总之石坚自信，再怎么查都查不到他头上来。

    上次，这老家伙到过周羽的房间，故而轻车熟路走到房间窗户外。

    窗户并未关严实，石坚小心翼翼透过窗缝观察了一下，发现目标躺在床榻上睡得正香……

    好机会！

    石坚露出一副狰狞的笑意，随之从口袋里抓出两条巨毒蛇……

    普通人只要被这种剧毒蛇咬上一口，撑不过盏茶工夫便会一命呜呼。

    但为了稳妥起见，石坚放出了两条，可谓万无一失。

    “嘘~”

    紧接着，石坚口中轻轻嘘了一声，并指手捏诀，指挥毒蛇游向床边。

    很快，那两条毒蛇便顺着床柱爬到床上，分头照准目标人物露在薄被外的头部恶狠狠咬了下去……

    “嗯？”

    眼见着两条毒蛇成功下口，石坚却感觉有点不对劲。

    按理说，人睡的再沉，被毒蛇这么一咬岂有不痛醒的道理？

    就在这老家伙惊愣之间……

    突然，四周点亮了好几支火把，将院子照得通亮。

    坏了，中埋伏了！

    石坚顾不得多想，当即转过头急急逃离。

    “咻~咻~咻~”

    一阵破空声传来。

    “啊~”

    接着又传来石坚一声惨叫。

    几支箭矢袭来，其中有两支命中，一支射中了石坚的腿，一支射中了其背肩部位。

    “再敢逃便将你射成筛子。”

    眼见着石坚还想挣扎着逃走，一个身着捕快服的男子从暗处走了出来，同时大喝了一声。

    石坚强忍疼痛，转头看了看四周，视线中有六把弓箭瞄准了他，不知暗处还有没有。

    他虽然会些江湖术法，但身手一般，根本没有把握躲过弓箭。

    无奈之下只能求饶：“我不逃了，你们千万别再放箭了。”

    这时，周羽负手慢腾腾走到院中。

    眼见周羽出现，石坚咬了咬牙，一脸恨意道：“想不到你早有准备……你到底是怎么知道的？”

    周羽嘲弄地笑了笑：“呵呵，你猜？”

    石坚：“……”

    江捕头上得前来，冲着石坚厉声喝问：“说，是谁派你来害周老爷的？”

    “没人指派。”

    “还嘴硬？来人，把他押回大牢，让大人慢慢审。”

    “且慢！”周羽摆了摆手：“江捕头，不必带回大牢，在这里他一样会开口。”

    闻言，江捕头愣了愣，随之凑上前小声道：“可是在这里不方便用刑……”

    “不必用刑，我自有办法让他开口。”

    “好，那在下便见识一下周老爷的高招。”

    周羽蹲下身，冲着石坚道：“我再给你一次，说，还是不说？”

    “有什么好说的？我说了，无人使指。”

    “好，婴宁，取条毒蛇来，喂这老家伙吞下去。”

    “嘻嘻，好的先生。”

    婴宁笑嘻嘻奔上前来，伸手便从口袋里抓了一条毒蛇出来。

    这条蛇差不多有二尺多长，婴宁一脸嫌弃扔了回去：“太小了……”

    说完另外抓了一条，差不多有四尺来长。

    “这条勉强可用……”

    眼见着婴宁嘀嘀咕咕，一副若无其事的样子，一众人呆若木鸡。

    这些可是毒蛇呀，这小姑娘怎么就一点都不怕，跟玩儿似的？

    他们又怎么会猜到，以婴宁的修行怎么可能怕毒蛇？只有毒蛇怕她。

    当然，有修为的不在此列。

    “喂，你们不要乱来……”

    石坚眼见着婴宁将那条毒蛇慢慢凑过来，不由吓得一头冷汗，大呼小叫。

    他可没修炼到随意吞食毒物的地步。

    这条蛇一下肚，估计他就看不到明天的太阳了。

    周羽从旁加了一把火：“婴宁，要不把口袋里的几条蛇全喂他吞下……”

    石坚终于崩溃了：“别别别，我说，我说……”

    “哈哈哈，周老爷，高招，实在是高招啊！”

    江捕头忍不住比起了大拇指……

