    刘焉论身份是当今天子刘协的堂叔，正儿八经的刘皇叔，论职位是益州牧，甭管从那个方面来看都能算是如今天下最有影响力的人之一！

    结果这家伙却在进京述职的路上暴毙了，这个消息传出来后顿时天下震动。

    虽说长安这边立刻查清了刘焉的死因是因为气急攻心从而导致的背爼爆发，想来刘焉本来是准备等长安这边的朝廷完蛋了然后以自己的威望和手下控制的益州来争霸天下，结果没想到长安小朝廷居然又复活了，顺便还把他的小算盘全都给打乱了，又气又急外加上现在天气炎热，于是六十多岁的刘焉走在半路上越想越气就把自己给气死了！

    可是这样的结果，别说天下诸侯不相信，就连文武百官都有些傻眼好吧！

    这年头还真有能把自己气死的人才？

    于是乎除了已经被吕布接到军中的马腾和韩遂外，剩下的各路诸侯立刻开始造势，说长安小朝廷之所以要求他们去述职其实就是为了弄死他们，现在朝政已经被李清远伙同皇甫嵩等人给霸占了，他们要清君侧诛奸臣。

    一时之间天下局势又纷纷动荡起来。

    袁绍发表声明说长安这个乃是傀儡朝廷，是当年董卓乱政建立的伪政权，根本不合理也不合法，他将重新推举新的皇帝。

    袁术则就简单多了，他直接说自己受神人托梦交给他传国玉玺，所以他才是真龙天子，干脆自己在南阳称帝了！

    顿时间天下又回到了三国争霸的年代，袁氏兄弟大江南北各自弄了一个小朝廷，然后加上长安一个朝廷。

    未央宫内几个年纪大的三公差点被这个消息给气的当场暴毙，袁氏一门四世三公可以算是大汉最顶级的门阀，居然敢做这种乱臣贼子的事，简直是不当人子。

    要知道就算当年跋扈如董卓，那也不敢自己称帝好吧？

    朝堂上立刻一团和气，大将军李清远直接被加授太师，然后由他领兵去征讨两个奸臣。

    接下来的事自然没什么好说的，李清远直接带着几十万大军出去平叛，跟袁氏两兄弟会战于中原。

    从实力上来说，目前三方的军力对比是四比四比三，袁术三剩下两家四。

    若是袁氏二兄弟能够精诚合作，那么说不定还真能让他们打出来个花花江山！

    其他人全都手心捏了一把汗，觉得此次战役有些福祸难料，毕竟从纸面来来看，反贼那边的兵力地盘人口全都是占着绝对性的优势来得。

    只不过对于李清远来说，这场仗还没打就差不多已经结束了。

    就凭袁家兄弟之间深厚的感情，他觉得自己就像是大决战时期的我兔，而对方则是光头麾下的各大派系。

    纸面实力再强有个屁用，各大派系全都看着友军被包围截然不动，大家心中想的全都是消耗盟友有生力量然后再让自己来摘桃子。

    至于结果嘛？

    反正不用说大家也都知道了！

    他只派了一小部分人去挡住袁绍的军队，然后带着大部队对着袁术一顿狂揍。

    顺便派人去给孙策和周瑜送信，表示他们两小年轻是好样的，现在跟着袁术叛乱只是因为受到了蛊惑，只要他们两肯弃暗投明，那么朝廷是不会计较年轻人的错误，顺便还能给他们两以褒奖。

    孙策当年投靠袁术只是因为孙坚挂了孙家没有一个合适的话事人，为了防止被刘表追杀不得不给自己找个靠山，现在经过这几年的发展他已经拥有了自己的地盘和军队，早就想脱离袁术单干了，只是一直找不到合适的机会。

    现在刚瞌睡就天上掉下来一个枕头，这还有什么好说的？

    于是刚跟朝廷派来的平叛大军进行对峙的袁术军突然发现，自家的后院竟然起火了！

    孙策和周瑜率领三万扬州军对袁术的大本营发动了突袭，顿时使得袁术军前线崩溃，从而被一波带走。

    当然中间穿插了不少小故事，但是对大局都没有丝毫影响，毕竟在这种动辄几十万人的大会战中，区区几个人的力量那根本是微不足道的，根本翻不起任何浪花。

    老巢被端的袁术匆忙派人去找袁绍，让他赶紧来救自己，但是袁绍接到消息的时候已经是十天后了！

    没办法，李清远的军队和地盘正好挡在袁氏兄弟中间，袁术的信使想要在他的地盘上穿插，还真不是件容易的事。

    其实如果袁绍一开始就不管不顾直接发动总攻，那么绝对能在李清远大军围剿袁术之前将中间这块地盘给直接打下来，然后两个袁家兄弟的地盘连成一款，那时候李清远除了依靠函谷关天险进行消极抵抗好像也就没有第二条路了！

    但是就像他本来设想的那样，袁绍是不可能为了袁术而折损自己的兵马来得，所以只要趁着袁绍还没反应过来直接将袁术给打垮就行了。

    原本根据袁绍手下谋士判断，袁术再怎么垃圾至少也能挡住李清远半年，毕竟南阳郡可是天下诸郡之首，豫州更是大汉最繁华的地界，袁术当了近十年的豫州牧，手下兵马至少也有个三四十万，哪怕袁术麾下都是一群猪，半年时间也杀不完！

    结果谁能想到孙策和周瑜两个小子居然叛变了，然后加上荆州刘表那小子又打着奉天剿匪的旗号来凑热闹，所以当袁绍这边刚刚准备下定决心全力进攻救援袁术的时候才愕然得知，袁术已经完蛋了，脑袋都被砍下来送去长安领赏了！

    满打满算，袁术从开始称帝到被砍掉脑袋还不到三个月，主要还是因为李清远的大军在路上浪费了两个月，要不然的估计一个月这家伙就要被弄死。

    袁术这边还没死，荆州刘表就赶紧上书表示自己这段时间之所以没有进京述职那就是因为要在荆州就近监视袁术这个乱臣贼子，现在袁术死了，那么他可以携带袁术人头去长安亲自面圣。

    虽说大家都知道这家伙想的是什么心思，但是谁也不会在这时候拆穿他，于是李清远刚刚出征不到两个月，荆州、豫州、扬州就已经宣告被平复了。

    现在普天之下，就只剩下袁绍一个反贼了！

    （PS：大家对下一个世界有没有什么想法呢？有推荐的世界可以留言额！）

