    把王姽婳的问题解决，朱翊镠如释重负，感觉一下子轻松许多。

    虽然其实也不算完全解决，毕竟后头还有许多问题需要面对。

    但在朱翊镠看来，后续的所有问题都不如王姽婳心态转变重要。

    只要王姽婳心态向着阳光的一面发展，其它问题都不过是小事儿。

    即便不摆道理不借威权，朱翊镠都可以一句话将所有反对、诋毁王姽婳的人全部怼回去：关你屁事儿？

    这是王姽婳自己的事儿，将来她想过怎样的生活，除了身边几个亲人，与其他人都无关。

    严格意义上来说，甚至与她爹娘都没有太大关系，所以不必考虑，更不必在意其他人的感受。

    所以对于朱翊镠而言，他只关心王姽婳自己的想法。

    至于王姽婳她爹娘的感受看法，朱翊镠基本没放在心上。

    哪怕是申用嘉，将来如果继续一起过日子，需要问一问；可如果不在一起过日子，那与申用嘉也无关。

    更遑论其他人了。

    与其他人没有半毛钱关系。

    这样，王姽婳暂时就与朱翊镠与徐文颖住在一起。

    次日，朱翊镠照例去了巡抚衙门。

    王象乾照例先到，可看得出来，昨晚他照例没有休息好。

    见朱翊镠来了，连忙迫不及待地问道：“陛下，小女可好？”

    “好，当然好，昨儿散衙回去，朕与她掏心掏肺地谈了一次。”

    “谈得如何？”王象乾渴望的眼神。

    “你与夫人都知道姽婳妹妹已经怀有身孕了对吧？”朱翊镠漫不经心地问。

    “就是因为知道，所以才不知如何面对她，不然昨天不接她回来了？”

    “担心什么呢？”

    “……”王象乾愣了一愣，心想出这大的事儿，陛下居然问担心什么？

    见王象乾怔愣的模样儿，朱翊镠直截了当地问道：“王巡抚是不是担心她肚里的孩子不是申用嘉的？”

    “陛下，可不是？那就是野种嘛。”

    “那朕就直说了吧，姽婳妹妹打算把孩子生下来。”

    见王象乾一副嫌弃的面孔，朱翊镠索性打开了说。

    “什么？”王象乾一愣。

    “她愿意生下来，朕表示支持。”

    “那怎么成？”王象乾豁然站起，似乎忘了与他说话的人是当今皇上。

    但望着朱翊镠的目光后，又随即想起了，战战兢兢地坐下。

    朱翊镠平静地说道：“孩子终究是无辜的，不管孩子父亲是谁。这是姽婳妹妹自己的选择，我们当尊重她。”

    “那让嘉儿怎么办？”

    “如果申用嘉还爱着姽婳妹妹，就试着接受孩子。”

    “这对嘉儿不公平。”

    “这时候还谈什么公平？世上哪有公平的爱？老天对姽婳妹妹公平吗？”

    “……”王象乾哑口无言。

    “你是姽婳妹妹的父亲，这时候可不能为了一些所谓的面子与名声、而去摧残扼杀一条无辜的生命。”

    朱翊镠郑重其事地说道。

    王象乾却沉默了。

    “只要姽婳妹妹高兴开心，你与夫人就不要打击姽婳妹妹了，当义无反顾地支持她。更何况在朕看来，姽婳妹妹的决定是正确、善良的选择。”

    “那婳儿余生会抬不起头的陛下。”王象乾一副椎心泣血的样儿。

    “那是姽婳妹妹自己的事儿，与你与我与天下人都无关，只要她愿意开心。”

    “陛下，她真的开心吗？”

    “或许不及未嫁时开心，但至少比从乌蟒岛回来开心。她笑了，而且还说找到了继续活下去的理由，不再为王巡抚与夫人而活，朕想这就够了。”

    “……”王象乾沉默不语。

    “对此事，姽婳妹妹她娘怎么看？”朱翊镠问道。

    “她娘好像支持。”王象乾如实回道。

    “那王巡抚为何有如此大的反应？姽婳妹妹说得好，孩子是她身上的肉，即便不知道孩子父亲是谁，孩子照样可以好好活着，就像相沢一样。”

    “当初就不该收养相沢。”王象乾小声咕哝道，“如今竟成为了婳儿的参照，冥冥之中就好像命中早已注定。”

    “王巡抚怎么就不想这是福报呢？姽婳妹妹都想开了，你反而拘泥不化。这事儿朕看就这么着吧，王巡抚晚上回去告诉姽婳妹妹她娘，这阵子让姽婳住在朕那边，与淑妃刚好有个伴。”

    王象乾点点头，感觉脑子好乱，可面对皇上，他又不知道说什么。

    “姽婳妹妹找到了活下去的意义，王巡抚不是该为女儿感到高兴吗？怎么还哭丧着脸呢？”朱翊镠笑了笑。

    “陛下，臣的心……”王象乾摸着自己心口处，一副疼痛难忍的样子。

    “变换一个思路，将名声、面子那些东西抛之脑后就好了。”

    “可是陛下，树活一张皮，人活一张脸，又岂可完全不要名声与面子呢？”王象乾弱弱地辩护道。

    “姽婳妹妹是做了什么坏事儿吗？是与人偷情、通奸、乱伦怀上孩子吗？她自己也无可奈何，我们能做的，只要她愿意，我们当尊重她。朕说了，她这是正确、善良、道义的选择。好了，朕就说这么多，王巡抚好好想想。”

    王象乾仍然感觉脑子一片混乱。好不容易挨到散衙时间，回家第一时间将这个消息告诉夫人。

    夫人听了感激落泪谢天谢地，这正合她的心意，只因她与女儿想法一样。

    王象乾当晚又是彻夜难眠，但他清楚已经无法改变女儿的决定了。

    夫人第二天一早便去了总兵府。既然女儿都想通了，又重新找到了活下去的理由，她还有什么好说的？

    可王姽婳还是没有立即与她娘一道回家，而是选择与徐文颖住一阵子。

    她娘也没有反对，只要女儿开心快乐，其它什么都可以商量嘛，女儿所作所为又不是什么伤天害理的事。

    而此时此刻的申用嘉，已经满怀希望地抵达渤海海峡处的大钦岛。

    因为王姽婳主动与他说话，他感觉到王姽婳不会离开他了。

    只要他不放弃。

    所以到达大钦岛后，他做的第一件事就是给王姽婳报平安。

    ……

    。

