    叶凡没有跟小阿俏废话，一脚把她踢晕丢入车尾箱。

    随后，他脱下外衣抱住熊夫人放在后排，还给卫红朝打了一个电话，让他帮忙处理停车场的手尾。

    同时，让他打听一下熊天骏的事情。

    一个小时后，叶凡打着要下暴雨的幌子，让金芝林医生提前下班回家，而他把熊夫人安顿在后院。

    叶凡原本想要询问她究竟发生什么事，可是看到她情绪很不稳定，就暂时打消了追问念头。

    正当叶凡准备弄醒小阿俏审问，卫红朝的车子开到了门口。

    “你怎么趟金媛会所的浑水？”

    车门一开，卫红朝跳了出来，火急火燎冲入金芝林：

    “陈轻烟对你正恨之入骨，你又搅和金媛会所的事，她真会不择手段报复你的。”

    “那个女人除了宝城交际花称号外，还被人称为竹叶青，咬起人来不死不休。”

    “厉哥他们的尸体我已经处理干净，金媛会所暂时不会得知他们情况，但以陈轻烟人脉迟早会查到你头上来。”

    卫红朝拿起一个纸杯倒了一大杯凉茶咕噜噜灌着：

    “你最好做点准备或者躲在望子花园。”

    他对叶凡虽然还是没有好感，但也没有昔日的讨厌，加上爷爷对叶凡的欣赏，多少愿意帮叶凡一把。

    “我连叶金锋都捅了一筷子，还在乎金媛会所的麻烦？”

    叶凡脸上没有半点情绪欺负，站在柜台不紧不慢给熊夫人配药：

    “别说熊夫人他们帮金芝林打响过名声，就是素不相识，她这样被厉哥他们糟践，我也不会坐视不理。”

    叶凡语气淡漠：“如果陈轻烟在场，我估计连她都杀了。”

    “你——”

    卫红朝想要说些什么，却想起叶金锋喋血、秦牧月中枪等冲突，自嘲自己忘记叶凡是滚刀肉一事。

    是啊，叶凡连叶金锋都往死里整，杀几个金媛会所的人又有什么？

    而且叶凡现在是赵明月御医，叶天东下令国士待之，陈轻烟再愤怒也不敢一枪爆掉叶凡。

    想通这些，他对叶凡担心少了些许，双方早已经无形中绑了很多，叶凡如果折掉了，他卫红朝估计也要落魄了。

    要知道，他至今还担负着害死一千三百人的邮轮惨案恶名。

    “对了，熊天骏是怎么回事？”

    “金媛会所抓他们夫妇干什么？”

    “一个曾经的郑家弃子，商业天才，现在被人用来练拳的废物沙包，有什么值得东王夫人大动干戈？”

    叶凡捏着几枚当归药材望向了卫红朝：“还用他妻子来威胁，熊天骏身上有机密？”

    卫红朝神情犹豫了一下，寻思要不要回应叶凡。

    “看你样子应该知道一点什么。”

    叶凡低着头继续抓药：“是不想说，还是不方便说？”

    他不意外卫红朝知道熊天骏身上的东西，卫红朝跟郑家有着血仇，注定会对郑家人更多留意。

    “这倒不是。”

    卫红朝轻叹一声：“主要是不想让你陷入这个漩涡，熊天骏的水实在太深了。”

    叶凡生出一丝兴趣：“说说看，我最不怕的就是水深。”

    “你这种多管闲事的性格迟害死你。”

    卫红朝对着叶凡冷笑一声：

    “熊天骏身上确实有不小机密，而且是吓死人的机密。”

    他又倒了一杯凉茶：“不过我先要提醒你，我也只是听说，没有去证实过，是真是假你自己判断。”

    叶凡手指敲击桌子：“说，我有分寸。”

    “熊天骏原本姓郑，曾经是郑家核心子侄，还是商业天才，在华尔街打下不小的江山。”

    卫红朝把事情说开：“年少轻狂，不，也可能是商场上横扫千军的过于顺利，让他对人生有了更多的挑战。”

    “传闻他对赚钱兴趣大减后，就对印钱来了兴致。”

    “他用三年时间破解了防伪技术、美行运作参数，摩尔纹缺陷，绘制出一款百元美钞的母版。”

    “最后，他还铸造成可以投入使用的钞票钢板……”

    “简单一点说，就是他能够印钱，印出来的钱，跟市场流通几乎一模一样。”

    他语气带着一抹感慨：“仿真程度高达百分之九十九点九，一般肉眼和验钞机都识别不出来。”

    叶凡大吃一惊：“这岂不是现实版《无双》？”

    “比电影强多了，电影中的钞票还能辨认出真假，熊天骏印制出来的钞票，直接能拿去买菜。”

    卫红朝喝入一口凉茶：“你说，他搞出这种玩意，不是找死是什么？”

    怀璧其罪！

    叶凡下意识点点头，熊天骏弄出这个玩意，只要被人泄露出去，就一定会有无数势力找上他。

    对于鹰国人来说，肯定要杀掉熊天骏毁掉模板，不然他躲在暗中印制美钞，一定会狠狠冲击他们经济。

    对于其余势力来说，这何止是一块大肥肉，简直是生金蛋的鸡，把模板和技术弄到手，少奋斗一百年。

    “熊天骏弄模板纯粹是挑战人生，并没有想过投入使用印制钞票，可惜身边亲信起了贪婪之意想要夺取。”

    卫红朝继续刚才话题：“一番激战，熊天骏夺回了模板和技术，但这件事也被因此传了出去。”

    “自此，他被无数势力围堵，有人要杀他，有人要抓他，有人要合作……”

    “他在境外事业一夜之间毁掉，爹妈被杀，账户冻结，自己也遭遇车祸，随后就再也没有踪迹。”

    “当然，这些事情不为一般人所知，更多是在顶级势力上面流传。”

    卫红朝耸耸肩膀：“媒体播报熊天骏家破人亡也只说他狙击股市得罪大人物。”

    叶凡轻轻点头，这可以理解，压制这件事，可以少一点势力掺和分杯羹，也可以避免引起鹰国人民恐慌。

    叶凡突然问出一句：“这样一个下金蛋的鸡，你们少壮派不掺和？”

    “怎么说呢，不心动是假的，毕竟真的拿到那玩意生产起来，真是躺着数钱了。”

    卫红朝眼里透射着一抹清亮：“但我更明白，这是烫手山芋，一旦沾手，搞不好会被烫死。”

    “没有强大的武力后盾，得到它，绝对会引得各方势力群起而攻之。”

    “而现在的我或者韩少风他们，是压不住的。”

    “至于叶禁城，他是未来叶堂少主，弄这玩意，对名声损害太大，至少上位之前不会触碰。”

    “当然，最重要的一点，这是传闻，不知道真假，今天之前，熊天骏在很多人眼里已经死了。”

    “把时间和精力浪费在死人上面没有意义。”

    “只是没有想到，熊天骏不仅没死，连名字都没改，只是整容了，躲在宝城做拳手陪练。”

    “金媛会所抓他们夫妇，估计也是想证实或者拿到模板。”

    “不过陈轻烟应该不会想着占为己有，那会给她们带去无尽的麻烦。”

    他把自己的推测和想法告知叶凡：“八成是想转手赚一笔或者其它算计。”

    叶凡意味深长问道：“郑家没帮点忙？”

    “郑家？”

    卫红朝语气不屑：“郑家向来只会锦上添花，从来不会雪中送炭。”

    “你看，郑家都明哲保身，你还是不要卷入熊天骏一事。”

    “这事，绝对不是只牵扯金媛会所一家，背后肯定还有不少势力。”

    他看着叶凡劝告一句：“你把熊夫人庇护起来已经仁至义尽。”

    “朋友一场，我总是要尽点力的。”

    叶凡背负双手轻轻摇头：

    “把陈轻烟下落告诉我吧……”

