 “这是一颗毒心钉，我一念之下钉内魔气发作，就会腐蚀你的心脏，让你瞬间毙命。所以你还是乖乖的效忠我吧。”高大男子淡笑。冰

    峰也听说过毒心钉的厉害，当年万魔宫用这一招残害过不少人，想不到对方竟用这一招来对付他。现

    在他想发怒，却又不敢，生怕对方一念之下，他的小命就没了。“

    你到底想让我做什么？”冰峰咬牙道。

    “你跟着我，我自会告诉你。”高大男子目光眺望着这片广袤的大地，有一种运筹帷幄，成竹在胸的感觉。冰

    峰知道万魔宫的人出世，势必会不简单。这

    场角逐，看来比想象中还要复杂的得多。…

    第

    二天，清晨。

    山洞内，林寒终于睁开眸子，双目闪过一道神光，眸光湛湛，凌厉无比。经

    过这一夜的吸收，他已正式的迈入了凝兵境五重天的地步，通体舒泰，全身仿若是有着使不完的力气。林

    寒咧嘴笑了，现在若是遇到冰峰，解决起来，定然会容易许多。

    当他走出山洞，与外面姬可儿、林凤凰、林枫等人碰头，发现这三人也是全身很凌厉，气息比起昨天来说，强悍许多。“

    看来你们寒水剑练的很不错。”林寒道。

    他们三人似乎收获不小。

    姬可儿咯咯一笑道：“是的，这剑若论品阶，在阴阳境级别的宝贝中，也属于顶尖，昨天我们三个在剑法中，还发崛到一套剑阵。”“

    剑阵？”林寒一怔，这东西可是很罕见啊。“

    恩，剑阵威力很强，昨天我们领悟一些，现在三人合力，恐怕凝兵境四五重天的人都不是我们的对手。”林凤凰也是一笑。

    姬可儿原本就有凝兵境二重天的实力，林凤凰和林枫进展也达到凝兵境也不远了。

    三人合力之下，能对付四五重天的人倒也正常。林

    寒惊叹，那岂不是代表着自己遇上这剑阵都要麻烦？

    “你若不信，可以来领教一下。”姬可儿似来了兴致，嘴角微翘道。林

    寒的确想看看这寒水剑的威力，笑着点头。

    “那你可要当心了！”

    当下，姬可儿、林凤凰、林枫三人祭出寒水剑，散发出刺目的寒芒，占位玄奥，将林寒包裹。刹

    那间，三人分别出剑，剑势绵绵不绝，如山洪海啸，自带一股压迫人心的大势，十分的惊人。

    林寒都眉头一挑，一时间竟让他有些无力招架之感，很快他就镇定下来，使出破妄之间，在剑光之内游走，闲庭信步，很是从容。三

    人又惊又不服，当下剑光散发出来的威力更加凶猛，寒光照耀天地，这里像是腊月寒冬般，冰冷刺骨。如

    此气度，的确可以威胁到凝兵境五重天的人了。不

    过林寒却非同寻常，一拳打出，青光如涛，席卷而上，将三人震散了去。

    “我们为什么还是打不过你？”姬可儿气愤道。

    林寒笑道：“这套剑阵需要心意相通，刚刚你在想什么？”

    姬可儿不禁俏脸一红，她刚刚只想靠这套剑阵将林寒打败出出风头，倒根本就没在意什么心意相通。

    “你连剑阵的宗旨都能违背，威力自是大大减弱，不过，你们才接触而已，难以专心也正常，以后慢慢来，这套剑阵潜力无穷。”林寒笑道。这剑阵的潜力很大，三人才修炼一天而已，就有质的改变，以后真正成长起来，当即不简单。姬

    可儿被林寒说的一阵无法反驳，虽林寒年幼，却眼光很独到，让她都不禁有些佩服。“

    咯咯，没想到啊古黎皇朝的千古奇才，不但天赋惊人，连教起人来，都这么有模有样。”就在这时，一道妩媚的娇笑声，传了过来。

    巫女来了，一身黑衣站在一座山丘上，身材婀娜，俏脸精致，声音悦耳动听。

    一众皇室子弟都顿时戒备了下来。

    林寒也皱眉，道：“你来干什么？”

    对方一向视皇室为大仇敌，竟然跑到他们这里，倒是有些耐人寻味了。“

    你不用这么紧张，我不是来找你们报仇的，反而，有事跟你商量…”巫女微微一笑道。

    “跟我商量？”林寒眉头一挑。巫

    女看了看姬可儿等人，点了点头，接着对林寒笑道：“可否借一步说话？”林

    寒眉头微锁。“

    你想耍什么花招。”林凤凰冷冷道。巫

    族人很狡诈，她们当然不能看着林寒跟其单独相处。“

    你们放心，我虽很想宰了林寒，但还不至于用这等卑鄙的手段，我的确有要事，而且是关乎那丙匙…”巫女轻叹了口气。林

    寒眼神一热，这可是打开终级宝藏的关键啊，一同四柄，他目前已经得到了一柄丁匙，没想到对方竟有丙匙的消息，沉吟了一下，当下点头答应了下来。

    “小心有诈。”林凤凰提醒道。

    林寒摇头，巫女若想找自己报仇，倒也不用这么麻烦。

    巫女咯咯一笑，道：“不愧是古黎皇朝的千古奇才，有气魄，走吧。”语罢转身走向了另一个方向，林寒沉吟一下，这才跟了上去。姬

    可儿三人远远的跟在后面，若真出什么事，也好能第一时间反应。…

    一

    处湖泊前，百花绽花，姹紫嫣红，看起来生机勃勃，风景如画。林

    寒和巫女并肩走着，风吹过二人衣袂飘飘，男的挺拔英武，女的妩媚动人，宛若一对壁人。“

    人家都说，古黎皇朝这一代储君，如何英武了得，潜力非凡，原来是个不解风情的木头人…”巫女看了一眼林寒的侧脸，忽然撇嘴道。

    “此话怎讲？”林寒道。

    “有我这样的美人在旁，你竟一路闷不吭声，不是木头人是什么？”巫女一只手轻轻的抚摸着林寒的侧脸，轻笑道。林

    寒淡淡道：“你若叫我过来，是为了勾引我，那么还是别费心机了，我对你不感兴趣。”

    巫女顿时俏脸一黒，纤手放在林寒脸庞上的动作也是一僵，这家伙也太直接了吧，竟说对自己不感兴趣，还有…什么叫勾引，真难听。“

    好吧，那就说正事，丙匙就在南方的一片火山内。”巫女狠狠的白了林寒一眼，哼道。“

    那你为何不去取？”林寒道。“

    一是因为那里有一头强大的火蟒，实力达到凝兵境七重天，我不是对手。二来那丙匙还被另外一个人盯上了！”巫女道。“

    谁？”林寒疑惑，能让巫女都忌惮，可见那人之强。“

    万魔宫的魔崖子！”巫女语气凝重道。“

    万魔宫？”林寒微微吃惊。

    这可是一个在东部区域，曾经搅乱过无尽杀戮的毒瘤。

    数百年前，众多势力，一同围剿，才让其老实下来，想不到这个势力，竟然有跑出来了。“

    不错，那“魔崖子”，实力深不可测，连我都看不透，所以我需要你的帮助。”巫女点头道：“至于分配问题，等解决魔崖子，我们在商量如何？”

    “说实话，我担心你会在背后捅我刀子。”林寒耸肩道。

    “哼，我是真的想跟你合作，在没得到丙匙之前，我们就是盟友关系，我可以起誓。”巫女咬牙道，这家伙太直接了。林

    寒见巫女的神色，的确不像耍诈，当下便沉吟一下，便点头答应下来。毕竟，他也想得到丙匙。

    “那我们何时动手？”林寒问道。

    “不急，那火蟒实力很强，魔崖子也忌惮，正在搜索药材，想要炼制一种迷散对付它，最快也要明天晚上才能动手。”巫女道。

    她掌握的消息不少，早在派人暗中盯着魔崖子。林

    寒点头。

    “我可否再问你一个问题？”巫女忽然笑道。“

    什么问题？”

    “如果有一天，我杀了小兰，你会如何？”巫女道。

    林寒眼神一眯，一字字道：“你我本来就是敌人，杀了小兰，你也会为她偿命。”

    “看来你对小兰很不错…”巫女笑道。林

    寒沉默，小兰是他的丫环，那乖巧动人的一面，他的确忘不了。巫

    女又道：“好吧，那我和小兰，你觉得谁当圣女的几率更大？”

    “小兰。”林寒脱口而出。

    巫女怔了怔。林

    寒淡笑道：“有那位孤独前辈青睐小兰，她几率自会比你大很多。”

    巫女咬牙，那位孤独前辈的话，的确给她很大的危机感。

    毕竟一位天人境的高手，份量太重了。“

    哼，我巫族的圣女之位，可不是谁一句话就能左右的，就算是那天人境的神秘高手支持小兰，她也未必能当上圣女。”

    巫女冷笑，接着又看了林寒一眼，戏虐道：“当然，如果你知道成为圣女，要付出怎样的代价，估计你也不会希望小兰去做这圣女了。”

    “为何？”林寒疑惑道。“

    到时你自然会知道。”巫女神秘一笑，扭动着纤细的腰肢离开这里。林

    寒望着她的背影，陷入沉思。难

    道那圣女之位，还有什么其他猫腻不成？不

    管怎么样，这女人很不简单，跟对方合作，一定要处处小心啊。

    …一

    处山洞内，有一口大鼎，正在燃烧着火焰，鼎口内药力沸腾，流光溢彩，似在熬炼着什么，气象惊人。在

    大鼎不远处，一个高大的男子，正冷漠的看着。

    大约过了十几分钟，光芒散去，鼎内的液体被练干，里面浮现了一层药糊糊，那高大的男子走上来，淡淡一笑道：“成功了！”

    “这药对付那头畜生，真有用吗？”冰峰忍不住问道。“

    当然有用，这是我万魔宫的秘方，那畜生若沾染，定然要乖乖臣服不可。”魔崖子冷笑道。

    冰峰咽了咽口水，有些期待道：“那我们何时动手？”

    在这期间，魔崖子已经告诉他目的，要去那片火山地带寻找那件丙匙。

    对于终级宝藏，他自是非常的好奇与火热。

    “暂且不急，那畜生实力不菲，这点药散未必够用，再等两天，我炼制出足够的数量再出手。”魔崖子道。冰

    峰点头。魔

    崖子看着他，又笑道：“放心，我不会亏待你的，在那火山群内，有一株“火精莲”的天材地宝，到时就是你的，它能助你突破境界，届时向林寒报仇，不过举手之劳罢了！”“

    火精莲？”冰峰眼神一热。

    这是只有在温度奇高之地，才有可能生长的天材地宝，可以副增人的实力。有

    了火精莲，他就有信心再度打败林寒，夺回他的空间项链，一雪前耻。当

    下他攥紧了拳头，不禁更加振奋了：“林寒啊林寒，就让你先在得瑟两天，待我得到火精莲，一定将你打得你爹都不认识你。” 