    回到宿舍布克几人还没有下课。高天在宿舍洗个澡换了身衣服后坐在床上看起了书。等到宿舍几人下课回来看到高天都纷纷围了上来。

    “你们不是去实验基地了吗，怎么这么快就回来了。”

    “第一阶段的研究完成就回来了。后面还有数据处理分析要在学校的实验楼做。而且我们这次休息一周，让我们放松一下。”

    “那就外面聚福楼走起啊，还等什么，今晚好好给高天接风洗尘。”

    几人来到校外不远处的聚福楼坐下，来的中途给高飞也打了电话。知道高天回来也表示待会和女朋友一起过来。

    几人点完菜高飞和他女朋友也到了包厢。

    “小天你这次回来就不用再出去了吧。”

    “没，一周后去实验楼报道。可能过完年还要再出去。”

    “那好吧，最起码还能在家过个年。”

    看着高天和高飞聊的有点停不下白宇阳急忙插话道。

    “行了，你们两兄弟晚上慢慢聊吧，这菜都上来说要给高天接风洗尘呢。就光听你两聊天了。”

    “对对对，先吃点啊。我都快饿死了。”

    “你中午没吃饭啊。”

    “我中午去给人家帮忙啥都没吃就到下午上课了。”

    “行吧，那我们先吃饭，照顾一下中午没吃饭的同志。”

    几人一边吃饭一边喝酒，而作为接风宴的主角高天无疑遭到了众人的集火。就在饭局快要结束时高天终于被几人灌醉。

    高飞看了看已经醉倒的高天将他托付给布克后，便和姚甜甜一起从高天宿舍楼前离开。布克将高天扛上楼放在了床上，看着高天安安静静睡觉的样子也松了口气。毕竟没见过高天喝醉的样子。完全不知道他的酒风如何。

    而高天睡着之后做了一个梦，梦里有个人站在前方对他说这些什么，高天听不清想要靠近一点，却发现他靠的越近前面的人就理他越远。在向前追逐了一会发现距离越来越远后高天放弃了徒劳的追赶。

    “你能不能说话大点声，我听不见你说什么。”

    在喊话后高天看着任然没有变化的场景有些无奈。只能放弃了这些无意义的行为。可在他转身之后，本来在他后面的那个人影又出现在了他的前方。随后高天几次改变方向可前面的人影却始终出现在他的前方。

    “你到底是谁，我们认识吗？”

    就在这时高天发现前面的人影距离自己近了一些。随后又是几次喊话面前的人影终于来到了高天的面前。这时他才看清楚自己面前的是谁。

    只见柳眉倒竖，嘴里妛说着自己不该喝酒，来到大学就不听话的可不就是自己的老妈嘛。

    就在这时一阵失重感传来，高天猛然间从床上坐了起来。揉了揉眼睛才发现自己在宿舍的床上。而舍友这会已经不见了踪影。

    起身去厕所解决完个人问题后高天总算是想起了昨晚的状况。就在他还在回想昨晚做的梦时突然电话响了起来。看了看屏幕发现是燎原实验室打来的。随手接通后那边传来声音。

    “高董早上好。”

    “你好，是实验室那边出什么问题了吗？”

    “不是的高董。事情是这样，您让我们的这个项目做出成果就联系您，昨天由于时间太晚没联系您，所以才今天一早给您打电话的。”

    “是那个项目？”

    “就是您给实验室资料说是新一代通讯技术。您让我们在实验室完成研究后立刻报给您的。您说是4G技术的那个。”

    “我想起来了。4G技术在实验室研究完成了吗？”

    “已经完成了。现在几位教授都在实验室进行技术验证呢，所以派我过来给您打电话。”

    “那好，我这边尽快赶过去。你先通知实验室那边多做几次测试，我回去之后把测试报告交给我。”

    挂断电话后高天给宿舍几人发了消息说自己有事要回家后便通知这边的分公司负责人准备送自己回去。

    收拾了一些个人物品高天走出校门。公司派来的专车已经停在了门口。上车直奔机场，几个小时后高天回到了燎原实验室。在通讯技术研究室找到负责人后高天便查看起了4G技术的测试报告。

    “高董，这里面有些技术已经被国外的公司注册了专利。我们没有想到绕开的办法。后面只能是购买专利进行使用。不过现在我们在4G技术方面的专利持有量已经是国外公司持有的专利数的三分之二了”

    “三分之二，也就是说我们还是处于下风是吗。”

    “是的高董，我们毕竟起步比国外晚很多，能有现在的专利数量研究室的同事已经尽力了。”

    “这个我知道，大家也都幸苦了，只是这些专利数不够我们和对面正面对垒，看来需要找帮手了。”

    “您说的帮手不会是夏为集团吧，他们的在4G技术上持有的专利据我们了解可能只有我们的三分之一。”

    “够了，我们的加上他们的最起码在4G标准的制定上会有话语权。”

    “好的高董，那我现在联系夏为集团那边。”

    “实验室也不要停止研究，5G的技术发展方向我后面会发给你们，这次我们参与，下次我们就要主导。”

    和夏为集团的商讨持续了两天，在这两天中高天在各个实验室查看着实验进度。其中材料实验室在继续深度挖掘石墨烯材料的潜力。而各个电子实验室也都在平稳运转。

    只是在查看到光学实验室时里面的研究员给了高天一个惊喜。

    在去上学之前高天一次下发了大量的资料给各个实验室，而在光学实验室这里出现的成果却是他没有想到的。实验室的研究员利用高天给与的技术资料成功研发出了一款具有现实军事改装潜力的激光发射器。尽管现在还不成熟可已经给了他很大的惊喜。

    两天后和夏为集团那边的商谈也传来了消息。那边同意了这次的合作并且想要和高氏集团一起研究5G技术，争取在下次的标准制定中获得胜利。

    而高天听完这个消息后同意了这个方案。

    “这次的合作研究还是按照我发给你们的研究方案进行。不过对方的意见也可以补充进来。合作共赢对我们双方更有利。”

    “好的，我会把这件事落实下去的。”

    “恩，这件事交给蒋叔叔您我也放心。后续我就不再参与了。我在年后会继续参加研究。这边我可能顾不上。还要麻烦您这边多费点心。”

    “没问题的，小天你就放心的搞研究，蠞?现在已经步入正轨。而且我们这种搞实体和研究的企业抗风险能力更强，一般不会出现什么问题。”

    “那就好，那蒋叔叔我就先回家了，在家待两天我还要回学校去。这次只有一周的休息时间。”

    “你先回去吧，我这边还有些工作要安排。”

    就这样高天和蒋叔叔道别后坐车回到了家中。回到家的这几天他都是在家和实验室两点一线游走。现在实验室的事情告一段落他准备接下来的时间都用来陪家里人。

    回到家爷爷乃你啊正在客厅看电视。老妈则在厨房做着饭。走到厨房看着老妈在厨房对着老妈问道。

    “妈，接下来的两天我就不去实验室了，我们全家去哪玩吧。正好您这边也是周末。”

    “公司那边忙完了吗？你要是想去的话我们就去转转呗。你这回来两天也没在家里多待会。现在正好多陪陪你爷爷奶奶。”

    “那行，等我爸回来我们商量一下看看去哪玩。”

    “那儿子你什么时候去学校？”

    “不算今天，还有两天时间，大后天就要回学校了。”

    “这么赶时间啊，两天就在周围转转吧。远的地方时间也不够。”

    “那老妈要不我们去飞天市吧，哪里的月牙泉和壁画我都还没去过。正好也不远，飞机的话有一个小时就能到。”

    “行，等你爸回来你们也商量一下。征求一下你爸的意见。”

    等老爸回到家和老爸说了这件事，老爸也非常支持。

    “现在天气已经转凉了，穿厚点倒是也能去。就是鸣沙山的很多项目都关了。”

    “没事的爸，今年玩不了明年也能玩嘛，而且两天时间去别的地方也来不及。”

    “行，那你们收拾东西，保暖的衣服准备好，明天我们出发。”

    就这样第二天高天一家人来到了飞天市。中午全家吃了一顿驴肉黄面后就出发去了石窟看壁画。漫步在周围的壁画间，感受着浓重的古代文化氛围，一家人除了拍照就是静静的观赏者古人的智慧。

    两天时间眨眼即逝。第三天高天坐上了回学校的飞机。

