    有古家来人帮忙，飞仙城众人再一次突破重围死里逃生出来。

    气的暴不凡嗷嗷乱叫，无奈身前被数名古家高手拦住也无法去追逃走的飞仙城众人。

    “我要杀光你们！”

    暴不凡握紧大刀凶狠的杀向古家高手。

    乱战中一条条鲜活的生命被割收，有古家子弟也有暴不凡带来的帮手。

    哀嚎声惨叫声不绝于耳。

    打的山崩地裂，树林中遍地尸体。

    战斗持续打了一个时辰，双方均死伤惨重。

    论死伤数量来说，古家大。

    带来三百多子弟，打到现在还活着的不足三十。

    暴不凡那边看起来死伤人数略少，战死的各城镇高手也有五六十。

    死掉的可都是各城镇的精英高手呐。

    古家这边剩余的高手聚在一起怒视面前的敌人。

    “古二哥，这些家伙不好撵啊，疯了似的跟咱们拼命，怎么办！”

    “竟然敢如此屠杀咱们古家弟子，我看他们是不想在王城混了。”古二哥一脸憎恨的说道：“撤，回去组织人手再来找他们打过！”

    “好，撤！”

    古二哥大手一挥带上古家残兵败将向城内飞去。

    他这边高手太少，再打下去吃亏的很，迟早全部死在这里。

    既然完不成老爷子交代，只能退一步说话。

    暴不凡这边。

    “暴哥，他们跑了，怎么办？”

    “跑？！”暴不凡如狼似虎的瞪着早已杀红的双眼怒指古家众人：“败军之将怕他如何，杀了咱们这么多高手岂能容他一走了之，追！”

    古家这边。

    “二哥，那帮家伙追上来了。”

    “卧_槽，在咱们家门口都敢如此嚣张，还特M追杀？！”古二哥哭笑不得，太不把古家当根葱了吧。

    “老八，你速速回去叫人，我带人在这跟他们再战三百回合。”

    “好，二哥挺住，我马上叫人过来。”

    古老八跑得快，眨眼化作流光飞窜向王城。

    古老二脸色一拧提剑带剩余的子弟回头又与暴不凡等人战到了一起。

    叮叮咚咚。

    又是一阵刀光剑影。

    双方越打越烈，人数逐渐减少。

    古家以做抓灵兽买卖为主，弟子们常年入蛮荒与凶兽作战。

    打起架来悍不畏死，哪个都是从铁血中磨炼出来的死士。

    只不过……

    修为是硬伤，再怎么说目前的整体实力也没暴不凡带来的高手修为强横。

    一刻钟后古家剩下的三十多名子弟，在乱找中又被杀掉十多个。

    古老二在众弟子中修为最高，但被暴不凡亲自缠住也护不得众家族子弟周全。

    这时候古老八带着浩浩荡荡的援兵终于赶到。

    带头的是古贤德，人称古老大，修为境界圣境八重天，乃古家核心战力之一。

    古老大飞身冲入战场，一拳震退暴不凡，帮古老二缓松了压力。

    “好大的胆子，竟敢在王城脚下杀我如此多古家弟子！”古老大横眉冷对暴不凡。

    暴不凡疯狂大笑。

    “哈哈哈，古家又如何，难道只许你古家杀我们，还不让人还手了么。”

    “废话少说，呐命来吧！”

    古老大怒火中烧，当即抽出长剑就要冲来。

    在暴不凡身边的一名高手急忙拉住暴不凡，指向前方。

    “暴哥，你看！”

    暴不凡随这高手手指方向看去，乍的倒抽凉气。

    好多的人正在赶过来。

    像一片乌云似的快速像这边压来。

    “暴哥，撤吧，敌人太多，在不走来不及了。”

    暴不凡各种不甘，孰轻孰重知道没法再打下去了。

    这么高手再厉害不过也就几十个而已，谁有三头六臂。

    更何况杀过来的都是生力军，他们这边打了这么久都已疲惫不堪。

    大叫一声撤，带着众人绕过古家援兵向城内跑去。

    为啥都往城内跑，因为相对来说有天然保护律法相当于安全区。

    古老大大喝一声追，带领古家子弟们汹涌的紧追不舍。

    杀了人占了便宜就跑，哪有那么好事。

    观望场地上留下数百古家子弟尸体，古老大痛心疾首。

    数百年以致古家成立以来从未被过如此屠杀。

    而且还是在家门口被外来城镇的人杀掉的。

    这口恶气天王老子来了也咽不下。

    暴不凡一行二十余人在前极速逃，古老大在后带领上千人喊声宏大的拼命追杀。

    眼见看到王城大门。

    古老二加快两步来到古老大身旁提醒。

    “大哥，那群孙子跑进城里了。”

    古老大顿住，竖起手臂把古家众子弟叫停。

    眉头紧锁，不知所措。

    如果带领这么多子弟杀气腾腾的追进去打架肯定惊动王城守备军。

    到时候局面性质可就不一样了。

    “该死的！”

    古老大愤然跺脚，对众子弟吩咐道：“你们进去跟着那些人围起来先不要动手，我回去请示老泰山。”

    众子弟纷纷收起武器，跟着暴不凡等人逃跑的方向追去。

    古老大、古老二返身向古家飞回。

    古家大宅。

    古老爷子把灵灵摁在他的房间掐腰死死看守。

    并悉心讲着故事开导。

    “话说咱古家老祖宗有先见之名，明白力所能及的道理咱们古家才能有今天。”

    古老爷子把家族发展史又滔滔不绝讲了一遍给灵灵听。

    说起古家老祖宗当年可谓骁勇善战，但为人更是圆滑。

    那时候正值仙魔大战，天上地下打的战火滔天。

    古家老祖宗费劲千辛万苦才保得住古家万年不倒。

    简单点说：打得过就打，打不过就跑，绝不去挑战没把握的事，更不会让古家陷入万劫不复。

    凭着一份机警在仙魔大战中才能全身而退保的古家万代春秋，可谓功不可没。

    “灵灵，你听懂了吗？”

    “懂啦~”灵灵有气无力的说道：“不就是留得青山在，不怕没柴烧的道理么。”

    “孺子可教，那你以后可别在做鲁莽送命的事啦，爷爷还等着抱曾外孙呢。”

    “反正你不让我参加大会，我就自杀。”

    “你……”

    老爷子气的吹胡子瞪眼，合计着白讲了。

    灵灵嗤之以鼻：“爷爷，那祖爷爷死了没有？”

    “应该死了，如果还活着岂不是都上万岁了。”

    “人固有一死，倒底祖爷爷还是挂了呗，活那么长也是憋屈一辈子。”

    “孽障！”古老爷子吹胡子瞪眼：“来人呀，给我严家看守古灵儿，不让她自杀，更不再让她出这个门儿。”

    砰！

    房门急匆匆的被推开。

    古老二、古老二闯了进来。

