    轰隆隆！轰隆隆！

    登天龙象台都在咆哮，释放出通天光芒，这股光芒马上就传入武帝城，传入整个大武帝国！

    王品灵脉妖孽出现。

    这是整个大武帝国之幸事！

    若出，当加官进爵，受帝王亲自接待，其名字刻进大武天威榜内，威传天下！

    这，便是大武风气！

    而上一次出现王品，还在三年前！

    “王，王品灵脉…”

    “我的天，时隔三年，我大武帝国又添一位王品灵脉妖孽？”

    “寂灭十年，天赋竟然没有受到丝毫影响？相反还更进一步！”

    “这就是，武乾大帝都无比欣赏的龙象侯吗？”

    天下皆惊，武帝城那边也已经在第一时间感应到武王城这边动静。

    无数强者破空飞出，纷纷赶往武王阁处广场，眼神或振奋或震惊。

    武王阁总阁主更是长笑三声，“天护我大武，大武再添一位少年王！”

    武帝城沸腾，大武皇宫亦是如此，造成巨大轰动，皇子公主，无不闻讯而动。

    最多三天，陛下亲使就将抵达武王城。

    现场已经有人双腿发软，眼神呆滞。

    简直不敢相信自己所见！

    苏廊老脸迅速发白，并且剧烈的抖动起来。

    苏震屏住呼吸，袖中的拳头死死紧攥，眼中快要喷出火来！

    这个家伙，这个小畜生时隔多年，居然再次觉醒王品灵脉强势崛起！

    他眼中又是愤怒怨恨，又是悔恨！

    早知会这样，这些年说什么也不冷落他。

    而是好生招待着，继续拿他当自己亲儿子对待。

    这样，那今日他苏震，绝对是受益最大者！

    可惜，这一切全都被他亲手毁掉了！

    想到这里，他心中痛恨更深几分。

    为何前面就没有再狠下心一点直接弄死他？

    恨，恨啊！

    他现在表现的越是妖孽，他心中的恨意也就越浓！

    “妖孽，真是妖孽啊，十年寂灭并没有击碎他的武道之路，相反，他踏上了一条更强，更无敌的路，未来这十年，只怕他的光芒覆盖之下，大武将无人能及！”

    雷三千眼神充满震惊。

    见证过苏宇的崛起，也目睹他的归寂。

    此刻浴火重生，他必然坚信，那些他所失去的，他都能全部夺回来！

    “哼，有什么了不起，就算他王品灵脉也还在又如何？他已经二十四岁了，可却才刚到天醒境，慢了二十多年，他未必就能再崛起。”

    雷三千身后，一位武王撇撇嘴，分明不敢目视苏宇的锋芒，但却冷眼嘲讽。

    雷三千并未反驳，相反，他也很好奇后面的路苏宇将会如何去走。

    “该死的，这个家伙，怎么会这样？”

    龙象台旁，许浪无比尴尬，他不但没有拿下苏宇，反而还见证到一位新起之王诞生。

    原本光芒万丈的他，竟然成为陪衬？

    不可原谅！

    龙象台上。

    苏宇染血衣袍随风鼓震，龙象之光流动周身，有说不出飘逸洒脱。

    而这时候，并非是终点！

    他并未就此停下脚步。

    而是在无数道震惊目光下，缓缓抬起脚，准备迈上第六阶。

    刹那间。

    天地电闪雷鸣，风起云涌，天空之上更有庞大龙象显化，整个龙象台更是猛烈颤抖起来，如同遭遇到什么未知不可承载的恐怖存在！

    而这一切的一切，全都是因为苏宇的右脚抬起，即将登临第六阶。

    整个广场掀起猛烈飓风，无数人勃然变色，纷纷退后。

    表情瞬间变得惊恐万状！

    “那，怎么回事？”

    “为何会发生如此大动静？难道？”

    “他要登临第六阶吗！开什么玩笑，那可是圣品，传说中的圣品灵脉！！古往今来，开启圣品者，也不过区区两三人而已啊！”

    “我的天…”

    在场千万人直接沸腾。

    顶着现场猛烈狂风，他们仍然不愿意离开和挪开半点目光，死死盯着苏宇，不愿错过接下来的任何细节。

    “圣品！”

    苏廊苍老的身躯狠狠一震，整个人直线颓废下去，身躯摇晃，差点跌落坠地。

    苏震同样一脸苍白惶恐。

    圣品？

    倘若苏宇真是圣品…

    王品，还能勉强接受，圣品？

    他悔到肠子都青了，抓心挠肝，无穷无尽的悔恨将他包裹。

    许苍老脸同样难看到了极致，该死的！

    轰！轰！轰！

    天地一阵剧烈震动，异象万千，风云诡谲。

    但最终苏宇这一步还是没有踏出去。

    他轻轻收回，并且一笑，“如此，也就足够。”

    你们没有资格见证真正的奇迹！

    重塑神体以后的灵脉究竟有多强？

    苏宇心中也只有一个大概，但唯一可以确定的是，不是圣品！

    他收回抬起的右脚，渐渐天地间那狂暴的所有异象也就随之消失。

    苏宇的灵脉得到武王阁阁主印证。

    王品！

    不少人眼神遗憾，还以为可以见证到一位圣品灵脉的诞生，没想到还是差了一步。

    也有不少人长长松出口气，不是圣品灵脉就好…

    苏宇以上朝下扫视全场。

    后，目光定格在苏廊身上，嘴脸掀起一抹嗤笑，“苏家主，你先前说我苏宇自甘坠魔，现在，你可还有话说？”

    苏廊老脸疯狂抖动，只是死死握住大武天剑，而说不出一句话！

    苏宇看向雷阁主。

    雷阁主走出一步，昭告天下：

    “苏宇，通过登天龙象台考验，证实并非魔人，并且得武王阁认同，从即日起，苏宇授武王阁武王勋章，成为武王阁武王一员！”

    嘶！

    在场，无数倒吸凉气的声音接连响起。

    谁都没有想到，上午刚刚颁发通缉令，全面追杀苏宇的雷阁主。

    下午就授武王勋章给了苏宇！

    但马上也就释然。

    雷三千的立场是绝对中立，绝对帝国！

    苏宇冷眼看向苏震，“现在，你还要斩我否？”

    苏震脸色难看至极，脸上表情心情变换不定。

    最终，他什么话也都没说，但却收起了大恩天剑。

    雷三千马上道：“从现在起，苏宇正式成为武王阁武王，苏家，许家你们任何人不可再追杀苏宇，否则便是与武王阁为敌！”

