    张郃被打懵了。

    他知道曹仁善战，却没想到曹仁如此拼命，一个照面就受了伤。

    看着马鬃上殷红的鲜血，张郃稍作犹豫，便下达了撤退的命令。

    他不知道曹仁会疯成什么样。高览已经受了重伤，也不知道能支持到什么时候。如果他再受了重伤，这三千骑兵没人指挥，人生地不熟，损失会非常惨重。

    命令下达，张郃直接率部撤离战场。

    已经在撤退的袁军骑兵更是慌不择路，拼了命的逃跑。有些人失足冲进了一旁的麦地里，或者陷进了沟渠中，气得破口大骂。

    这中原就是不如北疆开阔，到处都是坑。

    听到袁军撤退的号角声，曹仁长出一口气，甩了甩已经麻木的右臂。

    刚才全力一击，他出奇不意，成功的击伤了张郃，却也让自己脱了力，短时间内没有再战之力。

    但张郃撤退了，他赌赢了。

    曹仁下令击鼓，命令全军追击，最大可能的扩大战果。

    曹军骑士兴奋莫名，百人一队，对袁军展开追杀。

    他们在山里埋伏了两天，酷热、蚊虫，辛苦之极。但从出击到取胜不过一顿饭的功夫，胜利来得如此突然，让他们欣喜若狂。

    一边倒的追击由此展开，曹仁指挥两千骑士，一口气追出三十里，斩杀逾千，俘虏数百。

    大获全胜。

    ——

    张郃、高览收拢溃兵，与审配会合。

    张郃脸色不太好，有些苍白，精神也有些颓废。

    高览腹部中了曹仁一矛，伤血过多。虽然还没死，但起不了床，能不能撑过去，谁也不清楚。

    审配到辎重营看了高览，脸色阴得很难看。

    但他没有指责张郃、高览一句。

    这一战虽然惨败，却不是张郃、高览的责任，而是曹仁胆子太大，轻骑突出一百五十里设伏，非常人所及，而是赌徒般的孤注一掷。

    但是这让他意识到，曹操这次很可能不是虚晃一枪，诱他回援，而是真想拿下睢阳。

    他疯了吗？

    还是说，他在睢阳城里找到了内应？

    审配越想越不安。

    睢阳城里有一万守军，但一半是冀州人，一半是兖州人。最高指挥权虽然在他的从子审荣手中，其他兖州将领却也有不小的影响力，真要反水，审荣未必控制得住。

    审配越想，对田丰的意见越大。

    他也想独掌兵权，但是对田丰授意张郃、高览全歼陈登部却不敢苟同。

    重创陈登即可，何必全歼？

    太刻意了，就无法掩饰。如今不仅徐州人不敢轻易效力，就连兖州人都有可能对冀州人敬而远之。即使冀州户口众多，但仅凭冀州兵，想拿下整个中原还是不太现实。

    以冀州人作为主力，驱使中原各州人参战，才是明智的选择。

    只要最高兵权掌握在冀州人手里才行。

    审配和张郃商量，骑兵损失这么大，还能不能再战？要不要向袁绍求援，请他再安排一些骑兵？

    张郃仔细想了想，拒绝了。

    这次虽然败得比较惨，但收拢溃兵，还有近一半人。他和高览的亲卫骑基本完整，大半实力还在。曹仁虽然收获颇丰，但那些俘虏他暂时用不上，也不敢用，收获只是战马而已。

    他还有再战之力，有机会击败曹仁，只要审配能够提供足够的支持。

    他这次败，一是败在对曹仁的赌性估计不足，二是对地形不熟。审配在睢阳驻守多年，熟悉地形，也熟悉曹操麾下诸将，可以帮他尽快熟悉情况。

    审配仔细考虑一番后，接受了张郃的建议。

    此时此刻，他们不能露怯。

    他随即给袁绍写了一封军报，通报相关情况。对张郃、高览的败绩，他轻描淡写的一笔带过，只说小有挫折，无关大局，请袁绍安心等候捷报。

    ——

    曹仁回营，曹操大喜，悬在半空中的心总算落回原处。

    他命人将曹仁俘虏的鲜卑、乌桓骑兵绑到睢阳城下，全部砍了脑袋。

    反正这些骑兵也不太可能为他效力，留着也是浪费粮食，不如杀了祭旗。

    鲜卑人、乌桓人的发式与中原人迥异，城上的守军看得清楚。再加上袁军的战旗，作不得假，足以证明这一场胜利的虚实。

    一时间，城中人心惶惶。

    审荣不得已，只得下令全城戒严，任何人不得随意走动，同时派人密切监视兖州诸将。

    命令一下，城中气氛更是紧张。

    借着大胜带来的士气，曹操一面派人进城劝降，一面准备迎战审配。

    审配正在赶回睢阳的路上，随时会出现在城下。他之前与审配有过几次接触，对审配的虚实一清二楚，知道不是一个容易击败的对手。

    审配或许算不上一流名将，却也不是庸材，有强悍的冀州强弩兵在手，再加上张郃、高览这样的河北四庭柱相助，在双方兵力相当的情况下，他并没有太多的胜算。

    是在城下迎战审配，还是就此解围后撤，成了曹操必须解决的问题。

    在城下迎战审配，将会面临两面受敌的危险。

    就此解围，攻取睢阳的计划将无疾而终，此次出战的意义大打折扣。

    反复讨论后，程昱提出一个建议：在城下据守，等审配来攻。

    两军对垒，在城外野战，正常情况下，双方的伤亡由训练、装备、士气决定，除非实力悬殊，不会有太大的差距。可是据垒而守，哪怕只是营垒，不是城墙，也能让守方占据不小的优势。

    躲在营栅后面，给让将士们更有安全感，有更多的保护，不会轻易溃败。

    如此，不仅可以拖住审配，还可以等待增援，将压力转移到审配一方。

    河内太守董昭、骠骑将军张济都有可能来援，坚持的时间越久，审配的压力越大。一旦审配坚持不住，主动撤退，睢阳城里的守军就有可能不战而降，或者弃城而走。

    郭嘉、毛玠等人都赞同程昱的建议。

    郭嘉又补充了一条，可以向朝廷送急报，请朝廷安排董昭、张济增援。不管朝廷出不出兵，曹操一定要做出力战不退的姿态，以示诚意。

    曹操欣然同意，派人向朝廷上疏。

    两日后，审配率部赶到睢阳城下。见曹操坚守营垒不出，他随即发起了进攻，并且命令审荣做好夹击曹操的准备。

    曹操全力坚守，不给审配一点机会。

    双方恶战数日，审配虽然在场面上占据了足够的优势，却始终无法攻破曹操的大营。

    无奈之下，审配命张郃率骑兵袭扰曹操粮道。

    曹操派曹仁迎战。

    曹仁、张郃你来我往，各有胜负。

