    离开柳二龙的小院后，顾清承走在学院的道路上，感受着校园里的气息，时不时地有女学员给他打招呼。

    “副院长好！”

    “你们看，是副院长大人。哇，好帅，不知道院长大人有没有女朋友。”

    “行了，快醒醒。就你这丑样，还妄想意会院长大人。”

    一旁的伙伴看不下去了，拉了拉自己的闺蜜。

    在他们身后，一些男同胞就不愿意了，“浩哥，你说这些女学员是不是眼瞎了。那什么劳什子院长也看不出有多帅啊，你看我这拳头，这肌肉，这发型，哪一点不比他帅。哎，真的是无人识得宝啊！”

    “唰！”

    被叫浩哥的男子见麻星摆着几个恶心人的骚的动作，抬脚就踹到他的脸上，“麻星，你他娘的够了，别在这里恶心老子。至于副院长怎么样不关老子的事，还有回头给我把打气筒还回来，这几天老子快憋坏了。”

    顾清承一路上看着他们的骚动，表示无语，自己长相好像也没有什么特别的吧。

    这些天除了偶尔看看学院的校园风气，还有其他一些资料，剩余时间都是和朱竹清、兜兜两人待在一起。

    白天教朱竹清，晚上交朱竹清和兜兜，偶尔去柳二龙那里串串门，时不时地撩一下她。

    期间顾清承也发现了柳二龙的一些行为习惯，那就是要比她强硬，态度越是刚，就越能收服她。

    只是顾清承暂时没有找到机会，有次在柳二龙的小院里，二人不经意间触碰了一下，他到是没什么，柳二龙却满脸潮红。

    “有时间把她拿下，怎么好的堡垒炮台，简直就是人间极品。至于玉小刚，他们都二十年没见了，相处的这段时间，看得出柳二龙心里有的只是一份不甘的执念。”

    顾清承边走边想，这些日子他都觉得自己有些无耻了，居然对柳二龙这样的美妇念念不忘。

    抛去心中的想法，快速回到教室里，室内开阔，并没有太多的桌椅板凳。台上下坐着六人，三女四男。

    朱竹清就在其中，这些天七人从初次见面到现在互相认识。而他们的年纪都比朱竹清大几岁，但实力却不如她。

    在她旁边的女孩名叫绛珠，蔷薇色的短发，一身青绿色锦绣服饰，安安静静地坐着。

    相比之下，黄莹儿容貌倒是比较出众，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “副院长好！”七人齐声向顾清承问好。

    顾清承点了点头，示意他们坐下，“都坐下吧！”

    看了一眼朱竹清，又看了看其他六人。绛珠、黄莹儿、黄远、洛欢、迪克、京灵。

    “叫你们来是要宣布一件事。”顾清承手里拿着一份文书，上面记载了七人的资料和入队填表。

    “竹清，将这七张表发下去！”

    朱竹清上前接过文件，按照各自的身份信息将表发给他们。

    “欢哥，是精英大赛入队表，哈哈哈，太好了！没想到我也能参加。”

    “嗯嗯，老迪矜持点，别咋咋呼呼的，院长看着呢！”洛欢。

    黄远与京灵对视一眼，各自眼里透露着窃喜。绛珠和黄莹儿还好，因为她们之前在朱竹清那里听到过一些消息，女孩子嘛，认识了后多少有点各自的私密话。

    顾清承见他们表情看似都很愿意参加大赛，这样他就不要浪费口水了。

    “好了，大家安静一下，听我说！你们手里的表格填完后一会儿交给我，如此我们学院的参赛队伍就形成了。有什么想问的、疑惑的地方提前告诉我，免得影响后面的训练。”

    等了几秒，台下几人似乎都没有什么问题，迪克便发问道：“院长，这次是谁带队啊。”

    顾清承看了看其他人，“还有问题吗？”

    “没有了。”

    迪克也摇了摇头。

    顾清承：“这次由我来带队，负责你们的训练，相信你们之前也见识到了我的训练手段，后面希望你们能坚持住。队员人数加上我一共八人，我作为队长，黄莹儿为副队长。”

    “啊～院长，为、为什么让我当副队长，这……”黄莹儿不解顾清承为什么要这样安排，他们七人中应该是朱竹清来比较合适。

    朱竹清倒是没什么，因为她知道顾清承有自己的安排打算。黄远几人也是疑惑。

    顾清承：“黄莹儿的武魂是言灵之书，控制系器武魂。她的位置是一个战队里核心位置，在训练过程中，多占主导和控场作用。”

    说到这里，看向黄莹儿：“之前你们的训练战斗我看了，你天赋很不错，心思细腻，对应突发状况不慌不忙，这是一个很好的优点。所以我才决定将副队长的位置交给你，黄莹儿你能做到吗？”

    说完台下除黄莹儿以外几人表示赞同。

    “嗯嗯，远哥，我同意院长的话！”迪克。

    “我们也同意！”

    黄莹儿见大家都同意自己当这个副队长，还有顾清承的肯定，心里十分高兴，起身向众人说道：“谢谢院长和大家的信任，我不会辜负大家的，以后有什么不对的地方还请多多指教。”

    随后几人交流一番之后，顾清承便遣散他们回去，从明日开始训练。

