    　　以免中了柳无邪的奸计，第一时间，十几名屠仙宫长老，将柳无邪团团围起来。

    　　中神州上空出现的黑洞，整个真武大陆都看到了。

    　　无数修士走出来，一脸的愤怒之色，又有外族入侵。

    　　“支持柳师！”

    　　无需柳无邪调动，无数人举起自己的右手。

    　　短短几日功夫，真武星球诞生大量的高手，尤其是脱胎境，除了徐凌雪他们，又多了几十人。

    　　这些人的力量加持过来，非常的恐怖，要比对战神族的时候，强悍一倍之多。

    　　加上真一跟毛任峰的加持，柳无邪的气势节节攀升。

    　　“怎么回事，四周的压力越来越大了，柳无邪的气势竟然超过了我们。”

    　　一名屠仙宫长老疑惑的说道，数之不尽的力量加持到柳无邪身上，论气势，已经不在他们之下。

    　　“他晋升星主了！”

    　　白发老者一字一顿的说道。

    　　他们还是来晚了一步，柳无邪成功晋升星主，可以调动一星之力战斗。

    　　他们现在不是跟柳无邪一人交战，是跟亿万生灵交战，跟一座庞大的星球交战。

    　　“什么，他晋升星主了！”

    　　听到这个消息，季宇真身体一晃，险些一头栽倒。

    　　柳无邪成长的越快，他心中的怨恨就越深。

    　　其他长老也是一脸骇然之色，柳无邪的成长速度，放到四大星域，都是顶尖的存在。

    　　前期在真武大陆，柳无邪提升的足够缓慢了，到了星域之后，资源充足，短短半年时间，从地玄境一路攀升到混元境。

    　　“趁着他力量还未凝聚起来，一起出手。”

    　　白发老者一声厉喝，除了季宇真之外，所有人投入到战场当中去。

    　　徐凌雪等人傲立虚空，他们修为太低，无法参与进去，一脸的焦急之色。

    　　真一长老已经赶到，府主还有各大宗门高层，聚集在四周。

    　　他们全部举起右手，将力量输送到柳无邪体内。

    　　“你们一起出手，就能击杀我吗，真是可笑。”

    　　柳无邪双手结印，一团黑色的雾气，朝四周不断的蔓延。

    　　大黑暗法术施展！

    　　方圆万里，陷入漆黑一片，包括站在远处那些人，失去了感官。

    　　屠仙宫众多长老，仿佛深陷泥潭沼泽，找不到逃出去的道路。

    　　“大黑暗法术，他竟然领悟了大黑暗法术！”

    　　这种法术极难修炼，柳无邪是如何做到的。

    　　而且修炼大黑暗法术，容易爆发心魔。

    　　“大死亡法术！”

    　　“大诅咒法术！”

    　　柳无邪一连施展好几种法术，每一种法术，都加持了无数人的力量。

    　　季宇真感觉自己的寿命，在快速的消失。

    　　“布置结界！”

    　　白发老者一声大喝，十几名长老一起出手，形成一道结界，将黑暗之力抵挡在外。

    　　大黑暗法术被克制住了，中间区域，形成一片真空地带，十几名屠仙宫长老，看着如同泼墨一般的黑色世界，眼眸流露出一丝凝重。

    　　“柳无邪，你的这些手段，是杀不死我们的。”

    　　布置结界之后，破解了柳无邪的大黑暗法术，操控结界，朝柳无邪碾压而至。

    　　屠仙宫派这些长老前来，肯定有所准备，不可能一点手段都没有。

    　　“五行大磨盘！”　　柳无邪嘴角划过一抹嘲弄，大黑暗法术不具备击杀能力，只是让他们深陷黑暗之中。

    　　真正的杀招，还没出现。

    　　五行大手印，遮天蔽日，他们布置的结界，发出咔咔声，随时都能崩塌。

    　　从真武星球深处，反馈回来一股强横的世界之力。

    　　太荒世界已经形成独立的世界，里面同样充斥大量的世界之力。

    　　加持进来之后，五行大手印力量陡然大增。

    　　大寒冰法术悄悄施展，像是一道牢不可破的囚笼，将十几人囚禁起来。

    　　一旦被他们逃走，将是真武大陆的噩梦。

    　　“真是该死啊！真武星球的世界之力怎么会如此纯正。”

    　　同样是世界之力，有强有弱，真武大陆脱胎于紫竹星域，蕴含的力量，可不是那种小型星球所能比拟。

    　　“轰隆隆！”

    　　五行大手印碾下，十几名长老居然步步后退，祭出各种大法术，抵挡大手印。

    　　“霹雳神剑！”

    　　面对五行大手印，屠仙宫终于崩溃。

    　　就在这时，一柄可怖的长剑出现了，凌空斩下。

    　　“蹦！”

    　　加持世界之力的五行大手印，居然被这一剑斩断。

    　　柳无邪眼眸一缩，这柄霹雳神剑，要比混天轮跟惊雷剑还要强横几分，已经无限与接近地仙境级别的兵器。

    　　祭出的那一刻，真武星球意识到了危机，发出嗡嗡声。

    　　无数树木炸开，远处一座巨大山峰，直接被一剑劈开，夷为平地。

    　　也许几万年后，看着被劈开的山峰，都会谈及今天这一战。

    　　站在四周那些人一脸凝重，大黑暗法术坚持时间有限，黑暗法则朝四周退去。

    　　视野恢复，五行大手印崩裂，各种道术消散，屠仙宫占据上风。

    　　“柳无邪，放弃吧！”

    　　白发老者劝告柳无邪放弃吧，别做无谓的挣扎了。

    　　他们既然敢来，早已做好了万全之策。

    　　惊雷剑出现在柳无邪手中，这是太乙宗的兵器，威力虽然不如霹雳神剑，却也不相上下。

    　　这柄长剑，本来打算送给苗剑英，他是用剑高手。

    　　还没来得及送出去，今日就要派上用场了。

    　　看到惊雷剑，白发老者眉头微蹙，他岂能看不出来，柳无邪这柄长剑很不凡。

    　　长剑举起，裁天一刀出现。

    　　刀势，剑势，两者之间，没有本质上的区别。

    　　“将你们的力量全部注入到我的体内。”

    　　白发老者一声大喝，让所有人将力量输入给他，柳无邪接下来必定发动大招。

    　　恐怖的仙帝之势，席卷苍穹大地，真武星球很多闭关的老古董纷纷出现，举起自己的右手，为柳无邪输送力量。

    　　十多名屠仙宫长老，将力量全部输送到白发老者的体内。

    　　气势节节攀升，已经逼近高级洞虚境了。

    　　柳无邪压力大增，周围的空间早已塌陷，甚至能看到宇宙外的世界。

    　　“霹雳风火斩！”

    　　一剑斩下，无数火焰弥漫苍穹，这一剑的威力，足以斩杀高级洞虚境。

    　　柳无邪不过混元境而已，仗着在真武星球，借助世界之力战斗。

    　　如果在紫竹星域，柳无邪不知道死了多少次。

    　　“世界之力，加持！”

    　　柳无邪没有后退，惊雷剑斩下，空中出现两道恐怖的剑罡，撕开了苍穹之顶。

    　　无数彩色星云，从宇宙之外跌落真武星球。

    　　好处很明显，真武星球吸收宇宙之外的力量，星球更加稳固，正在迅速的增长。

    　　弊端也有，宇宙之外很多力量是不可控的，很有可能对真武大陆造成致命伤害。

    　　一些星云之中，可能会隐藏宇宙之外的生物，随着星云一起进入真武星球。

    　　世界之力就如此强大，那宇宙之力，岂不是更是无敌。

    　　唯有成为星域之主，才能调动宇宙之力。

    　　“大家快退走！”

    　　真一长老大喝一声，让所有人退走。

    　　毛任峰长老已经赶到，跟真一长老两人，双手结印，将周围空间全部封锁，以免他们战斗的余波，伤及到了真武星球根基。

    　　这种级别大战，放到紫竹星域也许不算什么。

    　　但是放到真武星球，很有可能直接将星球毁灭。

    　　真武星球还是太弱了，刚晋升星球不过两天时间而已。

    　　两柄绝世长剑，陡然撞击到了一起。

    　　“轰！”

    　　“蹦！”

    　　“砰！”

    　　“锵！”

    　　“……”

    　　各种声音混淆在苍穹之巅，已经分辨不出，谁的剑招更强，谁的气势更盛。

    　　整个苍穹，变成一片混沌之地，无数的罡风，加上星域磁暴，肆无忌惮的冲击。

    　　毛任峰跟真一两人布置的结界，只抵挡了一会，瞬间破裂。

    　　恐怖的罡风席卷四面八方，方圆千里的山脉，夷为平地，变成了一块死地。

    　　仅仅是一剑而已，竟然爆发出如此惊天动地的力量。

    　　看着满目疮痍的地面，柳无邪脸上杀气逼人。

    　　他已经跟真武星球成为一体，真武星球受损，对于星主来说，同样是一种伤害。

    　　“你们都该死！”

    　　惊雷剑出现无数裂痕，刚才那一剑，竟然让两大神剑耗尽了全部的能量，这简直是不可思议。

    　　霹雳神剑也好不到那里去，上面出现了无数龟纹。

    　　今日没有惊雷剑，后果不堪设想，就算柳无邪拥有世界之力，也会被他们一剑杀死。

    　　大量的星云还在涌入，真武大陆像是吹气球一样，不断的放大。

    　　刚才还是千里山脉，眨眼间的功夫，达到五千里左右。

    　　无数人感觉自己脚底下的土地更加厚重了，他们院子外面的世界更大了。

    　　那些树木更加粗壮，湖泊更深，沼泽更密，山峦更高……

    　　连地面上行走的妖兽，他们的体型，都变大了不少。

    　　大海中的岛屿，短短几分钟时间，多了数千个，很多小型岛屿，居然朝大型岛屿发展。

    　　真武星球的成长速度，远远超出柳无邪的预料。

    　　这也是真武星球一种自我保护机制

    　　吸收宇宙之中的力量，真武星球如同人类吃了大补丹药一般，修为节节攀升。

    　　白发老者收起霹雳神剑，来不及心疼。柳无邪还没死，只是嘴角溢出一缕鲜血罢了。

    　　刚才一番冲击，柳无邪五脏六腑遭到了强烈冲撞。

    　　感受真武星球的变化，屠仙宫众多长老眉头紧皱，有种不妙的感觉。

    　　真武星球越强大，反馈给柳无邪的力量就越强。

    　　他们不仅没能杀死柳无邪，反而帮助真武星球成长一大截。

