    尹道人见丁、吕两人跌在地上，好似失了神智，不觉大喜，手起罡雷，就要将二人打杀。

    茅道人却是一急，将他拦住，道：“道友这是做什么？”

    尹道人道：“自是了结这二人。”

    茅道人却是摇头，道：“不可不可，这两位道友修行到而今这般地步很是不易，且与我也算不上仇怨，怎可随意打杀？”

    他虽不懂世故，可并非蠢人，来此是听了尹道人之言来对付审峒的，可不愿意与不相干的人结下死仇。

    &nb%　;尹道人一想，不杀也好，有这二人在手，也能令对方投鼠忌器，便道：“好，就给道友一个脸面。”

    他自袖内拿出一只人袋，扯开系口，放出一道白光，就将两人装入进去。

    阵门之前，郭子良适才落后一步，方从阵中出来，恰好见到见吕、丁二人被捉走，自忖一个人上去吃亏，手指一弹，放了一只纸鹤暗中跟去，便立刻退了回来，将此事说与众人知晓。

    言氏姐弟闻得吕、丁两人失手被捉，俱是大吃一惊。

    姜峥道：“言掌门莫忧，来人既将两位道友擒去未动，显是想利用其威迫我等，如此两位性命无忧，我等需想个办法将两位道友救了出来。”

    言晓阳脸色一变，要是对方用这两人性命要挟，逼他出去赔礼，那又该如何是好？想到这里，顿时坐立不安，站起道：“我去将两位道友救了出来。”

    “言长老且慢！”

    姜峥将他喊住，郑重道：“来人路数未明，不可擅动。”

    他又对郭子良问道：“道友可曾见那人出往何处？”

    郭子良道：“郭某方才以秘术在后追摄，这二人去得未远，仍在外出巡转。似在找机会破我外间法坛，即便远遁他去，郭某也不难查到其落脚之处。”

    姜峥赞了声好，又问：“道友可曾看出那人来历？”

    郭子良就将茅道人身上衣物及相貌描述了一番。

    姜峥考虑一会儿，道：“听道友所言，那人衣袍倒似传闻中补天阁修士所着。其人又用奇宝致胜，极可能就是此派中人。”

    言晓阳道：“不如我等一起出去，将两位道友救了回来。”

    姜峥判断道：“此二人敢在贵派山门外逗留不去，一定自恃遁法高强，去得人多，未必有用，还易将人惊退。”

    审峒沉声道：“审某遁法也还尚可，不如由我前去，试试能否追了这二人回来。”

    姜峥认为他去也是合适。道：“那审师弟千万要小心。”

    审峒点了点头，找问郭子良问明了二人所在方位，就起了遁法行去。

    归灵派有数门遁法，最初所选已是弃之不用，而今所练名为“无广盘游术”，与剑遁之术比较，平日虽是不及。但只要不惜法力，却也可在短时内与之并驾齐驱。如今在他急催之下，不一会儿就找得二人所在。

    尹道人也是有所察觉。往身后瞧了几眼，指着言道：“茅道友，这便是先前我与你所言之人。”

    茅道人不妨这便要见正主，不由有些紧张，不过经过方才一战，却是有了少许信心。一招手，拿出一面铜锣，对着前方就是一敲，登时出已一声响音。

    审峒喝了一声，把重气施开。顿时见一道似雾非雾，似烟非烟的乌黑凝重之气环绕十丈之地。

    他这鉴渊重气，一旦散扬出，光气声灵皆可隔绝在外，自然不惧锣音。

    只是此气放出之后，唯一缺陷就时无法再自在挪动，但不碍收法宝，于是对着前方打出一枚金符，直奔茅道人面目而来。

    茅道人本是瑟瑟缩缩，但一瞧他祭出法宝打来，却是神情一振，两目放光。

    比斗法器，他却是分毫不惧，甚至一眼就可把对方法宝成色，是何品留辨得清清楚楚，只伸手一召，那符竟就落入他手。

    审峒也是一凛，正要起法力再召，可是茅道人动作也快，一手抓住金符，另起一指往上一压，立时便断了他心神系结，这宝物便就乖乖不动，往袖中一丢，算是将之收了。

    审峒已能断定，此人必定就是补天阁修士，否则无有这等驭慑服法宝的手段，但他并不惧怕，有鉴渊重气护身，对方如无真器，也无法伤他。

    尹道人在旁一看，审峒不过只一人追来，哪还客气，抖手甩出数十罡雷。

    审峒这重气可克法器，可与人法力相拼却是下策，故吐出一道灵光，横溢玉秀，展若锦云，盘旋绕顶，间有妙乐之音。

    归灵派若只仗着一门功法，也无法成得上古时东胜大派，其门中最重稳攻正取，堂堂之势，他这一门神通名为“燕吞大灵气”，只要对方法力不及自己，任他攻来雷光电火，一触此气，皆可炼化无形。

    茅道人见宝锣无功，就收了起来，改换为把那大钉锤，将之祭起打落下来。

    只是一落在重气之上，居然如打在金石之上，出一声闷响，而后那重气往里一陷，再闻咔咔几声，此锤顿时碎裂为无数粉末。

    茅道人不由倒吸了一口凉气，慌忙又把先前那宝珠祭在半空，可是光照半晌，对审峒竟也无半分作用，不禁也是愣住。

    尹道人也是一口气换了数个手段，可却根本无法突破那团秀云白芒，更不要说撼动那鉴渊重气了，与下意识祭起法宝，手才一动，却又恨恨放下，催促道：“道友还不再拿些手段出来。”

    茅道人挠头不已，不用法器较量，却也不知该如何下手，苦思片刻，一拍脑袋，拿出一面小旗，往外一扔，却是化作一座旗门。再迎风一摇。一分十，十变百，百变千，变出无数一般模样的旗门分绕在四周。

    审峒吃不准这旗门有何作用，驭着重气上前一卷，却是轻易将之撕碎。只是放眼看去，余下还有上万之数，落在方圆数里之内，不是子自家法力可及，只能把三十丈内旗门扫荡卷碎。

    茅道人则一拿法诀，旗门之中弄射出无数箭矢，审峒连忙起重气把身裹主，但在万箭攒射之下，却也一时动弹不得。

    茅道人一见。面露喜色，“成了！”

    对方虽可破碎法宝，但却无法辨别真假虚实。

    这万箭旗门，只有一旗一门是真，其余皆伪，但是真假无论外间看去，还是击射碰磕，皆是一般无二。

    似这等一经动。可化成千万数的法宝，其若次次以法力去消磨。但不用等多少时候，就要耗尽，到时可就无有反抗之力了。

    审峒此刻也知情势不对，任何功法神通，没有破之不去的道理，何况这重气他不过初成。许多配合此法的手段也还未曾练得，若无破去旗门之法，再坚持下去也会陷入困境之中，需得设法退走了。

    尹道人这时提醒一句，“尹道友。好手段！只切勿令他逃去，我等将之擒下，手中筹谋便又多了一个。”

    审峒暗自冷笑，以为当真留得下自己么？

    他一挥袖，就有一道飞书出去，直往碧羽轩飞去，要是这两人不走，那是最好，等姜峥、言惜月、郭子良等人到来，却不信拿不下这二人。

    尹道人瞧得清清楚楚，暗骂一声，知无机会，道：“茅道友，我等走。”

    茅道人也是反应过来，祭了一面幡旗出来，往地下一插，再把旗门收回，再是一跃，就化遁光飞走。

    审峒本想试着拦阻，但那幡旗却是一摇，放出一股无形真力，阻他前行，这一耽搁，两人已是去得远了。他知是追不上，只得往回退走。

    行有数里，姜峥等人已是赶至，两方碰面之后，问道：“审师弟，可曾有碍？”

    审峒道：“小弟无事。”

    他说了说方才交手情形，又道：“我虽与那补天阁修道士虽只交手一二回合，但也能看出此人只是一个生手，要是只他一人在此，小弟却还有把握擒下。”

    郭子良道：“两位道友勿急，这两人还未看破我那追摄之术，不难找到其下落，不如回去再商议一下对策。”

    姜峥道：“也好，那两人既来寻我，就不会离开此地，三师姐稍候将至，待她到此，再议上一议。”

    众人一起回山门，等了不出一个时辰，就见云上有光霞涌来，一驾云筏飞至，汪采薇一身白衣，站于其上，她身后站有一男一女两名修士，却是袁燕回、翁知远二人。

    众人出山相迎，将三人请入座中，言惜月又是一番好谢。

    汪采薇客气几句之后，就问起现下情形，众人你一言，我一语，将此前之事说了个清楚。

    袁燕回曾与审峒私下交过手，是知晓其本事的，听闻他出马未曾拿下茅道人，还险些失手，不禁跃跃欲试，道：“汪真人，不如由我去与此人一会？”

    袁、翁二人在张衍主持昭幽天池之时招揽而来，汪采薇也不会驳她脸面，点道：“那就劳烦袁真人了。”

    翁知远道：“我可去师妹同去。”

    袁燕回却道一撇嘴，道：“师兄遁法远不及我，等你到得那处，不定我已将那二人拿下了。”

    说着一跺脚，身上飞起一道剑光，将身形一裹，霎时一道剑虹飞去。

    众人不觉恍然，原来这位袁真人竟是一名少见剑修，难怪如此信心十足。

    茅、尹二人并未退远，准备再去坏彻得几处法坛，只是碧羽轩吃了一个亏后，也是有了防备，要想破开法坛，也不是那么容易了。

    这时忽然飞来一道疾光，两人还未反应过来，茅道人就被正正斩中，其身上法袍自护主，剑光被一层柔光挡住。

    尹道人顿时骇得面无人色，方才那一剑若是对他而来，恐怕已被一剑削了，只是那剑主似也是执拗之人，见一击无功，便又是劈斩数下。

    茅道人此时终是反应过来，他慌张无比地将手中宝珠一祭，那剑主察觉不好，未待宝珠上空，就遁光飞去，眨眼就去到百十丈外，眼见就要脱去，却是忽然一颤，就从天中坠地，遁光散开后，露出一个身着紫红衣裳的少女，正半卧于地，支撑几次，都无法起身，看去已无战力。

    尹道人见状一喜，这女子是剑修，定是昭幽天池中数得上名号的人物，立时抛出人袋，将其装入其中。

    随即他怔怔出神片刻，一拍额头，哎呀一声。

    茅道人吓了一跳，道：“道友何事惊呼？”

    尹道人盯着他道：“早知道友那宝珠如此厉害，适才就不该退走，说不准就能将来人一网打尽了！”

    茅道人一怔，也觉有几分道理。

    他手中之宝名为“八宝悬明珠”，三十丈内，只要望见此珠一眼，洞天之下，立时迷迷糊糊，四肢无力，功行稍浅，立时便要晕阙过去，不明底细之人，还真是无法与他相抗。

    尹道人道：“干脆，一不做二不休，不如现以捉来三人为饵，前去门前叫阵。不怕其等不出来，到时就看道友手段了。”

    茅道人顿时也意动起来，道：“那……那便试上一试吧。”

    同一时刻，都广山一处青峰之中，胡三全在一名童子引道之下，踏入山中一洞府内，这里烟雾氤氲，满室生香，重烟之后，好似有一人盘坐。

    胡三全打个道揖，道：“封师兄有礼。”

    那人传出声音道：“胡师弟，你来找我作甚？”

    胡三全叹了一声，掐头去尾，说了路上遇袭一事，愤愤道：“师兄，那人实在无理，又不把我南华派弟子放在眼中，只是其与昭幽天池有几分关联，我等却是出不了这口气，只好来向师兄求助。”

    他可知道的，若论功行，自家这位封师兄与大师兄窦洪平比起来，也不过只是相隔一线，果真能求到他出手，那么要拿下碧羽轩此刻一干等人，却是不在话下，就是昭幽天池有三重境修士到来，也是不惧。

    烟雾之内却是传来不悦声音，道：“你等小辈之争，休来攀扯我。”

    胡三全见其似有送客之意，不禁一急，大声道：师兄，当真不顾及同门情谊么？若你出手，方师弟也定必感恩于心，如今他甚得恩师老人家喜爱，便有什么事，也是能说得上话的。”

    里间那人不知想到了什么，半天不出声，随后却是掷出一截树枝，道：“你当知用法，此物足以助你克敌制胜，拿去之后，休再来烦我！”

    胡三全一见那树枝，不禁瞪大双目，似有些不能相信，随后一个激灵，冲上前去一把抢在怀中，连声道：“多谢师兄，多谢师兄。”

    直至那洞中无了声音，他才转出洞府，遁光一道，就往碧羽轩山疾赶。

    ……

    ……(未完待续……)

    ...