 苏洛怒极而笑：“好胆，在我眼皮子底下杀人灭口！”

唰！苏洛一念间，闪身回来。

发现大殿门口，出现一摊鲜红血迹，还有白色的毛发。

大白和小白消失不见了！苏洛眼神跳动着怒火，薄唇漠然道：“稚枫，这便是你的奇才府？”

“唉！”

稚枫一声轻叹，一念间将大白和小白送到苏洛面前。

大白和小白两头白狮子，不是稚枫伤的。

稚枫为府主，还不至于做这种事情。

究竟是谁做的。

稚枫心里清楚。

他一念间，将被掳走的大白和小宝，强取回来送到苏洛面前。

稚枫平静开口：“事后带走他们两个了，留在奇才府，难有活路。”

“小白，谁伤的你？”

苏洛看着他俩，身躯缩小成小奶狗的样子，腹部的贯穿伤，不断向外透着红色鲜血。

小白张开嘴，嘴角流淌着鲜血，眼角噙着泪珠。

他的舌头没了！大白张口呜呜的，舌头也没了。

仅仅眨眼间的功夫，奇才府中就有人，瞬息间伤了大白和小白两个。

这是惩罚他们俩多说话了吗？

苏洛怒极而笑，这是在打他的脸啊！因为自己，而连累这两个家伙。

大白和小白一生都没离开过奇才府。

看似年纪很大，其实并没心机，和清影都一样，心智单纯。

而今这一幕，无疑是激怒了苏洛。

苏洛豁然起身，眼神泛着冰冷之色，漠然问：“给我个交代！”

“他俩受了点小伤，也是因为多说话，未伤及性命，算了吧！”

稚枫开了口。

他想让苏洛卖他一个面子？

可是这个面子，苏洛并不想给他。

刚才苏洛刚问我大白和小白，后脚就有人想干掉他们两个。

这是在向苏洛示威？

先前，仙界各大仙帝，向苏洛示威。

结果被白衣帝魂，杀崩了整个仙界。

三千仙帝全部逃离仙界，陨落的陨落，逃的逃。

而今在这座奇才府当中。

竟然在苏洛眼皮子底下，废了大白和小白，废了他们两个的舌头，分明是大道之伤。

想要愈合，不是那么容易的。

此刻稚枫还敢现身，让苏洛卖他一个面子。

商星辰生死不明！奇才府的人，都说他死了。

仅凭一句二哥这种称呼，你觉得苏洛可能善罢甘休么！苏洛漠然道：“这个交代，你不给，我来要！”

“你要做什么？”

稚枫顿时一惊。

苏洛眼神泛着冰冷之色，薄唇微动：“帝魂，出来！”

近段时间，苏洛频频动用帝魂。

也是没有办法！当白衣帝魂出现后。

稚枫脸色难看：“这件事我等会给你的交代。”

“不必了！”

白衣帝魂负手而立，左手挥动，散发着一股无形波动，大白和小白身上的伤，直接痊愈了！对于这两个家伙而言，帝魂才是他们的故人！帝魂当然记得，当年在奇才府的生活，更没忘了大白和小白。

如今这两个白狮子，险些陨落。

就因为他们说了不该说的事情。

导致自身遭到这一劫！稚枫微微心惊：“你要做什么？”

“你觉得呢！”

白衣帝魂转身，一张破碎眼前空间，以惊天修为逆转了时空！时间和空间同时逆转。

看看究竟是谁出的手！这种事情，估摸着也只有帝魂干的出来。

众目睽睽下。

大白和小白吓坏了，两个家伙虽然是大圣级的修为。

可是在奇才府，这点修为根本不够看。

奇才府的散仙，那可遍地都是！此刻，稚枫都惊到了。

他眼睁睁看着，苏洛将这方空间的时空逆转，看到了一刻钟前，是谁出的手。

在逆转的时空画面当中。

一只黑色的大手，洞穿大白和小白的身体，直接强行将他们拘走。

仅仅这个画面。

便让白衣帝魂辨认出，漠然道：“拘魂手，凌霄阁的阁主，茯凌霄！”

“拘来他，干掉他！”

苏洛眼神浮现杀意。

奇才府有四院三阁。

星辰阁，凌霄阁，仙阁！三阁各自安居一隅。

不过星辰阁的商星辰，当年和凌霄阁的茯凌霄有着一些过节。

在苏洛本尊发话后。

白衣帝魂抬手间，深入虚空，仿佛打穿了诸多空间壁垒，大手落在了凌霄阁的上空。

这一刻，在奇才府西方传来剧烈波动，更有人惊怒吼道：“什么人？”

轰！帝魂出手，茯凌霄拿什么抵抗？

拿命抵抗还差不多！一尊五劫散仙，凌霄阁的阁主，直接被拘来。

茯凌霄被拘来！在白衣帝魂面前。

茯凌霄惊怒道：“是你！”

“认出本帝了？”

白衣帝魂轻笑，弹指间一道幽光，贯穿茯凌霄的肩膀。

仅仅一击。

便让茯凌霄凄厉惨叫起来。

原因无他。

帝魂出手，不要他的命，而是将他从五劫散仙的修为，直接削去一劫。

截天术，白衣帝魂也会！抬手一击，便削掉一劫。

从五劫散仙的修为，直接打回四劫散仙。

不可谓不狠。

稚枫不由开口：“少陵……”“你别说话，不然我担心，让你奇才府千年基业，一朝化为虚无！”

白衣帝魂轻笑间，又说：“我和肉身不同！”

这句话就是警告。

赤裸裸的警告！如果稚枫想要保下茯凌霄，苏洛就打崩这里。

顿时，稚枫皱眉不吭声了。

他心里明白，白衣帝魂不会开玩笑的。

帝魂或许是万界当中，最恐怖的生灵。

唯一一名达到仙主境的家伙。

他若是想要做，可以打崩整个仙界！此刻，白衣帝魂轻笑间：“大白和小白，是你伤的？”

“是！”

茯凌霄没想到，今天遭此横劫。

也意识到眼前的白衣少年，就是他们奇才府走出去的那位仙主！仙界的主人！这尊恐怖生灵，今天竟然回奇才府了。

白衣帝魂轻笑：“为何伤他们？”

“奇才府有规矩，有些事情不能乱说，他们两个胡乱说话，只是小惩大诫。”

茯凌霄说完。

白衣帝魂笑了：“小惩大诫？”

唰！他抬手间，再度出手。

一道无形痕迹，划过茯凌霄的身体。

原本四劫散仙的修为，再度被打落一劫！ 