    告别小白狐，孙豪和云紫杉开始按照小白狐的路线向前突进。

    小白狐的路线之上，大多数通道都是多年没有修士光临的幽暗通道，孙豪和云紫杉驾临之后，顿时如同滚烫的油锅里滴落一滴清水，啪啪炸开，无止无尽存在了不知多少年的鬼物开始如同猫儿闻见了鱼腥气，冲两人扑了过来。

    孙豪和云紫杉也完全没有了进入鬼丘多少层的概念，只知道向前突进。

    随着两人的突进，鬼物的实力逐渐增强。

    很快，鬼物的实力就达到了金丹水准，好在这些鬼物灵智稍弱，实力虽然强悍，但大多是一根筋，两人还是在逐渐向前突进。

    按照小白狐描绘的路线，两人突进到三分之一处之后，已经感到了巨大的压力。

    大量的金丹期实力鬼物，来势汹汹，连绵不绝，两人杀到手软，哪怕是云紫杉实力高深，也不由皱眉，按照这种行进进度，两人恐怕很难抵达目的地。

    又一次从一个洞口之中杀出，前方，一片黑压压的阴云，两人一冒头，这些阴云已经嘶叫着向他们冲了过来。

    云紫杉眉头微皱，这些阴鬼很是难缠，如果不能一下彻底摧毁，不用片刻，又会恢复如初。

    孙豪想了想，手腕一振，手中出现一颗珠子。珠子之上，散出阵阵冰凉刺骨的阴寒，如同有阴风从珠子上散开来。

    云紫杉现，孙豪这珠子一出，通道之中。无处不在的阴云好像受到了惊吓一般。纷纷飞散开去。却是给两人让开了道路。

    云紫杉诧异地看向孙豪，夸了一句：“小豪，不错啊，手段不少。”

    孙豪笑了笑，说道：“这颗鬼王珠得自龙雀秘境，鬼王虽然只有筑基实力，但这颗鬼王珠怕是不知存在了几十万年，足以威慑一般的阴寒鬼物。师伯，我们不要在这通道之内浪费太多时间，你跟紧了，我们快挺进。”

    云紫杉点点头，说了一声好。

    孙豪手持鬼王珠，前面带路，云紫杉紧随其后，快向通道之内突进而去，沿途阴云，受鬼王珠威慑。纷纷自觉让路，倒是少了孙豪和云紫杉一番手脚。

    如此。两人沿着白狐的路线图，又向前突进了三分之一的路程。

    这段路上，两人多次往返回头，心中有着疑惑的云紫杉现，每次回头之后，居然景色大变，再也不是原来的通道，心中倒也逐渐明白过来，这应该是一种奇特的阵法。

    此时，云紫杉心中，已经不断高看孙豪。

    云紫杉的实力应该强过孙豪，但是，在鬼丘之内，孙豪的生存能力，孙豪的各种手段怕是更在云紫杉之上。

    如果没有孙豪，两人万万不能如此顺利，挺进到鬼丘的如此深处。

    最后三分之一路程，情况再度生了变化。

    随着前方鬼物实力的增强，孙豪手中鬼王珠的威慑力逐渐变弱，鬼物们依然忌惮鬼王珠，但没有了那种避之不及的感觉，相反，一些实力强悍的鬼物甚至有着跃跃欲试，前来挑战的打算了。

    鬼王珠虽强，但也有其极限。

    毕竟，孙豪手中这鬼王珠仅仅诞生在筑基期鬼王身上，能力压金丹实力鬼物已经是奇迹了，现在，达到，却是也可以理解。

    “师伯”，孙豪沉吟了一下，开口说道：“后面这段路上的鬼物，其实力应该达到了金丹后期，甚至是金丹大圆满，如果不想办法，我们要突破过去怕是有些麻烦。”

    云紫杉脸上一脸凝重，微微点头，她虽然实力强劲，但面对海量实力不弱的鬼物，怕是最终也会战至精疲力竭。

    “师伯，我们不如这样”，孙豪蹲下身子，在地上草草勾勒几笔，然后开始讲述自己的作战计划。

    云紫杉一边听，一边补充意见，完了，问了一句：“孙豪，还是让我去引开堵门鬼物吧。”

    孙豪笑了笑：“不瞒师伯，弟子引开这些鬼物没有多大危险，消耗也会很少，却是比师伯更加合适。”

    云紫杉闻言，很是诧异地看看孙豪，然后点点头：“既然如此，就按你的计划行事吧。”

    下一个洞口，孙豪收起了鬼王珠，然后笑着对云紫杉说道：“师伯，你等两柱香功夫再进。”

    云紫杉颔说：“好。”

    孙豪身上一振，出现一个鸡蛋壳，再一振，鸡蛋壳上出现一层绛红色光芒，对云紫杉笑了笑，掉头冲入洞穴之中。

    洞穴另一头，孙豪的身体刚刚出现，打击就接踵而来，四五只黑鄂狼蛛五六只钢牙鬼蛛便围攻上来，巨大的螯肢带着万钧之力，扎向孙豪的烈火神盾和护体神罡。

    孙豪大吼一声“来得好”，足尖在地面一点，人已经快向通道里边冲了进去，他身后，鬼物们不依不饶，紧追而至。

    孙豪肉身腾空，急前进，遇见拦路鬼物，或用沉香剑击退，或爆九龙真力直接撞开，一路冲了过去。

    这一层洞穴之内的鬼物，多是蜘蛛，好在，这些蜘蛛乃是特殊变种，并不结网，而是直接用螯肢用大嘴攻击，要不然，遍地蛛网的话，孙豪一定跑不起来。

    同时，这些变异的蜘蛛鬼物实力空前强化，螯肢力量巨大，还有破甲的能力，要不是孙豪身上的护体神罡很独特，要不是孙豪身上的烈火神盾是本命小神通，怕还真的低档不住这些巨大如同小牛犊子一般的蜘蛛猛攻。

    蜘蛛猛攻之中，孙豪也在检验自己的本命小神通。

    晋级金丹之后，烈火神盾得到了又一次进化，一番试验之后，孙豪现，这神盾的消耗更少，而且持续的时间抗击打的能力都得到了大幅度的提升，被攻击之后，溅射的火焰伤害落地之后，也不像以前一般是散乱的火焰，而是变成了一堵堵的火墙，烧得这些蜘蛛一顿一顿的。

    这些鬼物不会吐丝，也没有什么法术攻击路数，但是，抗法术能力应该得到了极大的强化，火墙烧在它们身上，好像没多大事一般，压根就没有多大感觉，这跟普通鬼物害怕火焰伤害有着很大的区别。

    孙豪一路向前冲，按照小白狐的地形图，很快带着身后一大溜的鬼物冲进了一个岔道之中。

    呼啸声中，孙豪向岔道中扎了进去。

    冲到岔道底部，孙豪一头扎进地底，取出鬼王珠，从地底快土遁，向着通道原路返回。

    敌人消失，蜘蛛们疑惑不定，鬼王珠的气势从地底冒出，蜘蛛们不自觉地稍稍避开，孙豪已经快土遁，返回了洞穴入口。

    这时，云紫杉已经进来了，看着空旷的通道，心中正在犹豫要不要前去接应孙豪。

    孙豪已经从地下冒了出来，手托鬼王珠，孙豪笑着说道：“师伯，大量的鬼蛛已经被引进了岔道，我们走。”

    两人顺着通道开始前行，路过岔道之处时，还有几只鬼蛛游荡了出来，两人合力，轻松消灭，云紫杉神识一探，探知岔道之内密密麻麻的鬼蛛群，心中不由一阵心惊，这样数量的鬼物，真要拦在路上，两人这一路杀过去，怕是要花费老大气力了。

    云紫杉不由又扫了孙豪一眼，心中对孙豪的评价又涨了许多：这个孙豪，手段还真是不少，对鬼丘之内的情况也很熟悉，这么多鬼蛛，孙豪是怎么不定什么时候，其能力就会过自己。未完待续。。

    ...