    夜幕降临。

    不同于上一次进入森林的夜晚，只有夏彦和独角虫，所以在独角虫陷入沉睡后，夏彦只能不让自己睡觉，一直保持清醒，警戒四周。

    这次他有了第二手的准备。

    将之前于黑市中收缴的那只派拉斯放出来，利用其不错的孢子能力，在夜晚找到的临时住所周围布下几圈孢子。

    一旦有生物靠近，派拉斯就能感应到。

    同时，夏彦也做好了夜晚露宿森林的准备，所以一些基础的驱虫粉、掩盖自身气息规避精灵的喷雾等等，都用了起来。

    背后依靠一座小山坡，虽然没能找到一个山洞，但这样的地方已经是相当不错的露营地。

    至于说派拉斯倒是没什么抗拒的心理。

    它和它之前的训练家本就关系一般，它的训练家也只是将它当做敛财的工具，只是换个主人而已，按照命令形式就可以了。

    升起一堆篝火，和独角虫以及派拉斯吃了顿简单的晚餐。

    “在外面不能过度消耗体力，今天就做一些简单的基础训练吧。”

    “呜——”

    独角虫点点头。

    每天训练，都已经慢慢地成了它的习惯，一天不训练就会感觉浑身有些不自在。

    所以听到夏彦的安排后，独角虫就自己开始了基础的训练。

    基础训练不需要夏彦的辅助，在野外夏彦也同样保存体力和精力，就没有跟着它一起训练，只是默默看着篝火中跳跃的火焰，陷入了沉思。

    思绪很乱，想的东西也很多。

    发电站的事情是解决了，但留下的那些疑惑却是一个都没有被解答，夏彦感觉有一层看不见的迷雾似乎在缓缓笼罩着金黄市，让人看不真切。

    很多事情，似乎存在着关联，又似乎没有什么联系。

    又想了想他应该以什么身份，用什么样的形式去发表一些关于精灵的超前知识。

    发表的知识太超前也不行，比如说现在就公布精灵存在着超进化，估计非但不会赚到钱，还有可能会被无情嘲讽，说他异想天开。

    所以选择一个合适的课题，又配上一些看起来比较合理的解释以及猜想就显得很重要。

    如果操作得当，很有可能这些超前的精灵知识将会给他带去一大笔财富。

    但如果操作得过于显眼，极有可能来的就不是财富了，而是危险。

    带着各种想法和构思，夏彦抱着训练结束的独角虫，睡下了。

    他也不敢睡得太沉。

    虽然有派拉斯看着，但也保不准会有意外发生。

    ...

    ...

    晨雾薄曦，日头东升。

    幸运的是昨天一晚上都没有遭遇到什么特殊的情况，偶尔有几只野生精灵迷路地闯进了他们的营地，也被独角虫赶了出去。

    掩埋好生活的痕迹，带上独角虫收起派拉斯，继续朝着目标地点前进。

    经过昨天一天的长途跋涉，现在他距离任务中那只蔓藤怪活动的区域，已经很近了。

    “争取今天能找到这只蔓藤怪并把它抓捕。”夏彦轻轻地说了句。

    如果他现在有足够多的钱，恐怕会选择离开金黄市这座繁华但关系错综复杂的城市。

    看似平静的表面下，似乎正在凝聚狂风暴雨。

    这次任务的报酬不低，如果顺利拿到他说不定会做出这样的选择。

    现在的独角虫已经不同于之前，他有信心就算是离开了金黄市，也能找到一份不错的工作。

    最重要的是，现在他已经成功地成为联盟的注册训练家，离开后也能有免费的精灵中心可以居住。

    “呜~~”

    随着不断地深入，独角虫喊了一声，示意已经抵达了目标活动的区域。

    夏彦点了点头，脑中回想起关于蔓藤怪的各种信息，包括它的习性以及性情。

    “蔓藤怪一般能在许多靠近山脉或海洋的草原边缘找到，它们有时也在大森林或丛林里被发现，喜欢比较潮湿的环境......”

    抬头望去。

    “这条河是从那座山上流淌出来的，大概率应该是地下水的外涌，不论是哪来的水，那里有山有水，肯定也会有茂密的草丛，无疑是蔓藤怪最好的栖息地。”

    简单地做了分析后，夏彦就给出判断。

    朝着那座山靠近。

    很快。

    一路毫无阻碍地来到了山脚下的不远处，一片不是很茂密的草丛出现在视野中。

    但夏彦却没有感觉有多开心。

    如果给他靠近这座山的路做一个总结，那就是......

    太诡异了。

    没错，是诡异。

    明明有山有水这么好的一片精灵绝佳的栖息地，一路走来居然都没能遇到一只野生精灵，更没有遭受野生精灵的袭击。

    太不正常了。

    从他离开金黄市到这里的路上，不说有多么危险，但起码遭遇过不下十次的野生精灵袭击。

    明明越是深入，遭遇袭击的可能性就会越强，遇到野生精灵的实力也会越强。

    可到了这里，走了不下两个小时了，居然没有遇到过一次突然的袭击。

    连精灵的影子都看不到一只。

    “独角虫，有什么感觉吗？”夏彦问道。

    在野外，精灵的直觉会比训练家更加靠谱。

    “呜？”独角虫轻叫了声，表示没有什么异样的感觉，一切都很正常。

    但这样，非但没让夏彦感到轻松，反而表情更加凝重。

    可琢磨许久，却又想不到会是什么原因，任务也不能放弃，只能按捺下心中的不安，继续靠近。

    呼呼——

    突然的，当夏彦和独角虫的时候，一股猛烈的狂风朝着他们席卷而来。

    夏彦面色一变，连忙俯下身子，不让自己直接被这一阵狂风吹飞。

    而他周围用作掩盖身形的草丛，却是全都被吹倒了。

    紧接着。

    一只通体金黄，模样酷似狐狸，短短的两撇胡须，右手上握着的一把银色勺子的精灵，眼神暴戾地朝着他们所在的方向飘过来，全身包裹在浅蓝色的超能力之中。

    “呜！！”独角虫急忙喊了声，吐出电网。

    但它无往不利的电网，这一刻却在吐出了一段距离，还未靠近对方时就被超能力给停滞在了半空。

    夏彦紧紧盯着这只突然出现的精灵，心头剧震。

    “勇吉拉！”

    纯粹的超能力系精灵勇吉拉，天生的超能力者，头发非常发达，智慧不弱于人类甚至比绝大部分的人类都要聪明。

    这种精灵的种族值不算高只有400点，但它的种族值大部分都在特攻、特防和速度上，是绝对的特攻型精灵。

    配上其大量的超能力系招式，以及其刚才所展现出的动静看，绝对是一只实力很强的精灵。

    夏彦在脑中瞬间就做出了对这只勇吉拉实力的判断。

    精灵：勇吉拉

    属性：超能力

    特性：未知

    实力评估：疑似资深级（或更强）

    掌握招式：未知

    仅仅只是一个照面的接触，夏彦就判断出了，独角虫绝对不是它的对手。

    而且从勇吉拉此时的状态和精神面貌来看，似乎对于他们的靠近，非常愤怒，甚至说是暴怒。

    这种状态的勇吉拉是非常少见的，一般而言勇吉拉这种精灵都会保持绝对的冷静，哪怕是愤怒，也不会像现在这样......

    超能力失控的架势。

    巧合的是，这样的失控情况，夏彦不久前还遇到过一次。

    贫民区的那只催眠貘......

    可现在却不是思考它们联系的时候，还有一件更重要的的事情摆在他们面前。

    他们......

    有大麻烦了！

