    第194章你能不能稍微正常一点？

    小白鼠：“……”

    小白鼠差点想骂人。

    但见薄雪儿、薄耀祖、薄庆国他们都没有怀疑上这个杯子，直接从这杯子旁边走了过去，危机彻底解除，松了好大一口气。

    又看着小姑娘那澄澈无辜的双眼，顿时什么气都没有了，只无奈的开口说：“小殿下，你怎么把项链变成杯子了？不是,你什么时候把项链变成杯子的？我怎么不知道？”

    “就昨天你出去的时候呀。”小萝莉睁着乌黑干净的眼，纤长漆黑的眼睫扑闪两下，“人类的书上不是说了吗，项链是不能喝的，但是杯子可以喝。所以我就把项链变成杯子了！”

    小白鼠：“……”

    它就说，怎么它只是去串个转运珠的功夫,回来项链就不见了，原来早就变成了杯子。

    小姑娘忍不住小声嘀咕：“而且爸爸之前抢了我超好看的手链到现在都还没还我呢,要是这个项链被爸爸看到了,爸爸肯定还会抢我的，爸爸他超可恶的。”

    说到最后，小姑娘还愤怒的捏起了拳头。

    小白鼠：“……”

    那还得感谢魔君陛下了，不然今日这小偷的身份，怕是就要坐实了！

    薄芽她们到少年班时，恰好撞见同样刚来的裴珏。

    小姑娘看到他，眸光一下就亮了，“玉米哥哥，原来你还活着啊。”

    裴珏：“……”

    薄妙妙：“……”

    以后不能跟薄芽一块走了，不然被打死的可能很大。

    “那不对啊，”小薄芽看着手机，困惑的说，“你还活着的话,那电话怎么会打不通呢？”

    小姑娘又打了个过去，但都是无法接听,她看了看自己的手机,又看了看没有任何的情绪起伏的裴珏,突然眯起了眼睛,狐疑的说：“玉米哥哥，你是不是把我拉黑了啊？”

    小白鼠心说，谢天谢地，他们小殿下的智商终于又上线了。

    裴珏：“……”

    “没有。”

    见她眉头皱起，像是下一秒就要来算账的样子，裴珏将黑屏的手机掏出来给她看，果断的说：“手机坏了，暂时接不了电话。”

    “哦哦，”小薄芽点点头，显然是信了，还提醒他说，“那玉米哥哥你记得去修哦。”

    小白鼠：“……”

    很好，才过了不到三秒，这智商又下线了。

    裴珏：“嗯。”

    小薄芽美滋滋的又说：“我还等着给你打电话呢。”

    裴珏：“……”

    “大佬！大佬您来了！”

    赵岩看到薄芽进来，跟狗腿子似的，赶紧将薄芽的椅子拉开，还用纸巾擦了好几遍，脸上笑容满满：“您坐您坐。”

    薄妙妙无语：“你能不能稍微正常一点？”

    “你不懂，”

    赵岩嘿嘿的笑，“要不是大佬，我恐怕这辈子都没机会在少年班这个地方考到满分，而且还跟裴珏、大佬这样的人物一起并列第一，光是想想，我都能傻笑一辈子。还有啊，我爸妈听说我在这次分班考试中不仅没有被分到普通班去，还考了个满分，这几天放假，别提对我有多和颜悦色了，要什么给什么，饭都是端到床上给我的，就连钱，一给就是大几千，就差将我当祖宗拱起来了，我以往哪有这待遇啊，大佬说是我的再造恩人都不为过！”

    最重要的一点赵岩没说，就是，他不再怕考试了！

    他的信心回来了！

    这其中薄芽的作用不可忽视。

    赵岩只要一想到，他也是可以考满分的人，就对考试信心满满。

    而且，以往赵岩在黎皓身边，只知道，努力努力再努力，因为黎皓就是个非常努力认真的人，成绩不好，一定是不够努力的缘故。

    所以赵岩拼命的去学，最后结果却怎么都不尽人意，难免心灰意冷。

    可这次薄芽给他押题的事情告诉他，光有努力是不够的，还要有针对性的去努力。

    方向错了，再怎么努力都是白费。

    若是方向对了，可能仅仅只需要考前看一眼题目，花不到半个小时的努力时间，就能达到比别人努力复习大半个月的结果还要好！

    他之前的努力都太盲目了。

    一有考试，就学着黎皓一样，将十几本不同科目的书看完，觉得整本书都是重点，可最终记的太多，记的太杂，反而什么都记不住，考试成绩自然好不到哪去。

    其实这些知识都是有重点的。

    赵岩想清楚这点后，立马就去跟黎皓分享了。

    他觉得，黎皓这么努力认真的人，要是掌握了这个学习方法，肯定能更进一步。

    只是赵岩分享完，却见黎皓丝毫不意外也不惊喜的表情，猛地反应过来：“你是不是早就知道这个道理了？”

    黎皓脸上没什么表情，但已然说明了一切。

    赵岩捏着手心：“那你之前为什么不告诉我？”

    他跟黎皓算是发小，从小一起长大，学习是一起，上学放学也是一起，赵岩之前考差了，还跟黎皓说了不少次，说明明自己已经很努力了，结果却不尽人意，但黎皓当时是怎么说的？

    哦，他说，肯定是你还不够努力。

    赵岩只能努力努力再努力，可努力换来的结果却是越来越差的成绩，导致赵岩一度对考试产生了畏惧。

    最后还是考试发挥超常，运气好，才进了少年班。

    他们做什么事都在一块，黎皓不可能看不出他学习的问题所在。

    黎皓冷着脸说：“我为什么要告诉你。”

    赵岩说：“我们不是好朋友吗？”

    黎皓不说话。

    赵岩咬牙，像是想明白了什么：

    “我知道了，你是不是怕我超过你，才不跟我说的？毕竟，在之前学校，我成绩还没那么差的时候，你得第一，我一直是第二，我们的分数还相差的不大，所以你觉得我威胁到你了是吗！”

    黎皓还是不说话。

    但沉默就是默认。

    赵岩气的狠狠的踹了桌子一脚，咬着牙说，“算我赵岩瞎了眼！”

    跟黎皓这个伪君子一对比起来，毫无藏私的薄芽就显得可爱多了。

    “大佬！”赵岩殷勤的说，“以后就让我跟着你吧，端茶送水什么的，我都能做，而且我保证不给你惹麻烦，每天还会给你带很多很多的零食来孝敬您，只要你说一，我绝对不会说二……”

    (本章完)

