
　　芭芭拉俱乐部，位于滨海开发区中心地带，是整个滨海最豪华，也是最火爆的夜场！

　　每天晚上来这里醉生梦死，花天酒地的年轻人是数不胜数，这里挥金如土，美女如云，可以说是天堂与地狱的交界口了。

　　洪峰他们两台车停下后，门口的侍应生很有眼力价的赶紧过来给开车门。

　　“李少，您来啦？”侍应生一看到李永泰，立马卑微的点头哈腰。

　　李永泰经常出入这些夜场，自然很多侍应生都认识他，而且这位滨海大少出手也阔绰，每次都是大额消费，他们这些侍应生真是巴不得他天天来玩才好呢，这收入能明显上涨！

　　“嗯！给我找一个玻璃包，要最大的，其他东西看着上，但都要最好的。”李永泰很潇洒的抬抬手，大少爷风范十足。

　　“得嘞，这就给您安排！”侍应生一脸堆笑，今晚提成又少不了了，他赶紧领着众人走进俱乐部。

　　……

　　俱乐部的一楼全是散台，这才刚刚晚上八点多钟，基本上就已经人满为患了，甚至还有不少没位置的年轻人，就站在一旁喝着啤酒，满眼兴奋的望着舞台上演出的帅哥靓女！

　　二楼清一色全是透明玻璃包房，不是说从外面能看到包房里面的环境，而是说从包房里面，能一目了然的看到一楼大厅的环境，因为最里面的墙壁，是一扇完整的大玻璃，这也是夜场的特色。

　　等酒水果盘上来后，李永泰等人继续喝酒聊天，而洪峰则依旧坐在角落里，独自一人欣赏着玻璃外的演出！

　　期间俱乐部的老板娘也过来敬酒了，毕竟李永泰是滨海大少，这面子问题绝对不能差了。

　　芭芭拉俱乐部就是滨海黑道三巨头之一樊笙的场子，而这个老板娘则是他的情妇，他们都叫她魅姐，这是一个传奇女人，早年也是社会上混的女中豪杰。

　　等魅姐走后，宋雅曼妩媚道：“哎呦，这芭芭拉的老板娘都亲自过来敬酒加东西，还是咱们李大少有面子啊！”

　　“那还用说，滨海四大集团可不是白叫的，就算樊笙在这，他也得屁颠屁颠的跑过来敬酒！”周家鑫在旁边疯狂吹捧，典型的马仔作风！

　　李永泰一脸得意的摆摆手：“别乱说，都是人家给面子，来老同学，咱们接着喝！”

　　李思宁本想让洪峰过来一起玩，可她还是没开这个口，她多少也有点感觉洪峰不太适合跟他们做朋友。

　　双方本质上就有差距，这些老同学也不会看得起一个外来的打工仔，因为社会就是如此现实，你没有那个实力，就没法融入他们这个圈子，她也只能暗自摇头，希望洪峰能看清现状。

　　李永泰和姜野对视一眼，又看了一眼角落里的洪峰，三个男人全都露出一脸的嘲讽和鄙视！

　　“喂，你们就别挤兑他了，人家就是一个打工仔，你好歹也是滨海大少，传出去不丢人啊？”

　　宋雅曼似笑非笑，她盘着美腿，抽着女士烟，在烟雾缭绕下，她更像勾魂的妖精了，看的几个男人都热血膨胀的。

　　“谁说我挤兑他了，是他自己不合群，我有说他什么吗？”李永泰双手一摊，表示自己的清白，但谁都不是傻子，一眼就能看明白，他确实一直在针对洪峰。

　　“行了永泰，就让他自己玩吧，咱们继续喝酒！”周家鑫端起酒杯，示意大伙别因为一个外人扫了雅兴。

　　李思宁和韩雪研已经改喝饮料了，在饭店的时候她俩就喝不少酒，而且这两位姑娘酒量一般，但好在能控制住，这就比那种玩起来不要命的女孩要强多了。

　　韩雪研是个智商和情商双高的女子，她阅人无数，在她看来不管是男人还是女人，只要跟她说过几句话，在通过观察，她基本上就能看出来这个人有多大本事，八九不离十，这一点是任何人都模仿不来的，也堪称是她的本事！

　　可今天她就遇到难题了，她观察洪峰很长一段时间了，从说话语气到脸色，再到行为举止，她都无法看清这个满头银发的年轻男子，彻底让她有失水准了。

　　她一开始也以为洪峰就是个外来打工仔，但绝大多数打工仔遇到他们这种富二代，无非就是两种表现。一种就是卑微的低头，另一种就是自尊心特强，不愿向任何人服输，但那种失落的心里，却是无法抹灭的。

　　凤凰男她也接触过不少，但都是一些自我感觉良好的家伙，殊不知他们这点能耐，在她来看真是九牛一毛！

　　可洪峰就不同了，你从他的眼神里看不到任何悲喜和迷茫，面对他们这群富二代，他也没有任何压力，眼神平淡如水，并且深不见底，那种冷静，已经超出常人了，韩雪研完全看不透他。

　　……

　　晚上十点，俱乐部演出提前结束，全场响起了劲爆的舞曲，年轻男女的狂欢夜，又一次拉开帷幕了。

　　舞池里这时已经站满了人，女人疯狂的扭动腰肢甩着长发，男人狂叫着，甚至还有脱了外衣光膀子狂摇头的！

　　李永泰招呼众人：“走了走了，咱们下去嗨一会！”

　　所有人都下楼了，唯独韩雪研和洪峰没动地方。

　　李思宁回身看了一眼：“雪妍，你不下去啊？”

　　韩雪研敷衍道：“哦，你们去吧，我不喜欢蹦迪，太吵，我在这坐一会，醒醒酒！”

　　“那…好吧，我先下去了。”

　　李思宁临走的时候，还有意看洪峰一眼，也不知道她心里在想什么，但最后还是叹口气下楼了。

　　等其他人都离开后，韩雪研坐到洪峰旁边，微笑道：“看你坐半天也不说一句话，不闷的上吗？”

　　她打算套套话，看看这个男人到底有什么秘密，或者说，他只不过就是心里素质过硬，实际上还是一个公司保安！

　　洪峰端起酒杯，轻轻抿了一口：“不会啊，你这不是过来跟我说话了么！”

　　“耶呵，你还真是个有意思的人，我在想…你到底是不是保安？”韩雪研试探着问道。

　　“没错，要不然你认为我是干什么的？”洪峰早就看透她的心思了！

　　“说不好，你说是就是了！”

　　两个人又闲聊了几句没营养的话，韩雪研感觉自己吃瘪了，她愣是没试探出来对方的底细。

　　或者说，这就是他的底细了？他应该就是保安，他不说话不是因为沉默是金，而是不知道该说什么。

　　可能是我高估了他，那种深藏不露，底蕴十足的人，怎么会出现在一个年轻人身上。

　　……

　　舞池中，李思宁他们五个人围在一起自娱自乐的扭身晃脑，李永泰他们三个男人是越跳越兴奋，动作幅度也在逐渐加大，这身边有美女相伴，自然就心情高涨春风得意。

　　李思宁是一等一的大美女，但她下班后就把那套突显身材的紧身职业套装给换掉了，现在她穿着一身稍微宽松一些的时尚女装，但即便如此，也依旧挡不住她迷人的外表。

　　而宋雅曼更是如妖精一样能迷惑男人的女人，她本身的穿着就异常性感，再加上舞池内的灯光照射，使得她好像水蛇一样在舞池中来回扭动，那火辣勾人的身材惹得周围不少男同胞都两眼发直。23sK.com

　　两大美女现身舞池，自然吸引了更多男人的目光，李思宁有点反感，但好在这些男人仅仅只是围着，并没有做什么出格的事情。

　　可宋雅曼却很享受这种感觉，她到哪都喜欢成为众人眼中的焦点，更喜欢看男人被她迷的神魂颠倒的样子，她感觉自己就是女王，对这些臭男人可以招之则来，挥之则去，并且还不用付出任何情感和身体，完全就是当凯子处理。

　　就在场面异常火爆的时候，一个长相猥琐，个头不高，体格还有点微胖的男人贴在了宋雅曼的身后，并且身体还有意无意的往她身上蹭来蹭去。

　　这男人年纪大概三十五六岁，脖子上戴了一根大拇指粗细的翠绿链子，穿着一身很随便的休闲装，看起来就是一个很普通的中年人。但他手腕上的那块表，明眼人一看就知道，这是劳力士满天星限量版，绝对价值不菲。

　　宋雅曼虽然喜欢男人看她的目光，但不代表她就能容忍你随便触碰她的身体，在她几次想避开这个男人未果后。

　　姜野突然就走了过来，直接就用身体把这个猥琐男给挤到一边去了，他就跟个护花使者一样，立马把宋雅曼拉到他身边了。他早就喜欢上宋雅曼了，他们几个人谁心里都明镜的。

　　原本以为这个猥琐男会知难而退呢，可没想到他又厚颜无耻的跑到了李思宁的身后，不过这次他没贴身，而是在李思宁旁边卖力的舞动，想趁机找时间搭个讪！

　　李永泰早就注意到这个猥琐男子了，之前就没爱搭理他，现在他又得寸进尺跑过来骚扰李思宁了。

　　这他还能容忍吗？老子还没碰她呢，就让你给先摸了，这真是活得不耐烦了。

　　他当下一脚踹过去，指着对方鼻子大骂：“靠，你个狗东西，跑这来耍流氓了，给老子滚蛋！”

　　猥琐男子被这一脚踹的后退好几步，要不是撞在后面人身上了，他保不准就得趴地下！李永泰别看是富家子弟，但从小就学习跆拳道，已经是黑道三段的高手了。

　　猥琐男捂着肚子，瞪着眼睛喝骂道：“你他妈有病吧？凭啥打我？找茬是不是？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第33章 夜场风波（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 