    “卧槽！！！”黑崎一护从昏迷中惊醒，直接坐了起来。

    垂死病中惊坐起.jpg

    “哟，醒了啊。一护。”李平打了声招呼。

    “李桑？为什么你又在这里？”

    “这个又字用的好啊……”李平挠了挠头，自己似乎确是在他突入尸魂界之后，只有他重伤治疗的时候才会出现呢。

    剩下的时间自己不是在搞事就是在把自己的灵压和斩魄刀同步，在和几个队长级的人物反复交流和交流（物理）之后，李平基本确定了一件事。

    那就是……自己的斩魄刀百分之百不是死神意义上的斩魄刀，恐怕应该是类似于以灵魂为原型，借助崩玉和灵力所构建的灵魂武装之类的东西。

    至于理由……

    根据朽木白哉和卯之花烈所言，斩魄刀的灵压在最初就会以其当前阶段灵压上限的状态出现在自己的内心世界，至于自己能在实战中能发挥多少，取决于个人熟练度以及和斩魄刀的配合默契程度。

    通常来说，解放斩魄刀之后，实力是不解放斩魄刀时候的三倍，卍解则是始解的五到十倍。

    但是……李平和一般人不同的是……李平在很长一段时间里，不使用斩魄刀比使用斩魄刀还能打。

    直到最近，李平和两把斩魄刀的灵压达成同步，让两把斩魄刀迎来了新的成长期。

    同时，也开始了对于卍解的研究，虽然截止到见到一护为止，李平依然没有完成卍解。

    但是总归还是已经摸到边了。

    在李平的感知中，似乎……自己的卍解……有点复杂啊。

    “主要是我想找个安静点的地方整一下自己的卍解，顺便给你提供一些战斗指导什么的。”

    “……卍解？”

    “夜一小姐，讲解就交给你了，理论上的东西我不是很了解。”

    我信你有鬼啊！夜一勉强维持着体面的笑容。你丫就是怕麻烦吧！

    一个对自己等人的动向、不为人知的过去、核心目标、身份等都知道的一清二楚的人会不知道斩魄刀的基础理论？

    一个凭借自己的摸索，三天学会始解，两周摸到卍解门槛的人会不懂理论基础？

    一个自称接触灵压战斗两个多月就能开发出类似自己开发了百年的瞬开的鬼道技？

    并且就现在来看，夜一自己对于这种能大幅度增幅身体机能，海量增幅移动速度和攻击力的鬼道技的熟练度还没有李平玩得溜来着。

    嗯，之所以是类似瞬开的东西而并不是瞬开，是因为虽然基础原理差不多，都是在两肩形成鬼道洪流对自己进行推进从而增加移动速度，把灵压注入四肢大幅增强白打，也就是徒手格斗技的杀伤力。

    不同的是，虽然显示出类似闪电的外观，但是夜一使用的是无属性的鬼道灵压。而李平使用的是纯粹的雷电系鬼道灵压。

    夜一增幅的方式是在挥拳的时候在手肘上形成推进鬼道压，以类似“火箭飞拳”的模式进行攻击。

    而李平则是直接使用雷电系鬼道刺激肌肉神经来发挥出超越常规状态的力量。

    夜一增幅自己移动速度的方式是以两肩为主喷射位置，四肢为辅助进行鬼道喷射。

    而李平他的瞬开完全体则是在后背上形成了两片雷电系鬼道羽翼，并且……这两片展开有四米多宽的羽翼还是攻防一体的。

    日常扑棱可以推进和飞行，从翅膀缝隙中喷射鬼道灵压可以高速飞行。包裹住自己可以进行防御，用力挥动可以抽人，侧面挥下可以切割。

    李平现在还在开发第二个形态，结合灭却师的能力构建不用手持的灵弓作为浮游炮使用……

    而大致知道这一切的夜一……你跟我说你不知道死神卍解的理论基础？

    “死神的卍解是和斩魄刀对话乃至对战的同时完成灵压的提升，当斩魄刀达成屈服状态并且灵压完成升华，卍解就修行完成了。大概是这么一回事吧。”看到夜一那副“你特么逗我玩呢”的表情，李平叹了口气。

    “没错。”

    “关于这个我只知道这么多了，对我来说，我感觉我的卍解的修行并不是以上过程，我的卍解更类似灵魂的某种节奏达成一致，我对此称之为灵魂的共鸣。”李平说出来让夜一有点幻肢痛的话。

    “另外，考虑到在崩玉的影响下，我这边除了斩魄刀还有两个需要顾及的力量体系，我这边想达成卍解还需要达成我自己-斩魄刀-虚-灭却师力量四位一体的平衡，同时我自己-虚-灭却师力量达成共鸣的奇葩模式。”李平挠了挠头。

    “！！！！！”夜一张了张嘴，心说先不提你为啥对崩玉这么了解。你体内咋那么多东西呢。

    看到夜一有点震惊的表情，李平也没多大反应，心说你还没见我以上几种力量排列组合进行结合时的状态呢，天知道自己在内心世界和自己的斩魄刀对战的时候，自己的斩魄刀突然一下子虚化，变成和黑贞七八分像的状态把自己差点砍翻的时候自己有多么呆滞。

    “也就是说，给你预备的转神体用不上了是吧。”夜一最终叹了口气，这种奇葩状态恐怕真的是史无前例，而且恐怕也会是后无来者了，只能靠他自己进行修炼了吧。

    “嗯，而且我现在也是斩魄刀能自由实体化的状态了，不需要转神体进行辅助。”李平耸了耸肩，然后召唤出来了自己的两把斩魄刀。

    为了方便战斗，两个人现在都是扎着高马尾，穿着一身黑色西装+战术靴的干练打扮。

    随后，李平就到下到了位于这个密室下方的隐秘空间里，找了边缘的一块空地之后，开始进行热身运动。

    “准备好了吗？”煌离剑把马尾盘了起来，然后具现出来自己的本体窝在手中。

    “我们似乎没有多少时间让你浪费了的样子，不抓紧时间吗。”乖离剑舔了一圈嘴唇，带着几分狂气的笑容盯着李平，仿佛面前的男人是自己的猎物一样。

    “确实，时间不多了呢。”李平右手控制灵力构建出来一把单手十字骑士剑，左手使用超能力构建出来一把等离子光剑。“开始吧。”

    在李平俯身冲刺的瞬间，乖离剑和煌离剑表情互换，煌离剑直接在脸上拉出来虚的假面直接虚化，本体也变成了黑色剑身上有红色纹理的十字骑士剑，嘴角挂上了战斗狂专属的狂气笑容。双手持剑俯身冲刺而出，其用力的蹬地甚至直接在地上踩出来了半米深的大坑。

    而乖离剑则身上的黑色西装化作白色金边西装，左手上出现了一把转膛灵弩，右手剑尖拖地，面无表情的锁定了李平的位置。然后左手抬弩就射，小型灵子箭以接近每分钟六百发的射速向李平倾泻着弹幕。

    李平余光看到了灵子箭弹幕，左手中的等离子光剑延伸开来，化作等离子长鞭快速挥舞，给自己清理出来一片安全的冲刺空间。然后，右手骑士剑用力挥下，和煌离剑手中持有的黑色骑士剑对撞在了一起，

    “抱歉啊一户……”带着黑崎一护下到秘密空间的夜一先行甩锅……道歉。“已经没有时间让你慢悠悠的把伤势和灵压恢复到完全状态了，露琪亚还有三天就要被处决了，第四天清晨就是最后期限。”

    “……轰！”空间的另一侧响起了李平战斗式产生的巨大声响。

    “我知道。”一户了然的点了点头，顺便脸皮跳了跳，那边几乎每一击都和自己当时和剑八全力对砍时的效果差不多了好吗。

    “这东西名为转神体，是浦原喜助开发的，后隶属隐秘机动的最为重要的特殊灵具之一，它能够将斩魄刀的本体强制转写并具现化。”夜一强行无视耳边传来的轰鸣声进行讲解。

    “诶？我不是很明白……为什么修炼卍解需要它呢？”听到开始讲正事，一户也就无视了耳边的轰鸣声开始认真听课。

    “始解需要的是与斩魄刀的对话和同调，也就是我们从我们这边的世界进入到内心世界，也就是斩魄刀的世界。与之相对，卍解需要的是斩魄刀的具象化和屈服，所谓的具象化，就是将斩魄刀召唤到我们这边的世界来，通常这需要花费数年的时间来修炼。

    但是从上次和更木剑八的战斗来看，虽然没有真正意义上的胜利，但是你已经能和他对等的战斗了。所以在我看来，你的潜在能力已经达到了具象化相当的水平了。”

    “诶？但是李桑他的斩魄刀不是很快就……”

    “他是特例中的特例，有史以来唯一一个在不适用斩魄刀的时候就比斩魄刀本身还能打的存在，再加上他的特殊能力、以往的战斗经验和坚如钢铁的心智，初生的斩魄刀根本打不过他。

    就像现在，他的两把斩魄刀分别和虚以及灭却师的力量融合，才能勉强对抗放开手脚进行战斗的他。所以，他的任何情况都不值得当做例子进行参考，因为不具有复制的可能性，研究的必要都没有。”

    “哦……”一户半知半解的点了点头，同时，也想起来在和更木剑八战斗的中期，自己见到斩月大叔的时候，以及斩月大叔放出白一护给自己演示战斗到底应该怎么打的事情。

    “很好，我们继续。”看到黑崎一护若有所思，夜一满意的点了点头。“这东西，只要你用斩月刺向它，就能让其具象化的状态强制出现，也就是将斩魄刀召唤到我们这边的世界来。

    使用这个方法具现化出现的期限最多只有三天，在这期间里你无论如何都要迫使斩月屈服，达成卍解。不然的话……”

    “咔嚓！”黑崎一护抽出斩月直接捅穿了转神体。“我没兴趣听后果是什么，我只想问一句话，这是未来能让我更好的保护家人保护同伴的入场券吗？”

    “不是。”

    “嗯？”

    “这是最低保证，学不会卍解，你连参与核心战场的资格都没有。”

    “我懂了。”一户松开斩月的剑柄。

    在松开的瞬间，斩月连同转神体同时从一户眼前消失了。

    “你都听到了吧，大叔。”一户淡然回头，看向突然出现的斩月大叔。

    “嗯。”斩月大叔更是毫无波澜的回答了一声。

    “战斗方式就拜托你进行决定了，可以马上开始了吗？”夜一看着斩月大叔，总觉得哪里不太对。

    “嗯。”斩月有点意外看了一眼旁边狂暴的灵压对撞，然后伸手展开了自己的斗篷，单膝跪地，右手按在地面上。

    随着一阵震动，上千把奇形怪状的斩月以插在地上的姿态遍布在几人的目视范围之内。

    “一户，这些刀，每一把都是你内心碎片的投影，真正的我就在这些伪物之中，能击败我的，也只有那一把了。

    你要做的事情，就是在时间结束前，找到那一把，并且……把我斩倒。那么……”斩月直接向后跳去，抓住身后的一把斩月，然后双脚蹬地，冲向黑崎一护。

    另一边，黑崎一护做出了一模一样的反应。同样从地上随手拔出来一把斩月，冲上前和斩月对砍在一起。

    （于此同时，被乖离剑一发大威力灵子箭炸上天的李平看了一眼旁边空地上遍地是剑的场景，嘴角微微翘起。

    因为看到这个场景，李平想到了某个著名大侠的经典绝招和中二言灵。

    I am the bone of my sword.

    我是剑骨头

    （吾为所持剑之骨）

    血潮は鉄で心は硝子.

    血是铁疙瘩，心是玻璃渣

    （血潮如铁心如琉璃）

    几たびの戦场を越えて不败.

    打了那么多仗就没输过

    （纵横无数战场而不败）

    ただの一度も败走はなく.

    从来没怂过

    （未曾一次败退）

    ただの一度も理解されない.

    谁都不懂我

    （未尝得一知己）

    彼の者は常に独り剣の丘で胜利に酔う.

    经常坐在山头上自个儿美

    （其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中）

    故に、生涯に意味はなく.

    （故此，此生已无意义）

    その体は、きっと剣で出来ていた.

    然而这辈子就没啥卵用，那么这辈子注定是大刀片子

    （则此躯，注定为剑而生）

    然后，李平就在默默寻思着，回头找找教材，看看有没有办法给自己整一个高逼格的固有结界出来。）

    “第一把。”黑崎一护挥剑节奏的空隙瞬间，斩月欺身上前，一剑斩断黑崎一护手中的伪物，顺便在黑崎一护的左肩是留下了一道伤口。

    “开始了啊……”夜一默默的启动了一个小道具，开始倒计时72小时，超过这个界限，黑崎一护的魂魄就会崩溃。而斩月，恐怕也将成为独立的存在。

    有些担忧的看了一户一眼，夜一把目光投向了李平那边。

