    第56章终于有大房子住了

    屋里的东西还都挺新的，空间很大，设备齐全，也没有霉味，装修的风格比较简单化，墙壁是白色，地面是灰色地砖。

    正厅有一个很大又简易的吊灯，造型是一枝玫瑰花，听起来有点俗，但设计巧妙，还挺好看的。

    周石对沐辞说道：“这房子一直空着，我们的人都有定期来打扫。”

    他指着里面的家具说道：“这里所有的东西，都是新的，没有人用过。但说实话，这时间有点久，所以看起来不像新的。”

    沐辞点了点：“辛苦周经理了。”

    “这是我们的工作，没什么辛苦不辛苦。”周石笑道，随后让他们跟他去厨房。

    厨房空间也很大，起码有十平方米左右，沐辞看着宽敞的厨房，满意的点了点头，虽然她不会做饭，但不妨碍她喜欢大的厨房。

    周石对他们俩说了厨房里的电水表之后说道：“这个水电费是需要你们交的，我明天会派人把详细的资料送过来，里面包括物业费等。”

    “不过你们放心，我们收的不高，一年大概五万左右，这对异能者来说，就是一只一级变异兔的钱，不算什么，这也只是做做面子功夫。”

    “行了，有什么问题就给我们打电话，我们的物业电话客厅餐桌上就有。”

    周石对沐辞姐弟俩笑着说道：“万象区欢迎你们的到来，我们人类以后的安全，就靠你们了，加油。”

    “谢谢周经理，我们会的。”沐延这时终于开口说道。

    沐辞也说了谢谢，周石笑着点头离开了~

    沐延等周石离开后，他才对沐辞兴奋的说道：“姐姐，我们去看看房间吧？看少什么，然后去买？”

    沐辞刚点了点头，她那手机响了，她从帆布包里拿出来一看，见是曹宣宣打来的，她对沐延说道：“延延，你先上楼看看，几个房间都看看，缺什么记下来，一会去买。”

    沐延哪里看不出来他姐姐是要支开他，他懂事的点了点头，然后上楼去了，只不过他一直留意楼下的动静。

    等沐延上去了，沐辞这才接通电话，曹宣宣用很小的声音传过来：“沐辞小姐，是您吗？”

    沐辞：“你说。”

    曹宣宣确认是沐辞本人，她小声说道：“沐辞小姐，我刚刚收到消息，说小公主病了，最近不能来学院了。”

    这在沐辞意料之中，中了她的“毁”还想跟正常人一样？做梦呢？

    “就这事？”

    曹宣宣连忙说道：“不是不是，是我听到内部消息，因为小公主病了，她爸爸把他大公主给叫回来，听说大概在三天后，大公主就会回来了。”

    沐辞右眉挑了挑：“消息可靠吗？”

    曹宣宣很肯定的回答：“非常可靠。沐辞小姐您要小心了。好了，我要挂了，我怕被人发现。”

    沐辞嗯了一声挂掉电话，然后露出冷笑：希望唐媚媚真如她们所说的那么厉害，可别像唐娇娇那种没脑子的人一样。

    就在她准备把手机收起来，又有电话打了进来，是一个陌生号码，她想了想接通，让她有些小小意外，因为是余兴打来的电话。

    (本章完)

