    洛娇娇转头就看见她一脸难色的模样，故作轻松地拍在童瑶的腿上。

    “瑶瑶，你这是什么表情？你想到哪里去了，我自己能解决的，这点钱，对我来说算不了什么的！”

    “娇娇，不然……我去向我老板借一借？”童瑶思索了半天，突然觉得借钱是唯一的办法。

    否则，她们也不可能马上去弄到两千万。

    这样的数字，对普通人来说，那就是天文数字了。

    洛娇娇忽然用力抓住了她的手，“我的事你就别操心了，我自己知道怎么解决。”

    “你怎么解决？”

    童瑶最了解洛娇娇。

    而且，此事本就因为她而起。

    萧景尧这神经病，也不知道是不是脑子被驴踢过。

    “你别问了，我歇会儿，好累。”洛娇娇索性就着沙发躺了下来，一脸地疲惫。

    童瑶看见她眼帘下的一片青黑，起身去替她拿了一床薄毯，也回到房间中。

    洛娇娇往常最是注重保养，绝不会让自己的脸上出现一点瑕疵。

    今天怎么了？

    她不但已经熬夜熬出了黑眼圈，还一脸疲惫。

    回到房间中没多久，公寓门再次被人打开。

    洛娇娇爬起来，看见走入屋的季寒川，随手指了指童瑶的房间，“她回房了。”

    男人看了一眼她的神情，阖上门就要走。

    经过沙发时，洛娇娇唤住他，“季寒川，我可能要在这里住两天，不会打搅到你们夫妻吧？”

    男人挑高眉梢，不可思议地看着她。

    被他慑人的眼神盯着，洛娇娇特地强调一句：“你不用这样看着我，你放心，我睡沙发，我十分有作为客人的直觉。我绝对不跟你抢瑶瑶！”

    这时，童瑶已经听见了动静，打开门就看见门外站得笔挺的男人。

    他身上还是出门时的运动装。

    想到刚刚在盛华俱乐部的经历，她的面色迅速绷住。

    季寒川目光慢条斯理地落回至童瑶身上，许久之后才道：“好，我不介意。”

    “介意什么？”童瑶忍不住问道。

    她没听清二人刚刚的对话。

    洛娇娇趴在沙发上，笑眯眯地解释：“瑶瑶，我跟你老公谈妥了，我睡沙发，不会跟你睡一块儿，这样你们夫妻两就能睡一起了。”

    童瑶嘴角抽搐。

    “哦对了，你们如果做什么少儿不宜的事时，小声点，或者提前通知我，我好塞耳塞。”

    越说越离谱了！

    童瑶的脸色爆红，就在洛娇娇还要再胡说八道时，赶忙捂住了她的嘴。

    童瑶尴尬地看着季寒川解释：“娇娇她开玩笑的。”

    季寒川：“嗯。”

    没什么起伏的回应。

    洛娇娇一把将捂在嘴上的手拉开，十分不耐地说：“瑶瑶，我不是开玩笑。我那公寓现在有人堵在门口，我不能回去，我现在只能住你这儿。”

    “你住就住，我又不赶你走。而且，季寒川往常都不住在这儿的。”

    “嗯，最近换工作了，公司不提供住宿，所以要暂时睡这儿了。”岂料，男人慢条斯理地开了口。

    他一出声，屋子里就陷入了诡异的静谧。

    童瑶讶然看向他。

    洛娇娇却朝着季寒川眨了眨眼，像是在夸赞男人的懂事。

    小子，孺子可教也！

    “那就对了嘛，你们就睡一块儿，沙发归我了。”

    怪只怪童瑶的公寓太小。

    她倒是想回到自己的公寓，但现在也回不去……

    童瑶扶着额际，随口说道：“随你便。”

    然后，她抱着睡衣去洗澡了。

    为了防季寒川，她可是特地穿上了很严实的睡衣。

    正好是六月。

    明城的六月已经早早有盛夏的炎热。

    童瑶平时省钱，连冷气都不舍得开，但今天，她没办法了。

    洗漱完毕回到房间，看见季寒川坐在椅子上玩着她的电脑。

    页面是游戏。

    她并不意外。

    像季寒川这样一事无成的男人，玩玩游戏也正常。

    她走近，说：“这样吧，我打地铺，你睡我的床，毕竟娇娇那丫头是个死脑筋，她认定了沙发就绝对不想进来跟我一块儿。”

    男人的目光缓缓自电脑屏幕上游弋到她的脸上，深邃的眸光，沉黑的瞳孔，犹如黑洞，深不见底。

    童瑶直视着他的眼。

    “今天为什么不高兴？”他突然问。

    男人的声音低沉，在这稍显静谧的屋中更显磁哑。

    童瑶垂眸，下意识地拽了拽衣角，语气低了下去，也是为了掩盖她自己的情绪。

    “也没什么，就是那儿不适合我。”

    季寒川抿唇不语，可那慑人的目光依旧还停留在她的小脸上。

    别看童瑶一脸单纯的模样，心思却比普通的女孩儿深沉。

    她一定在想什么。

    童瑶还想说什么，突然手臂被一只大手扯住，眼前一花，直接被男人抱上了腿。

    童瑶又惊又恼，连忙要从他的腿上跳开，可钳制在腰际上的大手却如钢铁一般，禁锢着她。

    “季寒川！”

    “你在想什么？”她的眼神明显在闪躲！

    童瑶发现挣扎不开，只能撇开头，目光落向远去，声音低低的，“也没什么，就是……我觉得吧，其实咱们也只是协议结婚一年。

    如果这段时间你有什么喜欢的女人，你可以放心去追求。你放心，我绝对不会碍着你什么事。

    当然，如果你想提前结束这一年的协议，我也可以答应，咱们提前离婚也无妨！”

    她说了一大段。

    语落，下颚被他的大手狠狠捏住。

    力道很重。

    她被捏痛地颦起秀眉，被迫转回头，直视着他的眼。

    不看不知道，一看才发现男人的脸色阴沉地厉害。

    她心咯噔了一下。

    她不知道这男人怎么突然一脸不高兴的模样了？

    好像她欠了他几百万似的。

    “童瑶，你想多了。”他捏着她下颚的手指一点点收紧，声音里透着无尽的邪魅，“既然跟你签了协议，我会履行协议上的任何一条义务，也会做好身为丈夫的义务！”

    “更何况，除你之外，其他女人似乎都入不了我的眼，你说怎么办？”

    童瑶怔了一下，才觉得这男人最后那句话是在调戏她。

    她挥开他的手，兀自告诉自己冷静。

    “随便你好了，我话都已经说到这个份上了。我毕竟是你老板，绝对不会那么苛刻对你的。”

    男人的大手再次把她的脸扳正，下一瞬直接咬住了她的红唇。

    是真的咬。

    童瑶痛呼，暗骂季寒川这狗男人是真的狗！

    她被亲到险些窒息时，被迫倚在了他的怀中，有气无力地翻白眼。

    “季寒川，你，你今天睡地板，我不会把床让给你的！”

    麻蛋，这男人现在对她越来越放肆了！

    于是，当晚，睡到半夜的时候。

    童瑶一翻身，发现身边突然有一具结实的身体，她随手摸了摸对方的脸，总觉得哪里不对劲，却没有细想。

    她脑子迷迷糊糊想着天亮时去准备剧本。

    等天亮之后，一张俊脸在眼前无限放大。

    英气逼人。

    他的目光牢牢锁定在她的小脸上，薄唇微勾，笑得勾人心魂，“瑶瑶，早。”

    童瑶的目光呆滞了那么一瞬，随即，瞳孔一点点睁大，这下是彻底清醒了！

    “季！寒！川！”她咬牙切齿地一字一顿叫他名字。

    这男人到底是脸皮多厚，竟然爬到她身边睡？

    地上的地铺也早已被收拾妥当。

    不知道的还以为季寒川之前根本没有躺在地上。

    童瑶气呼呼地爬起来，颤着手指着他俊挺的鼻尖，“你你你，你这个无耻之徒！”

    于她而言，季寒川就是稍微熟一点的男人。

    但绝对不会熟到能让两人同时躺在一张床上。

    她思想保守，依旧只会认定季寒川是被自己雇佣的下属，不是老公。

    男人却不慌不忙地起身，薄毯滑至腰间，露出了男人健硕的胸膛。

    他么的，竟然连上衣都没穿！

    这王八蛋！

    童瑶看得眼都直了，手忙脚乱地爬起来，指着大门怒喝：“你给我穿衣服出去！”

    男人站起身，似笑非笑地睨了她一眼。

    小东西的脸红透了，连那耳朵，红润得可爱。

    他轻笑，“瑶瑶，你慌什么？”

    “谁慌了？我干嘛慌？我们什么事都没做，我干嘛要慌？”童瑶说罢，不小心瞟到他那肌理分明的腹肌上，脸一热，连忙转开了视线。

    他的身材真是好，跟男模比不分伯仲。

    这厮，大概就是这颜值、这身材能拿得出手了。

    门被敲响了。

    洛娇娇的声音在门外响起：“瑶瑶，你在鬼吼鬼叫什么呀？”

    童瑶瞪了季寒川一眼，走出去。

    “我要去公司了，娇娇，你今天……”

    “我休息，我最近都休息。”洛娇娇挥了挥自己的美手，顶着一头鸡窝头回到沙发继续瘫着。

    她的经纪人将她手中的所有工作都推了，也不给她一点余地。

    既然如此，她倒也乐得清闲。

    至于解约的事……

    她要想法子找哪位大总裁借钱？

    童瑶已经把自己打理干净，匆忙走出来说：“那我先走了。”

    目光落向亦是走出的季寒川，问：“你现在换工作了？去哪？”

    “MUA。”男人说了一句，见童瑶要走，长腿轻松一迈，迅速跟上她的脚步，“我们顺路。”

    童瑶本想说什么，但目光落在他身上的休闲装上，摇了摇头，“看来言旭真的让你进MUA了啊，可你现在这样的着装不妥，不如这样，下班后我带你去买套西装吧？”

    二人边说边走出了小区。

    言旭的车就停在门口，正好听见了童瑶的话，差点没有从车门摔出去！

