    声音有些熟悉，除了李娟儿外，还有两人的声音，朱怡成也未细想，直接迈步入了宫中。

    “皇爷驾到！”守在宫门的小太监连忙喊了一声，宫内的笑声顿时静了下来。

    迈步入宫，朱怡成就看见李娟儿在两女的搀扶下站起身，笑盈盈地望向自己。

    “坐坐，你身子刚好，还弱着呢，无需如此。”朱怡成快走几步，让李娟儿坐下，但李娟儿依旧向朱怡成先行了个礼，随后这才缓缓落坐。朱怡成打量了下李娟儿的气色，看她气色似乎不错，这才彻底放心，在她身边也坐了下来。

    “妾见过皇爷，皇爷万安……。”

    刚才两女已站到正中，郑重其事地向朱怡成行礼，这两女朱怡成自然是认识的，因为她们都是朱怡成后宫之人，其中身材高挑些的是庄嫔，另一个鹅蛋脸有些容易害羞的是丽姬。

    说起朱怡成的后宫，直到现在也仅仅只有七人而已，除去皇后李娟儿外，就是庄嫔、贤嫔、丽姬、良姬、德姬、安姬这六人了。实际上，综观整个明朝，皇帝的后宫人数都不算多，甚至还有过一个皇帝只有一个皇后的情况发生，相比满清，被后世历史中所描绘成的荒淫无道的明朝皇帝，在后宫的人数上远远不如我英明的大清王朝。

    其他的不说，仅仅是以“不好色”著称的康熙皇帝来讲，康熙仅皇后前前后后就有四个，至于其他嫔妃就更不计其数了，除了这些在册的嫔妃外，康熙还时不时地会兴起临幸宫女，导致一些意外发生。

    比如说现在的太子八阿哥，就是康熙酒后的产物，八阿哥的生母良妃，入宫时只是一个普通婢女，根本不属于正式名册之人。换句话来说，入册的后宫嫔妃，无论等级高下，都算是皇帝娶的女人，而那些不在册中的普通宫女充其量就是寻常人家的佣人丫鬟之类。

    按大明法律，妻妾和佣人丫鬟根本就是两回事，前者算是家人，而后者只是雇佣。从这点来讲，双方一个是雇主，而另一个只是拿钱做事的职业罢了。实际上清廷的大清律中也有类似的行文，但清廷本就是奴隶主一步登天得了天下的，所以满清历来有着奴才就是自己家的惯例，在这种情况下，就连康熙也不例外。

    也正是如此，生下八阿哥后，婢女这才从一个普通婢女成了良妃，也就是康熙这么干分明就是先上车再补票，这也是康熙表面对八阿哥重视，但实际上一直不喜他的真正原因。

    “起来吧，这是在皇后的宫里，大家都随意些就是。”朱怡成独宠皇后是众所周知的，后宫这些嫔妃当然也不例外，不过朱怡成平日里虽然不怎么去其他嫔妃那边，但对于这些嫔妃倒也没亏待过。

    相比对朝臣，对于自己的女人朱怡成还是极为和善，再说这又是李娟儿的宫内，庄嫔和丽姬能来陪李娟儿说说话，聊聊天，这也是朱怡成乐于看见的。

    “谢皇爷……。”两女道了声谢，随后在一旁也坐了下来。

    “娟儿，那么急找我来何事？”朱怡成没看到李娟儿有什么情况，而且刚前听她们聊天似乎也很开心，一时间不明白那么急着找自己究竟何事。

    李娟儿笑笑也不作声，只是抬手向边上示意，早就在一旁等着的小宫女把一本册子连忙拿了上来，取过册子，李娟儿翻到其中一页，然后用指甲在上面划了一痕，随后又翻到另外一页，同样做了刚才动作，这才让朱怡成看。

    “这是……？”朱怡成有些纳闷，接过这本册子看了看，顿时一愣。这是一本后宫起居记录，其中记录的都是自己在后宫的一些行居包括临幸的内容细节。在李娟儿划出的那一行中分明写着某年某月某日某时，皇帝朱怡成在谁的宫中留宿，并行周公之礼等等。

    这两页，都是这些内容，无非是时间和人的不同。时间先不去说他，之间间隔并不长，也就是仅仅几日而已，而记录中的人里，一个是庄嫔，另一个就是丽姬，也就是现在坐在自己不远处的两女。

    “这……。”看着这册子的内容，朱怡成再抬头望向庄嫔和丽姬，当朱怡成向她们望去的时候，这两女同时露出了红晕，然后低下了头，但从她们的嘴角来看，却又是带着欣喜的笑容。

    “这是有了？”朱怡成不傻，马上就明白了怎么回事。见李娟儿笑眯眯地向他点点头，并告诉他太医院已经确症庄嫔和丽姬已经有孕，而从日子推算和记录分毫不差，也就是说在有了第一个皇子之后，朱怡成很快就将再有两个孩子了。

    “哈哈哈！好！好！”得知这样喜讯，朱怡成自然是非常高兴的，当即让人把庄嫔和丽姬的待遇提高，让她们两人在后宫好好修养待产，至于其他，朱怡成并没做什么太多交代，随后和颜悦色地同两女说了些话，这才让人把她们送了回去。

    “恭喜皇爷了。”等两女离开，李娟儿笑盈盈地在向朱怡成道了声喜，朱怡成拉过她的手，轻轻拍了拍道：“你我一体，私下里何必说这些话。你身子刚好就要替我操劳这些，实在是辛苦你了。”

    “这本就不是什么辛苦的事，皇爷能够子嗣繁茂，这才是妾应该做的，再说了，?儿现在也渐渐长大了，多几个弟弟妹妹也是好事呀。”李娟儿笑道。

    “你倒是心大。”听到这，朱怡成笑着摇了摇头，像李娟儿这样的皇后还真是少见，说起来两女能够有孕还是李娟儿逼着朱怡成的，要不然那些日子朱怡成也不会临幸两人。

    子嗣繁茂，对于大明天下来讲当然是件好事，不过对于皇室却是一种烦恼。如今虽然还早，但这些孩子终究有一日会长大成人，而等他们大了后，自然也会生出一些想法来。

    至于朱伯?，他虽然还小，但其地位尊贵，可以说是嫡长子，只要以后不出问题，太子之位绝对是无法动摇的。而其他皇子的安排，按照大明惯例是分封各地当个太平王爷，与国同休，一生荣华富贵是少不了的。但对于朱怡成来讲，却不愿意这么做，因为之前大明的藩王制度早就证实了这样做的后果，而前明之所以最终被满清夺了天下，其制度所带来的弊端也是一个重要原因。

    对此，朱怡成早就有所心理准备，同样也考虑了许多。自己还年轻，以后自己的子嗣应该不会少，作为中兴大明的君主，必须要提前做好安排，以避免以后再发生前明那样的情况。

    今天正好碰上了这样的事，李娟儿也在身边，作为夫妻，朱怡成沉咛片刻后句同她商议起了这件事。

    “现在说这事还早吧？”李娟儿让人把朱怡成找来，目的是要告诉他这两件喜事，谁想到朱怡成居然和她谈起了这事。一时间李娟儿有些措手不及，同时也不解朱怡成为何要如此安排。

    “前车之鉴，尤未远也！”朱怡成叹了口气道：“毅宗之时，正是有宗室之患再加辽东之变才导致国家财政败坏，从而入不敷出，使得各地民变不断，最终以至神州陷落。而如今大明初复，许多事必须先做安排，以避免重蹈覆辙。其实这事我已考虑了许久，如不早做安排，一旦将来有意外发生，那么大明中兴依旧免不了衰弱，所以这事是势在必行！”

    “皇爷既然如此决定，妾当然不会反对，可是这样做是不是过早了些？”李娟儿毕竟有些心软，何况这还关系到她自己的孩子。现在虽然她和朱怡成之间只有一个皇子，但以后肯定还会有其他皇子出生，再说了，皇子也会长大，也会有后代，难道说到时候那些孩子都要如此安排么？

    看出了李娟儿神色中的担忧，朱怡成轻拍着她的手道：“放心吧，其实这事对于孩子们来讲并不是什么坏事，你总不觉得像之前那样把藩王当猪养就是件好事吧？如果这样的话，才是真正害了他们，害了朕的大明啊！”

    说到这，朱怡成顿了顿又道：“何况，如今天下已不再同以前，这天下之大非前人所想象。想那些欧洲各国，早已扬帆四海，开疆括土，如朕的大明再不做出改变，百年之后这天下就成了他们的天下，而我中央帝国却徒有虚名，不复汉唐之风也。”

    “另外，做这件事也不可能马上就成，将循序渐进，慢慢来。如今神州还未全复，北方的满清依旧占有大片国土，等先把满清给收拾了，那么接下来的安排才能开始。”

    “皇爷如此安排自然有皇爷的道理，妾并不反对，不过还希望皇爷不要操之过急才是。”李娟儿婉言劝了一句。

    “这是自然！”朱怡成笑着点点头，站起身道：“如能把这事做好了，我大明就成千古基业，放心吧，如何做，何时做，我自然有数。”

    