    郭凯琳一听，赵括从天武堂找人来了，不禁露出喜色。

    她可是知道，天武堂的人，都是修炼古武的人！

    这其中，有人会古中医也很正常。

    她觉得，天武堂的人，医术肯定是在林阳之上。

    于是，她激动的握着赵括的手。

    “多谢，多谢！”

    赵括笑道：“阿姨，您不必谢我，我和亚楠青梅竹马，这是我应该做的。”

    “不过，那位说了，他的医药费会贵一些。”

    “我手上没那么多现金...”

    郭凯琳一听，立马做出一副不悦的样子说道。

    “瞧你说的，你已经为亚楠找来大夫了，我还能让你出钱不成？”

    “这笔钱，我出！”

    “事后，我也会给你一笔感谢费的。”

    赵括刚要开口，郭凯琳就说道。

    “你可不能拒绝，这是阿姨的心意。”

    “你要是拒绝了，今后我就不让你来亚楠了。”

    听到郭凯琳这么说，赵括才一副勉为其难样子，他点头说道。

    “既然阿姨您都这样说了，那我只能答应了。”

    郭凯琳微微一笑，对赵括说道。

    “对了，那人要多少诊金啊。”

    “有些贵，要一千万呢，不过，他说包治好。”

    一千万？

    郭凯琳心中一阵嘀咕。

    但是，为了自己女儿，她还是决定找童亚楠的生父要钱！

    “好，一千万就一千万。”

    “那位什么时候来，我现在就去凑钱。”

    一旁的罗莹说道。

    “阿姨，您别急啊，林神医不是在这里吗？”

    “要不，您让他试试看，万一行呢？”

    郭凯琳看了一眼林阳，对林阳露出歉意的笑容。

    “林神医，还真是不好意思啊，差点忘记你在这里。”

    林阳笑着摇头说道：“没事”

    “就像罗莹说的，要不先让我出手试试？”

    “万一治好了，不就省了一笔冤枉钱？”

    赵括一听，哼了一声说道。

    “你这人既不是医科大的，行医资格证也没有。”

    “这要是出了事，你跑路了，我们找谁负责啊。”

    “我请的人，可是天武堂的人。”

    林阳笑道：“说不定，我的医术在天武堂的人之上呢。”

    “哈哈哈，你是在说笑话吗？”

    “你知道天武堂是什么地方吗？”

    “我敢这样说，天武堂能做到的，你做不到，你做不到，天武堂一定能做到！”

    “你不就是想骗点钱吗，我给你十万，你赶紧走！”

    见到赵括如此轻视林阳，罗莹生气的说道。

    “姓赵的，你什么意思，林神医可是救过亚楠的命！”

    “而且，他也是亚楠请来的！”

    童亚楠也是生气的说道：“赵括，我要你为林先生道歉！”

    “还有，我这病，除了林先生，我不会再让第二个人治了！”

    郭凯琳一听，黛眉微蹙说道。

    “亚楠，你说什么气话呢！”

    童亚楠哼了一声说道。

    “我说的是实话，您要是让林先生离开，我就不治了！”

    郭凯琳一阵尴尬的看向林阳。

    “我这女儿脾气有些倔。”

    赵括见到童亚楠如此坚决，也是生气的看向林阳。

    这家伙，这么久不出现。

    自己好不容易找到天武堂的人了，他又忽然出现了，这不跟自己过不去吗？

    不过，这样也好！

    天武堂的人来了，自己新仇旧恨都能一起报了！

    他走到林阳身边，小声说道。

    “姓林的，你不要太得意！”

    “我告诉你，今天就算你治好了亚楠，也少不了一顿打！”

    “你上次怎么欺辱我的，这一次，我就怎么还回来！”

    林阳笑着说道：“是吗？”

    “我怎么觉得，今天你要跪下给我唱征服。”

    唱征服？

    赵括冷笑一声说道：“你怕是在做梦！”

    “你等着看好了！”

    他对郭凯琳说道：“郭阿姨，我现在去给天武堂那位打个电话问问他到哪了。”

    “好。”

    在赵括走后，童亚楠不悦的说道。

    “妈，我不喜欢赵括，你赶紧让他走啊。”

    郭凯琳黛眉微蹙说道。

    “人家为你请来的大夫，你不能这么没礼貌。”

    说着，看向林阳一副欲言又止的样子。

    看见他的目光，林阳微微一笑说道。

    “我知道你的意思了，你是选择相信天武堂的人是吧。”

    郭凯琳尴尬的一笑说道。

    “我这人，比较虚荣吧。”

    林阳说道：“这样吧，等那人来了，你再决定，谁为亚楠治病。”

    “好。”

    郭凯琳心想，难道天武堂的人还会放弃一千万不赚不成？

    没多久，病房的门被推开了。

    赵括带着一个八字胡中年男人走了进来。

    “丁阿姨，这就是我说吴先生！”

    丁凯琳点了点头，伸出手来说道。

    “吴先生好，听闻您是天武堂的人，没想到医术也厉害。”

    听着郭凯琳的恭维，吴安点了点头说道。

    “不要说那些虚的，你给我一千万，我保证治好你女儿。”

    说着，朝病床上的童亚楠看去。

    “吴先生快人快语，我也不说废话了。”

    “我先给您五百万，事成之后，再给五百万，您看如何。”

    “好！”

    赵括挑衅一般看着林阳。

    “姓林的，有吴先生在，你就靠边站吧。”

    吴安顺势看了过来。

    当他见到林阳时，整个人一激灵。

    “林先生，是您在这！”

    林阳点了点头说道。

    “你认识我？”

    吴安尴尬一笑说道。

    “跟着总堂主见过您。”

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

