    陈错立于星空中的身躯，既不是本体，也不是化身，更近似于依托于神灵神像的降临之躯。

    如果说有什么相似的形容……

    “受身？”

    突然之间，陈错的心里便蹦出了这么一个词来。

    “殷洪说过，世外之神降临人间，本质是神念降临，以人间之念构建肉身，化虚为实，是为受身。我在世外星空的这具身躯，也是神念降临，以神像为载体，凝聚承载着传说之言的人念，侵染了整个河境，构成的奇异身躯！与所谓受身十分相似，只不过，他们是受身于人间，我却是衍身于世外，不知其中可有关联。”

    陈错现在的情况十分奇异，他能感觉到，自己的身躯其实并不是身躯，而是一片大陆，乃至一个世界——

    经过膨胀与延伸的河境，大小堪比前世澳洲。

    这么庞大的土地，即便都被水流覆盖，不宜常人居住，资源亦十分有限，依旧足以支撑起数目庞大的族群在其中繁衍！

    “不仅如此，只要动念之间，这被众多传说之念充斥和侵染了的河境，就会改变形态，化作人形！所以我现在，应该是化作一种特殊的生命体，前提是……”

    感受着河境之内，正在不断衰减和失去活力的传说之念，原本受陈错掌控，如臂使指，宛如自身身躯的河境之躯，竟渐渐有了迟滞之感，陈错的意志与河境之间，再次出现了隔阂。

    “背后之人果然不会那般甘心，终究是出手阻挠了。这正合我意！如此一来，你就不能一击而退，隐匿自身的存在了！”

    他并未因为河境身躯的逐渐衰弱而着恼，毕竟对他而言，此次本就是借了桃木剑、扭曲的传说之念，这两个外力才能暂时成就河境之身，本就不可持久，能借此解决一些隐患，那是再好不过的了。

    念头落下，他存于扶摇峰中的真身，摊开双手。

    两团模糊的星空，分别显现于左右。

    “既是算计，当有痕迹；不明情形，反入瓮中！因果之间，我当窥破其人面目，令其付出代价。”

    话音落下，两团模糊星空飞起，聚成一团！

    .

    .

    “我所布置的传说之念，刻意避开了长河之理，乃是虚无缥缈、不曾沉淀于长河之中的虚假传说，莫说本身就有如剧毒一般，更不可能为旁人所用，为何那陈氏竟能加以利用？”

    空旷的庭院中，唯我之主凌空盘坐，他闭目凝神，眉头紧锁。

    一道道漆黑丝线从他的身上不断升起，直接延伸到虚空中。

    这每一道黑线之内，都蕴含着传说之念，其中歌颂着“陈方庆”、“扶摇子”、“梦仙”、“太华山”、“南陈皇室”等，赫然也是与陈错相关的传说！

    “虽然青州、徐州、淮河两岸的陈氏传说，虽然已经失控，被那陈氏所夺，但我所布局的传说，可不只是有你一个人，更不止是一隅之地，这些传说之间更存有联系，牵一发而动全身！就算东部的传说脱离了掌控，但借着这些联系，一样也能找回！这就是我的后手！”

    未虑胜先虑败！

    唯我之主自觉这一番布局不仅周密，而且堪称是万无一失。

    后续事态的发展，也正如他所预料的那般——

    借着这种联系，令他慢慢摸索到了已经被切割出去的那些传说之念。

    既是寻得，又是布局产生，唯我之主立刻就顺藤摸瓜，踏足意识虚空，不断的收拢和争夺着传说之念，将失去控制的传说之念，重新拉拢回去，纳入掌控。

    但如此一来，他与陈错，就像是位于一根根绳子的两边，各自拉着一端，进行着拔河。

    随着一道道传说之念重新被唯我之主纳入掌控，他那隐隐动摇的心念，终于重新稳固下来。

    “无论他用了何等手段，终究是没有对应的法门，能夺不能用，一旦被我重新掌控，立刻便就是去了掌握……”

    不仅找回了传说之念的掌控权，随着信心的重新确立，他甚至更进一步，意志顺着联系，顺流而去，要探查清楚，自己那位对手，到底发生了什么事情。

    顺着一道道传说之念前行，唯我之主的意志逐渐靠近另一边，沿途的感知逐渐变化。

    先是一阵阵迟滞之感传来。

    “哦？他这是镇压了传说之念？这就说得通了，但单纯镇压虚假传说，也只是权宜之计，一样无法运用，反而要耗费大量的精力去镇压、牵制……”

    意念一动，这些隐隐被镇压的传说之念立刻活络起来，紧接着唯我之主的意志继续前行，突然！

    一股穿越隔膜、界限的感触随之传来。

    淡淡的水流蔓延过来，转瞬之间，竟将他的意志整个笼罩、包裹。

    冰冷的触感传来，唯我之主心中一个恍惚，仿佛是突然之间坠入水中，在深水中游走。

    一阵警兆在心头显现，唯我之主的心灵忽然一跳，终于清醒过来！

    “不对！我何以这般贸然深入？而且刚才那股穿越之感，便如同当年我从虚空中踏足人世一般！这绝非……”

    “找到了。”

    正当唯我之主心惊之际，一个淡淡的声音骤然响起。

    四周水流涌动，一只手自虚空中伸展而至，由实化虚，遁入意念之中，就朝着唯我之主的意志抓取过来！

    “鱼饵，果是钓到了大鱼！”

    “陷阱！”

    唯我之主见得此景，哪里还不明白缘由，当机立断，意念中黑线蹦出，凌空缠绕，化作一个“燃”字！

    顿时，以他的意志为中心，浓烈的火焰爆发开来，沿着一道道传说之念燃烧起来。

    瞬息之间，无数传说之念燃烧起来，化作火海，将那大手拦住。

    唯我之主的意志，则是不疾不徐的后撤，顺着原路一路后退，同时还不忘主动与沿途的一道道传说之念断绝联系。

    “这种情况下，依旧进退有序，不忘抹除踪迹，只可惜，你既已露面，要全身而退，却是休想！”

    说话间，那大手竟是无视层层火焰，直接抓取过来！

    只是自身也瞬间燃烧，在即将抓到唯我之主意念之时，已被熊熊火焰灼烧殆尽，散落成无数火星，朝四周飘落！

    “区区手段，便妄图抓住我的脉络？”感受着四散而去的点点星火，唯我之主心中冷笑，“我布局了多少年？能被你这临时起意的手段难住？意识交锋，匆忙之间，固然是众多神通道法皆无用处，连道标都无从借力，但同样也是最为直接的对比，准备的越充分，便越是”

    冷笑一声，唯我之主依旧按着自己的节奏，不疾不徐的收拢着自身意识，不仅将相连的传说之念斩断，更将二人之间隐隐交缠的因果，都梳理出来，而后断开！

    “若说有什么值得称道的，无非就是无声无息间，竟以因果之法将我缠绕！那我确实是要敬佩于你，但你的布局从根子上不如我的，最后的故事自然也不如我的……”

    轰隆！

    他这边念头落下，却见火星飘落之处，忽有炸裂声响起！

    却见那原本已经燃烧的一道道传说之念，忽然火势大涨！

    就连已经被唯我之主重新掌控、收拢的，居然也显露火光！

    他心头一震，旋即便要镇压火焰，却发现那火势虽有缓和，却是不见熄灭的迹象！

    甚至连他的意志都受到了影响，生出灼热之念！

    这等情况，他若是贸然将意志收回，归于自身，怕是要连本尊都要受到牵扯！

    “你在传说之念中提前动了手脚？聪明之举！但这也在我的意料之中，无论你是在什么地方留下了后手，但这些传说之念的根子，终究在我手中掌控！”

    唯我之主不见半点慌乱，意念传递之间，现世中的一名名说书先生忽然齐齐一震，紧跟着他们心底的记忆立刻发生了变化，那有关于南陈陈方庆的故事，发生了诸多扭曲和变化。

    竟多了一道“陈方庆落难于水，不可燃也”

    故事源于说书人，现实照应意志！

    一瞬间，那些燃烧的传说之念纷纷震颤，火光隐隐就要熄灭。

    “我不得不承认，能将我逼到这一步，连带着将多年布局的根基都动摇了，你确实非同凡响，但……”

    正当唯我之主以为手段得逞，准备再展手段之际，却见那些火焰只是晃动了一下，随后便再次熊熊燃烧！

    连带着他的意志亦燃烧起来，并且渐渐从无形显化出一道轮廓。

    “这怎么可能？明明我自根源处制止，竟然还不能将火焰熄灭？到底那火源是什么？”

    “你真的是从根源处制止？”

    远处，陈错的身影也缓缓浮现于这片意识虚空。

    疑惑与震惊之中，唯我之主凝神感悟，意念层层深入，终于窥到了那一道道传说之念的深处，正在燃烧的三个字——

    “陈方庆！”

    “连自己的名字都要灼烧！？疯了不成？”唯我之主终于惊骇，“这可是你安身立命的根本！是你故事的核心，无名无姓，则无传说！”

