    马特从没有想过，对手的反击会是如此的迅速，他先前的进攻仿佛成了一个笑话。

    对着眼前的空气一通乱锤般。

    如果不是因为身上这特制的盔甲，他已经在自己这一时的莽撞之下，陷入了死局。

    不用多说，谁都知道在这样的环境当中，一旦自己的举动被人看穿，被人看清了自己的招数，唯一的结果就是死亡。

    在战甲的保护下，马特幸免于难，猛的一震身子，将祭祀从自己的身边逼开，这才伸手摸了摸自己的战甲。

    上面已经多了一道长长的凹槽。

    马特还是在进入光主圣殿之后，第一次如此如临大敌。

    这种在刀剑上舔血的感觉，太爽了！马特眼中凶光一闪，再度将战锤横在身前。

    “你这招数还不错。”

    祭祀在第一招之后，也是陷入了长久的沉默。

    看着马特的盔甲陷入了沉思。

    祭祀在这方世界当中，有着遇见未来的能力，而这也是他能够在一开始就拿出自己最大的仰仗，想要一击决定胜负的原因。

    在他临战之前，也就是马特出现在这漆黑如墨的山头之时，他给自己算了一卦。

    一招必杀，如果不能做到，那就是长久的鏖战，直到某个关键的契机，将这平衡都打破。

    虽然祭祀很清楚，现在的马特已经是光主圣殿中最强的实力，但他相信，被囚禁住的光主，绝对无法给他提供帮助。

    所以，他觉得他有两个战胜对手的机会，方才的那一瞬，还有长久鏖战之后，在这方世界中的其他人露面，帮助他击杀对手。

    祭祀实在想不到，马特现在还有什么援手可言。

    见马特又要展开进攻，祭祀心中顿时变得有些不乐意了。

    现在的交锋一定是陷入鏖战，他可不想耗费那么多时间和马特交锋，倒不如，直接撤退。

    利用追逐的时间，节省自己的力气。

    祭祀一声轻哼。

    “也是你有这盔甲的便利，否则，你刚才已经死了。”

    轰！一道气浪抢先而来，紧随其后的便是马特那堪比祭祀身子的巨大战锤。

    “少说废话！”

    祭祀心中一紧，连忙向后退去，在他的身前的地面上，无数尖刺突然从地面探出。

    这些就是他先前击碎马特防御的手段，现在虽然是故技重施，但他相信，马特躲不掉。

    咔！一声脆响，祭祀瞳孔微微一收。

    分明是和先前一样进攻的力量和手段，但这次，居然连马特的盔甲都没有击破。

    无数尖刺在触碰到马特那坚硬的战甲之时，就立刻崩碎。

    遍地荆棘腾起，而马特顶着无非纷飞的尖刺前行。

    那一刻，马特宛若战神！祭祀心中微微一惊，连忙向后退。

    “这莽夫！”

    祭祀哪里见过这种近身搏斗的手段？

    平日里在族群当中，他都是最高高在上的那一个，而现在，居然有人敢近身。

    而他为了进攻下光主圣殿，将所有的族人都派遣出去。

    现在没有人能够替他争取时间，局势瞬间变得对他极为不利。

    马特手中战锤挥动，自身后抡满大半个圆，战锤仿佛锁定了对手一般！越是向后退去，祭祀的心中越是紧张。

    这鼓动疾风的战锤仿佛索命阎王一般，无论自己怎么改变身形和位置，似乎都无法躲开！这种冥冥之中的因果，让祭祀心中微微一惊。

    “不妙，这是什么鬼东西。”

    就是在祭祀这片刻的遐思当中，马特终于抓住机会，用力一步猛踏，如墨的大山上猛的蹦起无数黑色的泥土碎屑。

    庞大的战甲一跃而起，手中战锤猛的扬起，对准祭祀狠狠砸下。

    “哪里走！”

    “光主亲传秘法之，因果之锤！”

    嘭！祭祀在危机关头，只能全力调度，磨山上所有漆黑的物质都凝聚在一起，化作层层莲花，将祭祀的身子包裹住。

    咔！最外层的莲花瞬间破碎，紧随其后的是第二层，第三层！一共九层莲花，在马特全力一击之下，竟是敲碎了八层，战锤在最后一层的时候猛的被马特提起。

    他那庞大的身躯随着战锤在空中重新轮满一圈。

    随着马特一声怒吼，战锤再度砸下，砸向这最后一层莲花。

    “光主秘法之悬空再锤！”

    嘭！轰隆隆……在马特凌空抡满一圈之后，战锤上的威能至少恢复了七成，以这七成的威能，直接砸碎了最后一层莲花。

    可惜的是，马特的动作虽然足够快，但祭祀也不是吃素的，转眼间就找到了逃跑的机会。

    战锤落空了，狠狠砸在地面。

    自战锤为中心，飞溅而起的泥土恰似绽放的水花。

    在马特这般恐怖的力量面前，坚硬的地面却像是流水一般，荡起无数涟漪。

    战锤落定，马特单手挥动战锤。

    锵。

    随着战锤落在肩上，地面又微微一颤。

    马特抬头看向天空，祭祀的鹿首面具已经掩饰不住他心中的惊恐。

    这一锤，足以要了他的小命。

    这是一个实力不比他弱，甚至比他更强的人。

    祭祀虽然不愿意承认这一点，但事实就这么摆在面前，由不得他否定。

    忽地，一道月辉自天空洒落，祭祀心头一惊，再抬头看去，只见天空无数雷云在马特战锤挥动之下，竟是被强行拉向地面。

    天空一个数千米的窟窿浮现。

    祭祀心底一阵发麻，这到底是什么怪物。

    再看向马特的时候，他的眼中分明写满了忌惮。

    尤其是先前那一锤，他只有选择硬抗的份，完全没有躲避的可能。

    单单是这一点，眼前的对手就绝对是骑士中的好手。

    就算是他见识过的那些骑士，都没有这样恐怖的手段，无法躲避，强行要他硬抗。

    心中种种疑惑得不到解答，祭祀一声低吼。

    “你到底是谁！”

    “你有这样强的实力，为什么一定要和我作对！外边那么多星域，为什么一定看中这块地方！”

    马特抬起头，包裹严实的头盔“看向”天空的祭祀，冰冷的声音传开。

    “奉光主大人之命，征讨尔等图谋不轨之人。”

    “不死不休！”

    

