    二十分钟后，远处，山头上布满了血色，一头头浑身氤氲着赤红色光泽的豹子出现，这些赤红色的豹子匍匐在地，一双褐色眸子盯着要塞的方向，露出贪婪的神色，似乎那里正有一团团肥瘦得当的肉在等着它们）

　　“第三波的怪物，来了，野兽系，魔血狂豹，307级魔灵级怪物……”

　　我一边轻声说着，随后问道：“对了，得到消息没有，第二波的boss被谁杀了，爆出了什么没有？”

　　李承风点头：“被行云杀了，据说爆了个圣器级的法师披风，属性比上古仙器更好一些，被行云送给那个雷洛了，对，就是手里拿着十二神器神火杖的那个雷洛，nnd，又添了一件圣器，那雷洛的魔攻恐怕要非常恐怖了……”

　　我微微一笑：“还好？”

　　李承风诧异：“此话怎讲？”

　　我看向行云流水公会的方向，说：“很简单，手持神火杖的雷洛就像是重炮手，就连我也会感到畏惧，但是一个超级法师必须要身后有非常坚实的盾牌来保护他，但是行云的策略是龙刑弓手，全远程的狙杀战术，白马铁骑已经跟不上黄金铁骑、龙曜铁骑的步伐了，缺少绝对坚盾的雷洛，他的神火杖迟早会被爆出来的，十二神兵，其实都是凶器，有能者居之，拥有十二神器的人，身后没有一个足够强横的公会，是保不住这种级别的兵器的，你看，我们拥有九州寒、鬼刃戟、玄冥弓，可是别的公会却不敢觊觎，为什么，就是因为，我们拥有十万天下无双的龙曜铁骑！”

　　我的一席话，却说得众人都情绪高亢，斗志昂扬直接扬起了战斧，道：“没错，我们古剑铁骑天下无双！”

　　众人齐齐扬起兵刃：“没错，天下无双，哈哈哈……”

　　我吁了口气：“擦，给你们一点阳光你们就灿烂，别太大意了，全体准备迎战，这第三波的怪物肯定没有那么好对付了，第二波尚且让我们损失那么多，第三波一定也不会差的。”

　　“嗯！”

　　“列阵，防御状态，所有人加持好状态，保护好我们身后的天空之城公主卡琳珊。”

　　……

　　山谷四方，一声声咆哮，魔血狂豹嘶吼着，那堪比牦牛般壮硕的身躯哪儿像是猫科野兽，简直就像是一头王级狂狮一样，再加上迅猛的速度，这些狂豹确实难对付了）

　　“嗡……”

　　天地颤抖，滚滚而来的乌云下，一个带着青霜色气芒的身影缓缓凝聚，手持利剑，正是无尽风暴寒刃，那是他凝聚出的假体，站在云端，哈哈大笑道：“去吧，我可爱的小猫咪们，让那些胆敢反抗我的人们见识你们的厉害，杀光一切，将这座渺小的要塞夷为平地，我要生擒卡琳珊，让她做我的宠妾，我要让她在温软的大床上尝尽做女人的美妙滋味，哈哈哈哈……”

　　要塞的瞭望台上，卡琳珊气得浑身颤抖，手握剑柄，小脸蛋铁青。

　　一旁，紫妍猛然拔剑：“可恶，那寒刃居然如此轻狂，我要将它碎尸万段！”

　　卡琳珊伸手按住紫妍的手腕：“别冲动，只不过是寒刃的一个虚影而已，他一定不在那里，那么简单的诱敌之术，你应该明白的。”

　　索菲娅赞许的点头：“嗯，冷静，我们来到这片遗迹废墟，不是为了杀寒刃，而是为了夷平他们在这里建立的所有死亡军团要塞，雪薇，心然大人和苏菲大人还没有来吗？”

　　影舞者雪薇手持长弓，道：“嗯。”

　　“继续等待吧，看看寒刃到底有多少斤两，我们人类的冒险者军团，可不是吃素的……”索菲娅欣慰的看向城池周围的玩家人群，诚然，这些人才是对抗恶魔的主力。

　　……

　　“来了！”

　　山头上血色涌动，一头头魔血狂豹终于咆哮着冲下了山岭，数量多不胜数，潮水般的姿态加上惊天的咆哮声，实在是有些震撼人心，以至于城池上不少玩家都有些颤抖了：“擦，那么多的高级魔灵怪，这tmd怎么打，不会又要灭团掉级了吧，我不要了有木有……”

　　城下，何艺一声轻喝：“举盾，防御，怪物抵达射程200码内的时候，圣魔法师和龙曜弓骑一起齐射，最大程度降低龙曜铁骑受到的冲击力！陆尘，读出狂豹的属性和技能来！”

　　我已经在不断的切换暗黑瞳来侦察了，但是超远距离无法侦破属性，看着魔血狂豹不断的接近，直到近1000码的时候，终于读出了怪物数据，直接共享在行会频道里。。

　　【魔血狂豹】（魔灵级怪物）

　　等级：307

　　攻击……防御：65000

　　气血……技能：【撕咬】、【啃噬】、【暴风血爪】

　　介绍：被魔化了的亡魂魔物，这些狂豹原本是生活在丛林深处的凶兽，它们天生拥有敏锐的洞察与迅猛的速度，习惯于群居生活，这也让它们成为了丛林中的霸主，并且，被寒刃驯服之后，这些魔血狂豹拥有撕天裂地的能力，再也不是普通的野兽，而是能让剑圣级别的强者都为之动容的魔兽

　　……

　　皱了皱眉头，我在行会频道里低声道：“看到没有，撕咬、啃噬都算是野兽系怪物的普通技能，那个暴风血爪，一定是群杀技能，大家都小心了，城下只能存在龙曜铁骑，其余职业全部上城墙，一旦魔血狂豹逼近，最好眩晕到死，否则近战之后，我们的骑兵会损失非常大……”

　　众人齐齐点头，城墙上的连昕和北冥雪齐声道：“哥哥放心吧！”

　　李承风说：“嗯，我很放心，嘎嘎！”

　　两个mm齐声：“呸，不是叫你，没脸没皮的李小子！”

　　李承风悻悻：“好歹我也比你们大好几岁了，居然叫我李小子，唉，太不尊老爱幼了，陆尘，你的这两个mm我要帮你管教管教……”

　　我握着九州寒：“哦，这事情稍后再说，管教魔血狂豹先，一会，承风你和我，还有eve和小鬼，尽量往前站2030码，在不脱离牧师抛射治疗情况下，我们吸引大量的魔血狂豹在主阵地以外，这样，我们的龙曜铁骑也能少损伤一些，每一个级别都是大家日日夜夜练级练来的，能减少多少伤亡就算多少，不要让大家的辛苦白费了。”

　　李承风点头：“嗯，我明白！”

　　龙曜铁骑们则默不作声，眼中多出了一分敬意，大家加入古剑，其一是因为古剑足够强，其二，就是管理层玩家会考虑普通成员的感受，这也是我们的立足之本。

　　……

　　“吼吼吼……”

　　一头头壮硕的狂豹闪电般杀来，带着震天的咆哮声，我们大家纷纷挺起兵刃，准备迎战，而与我们并排站立的，战天盟、烛龙等公会，有些玩家直接差点就被吓尿了，狂豹的威势实在是太凶猛了，以至于不少女性玩家呜呜的叫着：“下次绝对不选近战系职业了……”

　　脚踏着沙土，我缓缓迈步，离开了原有阵地，把自己的位置向前推进了大约25码，随后稳稳的站定，李承风、何艺、鬼谷子三个人也一样向前推进位置，巨龙落地近战，这样才能吸引怪物来攻击自己，我们都是公会里气血、防御数一数二的人物，挡枪子这种事情，我们不做就没人做了。

　　“啪！”

　　身体一沉，我的左掌张开覆盖在灼热的略微湿润的地面上，神力氤氲，大地微微颤抖，从我脚底延伸出巨大的金色六芒星法阵，就在魔血狂豹席卷我们锋线的瞬间，猛然爆发出镇龙腾效果，叮一声跳动失去1000枚金币的同时，无数龙影破土而出，带着嗷嗷叫的狂豹在空中肆虐，无数伤害数字飞起，一旦爆出致命一击，更是能够直接秒杀狂豹，可惜，没有溅射效果，毕竟不是武器直接挥出的攻击技能，而我的溅射效果是在武器上的。

　　一击之后，成千上万的魔血狂豹立刻都被我吸引了仇恨，咆哮着汹涌而来，利爪挥舞，能够接近我的8只狂豹又是撕咬又是啃噬，“铿铿铿”的击打在青龙盾上，带出一个个38w不等的伤害数字，而我则踏出了战争粉碎，烈刃斩呼啸而出，杀杀杀，谁怕谁！

　　城上，弓箭手、法师的技能也挥洒而下，凌虐在怪物群中，也在这里，全面开战，城上城下已然打成了一团，魔血狂豹是为了毁灭我们，而我们是为了积分，各有所求。

　　等待了近7秒钟，终于盼来了！

　　三个魔血狂豹几乎同时扬起了利爪，爪子上氤氲着血色光芒，“啪”一声一道光质巨爪穿透了我的身体，并且光爪不断幻化变大，呈现扇形片杀在我身后肆虐开来，好在那是空地，没有人，但是三次暴风血爪的攻击，依旧让我感觉到非常的疼痛……对我伤害如此，对其余的玩家就非常致命了。

　　我一回头，已然发现大量狂豹涌向了前排的龙曜铁骑，一道道暴风血爪肆虐而去，“嘭嘭嘭”的穿透人群，带出一个个3070w不等的伤害数字，群杀叠加，转瞬间，近百名龙曜铁骑已然阵亡，城上的牧师都来不及加血，古剑魂梦的阵地尚且如此，其余公会就更加惨不忍睹了。

　　不由感慨一声，寒刃，这货确实增强了许多，小弟就能把我们揍得欲死欲仙了啊……