    一刀，两断。

    两颗硕大的头颅坠落地面，鲜血喷起两米多高。

    呼。

    武烈阳又随手甩出两个火球，让尸体熊熊燃烧起来，就算南宫艳有改进版的人魁术又怎样？她总不能将一堆骨灰变成一个人傀。

    恰在此时，另外三名天级中期人傀也火速杀到。

    “杀。”

    武烈阳飞身迎上，速度之快，如光似电。

    嗤。

    没等两名天级武者做出任何反应，两柄匕首就已刺穿了两人的心脏。

    天煞绝学，豫让击衣。

    但凡绝学，必定损耗惊人，因为这两记绝杀，武烈阳体内的灵力已经被消耗一空，他虚弱得连手臂都无法抬起，身体也径直追向地面。

    “啊……”

    凄厉嚎叫骤然响起，忙于应付白可人和毒蜂群的疯狂攻击的天级后期武者，也终于被金蚕蛊成功侵入体内。

    白可人趁机脱身，稳稳接住了武烈阳。

    咻。

    尖锐口哨声骤然响起，铺天盖地的毒蜂呼啸而来，让仅剩的天级中期武者疲于应付，白可人则横抱着武烈阳，一路狂飙而去。

    ……

    武烈阳睁开眼睛的时候，发现自己被丢在了沙发上。

    他已经尽可能高估了君悦山庄的实力，但还是没想到对方居然能拿出四名先天武者和六名天级武者的豪华阵容，也没想到南宫艳的实力居然已经达到了先天大圆满之境，他更没想到南宫艳居然会邪恶的人魁术。

    错误估计敌人，再加上最后的玩命反杀，让武烈阳虚弱得如同一只病猫。

    “白可人。”

    一道黑影从从房间中走了出来，哗啦一声拉开了窗帘。

    明媚的光线铺洒进来，把整个屋子点亮，武烈阳也终于能清晰看到他身处的环境了，这是一个奢华的总统套房大厅。

    “白可人，现在几点了？”

    “九点四十。”

    武烈阳伸手撑住沙发，想要爬起身来，但却又双手一软，径直躺了下去。

    不对。

    就算他体内的灵力曾被抽取一空，经过一晚的昏睡，他也不可能如此虚弱。

    武烈阳忍不住无语问道，“白可人，你对我做什么了？”

    “你灵力枯竭，脱力了。”白可人耸了耸肩，说道。

    “不可能，如果仅仅只是单纯的脱力，我至少也已恢复行动能力了。”武烈阳无奈问道，“白可人，你到底对我做什么了？”

    “我就喂你喝了一杯水而已。”白可人撇了撇嘴，说道。

    “水里有什么？”

    “七花酥骨散。”

    武烈阳忍不住恼怒问道，“白可人，你竟敢恩将仇报？”

    “你都敢对姑奶奶使用腐元毒，姑奶奶为什么不能喂你喝点七花酥骨散？”白可人理气直壮说道。

    “白可人，你能不能讲点道理？”武烈阳无语说道。

    白可人不屑问道，“你是姑奶奶的什么人，姑奶奶为嘛要跟你讲道理？”

    “快给我解药，我要上卫生间。”

    “憋着。”

    “憋不住了。”

    白可人大步走到武烈阳面前，一把将他从沙发上抱了起来，她一手托着武烈阳的脖子，一手托住他的双腿，俨然就是一个女汉子，而此时的武烈阳则变成了弱不禁风的小受。

    白可人一脚踹开房门，将武烈阳抱到马桶边，用双手分开托住他的双腿，像母亲给小孩把尿那样抱着他。

    “自己脱裤子没问题吧？”

    武烈阳有种想用头撞墙的冲动，但却又只能无奈说道，“白可人，你这样看着，我能尿得出来吗？”

    “你放心，我没兴趣偷看你的牙签。”白可人一脸鄙夷说道。

    “你才是牙签呢。”武烈阳勃然大怒道。

    白可人也忍不住怒道，“你到底要不要尿？再不尿的话，姑奶奶就把你丢回去，让你尿在裤裆里。”

    “白可人，算你狠。”武烈阳无奈说道，“你把我放在马桶上吧，我自己解决。”

    “麻烦。”说着，白可人就顺手将武烈阳放在了马桶上，转身走出了卫生间。

    武烈阳无力坐在马桶上，伸手脱下了裤子，痛快解决起生理问题，可突然，一股让人觉得毛骨悚然的危机感却骤然而来。

    武烈阳拼尽全力，飞身一扑，他总算顺利离开了马桶，可却也重重摔倒在了地面上。

    就在此时，一个狰狞的蛇头突然从马桶中探出，居高临下俯瞰着武烈阳。

    卧槽。

    这个坑比妞儿，居然在马桶的下水道中藏了一条眼镜王蛇。

    全盛时期的武烈阳，反掌间就能将这条眼镜王蛇拍成肉泥，但现在，他却一动不敢动，唯恐遭到眼镜王蛇的攻击。

    砰。

    就在此时，白可人又一脚踹开了房门。

    看到光屁股的武烈阳时，白可人的小脸也腾的变得一片赤红，她赶紧扭过头去，但却又故作不屑的打击道，“果然是牙签。”

    接连被一个女人如此轻薄，武烈阳很想骂娘，但望着眼中闪烁着阴冷光芒的眼镜王蛇，武烈阳却又只敢小心翼翼，一点一点的拉起裤子，唯恐动作过大，招来眼镜王蛇的接连攻击。

    穿好裤子，武烈阳就忍不住大声骂道，“白可人，你有病呀。”

    “有种你就再骂一句试试？”白可人缓缓转过身来，冷冷说道。

    “你在马桶下水道里藏一条眼镜王蛇干嘛？”武烈阳看着高高竖起蛇身的眼镜王蛇，无语说道，“让它吃你拉的屎呀？”

    “姑奶奶乐意，你管得着吗？”说着，白可人就随口吹了一声口哨，眼镜王蛇旋即缩回马桶，又安静的潜伏在了马桶下水道中。

    不等武烈阳再说什么，白可人大步走进卫生间，再次横抱起武烈阳，大步走回了客厅，将他随手扔在沙发上。

    “把纸巾给我。”

    “给。”

    一个能在马桶里藏毒蛇的变态女人，肯定也会在抽纸盒里藏虫子。

    武烈阳一脸警惕的盯着纸巾盒，小心翼翼抽出一张抽纸。

    果不其然。

    一条小小的蜈蚣正定定趴在抽纸背后，只等武烈阳拿着纸巾擦拭身体，小蜈蚣就能趁机给他来上一个致命之吻。

    武烈阳绝不相信白可人会养普通蜈蚣，他赶紧扔掉纸巾，一脸无语的看着白可人。

