    “哼！”周涛怨毒地瞪了唐安一眼，才带着身边同样穿着白衬衫的眼镜男走向电梯。

    “老周，他是？”

    “一个不知天高地厚的导演！”

    导演？

    眼镜男诧异地回头看了唐安一眼，随即又摇摇头跟上。

    卢钏！

    唐安认出了那个眼睛男，拍出了《南景南景》这种恶心电影的卢钏。

    拍完《可可西里》之后被誉为新生代导演领军人物。

    这个时候《可可西里》应该是拍完了吧，印象里是04年国庆档上映的。

    作为中影出来的导演，卢钏在这里多少也有点关系，估计是为了《可可西里》的发行。

    唐安摇摇头，就算是国庆档的对手又怎么样，现在还是把发行和投资的事情搞定吧。

    他也不担心周涛从中作梗，毕竟发行部各组之间都是竞争关系，而且有些事不能摆在明面上来。

    继续在会客室里等着，就好像是等待皇帝抽签宠幸的妃子，忐忑不已。

    这次接待他的换了个人，重复了一遍之前的话，拿着片子给他们组长审查。

    一个小时...80分钟...120分钟！

    随着时间慢慢过去，唐安心里也越发的紧张起来。

    ......

    中影一间小型放映室里。

    发行部一组组长林胜坐在中间座椅上，看着缩小版的大荧幕慢慢变黑，扭头看向身边的手下。

    “你说这部片子之前周涛看过了？”

    “我问过放映员，昨天周涛也像您一样，完整地看了一遍！”手下点点头说道。

    “既然花一个半小时完整地看完了，会什么又放弃了呢！”林胜靠在椅子上自言自语地说着。

    “林总，昨天我跟他们三组的人吃饭，听到有人提起一件事，说是周涛又捡了个便宜！”

    “说说吧！”林胜坐直了身子问道。

    “他也没说清楚，好像是一部没备案的片子落到周总手里了！”

    原来是这样！

    林胜明白了，但是为什么最后这部片子又回到那个唐安手中，用的什么手段，这点林胜并不关心。

    他要的只是业绩，优质的项目，能给他带来更多话语权的业绩！

    “行了，你去忙吧！”

    林胜走出放映室，朝着负责影视制作及发行的副董事长韩三坪办公室走去。

    发行部总监今天一大早就带人去拜访了几家院线公司，为暑期上映的好莱坞大片《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》争取更多排片。

    毕竟进口片只需要给制片方13%的票房分成，除掉院线和电影院的分成，中影能拿到百分之三十。

    每一部好莱坞大片都能为中影贡献大量的利润，发行部总监亲自出马也是必然的。

    “咚咚咚！”

    林胜轻轻地敲了敲门，得到回应之后推开门进去。

    “韩董您好，陈总您好！”

    里面除了韩三坪之外，哥伦比亚亚洲区制作总监陈国幅也在。

    “林胜，有什么事吗？”韩三坪看向他问道。

    “韩董，这里有一部片子想请您拿个主意！”林胜说明了来意。

    “什么片子？”

    “是一个新人导演的电影，已经剪辑好了成片，想找咱们投资做特效，寻求发行！”林胜简单地说了下情况。

    “片子你看了吗？”

    “刚刚看过了，还不错，题材比较有创意，卖点足，片子质量也还合格！”林胜给出了自己的评价，接着把大致的剧情复述了一遍

    “那行，你的眼光我还是信得过的！”

    韩三坪点点头，看向一旁的陈国幅，笑道，“陈总有时间的话不妨一起去看下？”

    陈国幅点点头，“也好，反正我这次带了任务过来，希望能找几部电影带回去！”

    林胜带路，三人就朝着放映厅走去。

    走在路上正好被刚从办公室出来的周涛看到。。

    “林胜竟然把那部片子推荐给韩董了！”

    望着三人的背影，周涛恨恨地说着。

    “老周你是说韩董他们要看的是刚才大厅那位导演的片子！”卢钏扶了扶眼镜好奇道。

    “一个投机取巧的家伙而已，拿个半成品就想来中影骗钱！”周涛撇撇嘴不屑道。

    那部片子韩山坪都看过了，周涛也就没办法再打主意，只能把事情藏在心里，万一被上面知道了责骂一番事小，怀疑他的能力才是要命的。

    ......

    再次来到放映室里，林胜将光盘交给放映员，重复观看这部电影。

    电影开头是一个小男孩在外边踢足球，在沙滩上发现一个帽子。

    小男子拿起帽子之后却发现上面有个相机，点开相机，大荧幕上开始放着相机里的视频。

    两个人在冲浪，却好像被什么东西突然一下阻碍了下去。

    “开头不错，倒叙的手法直接告诉观众海中有一场事故，引起观众的兴趣，最短时间里让观众进入状态1”韩三坪点评道。

    接下来女主角出现，在沙滩上换衣服。

    “长相清纯，身材不错，是个卖点，容易激起男性观众的保护欲！”接着点评。

    冲浪、被鲨鱼咬、马上鲸鱼尸体、躲在礁石上、穿过水母群，以及最后在灯塔上面的戏。

    20多分钟的时间，三人快进着看完了这部电影。

    “怎么，陈总有什么想法吗？”韩三坪扭头询问陈国幅的意见。

    陈国幅也不客气，点点头评价道，“剧情有些细微的漏洞，不过整体节奏不错，转折、高潮都安排的恰到好处。女演员差不多也是本色出演......”

    “呵呵，既然陈总都觉得可以，那林胜你就带人做个评估，看看需要花多少钱做这条鲨鱼！”韩三坪吩咐道。

    “韩董，这个我之前已经合计过了，如果做到及格的地步，特效部门的成本不会超过250万，外面几家特效公司的报价不会低于320万。”

    “320万嘛！”

    韩三坪琢磨了一下，又问道。“对方投了多少？”

    “这是他给出的费用清单和发票，韩董您看看！”

    韩三坪结果他递来的几张纸，仔细看了起来。

    “80万！”

    韩三坪轻笑着摇摇头，转而递给陈国幅。

    “陈总看看。”

    “80万？这小子还真能扯，照这片子看，顶多二三十万就够了！”

    ps：求收藏求推荐票！！！

    另外那啥有朋友吐槽取名的问题，这个我也想只改一个字用谐音字啊，但是胖子大佬都被404了，有点把不准了，容我再想想，怎么取名合适。

    杨对柳，柳宓宓很好认的吧。

    