    朱开山吓得差点晕过去，他哆哩哆嗦的站起身。

    “对不起，林先生，我……都是我的错，我以后再也不敢了！”

    朱开山怎么也没有想到，宏盛公司的女总裁是战神的老婆，这回他可是撞到枪口上了。

    林战冷眼看着朱开山，蛟河还真是个大染缸，他想低调都不行。“朱开山，听晁然讲，你还算是一个清正廉明的人，今天算你运气好，所以，对于周正的问题，你应该知道怎么做，如果你还一意孤行，检察院你就不用再待了，我给你找

    个地方养老。”

    朱开山一激灵，林战的弦外音他怎么会不明白，如果周正的问题解决不了，恐怕他就要被请到纪检委吃大餐了。

    朱开山赶紧回答：“您放心，我一定让周正把欠夫人的钱全部还清，然后……”

    林战抬手，阻止朱开山继续说下去。“今天，我岳父去弘医堂追债，被周正打了，现在还在医院躺着，所以，我要他加倍赔偿我岳父的医疗费，还要周正去医院探病，并且赔礼道歉，直到我岳父原谅他为止！

    ”

    朱开山连连点头，周正这回是拍到老虎的屁股了，他就是想维护都没有那个胆子。

    “您放心，我一定让周正按照您的要求去做，保证让您满意。”

    旁边的田野和柳开河大气不敢出，唯恐林战的怒火烧到他们的头上，两个人在心里把周正的祖宗八代都问候了一遍。

    作死之前也不好好打听一下，惹谁不好，偏偏要去惹战神的女人，现在可倒好，他们在蛟河的一世英名全被周正给毁了。

    “晁然，你是蛟河一把手，出了这样的事情，你有连带责任，看在你曾经为蛟河百姓也做过贡献，这件事情我也就不再追究。”

    “周正我也听说过，弘医堂的名声也是不错，我的要求他能做到，我也不会追究，监督的事情交给你，如果朱院长做不到，自己去纪检委解释。”

    晁然诚惶诚恐的站起来。

    “您放心，我一定做好监督工作，不会再让您失望！”

    林战点点头，起身离开酒店，直到林战的身影不见了，朱开山几人才长出一口气，满头大汗的直起身子，瘫痪在椅子上。

    周正的豪宅，建立在蛟河郊区，方圆几里都是周正的房子，周家的族人，全部住在别墅区，周正从公司哼着小曲，开着价值一千多万的迈巴赫返回豪宅。

    刚到别墅门口，一辆宝来车迎面开过来，直接挡在了迈巴赫的前面，车门一开，林战带着黑色墨镜，一身休闲服，悠哉的走下车子。

    “喂，你他妈的眼睛瞎了，开着破宝来，挡着我的迈巴赫，赶紧给老子滚一边去，好狗不挡道！”

    林战微微一笑，双手插着口袋，挡住了周正的去路。

    “周老板，自我介绍一下，我是宏盛公司总裁的老公林战，今天来，是让你把欠我们公司的钱，一次性还清，以后大家还是合作伙伴，你好我也好。”

    周正根本就不认识林战，听到林战的话后，直接笑了。

    “呵呵，原来是要钱的，今天秦柔的父亲秦朗来，都让我给揍了，怎么，你也想试试被打的滋味？”

    林战眉头一皱，周正这是耍赖不想给钱了。

    “我告诉你林战，钱，我有的是，但是，宏盛公司的钱，我就是不还，有招想去没招死去！”

    听了周正臭无赖的话，林战不怒反笑了。

    “周振，自信是种病，得治，还有，祸从口出，你今天说的话，完全可以作为呈堂供证！”

    周正没明白林战的意思，以为林战是在吓唬他。“你赶紧给我滚犊子，不就是想去起诉我吗，你去，你赶紧去，再晚一点，法院都要下班了，实话告诉你，我今晚邀请朱开山院长共进晚餐，你呀，别自讨没趣了，哪凉快

    哪待着去吧！”

    就在这时候，十几辆警车响着警笛飞驰而来，把周正团团围住。

    车门打开，一身制服的朱开山从车上走下来，冰冷着脸来到周正的面前，紧接着，柳开河，田野也是黑着脸来到周正的面前。

    “开河，老铁，老开山，你们怎么全来了，距离约定的饭点还没到呢。”

    周正满脸带笑的对着三人说到。

    朱开山气的鼻子都歪了，终于明白猪为什么会撞到树上了，蠢，笨，傻！

    朱开山阴沉着脸，对周正高声呵斥到。

    “周正，我现在是在工作期间，不要拉关系，宏盛公司把你起诉了，我现在正式通知你，欠宏盛公司的十几亿尾款立刻归还，否则，你就等着坐大牢。”

    周正傻眼了，他们可是几十年的交情，朱开山这是哪根筋搭错了，这么严肃的跟他说话。

    “开山，你这是在跟我开玩笑吧，咱不是说好了，宏盛的起诉文书你帮我搪着吗？”

    朱开山一个趔差点没趴下，林战就在旁边站着，周正的话，他就是跳进黄河也解释不清楚了。

    “周正，你给我闭嘴，我是法院院长，工作就是受理地方百姓的冤情案子，什么时候答应给你搪着了，饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    周正迷茫的看着朱开山，他更加糊涂了，明明是好的差点穿一条裤子的，怎么就成普通朋友了，朱开山有点不对头啊。

    “老……”

    “周正，你欠宏盛公司的十几亿尾款，我代表法院正式给你通牒，限期归还，否则，查封你的弘医堂。”

    朱开山看到周正还想攀关系，吓得魂都要出窍了，对着周正大声说到，同时冲着林战努努嘴，给周正使眼色，示意周正不要再说了，没看到林战在身边吗。

    周正恍然大悟哦一拍脑袋，明白了，周正这是做给林战看的，他也对朱开山点点头，那意思：我了解了，你就瞧好吧。

    “呜呜……”

    话还没开口，周正扒开大嘴就开始嚎啕大哭起来。

    “朱院长，我……太难了，我……苦啊！”

    噗通！

    朱开山，田野，柳开河一屁股坐到地上。这真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，周正可坑死人了。

