    第2229章  又是面具男   

    “谁！”

    男子一听到这声音，就像闪电般一跃窜过去，在黑夜之中，他那修长有力的手，快准狠的捏住了云若月的脖子。

    

    “啊！痛，好痛，放开我……”云若月一被捏住脖子，就剧烈的反抗起来，她气得伸手去抓面前的男人。

    

    “放肆！”

    见面前的女人敢抓自己，男子反射性的去抓她的手。

    突然，他的手不小心抓到了一团极为柔软的东西，惊得他赶紧把手缩了回来。

    

    那掐女人脖子的手，也瞬间松了开来，这一瞬，现场陷入了极度的安静。

    

    月光下，他低头一看，看到面前竟然是一个露出香肩的女人，她肤白似雪，一头瀑布似的长发垂于胸前，看得他一怔。

    

    他想看清她的脸，却发现看不清。

    

    “色狼，你干什么！”

    在短暂的宁静过后，云若月气得猛地抬手，一巴掌朝男人的脸打过去，没想到却打到一块硬硬的东西，痛得她惊呼一声。

    

    她定睛一看，发现她打的是男人脸上的黑色面具，她顿时一怔，这不是那个叫风瑾的男人？

    

    他怎么会来这里？

    

    “你打我？

    谁给你的胆子，竟敢对我动手！”

    楚玄辰怒喝一声，身上溢起浓浓的杀意。

    

    云若月吓得直往后退，同时抱紧双臂，她咬牙道：“你，你敢占我的便宜，我打你都是轻的！”

    

    见她在往后退，楚玄辰突然一跃走过去，长臂一伸，就把她的身子环在了温泉池壁，“说，你是谁派来的？

    你是不是要刺杀我！”

    

    “我刺杀你？

    你有病啊胡说八道，我一个人在这里好好的泡温泉，你这个登徒子竟然跑过来掐我的脖子，还，还占我的便宜，你去死吧！”

    云若月说着，已经朝面前的男人拳打脚踢起来。

    

    可惜她的动作对楚玄辰来说，就像小猫在给他挠痒痒。

    

    他突然一把捏住她的手，沉声道：“说，你是谁？

    你为什么在这里，你是不是一路跟踪我来的，你想刺探什么？”

    

    “我没跟踪你，我也没刺探什么，你捏痛我了，你快放开我！”

    云若月气恼的说着，用空出的另一只手在楚玄辰身上抓挠，同时身子在剧烈的挣扎着。

    

    两人此时贴得很近，云若月挣扎得越厉害，楚玄辰就发现他的身体开始发热，他顿时觉得血脉偾张，身体有了反应。

    

    该死的，他怎么会对一个陌生女人有反应？

    

    这时，云若月突然想起她之前向夫君学的点穴之法，她伸手猛地点到男子胸前，怒道：“定穴！”

    

    她这一点，男子顿时定住了，似乎不能动弹。

    

    她立即抽出被他握住的手，在心里大惊，“难道我定住他了？

    我点穴成功了？

    我果然没丢夫君的脸！”

    

    见男子不能动，云若月这才咬牙切齿的盯着他，恼恨道：“你这个变态，混蛋，不要脸的登徒子。

    这里是我先来的，你还敢污蔑我刺杀你，还敢掐我。

    我一定要揭开你的面具，看看你究竟长什么鸟样，我要记着你的样子，以后找你报仇！”

    

    

