
　　林曦张了张嘴，却什么都没有说，这是他们的教授，且一直非常重视张宇，对他进行重点培养提携。M.23sk.com

　　结果张宇出了这一档子事情，教授心中的失望，可想而知。

　　“对不起，王教授。”

　　张宇道歉，满脸歉然。

　　他很清楚，自己让这位教授失望了。

　　王教授叹了一口气，然后有些恼怒地说道：“这不怪你，都是那个女生的原因，说白了还是校长浑蛋，居然让给黑洲人陪读，骨头真的太软了，那个女孩也不自爱，连黑洲人都看得上。”

　　张宇一脸黯然。

　　他苦笑着说道：“其实我也不怪她，她也是受害者，其实原因也是因为我自己穷，给不了她想要的，她只是想要更好的生活而已。”

　　“屁，黑洲人能给她什么好生活？小丫头不自爱而已。”王教授生气地说。

　　张宇默然，他是一个善良的人，不愿意怪她。

　　看到他这个样子，王教授叹了一口气，说道：“算了，我也不说了，那丫头反正也是遭到报应了，那些黑洲人多乱啊，居然敢和他们发生关系，可惜害了你。”

　　艾滋病，真正的绝症，无法治愈。

　　虽然理论上控制好，还是能活到正常人寿命的，但那只是理论上而已。

　　秦明也听出来了，大概知道发生了什么事情。

　　他摇了摇头，也不知道该作何评价。

　　“他的病，我可以治疗，准备一个房间，我现在就给他治疗。”秦明说道。

　　“你就不要骗他了，艾滋病是不治之症。”王教授叹了一口气，根本就不相信。

　　秦明瞥了他一眼，淡淡的说道：“我为什么要骗他？对我有什么好处？不就是一个艾滋病，西医治不好，并不代表中医治不好。”

　　王教授不以为然，望着秦明的眼神，像是在看一个骗子。

　　“先找一个房间，让秦明治疗吧，他说能治好，就肯定能治好。”林曦认真的说道。

　　听到林曦的话，王教授这才有些不可思议的说道：“林曦，你怎么也跟着发疯，艾滋是不可能治好的。”

　　林曦微微一笑，说道：“难道你不想让张宇被治好？”

　　王教授赶紧摇头，道：“怎么可能。”

　　“那不就得了，接下来是见证奇迹的时候了。”

　　林曦神秘地说道。

　　两个小时之后，王教授带着张宇去了医院。

　　秦明深深地吸了一口气，若不是他踏入金丹层次，想要治好这个病，起码需要花费一周以上的时间。

　　“这下子亏大了，那小子差一点把我吸干了。”秦明感叹道。

　　白了秦明一眼，林曦神色古怪，道：“你千万不要这么说，你这么一说，人家还以为你们两个人有断袖之癖呢。”

　　“你要怎么谢我？我救了你同学。”秦明盯着林曦问道。

　　林曦微微一怔，很认真地想了一下，然后说道：“我请你去一个好玩的地方，贾雯雯同学，你也去吗？”

　　贾雯雯眼睛亮晶晶的，问道：“我可以去吗？”

　　“当然可以，只要你愿意的话。”林曦笑道。

　　“那我愿意去。”

　　贾雯雯顿时激动地说道。

　　秦明却觉得有些古怪，这丫头知道什么好玩的地方？

　　开车带着贾雯雯和林曦，来到林曦说的地方。

　　月亮湖，一个郊区的野营圣地。

　　金秋十月，这里有很多野营的人，不少帐篷连成一片，此起彼伏。

　　一轮明月高悬，挂在天穹之上，倒影在湖水之中，让人看得目瞪口呆，沉醉在这月色之中。

　　连秦明都感叹，离开三圣山之后，很久没有见过这样漂亮的月色了。

　　不远处有人租帐篷，还有烧烤摊。

　　他租了一个，而贾雯雯和林曦则去了烧烤摊。

　　等秦明租好了帐篷，两人已经点好了烤串。

　　他走过去，坐在烧烤摊边，要了一些饮料，三人一边喝，一边欣赏月色。

　　湖边是白色沙滩，有不少人在湖边戏水。

　　秦明他们吃完之后，三人漫步在沙滩上，秋天晚上的水，已经有些凉了，但依然挡不住一些人的热情。

　　还有人游泳，在水中依稀可见。

　　“好美啊，身为本地人，我居然还是第一次来这里，要不是林曦姐姐带我过来，我还不知道呢，没想到本地也有这么美的地方。”贾雯雯感叹道。

　　她兴奋的小脸都红了，很是激动。

　　“咱们本地有很多漂亮的地方呢，有时间姐姐带你去玩。”

　　“好啊。”

　　两个女孩玩得开心。

　　就在此时，一声惊呼传来。

　　有人溺水了。

　　秦明他们走过去，顺着人的眼光看过去，一个人在湖中挣扎，奋力向上游，却一直无法脱离那个位置。

　　有人要下水救人，却被拉住。

　　“不能过去，那里有漩涡，你看到了吗？谁下去都不行，一旦被卷进去，死定了。”

　　“这月亮湖大部分水域是安全的，但有一部分水域有暗流，还有一些地方有漩涡，哪怕精通游泳，都容易陷进去，几乎年年都有人死在这里面。”

　　有了解这里的人说道。

　　眼见水中的那个人，不太冒头了。

　　秦明将手机递给了贾雯雯。

　　“秦哥哥，你要做什么？”

　　“救人。”

　　秦明说完，脱掉衣服瞬间跳入水中。

　　在众人的惊呼声中，他冲向溺水的那个人。

　　秦明速度极快，简直堪比别人百米赛跑的距离，这还是他不想惊世骇俗，没有踏水而行。

　　不然的话，这一点距离对他而言，只是一个闪身而已。

　　到达对方溺水的位置，秦明一把抓住了对方的胳膊。

　　对方已经昏了过去，倒也不会抱住他。

　　旋涡吸引力很大，不过对秦明没有太大的影响，他一用力，就冲破了旋涡的吸引力，然后迅速地冲了上去。

　　秦明带着那个已经昏迷过去的人，来到岸边。

　　周围响起了一片喝彩声音。

　　秦明有些惊讶地发现，这个溺水的人居然是一个女孩子。

　　对方已经昏了过去，呼吸都很微弱了，现在很危险。

　　秦明展开急救，没有什么比真气的效果更好。

　　真气涌入女孩的体内，迅速将她体内的水分压迫了出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第124章 漩涡救人免费阅读。https://xs.23sk.com 