
　　伏虎拳！

　　凶猛有力，呼啸生风。

　　拳风所致，爆破不断。

　　“好！”

　　“来的好！”

　　秦非感觉体内的气血涌动，每一段肌肉之内好像充满了暴戾之气，他要将这些力量用来淬炼。

　　砰砰砰！！！

　　秦非约战越勇，二人对战之下，他发现自己的肌肉越来越凝实，实力也越来越强大了。

　　半个小时后。

　　屠不屈终于宣布停战，他感觉秦非就好像一头永远都不知道辛苦的耕牛，这样对战下去他非累死不可。

　　“好舒畅！”

　　“这个感觉真好！”

　　秦非练完武后，他洗了一个热水澡，将身上的那些汗水和污垢全部清理了干净，此刻感觉整个人都轻松极了。

　　“少爷！”

　　“恭喜了！”

　　屠不屈看着秦非来到院子，虽然秦非没有突破至地级巅峰，但是突破地级初期而战力达到了天级初期也是可喜可贺的事情了。

　　“哎！”

　　“这次是我低估了功法所需要药材的分量，还以为和之前一样多，看来至少需要三份至五份的分量！”

　　秦非微微一叹，这次还算不上二转成功了。

　　要是有五份千年山药，今天一定能一举突破至地级巅峰，那战力绝对可以达到天级中期以上。

　　“少爷！”

　　“千年山药并不是太过稀少之物，也许很多医药世家都有存货，只要能突破修为哪怕再贵也是值得的！”

　　屠不屈道。

　　秦非两天时间修炼，已经超过他几十年的修炼，这已经不能用超级天才来形容了。

　　“千年山药！”

　　秦非眼睛微微一眯，他突然想到了李家珍品收藏店，也许那里可以让自己找到也说不定。

　　“对了！”

　　“少爷！”

　　“我有一个好友明天可能回来江夏，他是一个剑道高手，要是少爷能将其收入麾下的话，到时候对抗秦家就多了一份底气！”

　　屠不屈突然想起了一个朋友来访，他将此事告诉了秦非，希望秦非能拿下这个强大的战力。

　　“好友？”

　　“他很强大吗？”

　　秦非好奇的问道。

　　他没想到屠不屈居然还有朋友，不过能和屠不屈做朋友的人想必也不会很弱。

　　“半步天级！”

　　“比起我来，恐怕至强不弱，拿下他一定对少爷有用的！”

　　屠不屈露出了一抹赞许之色，好友萧无锋，擅长剑道，剑法飘逸，几近宗师之力。

　　“好！”

　　“只要有机会，我一定争取！”

　　秦非点了点头，最后想到了去李家珍品收藏店，他和屠不屈打了招呼后，朝院子外面走去。

　　李家珍品收藏店。

　　秦非来此已经是轻车熟路，他进入店子之后正好遇到了李小姐。

　　“秦少！”

　　“你怎么来了？”

　　李若冰微微一怔，她没想到秦非居然会来李家珍品收藏店。

　　难道找她有事？

　　“李小姐！”

　　“我是来找你谈业务的，难道这就是你的待客之道吗？”

　　秦非微微一笑，李家对他无礼，但李若冰为人还是不错的，他对李若冰没有什么意见。

　　“啊！”

　　“秦少！”

　　“办公室请！”

　　李若冰惊呼了一声，她从未想过秦非是来谈业务的。

　　秦非点了点头，随后和李若冰进入了店子的办公室。

　　李若冰泡茶的手段一流，进入办公室之后优雅的给秦非泡了一壶上好的茶水，让整个办公室都是茶香缭绕。

　　“李小姐！”

　　“你这泡茶的手段是越来越高明了，要是谁娶了你，以后那可有的享受了！”

　　秦非抿了一口茶水，这比起悦来酒店那服务员泡的茶水好喝多了。

　　“呵呵！”

　　“秦少说笑了，相比起秦少的鉴宝手段这点微末伎俩又算的了什么呢？”

　　李若冰笑了笑，她动作优雅，那小小的嘴巴也品尝了一口，让唇齿都留下了极品龙井的茶香。

　　她很想说我要是嫁给你，你愿意娶我吗？

　　但是她又怕秦非受到打击，一个人从巅峰位置坠落下来，没有发疯已经是非常了不起了。

　　“李小姐！”

　　“言归正传，我急需一批山药，不过需要千年份的，不知道李家珍品收藏店有没有？”

　　秦非直接进入主题，这也是他来李家珍品收藏店的目的。

　　按照此刻的修炼进度，他只要三株到四株基本就可以二转圆满了，到时候对战更加强大的宗师高手都无惧。

　　“山药？”

　　“千年份的？”

　　“对不起！”

　　“我们李家珍品收藏店暂时没有，不过我们江夏市有一个人应该有，那就是江夏名医周辅仁老中医的医馆！”

　　李若冰一阵震惊，她并不知道秦非要千年份的山药干什么，这么久年份的东西基本上都很难找的。

　　“周辅仁！”

　　秦非目光微微一凝，他自然知道周辅仁这个名医，只是不知道上次孙家的千年山药是不是来自周辅仁的医馆。

　　他离开之前，叮嘱了李若冰一番，希望她能帮自己收购一些，至于价格方面都不是问题。

　　离开了李家珍品收藏店后，秦非决定前往辅仁堂一趟，确定一下哪里还有没千年山药。

　　“出来吧！”

　　秦非刚走出李家珍品店不远，他发现了有一道强大的武者气息锁定了自己。

　　“不错！”

　　“老夫隐匿了气息都能知道，看来真是天下人小看你了！”

　　这时候，一个青衣老者走了出来，他一脸平静的看着秦非，这哪里像一个上门废物女婿？

　　“要是我没猜错的话，你肯定来自省城冯家，对不对？”

　　秦非眼睛微微一眯，从省城来江夏并不需要多少时间，根据对方武者实力的强大他猜想到对方的来历。

　　“不错！”

　　“老夫乃冯家护院龙四海，人们喜欢叫我海伯！”

　　“你打了冯少一顿，这是不给省城冯家面子，我要带你去冯家给冯少道歉！”

　　青衣老者淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“冯家大少想要动我的女人，揍他一顿算是很轻的惩罚了！”

　　“我劝你最好不要动手，不然吃亏的还会是你！”

　　秦非淡淡一笑，哪怕现在他没有达到三转的实力，区区省城冯家他还是不会放在眼里的。

　　“是吗？”

　　龙四海并不认为秦非很强大，也许是秦非对武者的气息比较敏感，他不信秦非是自己的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第101章 轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 