    

    自高务实南下以来，十分安南已得其九，却一直约束军纪，不曾妄杀一人，不曾妄掠一城，又有阮秉廉这样的安南头号大儒力挺，仁德之名已播，信义之声已彰。

    然而，光有菩萨心肠，并不能治理好安南这样的地方，还需要有霹雳手段。

    巧得很，郑松自己跳出来撞上枪口，高务实岂能不将计就计，让他的诡计显露于众人之前，再借他人头一用？

    更巧的是，郑松冥顽不灵，虽然打仗打不过，算计算不过，但却想以自己的“决死”之举震动安南人心，再当场骂得高务实抬不起头来，如此虽死可矣。

    可他却料不到，骂战居然也不是高务实的对手，不仅没有把高务实骂得抬不起头，反过来倒被高务实骂得言辞皆尽，暴跳如雷。

    笑话，高务实虽然一贯重视维护自己的名声，但面对郑松这等国家之敌，岂有自珍羽翼的道理？论骂战，放郑松再读三十年书，他也骂不过高务实这个六首状元！

    高务实这一套组合拳打下来，在场降臣降将都是战战兢兢，“郑主”都是这样的下场，他们要是敢跳出来或者被高务实盯上，那还能有什么好果子吃？一个个恨不得把头垂到自己胯下去了。

    高家家丁和广西土司们则是抬头挺胸，个个顾盼自雄，深觉有这样的老爷、上官，实在是与有荣焉。

    不多时，英都城传来消息，城中守军自相残杀了一阵，现在已经打开城门请降了。

    这次请降，倒是真的了。

    树倒猢狲散，郑松都已经死了，剩下的人还能怎样？

    高务实随即下令，让莫氏降军与郑氏降军在高珗在指挥下率先进城，抓捕和清剿郑氏余孽，大军随后再入。

    不过事实上英都城容纳不下高务实这般大军，恰巧莫玉麟部也靠了过来，高务实于是改命由广西狼兵负责将英都城中的郑氏降兵缴械看管，等待改编。

    莫玉麟部及高珗部合计近八万大军，立刻渡河，在蓝江以南安营扎寨，等待英都城局势稳定，就立刻向南赶赴河花府，与阮倦一道对顺化的阮潢形成威胁。

    郑氏余孽的清剿工作完成得比较顺利，由于面对十几万大军压境而郑松又自蹈死地不归，城内爆发了一场变乱。

    在这一轮内讧中，郑军最坚定的主战派大将黄廷爱被杀，郑松之弟郑杜失踪，而郑松的儿子们如郑梉、郑椿等，全被乱兵给杀死，郑氏由是无主。

    岑黄两家狼兵此次南下尚未有过败绩，心气极高，入城之后杀气腾腾，很快就震慑了一众群龙无首的乱兵，将之控制起来。

    随后一清点才发现，由于郑松把其余各府的兵力全部收缩到了英都府，这英都府城之中竟然聚集了四万郑军，只不过有些良莠不齐罢了。

    再一审问，才知道郑松这次的计划，原本是打算用黎维潭和自己两人的“以身殉国”，唤起城中郑军的愤怒，继而拼死抵抗，“激励天下人反抗酷明暴政”。

    只是，郑松万万没有料到，历朝历代、天下万邦，谁家都不缺英雄，同样谁家也都不缺狗熊。这城中的郑军不仅没有被他的死激起奋战之心，反而心胆俱裂，绝大多数人都要求投降。

    郑杜和黄廷爱见势不妙，连杀数名将领，本是想稳定局势，谁知道反而让意欲降明的兵将一不做二不休，干脆铤而走险“临阵起义”，杀了他俩再投明——好歹也算是个投名状！

    于是便有了英都城内讧的一幕。

    事后一清点，四万大军在内讧中死伤、逃亡了七八千，还剩下三万多人，全部被高务实收编。不过这一次高珗告诉高务实，说这批郑军良莠不齐，就算按照安南的标准，也有不少人不合格，不适合从军，建议另作他用。

    高务实从善如流，要求高珗从这三万多人里面挑选出两万整，其余裁撤之后暂时养起来。

    暂时养起来当然不是高务实钱多得没地方花，而是这批人不能简单的放回民间——都是当过兵的人，而且足有一万两三千，万一突然全部放回去，聚众生事岂不是麻烦？

    所以先暂时养一养，等南边的阮潢搞定之后，让这批人去河花府——也就是河静——挖矿，名义也好找：赎罪。

    继续当兵是赎罪，派去挖矿同样是赎罪。

    只不过这样一整编，高务实麾下的降兵就有八万人了，必须赶紧把统治建立起来，否则八万军队靠他一个人养，就算安南兵待遇低得比狼兵们强不到哪去，一年也得陪进去几十万两——那还是建立在不打仗的情况下。

    虽然非要养的话，他倒也能挤出这个钱来，但是没必要。

    乱兵清理完，剩下的主要就是两件事了，一是审断逆臣，二是威胁顺化。

    审断逆臣的工作量非常大，高务实一个人也搞不完，于是冒了个坏水，调集了一帮莫朝降臣来分别负责，高务实自己只管后黎朝三品以上的重要人物。

    不过鉴于他对莫朝降臣们的人品人格也不是很看好，于是又派了部分识字的家丁和土司参与监督。

    这样一来，这次审断毫无疑问就异常严格了，后黎朝这边大把大把的官员落马，罪名分为两种：一种是附逆，这肯定是重罪，不光自己基本难逃一死，还要牵连家族，各种财产铁定要没收；

    另一种是作恶，就是哪怕够不上附逆，甚至对后黎朝与郑氏的统治一直表现得比较不满(这种人是存在的，尤其以文臣居多，因为莫朝的科举开得更多，南朝方面的文臣对郑氏一贯不太喜欢)，但只要你为官不正，干过什么坏事，现在都要揪出来惩罚，还要“公审”——搭建露台，当着安南百姓的面说明其罪，然后判决。

    这一种除了民愤极大的那一类，肯定会被收买人心的高按台判处死刑之外，一般的都不会死——但是死罪可免，活罪难逃，罚没财产田土那当然是高按台最喜欢干的事了。

    这一轮清洗搞得比较凶，但高务实并不担心，安南人嘛，就像之前永乐朝时期那样——张辅在安南，则安南四方平靖，谁也不敢把脑袋伸出来给张辅砍，因为都知道，论打仗那是肯定打不过张辅的。

    至于张辅一走，安南就烽烟四起，高务实当然也清楚，不过他不着急，因为他可不打算将安南交给马琪那样又贪又暴的废物管理，他高某人可是打算在某种程度上效法一下黄福的，即便自己走了，留下的人也得贯彻这样的作风才行。

    只要没有马琪那样的废物坏事，高务实不怕安南人敢跟他跳。

    何况，莫朝还是名义上的安南共主呢……这可是要好好利用的，不到万不得已，他现在绝不会考虑废了莫茂洽。

    嗯，最起码让他把这个“过渡政府”的工作好好完成了再说，反正莫茂洽现在瞎了，让他挂名而不理政，关起门来当他的都统使，甚至“大越皇帝”又如何？

    冢中枯骨，吾早晚必……呃，串词了。

    审断逆臣是“内政”，而威慑阮潢就是“外交”了，而且属于舰炮外交的范畴。

    后方整编，前方的大军却没有停止脚步，高珗在完成对英都府郑军的整编之后，就把这两万兵交给了高璋，自己带着之前的六万大军和莫玉麟一道南下，八万五千大军配合河花府的阮倦，又凑了个十万大军，对顺化虎视眈眈。

    高璟的舰队也拔锚启程，南下顺安河口威胁顺化——这就是安南城市对高务实不设防的主要原因了，这些重要城市一个个不是靠海就是临河，而且经常还是两条都占，现在高务实在水军方面占据十成十的优势，对方就处在一个永远只能被动挨打的尴尬局面，连反攻都没地方反攻。

    我打你是随时随地，你打我是纯属梦呓。

    英国佬一百多年后享受到的待遇，现在高务实在安南提前享受了一次。

    阮潢什么态度呢？

    唉，阮潢能有什么态度？郑松覆灭的时候他就知道大祸临头了，现在的顺化和广南可不是原历史上十几年后的顺化和广南，没有莫、郑两家继续争斗的十几年，阮潢就是有天大的能耐，他也只有四十万左右的人口，顶破天也就能凑出两万兵来，怎么打？

    而且，历史上他和他的儿子阮福源是在几十年后才和郑氏完全闹掰撕破脸，当时请了些葡萄牙人帮他在北部边界修了个“长垒”——大概等同于长城，把国土和郑氏隔开，同时又和葡萄牙人乃至后来的荷兰人做生意、学技术，自己开始制造大炮、战舰等，这才一直把兵力占优的郑氏抵挡住。

    现在他要人口没人口，要财富没财富，要外援没外援，还能指望什么？

    高务实十分霸气地派阮有僚出使顺化，阮有僚见了阮潢，没有多话，直接道：“阮公，高按台有一句话让我原话转达给你。”

    阮潢轻轻叹了口气，问道：“阮将军请明言，某洗耳恭听。”

    “高按台问阮公……”阮有僚也叹了口气：“是你来，还是我去？”

    ----------

    继续求订阅，求各种票支持~        

