    

    这。。。东西都还没焐热，都不知道怎么回事呢，就要上交了？

    似乎是看出了某个葛朗台眼中的肉痛，糟老头好气又好笑：

    “嗤，怎么？舍不得？你以为这些来自深渊的魔法物品是那么好拿捏的？这玩意，烫手！”

    “那您老能不能就干脆把这残页给破解净化了？”张大官人打着如意算盘。

    “行啊，让我一个德鲁伊去净化死灵系的奇物？你缺羊皮纸么？”加拉斯的戏谑道：“越是高等级的恶魔物品，其副作用和附带的诅咒就越可怕，没有与之匹配的自身力量，堕落或是死亡就是最常见的下场。”

    讨了个没趣的张元只得任由加拉斯收起羊皮卷，也不提什么鉴定的事情了。

    漫步前行，远远便看见在主城楼前等着的索-口胡和萨扎-德二人，四人汇合，彼此寒暄道别一阵，口胡大佬不知从哪掏出了两件物品递给了张元，后者看了一眼，面露喜色，随即收入囊中，脸色仍是如常。

    扭头一看，但见老头擎起手杖，选了处草坪刻画几个符号，便将手杖往中心一杵，面向张元挥手告别。

    老头子自己就仿佛变成了绿光塑就的人形，猛然一亮，便消散开来，看着如同是钻进了脚下的法阵般，就此无踪。

    正主不在了，口胡大佬同着边上的萨扎德交代两句后，也礼貌告辞，就留下一大一小两个小年轻在原地对眼儿。

    说是对眼不准确，人家那眼珠子比张元的脑袋都大。

    总之，两人对视一会后，倒是巨人先开了腔。

    “你真的要留下来和巴伯顿那个怪人学什么武僧之道？”小萨满是好奇，刚才两位大佬在场又不好开口，杵在一旁老实当自己的大透明。

    “只是对气之道有些好奇罢了。”张元含糊了几句，算是揭了过去。

    年轻巨人并没多问，仔细看了对方黑发黑眼黄皮肤的面容，似乎本身就是出身远方的那片大陆，对此感兴趣也是可以理解的吧。

    “你在这里还要待上七八天，那婴儿，哦不，小床睡得还习惯不？”萨扎德一不小心就说秃噜了。

    法师倒是不再纠结这些东西，谈笑之间也不放在心上，聊了不多时，小萨也要离开，只是说巴伯顿过一会儿就来。

    高天之上，云海之端，云巨人们雄伟的城堡横亘于此，站在城楼高台处俯瞰，这座城塞如同云海中的孤岛，逾过城市的边界，极目尽天涯，只余一片苍茫，虽依旧是壮丽，却不免寂寥。

    还没等张大官人搜肠刮肚一书胸臆，一道闷雷般的嗓音响起，巴伯顿驾到。

    “久等了，跟我来。”

    “静思与施法者的冥想有一些类似之处，但本质截然不同，后者自不必说，你作为施法者肯定比我明白，至于前者。”大光头席地而坐，侃侃而谈，两人此时又来到了日出时分所在的平台上，盘膝对坐的张元看着就像佛前听讲的小耗子似的。

    “气之道，其本质是洞察，是明晰，是见识，不论是禅定亦或是悟道，其实都是让人得见本我，认清自身的途径。”巴佛讲法，声若雷音。

    “大师，敢问何为本我自身。”这耗子精挺上道。

    “魂为灵之所居，体为魂之所寄，肉身与心灵上的种种弱点，瑕疵，总会蒙蔽弯曲自我的意志，故而武僧宗派常设种种戒律修持，或是信靠皈依神明，要么使自身坚定，要么有所依托。”

    “如何修持？”

    “明心见性，照见本我，此为根本目的，但不同宗派修行法门各不相同，我日魂宗坚信每个生命的灵魂中，都有着最原初也最纯粹的不灭光芒，而我们的修行，就是要引导出自己体内蕴含的生命能量，也就是气，将其转化为炽热的光辉，点燃我们灵魂中的太阳。”

    “我说，你们宗派的法门不会叫大日观想法吧？”听得天花乱坠的张元随口一句。

    “呃~”大光头脸色一僵，盘了盘自己光溜溜的脑门：“好像没有一个明确的说法，不过你这个名字不错，干脆就这么叫吧。”

    “可惜我不是剑圣宗的，他们的法门，还有九剑之道会更适合你。”

    “世事岂可尽由人意，也无妨了。”张元倒是看得开，比起那些远在天边的画饼，眼前的机会才是实实在在的，还要什么自行车啊?

    在接下来的数日，喜提修行法冠名权的张元一门心思跟着对方练习气的修行，这个过程也并非是打坐静思那么简单。

    身与气合，气与心合。

    各种拳法、架势、乃至呼吸吐纳的技巧都要加以练习，为的是调动肉身，壮大气脉，这也是修行气之道的基础。

    好在是张元本身体质堪称是头怪物，理解和学习能力更是属于拔尖的那一拨，这些技巧法门，一学就会，高强度的练习也不痛不痒，甚至还要加码。

    更别说自身就有剑圣一职带来的气脉根基，仅是三天，原先潜伏，隐藏在这幅躯体内的力量，终于在武僧一脉正统法门的帮助下，如江河湖海百川溪流汇聚归海。

    这股力量，却并非积聚储存在体内某个部位，而是如同一道大河，周流循环，生生不息。

    随着体内气脉的流动，既有新的气息源源不绝加入其中，气脉本身也不断地分出支流泽润肉身。

    这就是武僧一脉的养气之道，藉由运气循环壮大气脉，又以气脉冲刷反哺肉身，整个过程看似水到渠成，实则有诸多巧合在内。

    其上种种条件自不必赘述，可一般人哪怕是兼具了非凡的身体素质和悟性，也未见得就能顺利入门气之道，光是感应到这股潜藏的生命能量就把多少人挡在了门槛之外。

    张元能够这么顺利，其实是这些基础早已奠定夯实，高楼非是一夜而起，更何况，得益于自身感知属性的暴涨，这个过程更是平添许多助力。

    也只有切身体会过感知增长前后的巨大差异，才能知道为什么感知这项属性会是武僧一职的主属性。

    不仅仅是武僧所擅长的如拨挡箭矢等专长所需求，那更是气之道的核心资质。

    生命的元能蕴藏在每个生物的体内，但哪怕是许多先天便是体质非凡的个体，哪怕是得了正统修行之道，却依旧迈不过这个门槛！

    何解？        

