    第436章新房子落成

    小米氏额头青筋狠狠跳了跳，冷冷道：“这种贱婢，如此不识好歹，再说什么也不过是胡言乱语！既如此，便灌了哑药打一顿，远远的发卖了吧！”

    她说着又睨了金氏一眼，冷冷一笑，意味深长道：“侄媳妇既然这般能干本事，此事便交由侄媳处置便是。侄媳也该多保重保重，这往后啊，指不定多少事儿都要侄媳操心呢！到时候，侄媳可千万别应付不来才好呢！”

    金氏心里轻嗤，心道你这威胁我呢？要生事？那请便吧。

    横竖也就这两个月罢了，再怎么辛苦，两个月我还是能撑得过去的。

    待公公婆婆回府，倒要瞧瞧你还如何蹦跶得起来！

    “多谢二婶提醒，我会的！”

    “哼！”

    小米氏冷笑，怒气冲冲离开。

    金氏可半点没手软，特意命管事召集了府中所有下人，当着所有下人的面宣布水秀等人的过错，当众严惩。

    水秀是首犯，杖责三十大板，当即送到庄子上。

    庄子上自会准备哑药灌她服用，等养好伤便会叫来人牙子，远远的将她卖出省城。

    其他五人杖责二十，一律贬斥庄子上干农活儿，另外再挑老实忠厚的上来当差。

    大少夫人突然间雷厉风行、杀伐决断起来，将府中上下均狠狠震慑住了。

    众人无不战兢，尤其是心怀鬼胎、平日里有过小动作的，更是心惊肉跳。

    小米氏得知，银牙几乎咬碎，茶杯砸了几个，咬牙切齿的让金氏走着瞧......

    却完全不知道，要不了多久，乐正大老爷和大夫人夫妻俩就会回府，到时候，府中可就没她什么事儿了。

    邵丁村，没过几日，邵家大房的新房子终于落成了。

    新房落成，少不得引来村里许多人看热闹道贺恭喜。

    一家子都很高兴，喜气洋洋，瓜子花生蜜饯等各种零嘴准备了许多，供看热闹的村民们吃。

    “这院子可真大啊！哎哟，大院子里头还有小院子、还有小花园，院子里头地面上也全铺着青砖，真气派！”

    “有钱嘛，舍得花钱，自然气派！”

    “可不！唉，我们家要是啥时候也能住上这样的大房子大院子就好了！”

    这半真半假的羡慕玩笑话惹得无数人哈哈大笑，有人还打趣着回一句：“等下辈子看看能不能！”

    村里人里里外外转了一圈，到处走走看看，感慨羡慕。

    大伙儿心里都明白，羡慕也好、嫉妒也好，承认也罢，不承认也罢，都改变不了一个事实，那就是邵家大房这是真的发达起来了！

    大家往日无冤近日无仇的，羡慕嫉妒酸是一回事儿，但倘若能巴结上邵家大房，往后人家吃肉自家没准也能跟着喝两口汤——就跟邵大里他们似的，那也不错。

    因此，无论心里怎么想，大伙儿恭喜道贺的时候显得真心实意了许多，说了许多恭维的话。

    即便有些如丁五奶奶那样心里真正泛酸的，也不好在这种场合说什么不好听的，那太得罪人。

    (本章完)

