    界，是一个充满了神奇的世界。/首/发

    谁也不知道神界究竟位于何处，也不知道为什么会形成如此奇怪而神秘的世界。

    在这个世界中，一个国度就是一个星球，在这里，可以使用大量的信仰之力进行无限的扩展，在这里，可以让你从无到有，随心所欲的布置属于你的国度。

    不过，在这里，同样也是一个最原始的弱肉强食的地方。

    一旦神之国度崩溃，就代表着一个神灵的陨落。

    对于正常的宇宙而言，那强大的似乎永恒的神灵，在这里却同样要禁受严厉的生存考验。

    那些由于各种原因而陨落的神灵比比皆是，损坏的神之国度更是数不胜数。

    绝大多数的神之国度会在神灵陨落之后的千年之内跌入紫电区域而彻底毁灭，不过，也有一些已经破损的神之国度却被有心人留了下来，并且变成了在神界中颇为有名的黑市。

    这一日，某个黑市的传送点之上来了一位面目粗鄙的大汉，他的身材极高，浑身肌肉贲起，显示出了他这具**中所蕴含着的强大力量。

    同时，在他的身上也有着一股神圣的气息，这是神灵的气息，说明他是一位受到了某位神灵祝福的家伙。

    不过。并没有多少人有兴趣看这个人一眼。对于在这里工作和生活地人来说。这样地兽人在神界中实在是太多了。

    那个大汉在黑市中逛了一圈。象是第一次来到这种地方似地有些陌生。

    终于。他挑选了一个巨大地圆形建筑物走了进去。在这个建筑物地外面有着一朵黑色云彩地标记。这是所有黑暗系神灵们通用地标识。

    进入了建筑物之后。那个兽人用着一丝好奇地目光在这里转了一圈。

    这里面竟然是一个类似于酒吧地地方。只不过酒吧中地客人稀奇古怪。有着远比他更加强壮无比地高大兽人。也有生活在海中地凶悍胖头鱼。更有许多连他也叫不出名号地生物。甚至于连恐怖地亡灵法师都在这里混居一堂。

    圆形建筑物从外表上看过去。似乎并不是很大。但是当他进入其中之后才知道。原来里面地空间竟然是远超想象之外。

    不问可知，这里面绝对是经过了空间系魔法的改造，所有才会变得如此规。

    只是不知道改造的人是谁，不过根据内外的面积相差而推断，出手的人应该是一位神灵，或者是可以与神灵相提并论的卓越人物。

    “嘿，第一次来？”身边出现了一个与他个头差不多地兽人，正乐悠悠的向着他打招呼。

    “是啊，第一次来。”那个兽人坦诚的道。

    “嘿嘿，能够来到这里的兽人，都是兽神大人的宠儿，我叫泰森，你呢？”

    “肖恩。”

    “很不错地名字。”泰森信口说道，其实在他的心中，根本就不曾留意这个名字是否有什么好坏的区别。

    “谢谢，您的名字也不错。”肖恩哑然失笑道。

    “哦……”泰森明显一怔，随后大笑着拍了肖恩几下肩膀，道：“第一次来到这个黑市，你想要干什么？买卖东西，打听消息，还是有什么任务发布？我看你顺眼，帮你一把吧。”

    肖恩微微一笑，道：“好极了，我来这里，是想要打听一下，相距此地最近的神鬼之地在哪里。”

    “神鬼之地？”泰森的脸色顿时有些惨白，口中也是倒抽了一口冷气，他用着一种看待死人似的目光瞅着肖恩，道：“朋友，你知道神鬼之地在什么地方么？”

    “知道，神鬼之地是上古神灵和上古鬼魔地战场，是神界永远封闭的空间。

    ”

    “既然你知道，还想要到那里去干什么？”

    “我想找一些东西，所以必须进去。”肖恩斩钉截铁的道。

    泰森摇了摇头，道：“好吧，反正前往神鬼之地的队伍每天都有，你若是真心想要进去的话，不妨跟着大部队一起行动吧。”他站了起来，朝着一个方向指了一下，道：“看见了么，那几个台子上地人就是明天要前往神鬼之地的队伍，他们都在招人人，你去挑选一个吧。有了他们带路，你活下来地机会应该大一些。”

    说罢，这位热心的兽人摇着头离开了。

    肖恩收回了目光，他如今是以兽人地形象出现在众人的面前，所以一举一动之间，都给人以一种随时都会爆炸般地感觉。

    在撞击上古神器最后一道封印的那几年，肖恩始终没有一刻停歇的使用着他的力量半神域。所以在对于半神域的掌控已经达到了一个新的境界。

    他所操控的，已经不再是所谓的凝练起来的多属性半神域了，他此刻已经能够将这合而为一的半神域重新拆分开来，就像是巨魔神的九个灵魂分别操控一项能力似的，他也可以将这几种属性完美的运用起来。

    在这几种属性之中，就有强大的幻术半神域，在他和一号的配合下，这种半神域已经发挥到了巅峰地步，加持在他本人身上的幻术，就连巨魔神在不知情之下，也未必能够看得出来。

    所以他很有信心，在黑市这种神灵不敢光顾的地方，根本就不可能有所露馅。

    朝着泰森介绍的几个地方看去，果然有三只队伍在招收前往神鬼之地的队员。但是肖恩对这一切的兴趣并不大，他可不想与这些人混杂在一起。

    虽然这些人的实力都已经达到了传奇的地步，但是看他们的样子也知道，他们最多能够在神鬼之地的外围逛几圈就已经差不多是他们的极限，若是想要深入其中，那就纯粹是开玩笑了。

    心中暗叹一声，如果不是巨魔神不方便出面的话，那么他完全可以在众神之中得到这方面的消息，而不必来黑市打听了。

    神鬼之地是他从黑龙王那里打探而来的信息之一。

    在神界中，有着许多巨大的上古遗迹，有些充满了危险的地方，就叫做神鬼之地。

    那里面充满了未知地危险，据说连神灵的分身也不敢轻易深入其中，因为在那里有上古神灵的战死灵魂，也有上古魔怪们的残存个体，若是一旦遇到，就是天大的麻烦了。

    不过，若是运气足够好地话，那么在那里面也有可能找到上古神器。

    只要是稍微保管的好一点，不是象小木剑那样濒临报废边缘的上古神器，那么就就将是一笔巨大的财富。

    当然，想要找到神鬼之地也并不是那么容易的一件事情，若是没有人指引的话，很难想象谁有那么好地运气，能够一下子在虚无的空间中找到正确的地点。

    肖恩心中踌躇，是否上前加入某只队伍，若是真的没办法，那也就唯有暂时加入，等到了地头之后想法脱离就是了。

    然而，还没有

    定之时，就听到一阵喧哗声从那里传了过来。

    他好奇的张望了一眼，却看见兽人泰森正满脸怒色地与几个高大的石像鬼对峙着。

    这三个石像鬼并不是普通黑暗系魔法师制作出来的战争傀儡，从他们身上的光泽就可以看出，他们的体内其实是封印着真正的灵魂，而且这些灵魂的原主人也是非常厉害地武士。

    这是超阶石像鬼，和暗黑骑士一样，都是黑暗系神灵制作出来宠儿。

    他们拥有强大的威能，对于魔法的抵抗力更是达到了一个极高的地步，纵然是一般的传奇强者，在遇到这种超阶石像鬼地时候，也是不愿意与之为敌的。

    然而，泰森地眼中却没有丝毫的畏惧之色，他鼓动着强壮地身躯，脸上带着凶悍之极的表情，与那些超阶石像鬼争论着。

    肖恩自然不会将这些类似于前一世地超级机器人一样的诡异生物放在心上，不过他对于泰森的表现却是颇为好奇。毕竟，能够有恃无恐的与那么多号称是黑暗神灵宠儿的超阶石像鬼针锋相对的人，似乎并不是那么多。

    侧耳倾听了片刻，肖恩顿时恍然。

    出乎意料的，原来泰森是一个私人冒险家，他上一次在神鬼之地中找到了一些物品，并且卖给了这些高阶石像鬼。可正是这些奇异的物品却给他惹来了一定的麻烦。

    因为这些超阶石像鬼的主人，某位黑暗系的神灵对这东西非常的感兴趣，所以希望获得更多的原料。

    可是等这些石像鬼上来，无论它们的用言语威胁，还是好言相劝，泰森都是不为所动，不愿意再去冒险了。

    肖恩深深的看了泰森一眼，想到了他刚才的表情和态度，若非是偷听了这段话，绝对不敢相信他竟然是独自一人在神鬼之地行走的冒险家。

    对于泰森并没有直接告诉他神鬼之地的入口位置，肖恩并不奇怪，也没有任何可以生气的意思。

    毕竟，若是易地相处，在第一次见面之时，就将那么重要的信息奉告他人的，不是白痴，就是呆瓜了。

    眼看双方的争执越来越是厉害，那几个脾气似乎并不是很好的超阶石像鬼用着急骤的声音迅快的叫了几声，泰森顿时默然无语了。

    这几句话分明是说中了他的某个软肋，所以身高体壮，魁梧的丝毫也不在对方之下的泰森显得退缩了。片刻之后，他咬着牙点了一下头，将这件事情应承了下来。

    那几个超阶石像鬼得意洋洋的离开了这里，神情之间就像是打了一场胜仗似的高兴。

    肖恩抹了一下头皮，心中充满了疑惑。

    他已经看出来了，这个泰森是一位了不起的伪神级高手，虽然无法看透他的半神域究竟有几种属性，但肖恩相信，以实力而论，他绝对是上古伪神中的一员了。

    而那几个超阶石像鬼虽然不弱，但是气息最强大的，也不过就是一个传奇左右的水平而已。

    可是双方在争执的时候，却是针尖对麦芒，而且双方的神情虽然凶恶，但却并没有凌厉的杀意，由此可佳，他们之间不但相识，而且还非常熟悉。

    泰森答应了下来之后，他的脸色很不好看，大声招呼了几句，就开始一个人捧着一捅比他的腰还要粗地大酒桶狂饮了起来。

    “唉，可怜的泰森，又要被这些人威胁了。”一个兽人老头在一边轻声叹道。

    肖恩的目光一瞥，顿时将这个老头看在了眼中，这是一个老者，但本身的修为却仅有五星魔法师的实力。

    这种实力若是在路易斯公国，自然是受人尊敬，但是放在神界，那却是垫底地小人物了。

    心中微微一动，肖恩笑眯眯的看到了那个老者的面前，道：“老兄，你好啊。”

    那个孤身一人的兽人老者心中一惊，转过身来，但是与肖恩的双目一对，眼中立即就是一片恍惚。在他的心中立马就将这人当做了世界上地唯一亲人，唯一的生死之交。哪怕他还不知道对方的姓名，哪怕他们其实是第一次相见，可是这种感觉却已经牢牢的之植于他的心中而无可自拔了。

    “啊，你好。”

    “老兄，你知道泰森地事情么？”肖恩低声问道。

    在他轻轻来到了兽人老者的身边之时，身上已经涌出了一阵轻微的能量。

    他控制能量的恐怖之处就在这一刻完全的展现了出来，这股能量竟然在他的面前组成了一道屏遮墙，将他们说话的内容完全掩饰了起来，再也没有其他人能够听见。而且更重要地是，他做完了这一切之后，竟然没有惊动任何人。

    那名老者似乎是犹豫了一下，不过既然对方是自己的亲人和知己，那么他最终还是道：“泰森是一个勇士，他早在数千年前就已经成功的晋升为伪神了，但是在这数千年间，他却无法更进一步。”

    肖恩的嘴角露出了一丝不以为然的笑容。

    若是数千年来他未有寸进地话，那么泰森应该还是一个普通伪神才是，可是此刻他已经是多重属性的真正高手了。这说明数千年来，人家可以没有丝毫地放松呢。

    不过这个道理又岂是一名小小的五星兽人萨满能够理解地。

    “泰森出身于暗黑火焰系中某位神灵的国度之中，不过他出生之后，并没有顺着父母地信仰而成为那位神灵的信徒。在他五十岁成年之后，就离开了那位神灵的国度在神界飘荡，成为了一名自由萨满。”那位老者继续道：“泰森太善良了，一般人既然脱离了神之国度，自然是永远也不会回去了。但泰森每隔几年总要回去一趟，与父母团聚几天。这本来也没有什么，但是他的天赋很快就被人发现了。随着实力的提高，那为神灵也开始重视起他了。”

    肖恩的眼眉微微一扬，神界之中，除了神灵和他们的信徒之外，还有着数之不清的自由人。

    这些自由人的父母都是在下界死亡，由神灵赐福而重新塑形的虔诚信徒。

    一个家庭中若是有一个最虔诚的信徒，那么往往会造成二个局面。一个是一家人相互影响，都成为了虔诚信徒，而另一个就是由于理念和生活习惯的不同，最终造成家庭崩裂，无可挽回。

    只是，据肖恩所知，一家子共同在死亡之后飞升神界的例子并不少，而且还有很多，泰森的父母明显就是其中一例。

    在进入了神之国度后，因为衣食无缺，生活质量也是远胜下界。

    这时候，神灵会鼓励信徒们生下更多的孩童，这些孩童在这种环境下长大，就像是一张白纸般，很容易和他们的父母一样成为核心信徒中的一员。这也是让神之国度继续增加信仰之力输出的一个办法。

    不过，并不是所有的孩童都会加入父

    仰，他们在五十岁的时候，就必须离开所依附的神灵界中著名的自由人。

    这样的自由人经过了无数万年的发展，已经成为了神界中必不可少的一环，泰森更是其中的佼佼者。

    听了老者的介绍之后，肖恩问道：“那个神灵经常盘剥泰森么？”

    “也算不上是多么盘剥吧。”老者犹豫了一下，道：“那位神灵大人知道了泰森的真正职业，是来往于各大神鬼之地进行探索和收集宝物。所以他要求，除了泰森可以留下对他有用的东西外，其余的东西一定要卖给他。”老者的语气颇有些儿羡慕的道：“神灵就是神灵，给出地价格绝对不会比黑市里要差，所以说，泰森并没有吃亏。”

    “既然没有吃亏，那你为何要感叹他的命运不好？”

    老者尴尬的笑了几声，道：“那位毕竟是神灵，而泰森也是一位极其强悍和好运的私人冒险家，他常常能够搞到一些普通冒险家们组队都难以找到的好东西。有些东西对于神灵来说，也是非常重要地。一旦那位神灵发现了交易而来的东西中有某样重要的物品，他就会强行让泰森重新进入神鬼之地，尽可能的将那些东西全部拿回来。”

    肖恩迟疑了一下，问道：“泰森有没有反抗过？”

    “有，但是他的父母都是那位神灵的信徒，而且还是那种宁愿舍弃儿子也要完成神喻地那种核心信徒。”老者在说这句话的时候，脸上竟然也闪过了一丝悲凉之色，肖恩顿时明白，这种情况绝非泰森一个人独有，在神界，这种情况几乎可以说是非常的普通了。

    只是每一个人应付的方法都是有所不同，有的人很轻易地就斩断了信徒父母之间的关系，而有的人就很难过心中的那一关了。而泰森，明显就是后者。

    就在这谈论了几乎话的功夫，泰森已经将他面前的那个巨大木桶中的酒全部灌下下去。

    肖恩地嘴角微微一撇，大桶中的水酒数量之多，甚至于要超过了泰森的体积，可是他的那张大嘴竟然将这些酒水全部灌进去，真不明白他是如何做到的，难道在他地肚子里有一个无止尽的黑洞么？

    这个人，真是太有趣了！

    泰森将和他等高，比他腰围还要粗大地木桶重重的往地方一放，随后大摇大摆地走出了这个建筑物。

    肖恩并没有马上动身，因为他意外的发现，不仅仅是他一人对这个兽人伪神有兴趣，而是起码超过了三批人马在片刻间偷偷地跟了出去。

    虽然在这些人之中，并没有什么上古伪神的存在，但在每一个队伍中却依旧可以看到二个以上的伪神，这分明就是专门为了泰森而做的准备。

    肖恩看了眼身边有些迷糊的老者，轻叹一声，在他的手上一拍，二话不说的就离开了。

    那位老者茫然的看着肖恩离去，心中似乎是有所失落，不过片刻之后，他突地打了一个寒噤，脸色顿时大变，想起了刚才毫无心机的与肖恩谈话，他的脸上顿时是一阵红一阵白。

    自己何时变得如此不济了，不过对方一上来，立即控制了自己的思维，那人岂不是厉害的不可思议了。

    突地觉得手心处有异，他也是老而成精之辈，偷偷的瞥了一眼，眼角顿时跳动不已，原来竟然是一个空间饰品，但是在这个空间饰品之中装着的，可是整整三颗神力结晶。

    这东西对于他这个年纪的自由法师而言，实实在在的一件不可多得的宝物啊。

    看着肖恩离去的方向，这位兽人老者的目光充满了一阵说不出的味道……

    肖恩信步的在黑市中行走，不过他的精神却是牢牢的锁定了最后一拔追出去的那些人。

    在那只队伍中，也有二个伪神，单以实力而论，与塔贝利也是相差无几了。但可惜的是，他们与肖恩的实力那就是有着一种巨大的差距了，根本就没有发现肖恩的踪迹。

    很快的，这些人就离开了黑市，他们在自己的身上施展了隐身术，这样在空旷的宇宙中飞行，也就不会轻易被人察觉了。

    肖恩有模学样的做出了同样的动作，不过他的隐身术之高明，同样远非这些人能够比拟。除非是运气倒霉遇到了神灵的神念探索，那么基本上就没有什么被发现的可能了。

    离开了黑市之后，肖恩甚至于能够远远的看到最前方的泰森，他似乎是喝的太多了，所以有些神志不清，一点儿也没有发现被人追踪的事情，就这样朝着一处地方飞去。

    肖恩的心中大为狐疑，泰森的警惕性那么差，又是如何做一个优秀地自由冒险家呢？这与那位兽人老者给他的评价大为不同。而且从他身后的那些人可以看出，这些人的目的应该和他一样，都是寻找神鬼之地地入口。

    可是，自己和巨魔神是新来乍到，所以才会不怎么知晓。但这些人明显都是生活在神界中的老手了，又如何还会小心翼翼的跟踪呢。

    心中豁然闪过了一个念头，肖恩的眼中顿时充满了惊喜的意味。

    那几个超阶石像鬼与泰森的争执，似乎就是想要神鬼之地中地某些重要东西，而泰森却在不断推脱。不过似乎唯有他一个人才能取得那些东西，所以五个石像鬼才会如此的胁迫。

    若是再加上后面的这三拔来自于不同势力的人物，那么肖恩就已经可以确定个**不离十了。

    泰森肯定是发现了一个新的神鬼之地，而并不是使用那些早就被人公开了地神鬼之地。

    虽然同样的神鬼之地，但是新老之间的区别还是任何人都能够明白的。

    当然，在新的神鬼之地，所承担的风险也是最为强大的，远远地胜过了那些被无数人搜寻了无数遍的某些地方。

    慢慢的，泰森加快了速度，虽然还没有达到将伪神都甩开的地步，但起码也让追踪的人之中那些实力偏差地家伙们感到了极大的压力。

    不过在肖恩前面地那些家伙分明是早有准备，他们竟然取出了一个飞行道具，就这样遥遥的盯着，始终未曾让泰森地行踪脱离他们都掌握。

    只是在前面的二拔人马就显得狼狈多了，他们也顾不得布置隐身术了，就这样释放了全部地力量，毫不掩饰的跟了上去。

    肖恩微微摇头，真不知道他们是有着什么样的想法。若是换作他的话，会抛弃那些实力不济的同伴，尽可能的不惊动泰森。可是这些人却象是有恃无恐般，反而将追踪变得如此光明正大了。

    双方的速度愈发的快了起来，整整飞行了二日之后，泰森才在一个明显是废弃了的神之国度中降落了下来。

    神界虽然巨大无边，但这里并不是真正的宇宙，每一个神之国

    距离也不可能和星球间的距离相比，所以飞上二日，达视线所及的任何一个神之国度。

    当然，前提是人家应允你的进入，否则一切免谈。

    泰森一旦到达地面，顿时一个猫腰，如同闪电般的消失在原地。

    这是兽人特殊的本事，虽然他的块头极大，但是在某些方面的技能，还是远远的超出了其他人。

    三拔追踪的人相继降了下来，他们之间的实力基本上都是相差无几，但是在第一、二队之中，却又二个浑身散发着耀眼金光的人物，正恨恨不已的怒骂着。

    肖恩稍微听了一下，不由地莞尔不已。

    这二个家伙，竟然是在埋怨泰森，说什么这家伙滑若游鱼，不应该东藏西躲与他们兜***之类的。似乎泰森在见到他们之后，就要立即停下，并且将入口位置奉告才行。若非如此，那就是大逆不道。

    在那二人的身边，各有十余人，有些人面色尴尬，有些人虽然不说话，但是眼中却有着一丝掩饰不住的鄙夷，只是这些人掩饰的很好，并没有让那二人发觉，而且这些人都是心知肚明，也没有尝试告发。

    但也有些人却是溜须拍马，在一旁顺着他们的口气咒骂着泰森，让他们二人的气焰愈发高涨。

    肖恩膛目结舌的看着这一幕，实在想不通为什么会在这里遇到这样极品的人物。

    仔细的感应了一下他们身上的气息，看着那耀眼的金色光芒，肖恩豁然有些儿明白了。

    这些人应该是某位神灵的直系后代吧，由于具有神灵血脉，而且还是在近几代之内，所以在他们的身上，也有着部分的神力。

    但也就是如此了，神力毕竟有限，比不得神格和神性。但是凭仗着这些神力，他们的**已经比绝大多数人都要高出了不可想象的位置。

    还有在他们身边的那些人，应该就是保镖或者是侍从了，在这些人的陪伴下，自然显得极为嚣张了。

    正当这二方面人唠叨不休之时，第三拔人终于是撤掉了隐身术，将飞行器收了起来。

    这些人清一色的蓝袍，上面有着一道道闪亮的光波，每一个人都是面无表情，看着前方的眼神就像是在看一群死物一样。

    一见这些人地打扮，先前二拔人立即安静了下来。而且他们还有意无意的稍微靠拢了一点。

    很明显，他们对于这些突然出现的蓝袍人，有着极深的忌惮。

    从蓝袍人中走出了一人，道：“泰森是我们的，你们可以离开了。”

    这道声音冰冷之极，却又蕴含了强大地信心和力量，没有任何商谈的余地。

    那二名神之子差点儿气得七窍生烟，就连他们身后的那些高手们也开始收敛了心神，做好了随时出手的准备。

    不过这二位高贵的公子明显是二个欺软怕硬的人物。

    如果只是泰森一人，他们人多势众，当然视之为囊中之物了。但可惜地是，对方蓝袍人的数量不仅仅多了他们几人，而且这些人的实力之强，似乎也比他们高了一筹。

    在经过了详细的计算之后，他们二人虽然眼中依旧有着不忿之色，但却也同时有着一抹惧意。

    肖恩心中暗笑，他眼珠子一转，正待给双方一个混战机会的同时，双方对峙地中间豁然发出了一道巨响，随后大量的浓烟如同瀑布般的涌出，仅仅是半息的时间就已经扩散了出去。

    浓烟之中，明显有着剧烈的毒性，双方同时一声呐喊，在这种情况下，就算是想要置身于外也是不太可能了。只不过是瞬息之间，双方就已经是混战在一起。

    在这种情况下，哪怕是明显有了退缩意味的二位神之子都被迫的加入了战团，随着强大地气息流转，整团黑烟骤然爆开，情况愈发的混乱了。

    肖恩微微一怔，这道诡异的黑烟并不是他动的手脚啊。

    神念一转，肖恩立即捕捉到了泰森的身影，他地嘴角含着一丝令人心悸的冷笑，漠然地看着被黑烟笼罩中的那些人。随后，他转身就走，以最快地速度飞离了这个临时的落脚点。

    肖恩心中暗叹，原来他早就在这里有所布置，这种人物地心机，还真是深不可测呢。

    身形微动，肖恩再度跟了上去，以他和一号联合起来的强大能力，紧随在泰森之后，但又保持了一定的距离。

    这个泰森远不如外表般的老实，简直就堪称是奸诈了。

    哪怕是肖恩亲自跟踪，一路上也有好几次差点儿被他甩掉。

    而且，在这一路上，泰森已经在四个废弃了的国度停留过了，却都没有任何动作，如此的谨慎和小心，实在是令肖恩生出了一种敬佩之感。

    终于，到了十天的不休止奔波之后，泰森似乎是确定已经甩掉了所有人，是以动作也轻松了起来。

    其实，他也差点儿完成了甩掉肖恩的愿望，因为他是利用空间传送，连续不断的四次快传，在一般的情况下，哪怕是神灵分身，只怕都要被他甩掉了。

    不过可惜的是，他遇到的是肖恩。

    肖恩本身就拥有空间系的能力，再加上一号那庞大而精准的计算能力，足以在一定的时间内扑捉到先一步传送者的目的地。

    就这样小心翼翼的跟随着，最终还是没有让猎物逃出他的手心。

    只是，这一次的追踪所消耗的精力也是极大，若是泰森再跑下去，只怕肖恩就真的要不顾一切出手，直接将泰森捉拿下来拷问了。

    当四次传送之后，泰森来到了一个巨大的废弃神国之中。这片神国明显的是没落了，但是令人奇怪的是，这个神之国度竟然还在运转着，似乎是有着一股神秘的力量在支持着似的。

    泰森沿着一条宽敝的大道，进入了一个巨大的建筑物之中。

    肖恩的身形悄然出现，就这样紧随在他身后十米左右，如同幽灵般的漂浮着。

    泰森对于肖恩的存在一无所觉，他直接来到了建筑物的地下室之后，东拐西弯的在这如同迷宫中的地下建筑物中找到了一个完全密封的，如同墙壁一样的石门。

    当看到这一切之后，肖恩也是心中长叹，如果不是带着自己进入，那么纵然是找上十年八年的，也未必能够顺利找到。

    泰顺对于眼前的一切十分的熟悉，在他接连的操控之下，整个房间亮起了一道巨大的光芒，随后房间中的一切慢慢地消失了，转眼又变成了一个空荡荡，冷冰冰的房间。

    而就在这道光芒达到了最鼎盛的那一刻，肖恩却已经是神不知，鬼不觉的潜入其中，随着光芒一并消失。