    一个月时间过去，时空门再次打开，人工智能将其在这颗星球所探索的成果发送回去。

    大夏这边接到发回的信息后，立刻组织人员对其进行分析研究，判断这颗星球对大夏是否存在危险，存在什么样的危险，该采取什么样的应对措施……

    申杨在翻看这些信息，心里惊讶到，这颗星球跟前世那部叫《普罗米修斯》的电影里的那颗星球很像啊。

    按照前世的说法，《普罗米修斯》是《异形》系列的前传，讲述了异形这种生物的来龙去脉。

    申杨心里不禁盘算起来，如果真是《普罗米修斯》，这个世界可有许多好东西。

    这世界的人类文明和工程师一族都已步入了星际时代，科技有许多方面是超过了大夏，如果大夏能获得这些科技，必然能加快发展速度。

    但这世界也有危险！

    这世界的人类文明和工程师一族对大夏都有可能造成威胁。

    尽管自电影《异形：契约》中那颗星球上的工程师一族表现来看，工程师一族好像已经失去了往日的文明，变成了一群原始土著，被大卫轻松毁灭，但那颗星球未必是工程师一族的主要星球，而且电影毕竟是电影，不能作为完全的参考。

    这世界的人类文明也是个问题，其未必会对异时空而来的大夏友好，尤其是在发现大夏人员掌握有奇妙的内力，是自异时空而来后。

    还有工程师一族制造的生物兵器，这些东西也相当危险，稍不注意，便能寄生于体内。

    申杨在心中盘算着如何获得好处，又能减少危险。

    在得到人工智能自异世界发回的信息后不久，“异开小组”召开全体成员会议。

    这时，“异开小组”其实已不叫“异时空开发小组”，应该叫“异时空开发委员会”，职能跟“异开小组”时也有些不同，尽管权力依旧很大，如原来“异开小组”的成员们既是小组成员，同时也是第二界的领导人，既掌握异世界开发的权力，又掌握第二界的权力，这权力未免也太大了。

    因此，在组成第二届“异开小组”的班子时，特意把这两方面的权力给分开。

    组内人员现自然也发生了大变化，除申杨外，梁爱国、徐民华、秦苏、原渊、陈阳、穆峰等已不再是“异开小组”各部门负责人，换了一批新人上来，唯有申杨由于情况特殊，还在其中任参谋方面职务。

    会议开始，委员长蒋凯申道：“探二自异世界发回的资料，想必各位都已看过。这个世界不简单，对我们而言存在相当的危险。据现在的情报，危险一是亚娃族带来的危险。”

    “这是亚娃族人的影像资料。”

    随着蒋凯申讲，出现了一个工程师一族族人的虚拟影像，根据文字翻译，工程师一族被人工智能探二翻译为“亚娃族”！

    “各位都能看出其长相类人，但他们不仅是长相类人，而且通过基因对比发现，亚娃族跟我们的基因重合度相当高。

    根据探二鉴别的死亡时间，这些尸体死亡时间在两千多年前。两千多年前，我们还处在汉朝时期，但亚娃族的人已经能够做到穿梭星空，在遥远的星际之间往来。

    现两千年多年过去，如果没意外，其科技应该到了更高的层次。

    如果我们过去异世界，有可能会面对亚娃族，其会是我们的危险来源。

    当然了，有件事很奇怪，这颗星球上的亚娃族人死了这么久，都没见其他的亚娃族人过来察看，这很不合理。

    亚娃族很可能发生了什么意外，但我们不能抱着这种想法，如果要过去，必须准备好相应的应对措施。”

    “危险二：亚娃族留在这颗星球上的生物兵器。根据探二传回的资料，这种生物兵器就是这支试剂管内的黑色物质。

    这种黑色物质是一种微小的生物，探二用其对异世界的虫子进行过实验，发现其能寄生于生物体内，使生物基因发生改变。这是实验之前的虫子，这是实验后的。”

    荧幕中显示了实验前后虫子的样子，只见实验前只不过几厘米长的小虫子（像马陆、蜈蚣），至于实验后嘛……这还是之前那虫？它娘生它时不会借的隔壁老蛇的基因吧？

    整个身体扩大了数十倍，连生物类别都换了，变成了爬行类，像是一条蛇，只不过长得有点儿怪。

    “实验后，它们极具攻击性，且生命力变得更强，在极端环境下能生存更久的时间。由于样本少，只以这些虫子做过实验，不能给出更多判断。”

    “但科技这般发达的亚娃族既然以它们作为兵器，连这颗星球上亚娃族自己都折在其手中，这种黑色物质必然非同一般。我等若去到对面那颗星球，必须做好防护工作，不得大意！”

    “危险三：这是一个推论出来的危险。”

    蒋凯申继续讲道：“亚娃族人在这颗星球上制造了这么多生物兵器，定然是为某个敌人准备的。

    敌人有两种可能，一是内，即他们发生了内部战争，这种情况是可能的，可与这颗星球上的亚娃族人死去这么多年，却一直没有同族来察看联系在一起想，可能是他们这一派的人战败了或者双方两败俱伤，所以才这么久没人过来。

    但我要说的是第二种可能，即这是亚娃族人为外敌准备的。

    诸位可试想一下，亚娃族已经是一支星际文明，能在星空中往来，他们要特别准备武器对付的敌人定然也不弱于他们，他们的敌人肯定也是一个强大的星际文明。这个文明未必会是我们的朋友！”

    这个推论从推理上倒是没得问题，逻辑十分清楚，只是他们也没想到这群两千年前的外星人特意搞生物兵器出来，对付的不是啥同等的文明，而是当时还处在古代的异世界地球人类。

    “以上便是我认为过去之后将面临的三大主要威胁，我等必须做好考虑。”

    委员长蒋凯申发言完后，现科研部门负责人凌洁道：“我同意委员长的观点，对面确实存在这三大主要威胁。

    我的意见是不能立即派人员过去，需要进行更多的探索和实验，探索是允许探二探查其他亚娃族遗迹，实验是送一批活体生物过去，让探二在那边先进行一些实验。我们要进一步获得更多信息，然后再决定是否派人员进入异世界。”

    凌洁的提议获得了全员通过，开发异世界可不是随便就莽过去，任何必要的小心谨慎并不为过。

