    事情发展到这个份儿上，再也没谁去怀疑步无尘所言的真假。

    看着那少年饱含苦涩与辛酸的苦笑；

    就连大梁王都觉得，自己有些亏欠对方了……

    虽然步无尘的矛头直指向梁丹五巨子，没有直言大梁王的不是；

    但此前，他满含失望的眼神；

    显然也是为大梁王的不信任，感到心寒！

    “至少到目前为之，步家称得上是‘世代忠良’。”

    “这一代家主步华铮，自是不用多说。”

    “他的独孙步无尘，在巨大的诱 惑下，仍能秉持忠心、想方设法的把‘冰霜风火印’分割抽离后的风息灵能献与孤……”

    “甚至还因此，折了储物戒指里的所有资财！”

    梁彦雄不着痕迹的扫过步无尘爷孙两个、以及这一殿之上的群臣；

    心中暗暗打定主意：“孤，可不能寒了忠臣的心！”

    于是，大梁王高声赞道：“步无尘忠心侍君，做出了巨大的牺牲；”

    “孤，必定不会亏待与你！”

    步无尘不冷不热的道了句：“谢陛下，不过，不用陛下破费了。”

    “根据血契赌约，草民已经赢了那五个老家伙。”

    “只要他们能履行血契就好……”

    那少年一口一个“老家伙”、“老东西”的称呼，让地位超然的梁丹五巨子们，差点暴跳如雷！

    可偏偏“真相大白”后，他们五个也基本坐实了“奸人贼子”的骂名。

    就连大梁王看他们的眼神，都已多出了几分不耐。

    这情况，就算被步无尘指着鼻子骂，梁丹五巨子也只能是捏着鼻子认了……

    他们非但认了；

    还得对步无尘挤出一丝歉意的微笑，再亲手将那两枚“王阶上品”的火系玄晶奉上。

    除了直接贡出玄晶的冯巨子、陈巨子外；

    其他三名巨子，此刻肠子都快悔青了——

    “妈了个巴子的，老子蹚这浑水干嘛？”

    之前，他们仨为了在大梁王面前挣一分功劳，削尖了脑袋、硬生生挤得一席之地的时候有多憧憬和兴奋；

    此刻，就有多后悔颓丧……

    “嘿嘿，有了这东西，哥再也不用担心吞用那枚‘经验宝丹’后，会因为无法破关‘入修之劫’而浪费修为值了！”

    两枚王阶上品的火系玄晶入手后，步无尘心里是美滋滋。

    但面上，这少年却仍是一副宠辱不惊的风轻云淡。

    这模样，看的大梁王微微颔首。

    他此刻，仿佛已经能从这少年的身上，看见飞将军步华铮的影子。

    振奋精神道：“除了你通过‘血契赌约’赢来的玄晶外，孤必须再给你一份奖赏！”

    “别再拒绝了；”

    “在孤看来，单单是你那份忠诚，就当得起赏！”

    一言落定间，大梁王信手一招——

    “嗡~”

    储物戒指的灵光乍闪既灭后；

    几个雕龙琢凤的精美匣子，便缓缓飘到步无尘的面前。

    “打开看看罢！”

    步无尘也不客气，谢过一声后，便直接将其开启。

    里头，尽是七彩炫烂的奇石！

    虽然每一颗、都只有花生米粒儿般大小；

    可每一颗的重量，却都足有一斤！

    大殿之上，顿时响起无比惊羡的赞叹——

    “陛下重赏，竟都是‘八元灵石’！”

    “这几个匣子里的灵石加一起，怕是不下百粒吧？”

    “嘶，百斤‘八元灵石’，换成金币的话，足有上亿金！”

    步无尘面上不动声色；

    心底实则早已嗨皮的飞上了天：“哇了个大赛赛的，一百斤下品八元灵石，爽啊！”

    两枚王阶上品玄晶；

    外加这足足一百斤的下品灵石；

    再算上他与爷爷各自收获的“变异元素之灵”……

    步无尘此番，可谓是结结实实的体会了一把“赢家通吃”的酣畅！

    正当此时——

    “嗤嗤、呼哧哧……”

    步华铮那边，原本灼与周身的层层火幕，正在以肉眼可见的速度、敛华入体。

    有了陛下的前车之鉴；

    大殿之上的众人自然明白，这是成功炼化了“变异元素”的景象。

    大梁王瞅准时机，将储物戒指还给步无尘后；

    又对这少年大肆褒奖了一番。

    甚至还当着幽幽转醒的步老将军的面，很是亲切的拍了拍步无尘的肩头。

    然后亲和道：“之前你犯下盗挪皇族重宝的错，孤褫夺了你‘赤勇名侯’的名位。”

    “现如今，名爵恢复！”

    “你以后，便不可再以‘草民’自称了，知道吗？”

    步无尘抱拳应声。

    在大梁国中，爵位中带着个“名”字的，其实都只是毫无实权的虚名。

    算是一种荣誉吧！

    当初，这个世界土生土长的步无尘刚刚出生时；

    大梁王为了嘉赏步家屡建功勋，便降下恩赏、封了步无尘一个虚名。

    虽说穿越来的步无尘自己，对这个“虚名”不甚在意；

    可步老爷子对此，却一向是很看重的！

    如今，他亲耳听到大梁王恢复了自家孙儿几个月前、被褫夺的爵名；

    当即大喜过望！

    还没等步老爷子谢恩；

    梁彦雄便当这老将军的面，给步无尘又添了一赏：“除了百斤灵石外；”

    “孤还要再赏你一亿金，稍候随季公公去取便是……”

    大梁王之所以再追赏一波，是因为成功炼化掉“冰霜风火印”的步老爷子，无疑也变得比以前更强大了！

    为免一直以来、都对皇家忠心不二的步华铮，在事后听到某些别有用心之人乱嚼舌根；

    大梁王索性“先下手为强”的笼络一波……

    “多谢陛下！”步无尘朗声道。

    步华铮却是除了惊喜外，便是一脸的茫然：“陛下这又是赏赐灵石、又是赏赐金币的。”

    “甚至还恢复了尘儿的爵位……”

    “那小子，到底做了啥好事儿？”

    在步老爷子想来；

    自己虽是无心、却也“侵吞”了一部分被历代大梁国主、奉若瑰宝的“冰霜风火印”！

    为此，大梁王不怒然降罪就不错了；

    怎么还赏赐上了？

    大梁王似是看出了步老爷子的疑惑与忐忑；

    朗声笑道：“哈哈哈哈哈，步爱卿，你养了个好孙子啊！”

    说罢，也不多做解释，起身便走。

    大太监季黄泰急忙尖着嗓子唱喏：“陛下起驾~”

    “恭送陛下……”

