
　　虽然张伟他们把那些媒体拍的东西都删了，但之前网上流传的那些已经足以让孟氏陷入危机之中。

　　孟世良已经让危机公关部门做了准备，后面要做的就是调查清楚到底是谁在背后搞鬼。

　　有了这件事的发生，孟氏珠宝旗下的各门店还是受到了影响，不过这些年孟氏珠宝的口碑还是起了作用，依旧有客人进店选购。

　　“九爷，那人没有给回信。”阿大还想着那件事，可已经过了两天，对方也没有说是到手了，还是没到手。

　　沐垣生看了眼客厅里的女人，“不急。”

　　“我们付了定金，万一真是骗子，那岂不是便宜了那人？”

　　“人外有人。除非，他想死。”沐垣生丢下这句话，走向孟盈。

　　孟盈的手机亮了一下，她点开看了里面的内容，笑着起身。

　　沐垣生问，“你要出去？”

　　“嗯。钓到鱼了。”孟盈扬起笑脸，“你要不要去？”

　　“不去了。”

　　孟盈噘起了嘴，“那我去了。”

　　“嗯。”

　　她一出门，沐垣生就问阿大，“那批货到了吗？”

　　“到了。”

　　沐垣生双手插在裤兜里，目光冰冷，“是时候放放血了。”

　　……

　　钱氏集团。

　　“钱总，那批货到了。”

　　“请人看过吗？”钱忠还是很谨慎。

　　“看过。这批货质量很好。”助理说：“现在孟家生了变故，正是时候把那帮人拉到我们这边来。到时与他们联合，让世界珠宝协会把孟氏踢出局。从此以后，孟氏珠宝怕是再也掀不起浪了。”

　　钱忠勾起了一抹笑，“孟世良霸占市场这么久，他也该让一让了。”

　　“还是小姐厉害，才回来没多久就让孟氏变成了这样。”

　　钱忠得意的说：“我女儿那是出过国的，他那个傻女儿除了有张骗男人的皮囊有什么真本事？要怪，只能怪他命不好。生了个傻女儿，养了个白眼狼。哼，活该！”

　　……

　　孟盈一进娱乐会所，张伟的人就带她进去了。

　　“盈盈姐，快来坐。给你点了你最喜欢的奶油蛋糕，还有可乐。”张伟狗腿的把她请到沙发上坐下。

　　孟盈喝了口可乐，拿起了勺子，“怎么样？”

　　“实时监控。刚碰面。”张伟指着前面62寸的电视。

　　电视屏幕里面出现的两个人，他们都不陌生。

　　周洋盯着那俩人，气得牙痒痒，“我怎么也没有想到，竟然是她跟钱蕾在勾结。脑子是怎么想的？怎么会跟外人一起来坑害自家？”

　　孟盈吃着蛋糕，皱了一下眉，“有点腻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？不是说这是最好的糕点师傅做的吗？”张伟懊恼，“姐，我叫人去兰韵会所给你送一份过来。”

　　孟盈摆摆手，“算了。兰韵会所的也吃腻了。”

　　“兰韵会所的你都吃腻了？那还有人做的蛋糕能入你的口吗？”张伟都不知道该怎么办了。

　　“有啊。”

　　“谁？我立刻派人叫他做。”

　　“我老公。”

　　张伟：“……”

　　当他没说这个话。

　　电视屏幕里，和钱蕾坐一起的正是孟家的二小姐，孟欣。

　　两个人以为万无一失，殊不知她们说的每一个字，都清楚的被监听到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，125、蛋糕有点腻免费阅读。https://xs.23sk.com 