    第2588章愧疚自责

    侯亮原本在卢筱筱拿出一个布包的时候，他的心就凉了半截，可是当卢筱筱把布包打开后，他的心顿时就火热了。

    “你会针灸之术？你打算用针灸给病人止血？”侯亮激动的朝卢筱筱问道。

    “没错，一会儿病人要是大出血，我就会用针灸之术帮他止血。

    你还有什么疑问吗？你要是没有疑问，就开始做手术吧。”

    “没有疑问了，我立马就去安排人做手术。”侯亮说完话后就和他的团队去准备手术前的事宜了。

    待他把手术前的事宜全部准备好后，他就来到卢筱筱面前，朝卢筱筱道：“我要开始手术了，请你一定要配合好我完成这次手术。”

    “没问题，我一定会配合好你成功的完成这次手术。”

    侯亮听到卢筱筱保证的话后，顿时觉得一片心安，于是他快速的把自身的状态调整好，就朝手术台走去。

    两个多小时后猴子看到手术室的门打开了，于是他立马激动的大叫道：“出来了，出来了，小三子没事了。”

    “闭嘴，这里是医院。”张旭低声的朝猴子呵斥道。

    猴子听到张旭的话后立马就把嘴闭上了，刚才他太激动忘记了这里是医院，还好张旭提醒了他，不然他要是吵到刚做完手术的小三子就不好了。

    张旭在侯亮走出手术室的时候，朝侯亮问道：“侯医生，病人的手术成功了吗？”

    “成功了，接下来病人只要好好的修养，就没有问题了。”

    张旭听到侯亮的话后不由的松了一口气，然后朝木头道：“木头，你从今天开始贴身保护小三子，直到小三子痊愈出院。”

    “是。”

    张旭安排完小三子的事后，见小丫头迟迟没有从手术室出来，他立马就朝着手术室里面跑去。

    他进到手术室后，就看到一脸疲惫的小丫头坐在靠坐在墙边，他的心顿时变得又酸、又涩、又痛，于是他不顾一切的跑到小丫头面前，把小丫头抱进怀里，紧紧的抱着。

    “对不起……对不起……。”张旭愧疚的在小丫头耳边不停的呢喃道。

    卢筱筱原本被张旭突如其来的一包给弄的一脸懵逼，这会儿再听到张旭呢喃的话，总算是明白怎么回事了。

    于是她伸手拍了拍张旭的背，朝张旭道：“我没事，休息一会儿就好了。”

    “对不起，是我让你变成现在这样，所以你想怎么惩罚我都可以。”

    “你说的是真的？”卢筱筱听到张旭的话后语气狡黠的朝张旭问道。

    “嗯。”

    “我要你背我回基地，还要你煮饭给我吃，对了，我今天的衣服也要你给我洗。”

    “好，还有其他的吗？”

    “暂时没有了，等我想到了再告诉你可以吗？”

    “可以。”

    “那你现在背我回基地吧。”

    张旭听到小丫头的话后放开小丫头，然后在小丫头面前蹲下。

    卢筱筱看着蹲在她面前的张旭，她丝毫没有犹豫的扑到张旭的背上，然后双手圈住张旭的脖子，朝张旭道：“我趴好了。”

    (本章完)

