
　　徐获关了密室过去开门，“有什么事吗？”

　　迟明鸿选的是他旁边的房间。

　　“没啥，刚才忘了说，既然咱们是熟人，要不然合作通关算了。”她道：“我看外面那些人没一个善茬，估计就算找到了小纸条也不会透露上面的内容，这不耽误通关吗。”

　　“没问题。”徐获也希望能尽快结束副本，在副本规则没有完全对玩家开放之前，他的劣势不是那么明显。

　　当然也还有另一种更快捷的通关方法。2

　　“爽快！”迟明鸿笑着挥了挥手，转身回自己房间去了。

　　徐获抬头，正看到丁小姐和范老师往楼梯上走，两人和他照面后移开了视线。

　　看来大厅里的玩家也等不下去了，如果小纸条出现的地方不固定，那也有可能会在房间里，提前占一个房间可以碰碰运气。

　　在这两人走后，其他的玩家也陆续离开，最后大厅里只剩下了两个人，但快到晚上十二点的时候，又走了一個。

　　十二名玩家分布在不同楼层的不同房间，每个人都是单独一间，最早走的丁小姐和范老师也是门对门。

　　静默一直持续到十二点，玩家们开始行动的时候，别墅里的灯也突然全灭了，转瞬即逝的停滞后，楼上楼下的动静逐渐变大。

　　这别墅本身也不怎么隔音，东西落地、走动的声音清晰可辨，大约过了有两分钟，玩家们陆续离开房间，交叉着去翻其他房间。

　　徐获和迟明鸿，以及住在他们对面的圆脸女玩家先后出来，对视一眼后开始从走廊一端的第一间房找起。

　　别墅的电不明原因断了，不过这时候没人关心这个，每个人都在马不停蹄地寻找小纸条。

　　找完了空房间还有其他玩家住的房间，但玩家们搜索时会自动跳过有人入住的房间，等把楼上楼下都搜了一遍，玩家们才先后回到大厅。

　　照明道具比别墅本身的灯光更明亮，足以让每个人的表情都清晰地呈现在他人视野中。

　　“谁拿到了纸条？”眉钉玩家第一个开口。

　　众人你看我我看你，每个人脸上都有怀疑和质疑，就是没人承认自己拿到了纸条。

　　“这算什么？”眉钉玩家阴着脸道：“想一个人吃独食？”

　　“会不会是没人找到？”眼镜男道：“别墅边边角角的地方那么多，纸条有多大，以什么形式出现都不一定，未必一眼就能看到。”

　　“除了有人住的房间，其他房间我们找过一遍。”肌肉型男道：“应该不存在错漏，我更倾向于小纸条会直接出现在某个玩家的房间里，也许那个人一开始就拿到了小纸条。”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下的情况是摆明了没人承认，范老师左右看看，“小纸条上会写什么东西？”

　　“这就难说了。”丁小姐道：“你看这次副本的名字，‘最后一张’，说不定只能活下来一个人，让玩家互相残杀的副本数量不少。”

　　“现在情况很明了了啊。”迟明鸿道：“搞不好纸条上的内容就是让杀掉一个玩家。”

　　“别墅就这么大，副本背景又说得含糊其辞，除了这种可能别的我也想不出来。”帽子玩家道。

　　“正好啊，”圆脸女玩家笑眯眯地道：“大家都知道进副本肯定要死人的，现在目标明确，各自小心点就是了呗，正要碰上，谁死谁活还不一定呢。”

　　她看起来娇小可爱，但说出的话却极具威慑力，这让在场的人不由多看了她一眼。

　　“要不然我们干脆在大厅里等到明天，”迟明鸿一拍手掌，“这样拿到纸条的人肯定不敢有动作，不管纸条上是什么内容都不可能付诸实际，咱们也没有危险啊。”

　　“这样有什么意义？”唇钉玩家道：“我们是要通关，不是比谁活得长。”

　　像之前一样，他第一个退场了，第二个走的是那名戴帽子的玩家，他朝众人点点头，“各位明天见。”

　　其实还是有几人对迟明鸿的提议心动，那名本区玩家道：“我想留在大厅里。”

　　丁小姐却道：“副本要求我们单人单间，虽然我们都找了房间，但晚上不住在里面算不算违规？”

　　她说的有道理，这就让另外两个意动的玩家打消了念头。

　　接下来除了那名本区玩家，其他人都回了自己的房间，一楼徐获这边，圆脸女玩家主动介绍起自己的名字，“我叫周圆珠，咱们住在一起，多多关照啊。”

　　礼尚往来，徐获和迟明鸿也报上了自己的名字，然后关门睡觉。

　　别墅再次安静下来，徐获躺在沙发上，略微关注了一会儿楼上的动静便闭上眼休息了。

　　这一晚上没有再发生什么事，但是等第二天早上，其他人却发现楼上死了个玩家。

　　有人死不奇怪，但死法太惨烈了。

　　“这也……太不是人了吧。”迟明鸿看了眼便下意识捂住鼻子。

　　房间门大开着，鲜血一路从床边铺到门口，那名拍照的短发女玩家赤身躺在门口，头朝外双目怒睁，她死于割喉，但胸腹大开，内脏像是被匆匆糟蹋过一遍，部分在地上，部分在身体上。

　　除此之外，她身下还有一个刻意用血划出来的圆圈，正好圈住她。

　　“这样子，是不是有点像什么邪恶祭祀？”丁小姐用小扇子不停扇着风，“难道纸条上的内容是让我们干这个？”

　　“其他房间以前也有过同样的血迹。”肌肉型男道：“这个副本肯定不是第一次开启，说不定能从维度之下找到点信息。”

　　“一个普通的C级副本，恐怕没什么攻略。”帽子玩家道：“杀人的手段是残忍了点，但这个副本确实没太大难度。”

　　“这真的是小纸条上要求的内容吗？”徐获环视众人一眼，“杀人是一回事，但要让我这么干我是不行的，说不定咱们当中混进了一个极其变态的人，对方是不是拿到了小纸条都是一说。”

　　“你的意思是拿到小纸条的另有其人？”眉钉玩家一如既往地桀骜不驯，“你看看尸体上的痕迹，明显是在匆忙的情况下完成的，人死了至少也有三个小时，昨天晚上我们都没有听到动静，这么长的时间做事还这么粗糙，说明动手的人不擅长且惊慌，除了副本要求，不可能有其他动机趋势他剖尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1013章 第一名死者免费阅读。https://xs.23sk.com 