    郭景阳也不想这样，但是没办法，因为眼前的人名为许文辉，是他曾经的老板，在他开KTV之前，就是在许文辉手底下干活的，因为人激灵，又主动做很多苦力活，久而久之的得到了许文辉的赏识，才跟着赚了点钱。

    而这次，也是他亲自把许文辉给请来这里的，他这家KTV，在镇子里的生意的确不错，导致他不满足，想要去滨海市发展。

    许文辉正是滨海那里做娱乐行业的大佬，郭景阳想要进去滨海，当然要提前和许文辉打好招呼。

    “几天不见，人精神了许多啊！”许文辉饶有兴趣的看着郭景阳，顺手点燃了一根雪茄，吧嗒吧嗒的抽了两口。

    “过奖，辉哥过奖了。”郭景阳连连点头，显得有些尴尬。

    许文辉则是翘起了二郎腿，做出一副高高在上的样子，继续说道：“我知道你的想法，不就是想去滨海市发展嘛，郭景阳啊，你以前也是跟我混的，想去滨海当然没问题，甚至我可以把其中一家店转给你。”

    “不过具体怎么样，还是要看你的态度。”许文辉深有意味的看着郭景阳。

    郭景阳灵光一闪，立刻就明白了是怎么回事，这许文辉出了名的私生活混乱，他这么暗示，摆明了就是想玩女人。

    “女人就好说了！”郭景阳心中暗暗笑着，随后对着许文辉讨好道：“辉哥，好说，一切都好说，我们这啊，这几天刚好来了一批妹子，都嫩着呢，还有刚刚高中毕业的，我这就给您全都叫过来，您看喜欢哪个。”

    “不行，都不行。”许文辉当场就拒绝了，皱着眉道：“郭景阳，你还懂不懂事了，把我许文辉当什么人了？你这里的货色以为我不知道？”

    “年纪小又怎么样？年纪小还不是不知道被多少人给玩烂了，我喜欢新鲜的，没被人用过的，懂吗？”

    “最近我就好这口，赶紧给我去找，今天之内，你要是能找到我满意的，你就可以去滨海开店，不光能开店，我还能让你混的风生水起。”

    郭景阳却是犹豫了，许文辉要求的那种人，他倒不是找不到，而是时间不够。

    主要是许文辉口味太刁钻了，一天之内，想要找到干净的，还是许文辉喜欢的，这个任务实在太难。

    这不禁让郭景阳一阵头大。

    不过，就在郭景阳苦恼万分的时候，沙发上的许文辉突然眼前一亮，盯上了刚刚进入门口的几个人，眼神中浮现出贪婪之色：

    “郭景阳，算你运气好，刚才进门的两个女人都不错，我有经验，那个小点的肯定是干净的，另外一个，虽然结婚了，但是气质不错，也是我喜欢的类型，赶紧的，去给我把那两个女人给搞过来。”

    “啊？”郭景阳愣了下，已经注意到了许文辉看上的两个人，却显得有些苦恼，“可是，可是辉哥，那个结了婚的，如果我猜的不错，他老公就在啊。”

    “这，这是不是不太好啊？”郭景阳小心翼翼询问。

    啪的一声，许文辉直接一巴掌拍在了茶几上，凶狠的瞪了郭景阳一眼，“不太好？有什么不太好的，这特么是你郭景阳的场子，让你找两个女人来怎么磨磨唧唧的，就你这个鸟样也想去滨海开店，我开你大爷！”

    “我给你办个小时时间，如果我见不到人，不光你去不了滨海，你信不信，我让你连这家店也开不下去！”

    “别别别！”郭景阳顿时被吓到了，拼命的点起了头，“我去，辉哥你放心，我保证把那两个女人给我带过来，等他们先开好房间，我就进去搞定。”

    “这还差不多。”许文辉颇为满意的点了点头，心中越发期待，思考着待会儿该进行怎样的床上活动。

    郭景阳则是焦心的等待着。

    也就两三分钟的时间，秦风等人就开好了包房，一起顺着走廊朝着里面走去。

    郭景阳并没有立刻行动，又等了三五分钟的时间，才去了前台，询问了收银员秦风等人进去的房间。

    与此同时。

    秦风等人已经进去了包间，孟雨算是小麦霸，刚进门就拿起麦克风唱了起来，显得极为兴奋。

    “姐，你来跟我一起唱好不好？”

    孟雨自己唱了一会儿，觉得不过瘾，便拿起另外一个麦克风，送到了孟可手中。

    孟可没办法，只能跟着唱了起来。

    而就在两人唱歌的时候，另一边的吴翔手机收到了郭景阳的短信。

    吴翔看了一眼短信内容，紧接着就透着乐了起来，暗道：“这也太巧了，老子今天找你就是为了针对秦风的，你那里就那么配合了？”

    吴翔一阵欣喜，刚准备回短信，却又愣了一下。

    不对，不太对！

    这家伙如果只是盯上孟雨就算了，怎么连孟可也被盯上了？

    这可不行啊，孟可老公秦风虽然是个废材，弱爆了，但是赵路是喜欢孟可的，如果今天孟可在这出事了，赵路能罢休？

    想到到时候要面对赵路的怒火，吴翔顿时怂了，赶紧给郭景阳发短信，“兄弟，不行，绝对不行啊，这事儿我真不能答应你，不然我死定了。”

    “？”

    “你居然不答应？”

    郭景阳一连给吴翔发了两条短信，明显是有些急了，“大哥，你如果不答应，那我才是真的死定了，你可一定要帮帮我啊。”

    “要不这样，你帮我一次，我给你二十万！”郭景阳又补充了条短信，直接就开价了。

    二十万！

    看到这个数字，吴翔顿时眼前一亮，他老爹虽然是镇长，但是家里还真没多少钱，二十万对他来说，绝不是小数目。

    动心了！

    吴翔动心了！

    但是他依旧忌惮赵路那边，一时间，根本不知道该怎么做决定，倒是秦风这里，他始终没当回事。

    犹豫了两三分钟，最终，吴翔还是无法抵抗金钱的诱惑，动了动脑筋，回复道：“倒也不是不可以，但是你要帮我个忙，借着这个事儿，帮我收拾那个男的。”

