    直布罗陀是地中海的门户，照理来说，地中海沿岸国家基本上都成了德国的附庸和领地。

    即便北非还有属于英国的地盘，可是当德国横扫整个欧陆之后，地中海对英国的重要性应该也在下降。

    可是！

    偏偏在地中海的东部，就有那么一个猛人急需英国的帮助，而这个猛人对整个欧洲、甚至是整个同盟国来说都是非常重要的盟友，他就是——铁托。

    这位猛人是谁想必就不用介绍了，他所领导的南斯拉夫是历史上少有的基本不依靠外部力量，就能实现国家解放的欧洲国家。

    不过在这之前，南斯拉夫也有一段黑历史。

    现在我们提起南斯拉夫，人们印象中的应该就是那个铁托领导下的红色国家。

    可是实际上在1918年-1945年期间还存在过一个南斯拉夫王国，这个国家的领土包含了现在的塞尔维亚、黑山、克罗地亚、斯洛文尼亚、波黑和北马其顿。

    在二战爆发之前，尤其是从1934年开始，南斯拉夫王国进行了大规模的军事改革。

    军队的高层不断更换，那些年老的、尸位素餐的将领纷纷被年轻、有能力的后辈所取代。

    而且南斯拉夫王国还根据自己的军队装备落后于欧洲强国的特点，大规模的向外采购先进的军事装备。

    不仅如此，南斯拉夫还进行了扩军。

    在1934年之前，南斯拉夫王国最多只能武装80万军队，可是到了开战之前，南斯拉夫正规军数量已经达到了130万人。

    照理来说这支军队应该不弱了。尤其比照后世南斯拉夫人的表现，他们怎么样也不会被德国人轻而易举的欺负了才对。

    可是实际上呢？当德国人侵略南斯拉夫之后，南斯拉夫的正规军抵抗了多久？

    十天！

    整个德南战争期间，德国人只付出了轻伤五百人的代价，南斯拉夫军队可以说没有组织起哪怕一场像样的抵抗。

    精法狂喜！

    讲道理，南斯拉夫绝对算是一个大国了，它的战绩足以让法国人不再孤单。

    那么......为什么没人辱南或者辱塞呢？

    原因有两个方面，南斯拉夫在鼎盛的时候也没有法国强。

    而且，即便南斯拉夫王国的战斗力不行。南斯拉夫游击队可不是盖的！

    南斯拉夫军队之所以表现的那么拉垮，主要还是因为部队士气不高。

    巴尔干火药桶的情况大家都懂，即便是南斯拉夫王国也无法解决那绵延上千年的民族问题。

    号称是主体民族的塞尔维亚人，占南斯拉夫王国的国民比例也不到30％。

    南斯拉夫王国军队中有很多其他民族的人，不愿为了塞族人领导的南斯拉夫王国战斗。

    可是南斯拉夫游击队就不一样了！

    铁托领导的游击队可是信老马的，再加上加入游击队的大部分都是不怕死的热血青年。所以，南斯拉夫游击队可没有什么民族问题。

    从1941年下半年开始，南斯拉夫游击队几乎成了欧洲大陆上唯一一个敢于跟装备精良的二战德军对抗的部队。

    而且南斯拉夫的游击队跟一般意义上的游击队还不一样，它更像是我兔的游击队。

    两者都是正规军性质的部队，而且对地方的领导能力都很强。

    到了1943年，南斯拉夫游击队已经能够领导南斯拉夫境内一半的人口了。

    更重要的是，在1943年之前南斯拉夫游击队几乎是没有外援的。

    因为那个时候英美还因为意识形态的原因，将流亡英国的南斯拉夫王国政|府视为正统，对铁托的游击队一直采取的是不闻不问的态度。

    直到铁托成了气候之后，英美这才觉得南斯拉夫王国什么的已经没用了，这才开始对南斯拉夫游击队给予援助。

    可是他们的援助实际上没有起到太大的作用。

    到了1944年5月南斯拉夫游击队就已经做好了收复贝尔格莱德和塞尔维亚全境的准备。

    1944年9月末到10月初，南斯拉夫游击队和苏军就共同解放了贝尔格莱德，南斯拉夫基本解放完毕。

    即便是苏军在解放南斯拉夫的时候，给予南斯拉夫游击队的帮助也不算特别大。

    在苏军介入之前，德军就已经被南斯拉夫游击队逼入了贝尔格莱德等少数据点之中，苏军提供给南斯拉夫人的就只有重火力的支援比较有用。

    要知道，在1941年-1944年之间，除了日本和泰国之外，几乎所有轴心国的军队都参与了对南斯拉夫游击队的围剿。

    南斯拉夫游击队伤亡了30多万人，可最后的胜利者依然是南斯拉夫人。

    这里面固然有当时德军兵力分散，而且被苏联和英美分拨了大部分精力的原因。

    可是南斯拉夫游击队和铁托的强大也是不容忽视的。

    这一世，英国可就没有那么傲娇了。

    他们早就明白所谓的南斯拉夫王国靠不住了，他们也明白，只要南斯拉夫游击队还能抵抗下去，他们牵制几十上百万德军并不难。

    尤其南斯拉夫和奥地利与意大利都有接壤，在奥地利并入德国之后，南斯拉夫又成了德国的邻国。

    所以，英国和美国当然希望铁托能领导南斯拉夫人继续奋战下去啊。

    最好是让铁托在希特勒的大腚上狠狠的来几下子，这样希特勒对外扩张的脚步不就能慢下来了吗？

    可是想要援助南斯拉夫何其困难？

    南斯拉夫几乎所有的对外交通都被协定国和协定国的势力范围所覆盖。

    就连南斯拉夫唯一的海岸线也在亚得里亚海，跟亚平宁半岛也就是隔海相望。

    但！

    这几乎就是英美仅有的能帮助南斯拉夫的办法啦。

    因为亚得里亚海的入口被意大利海军控制，所以英国往往需要从英国运物资到埃及，然后再由埃及转运物资支援南斯拉夫。

    在这条路上，地中海是至关重要的环节。

    英国和美国都不可能轻易的让西班牙收回直布罗陀海峡！否则铁托不就又孤立无援了吗？

    西班牙想要收回直布罗陀想要靠自己肯定是不行了，他们需要外援。

    德国现在的地盘太大了，分兵驻守各地再加上同苏联作战已经几乎耗尽了兵力，德国多多少少有点有心无力了。

    于是，德国和西班牙便启动了最强召唤魔法，召唤了陈启民......

