    第46章 消失的灵族   

    ……   

    与此同时，九死一生境内。

    

    就在陈玄优哉游哉钓着鱼时，脑海中忽然响起那道熟悉的声音：   

    “叮，后人洛倾城成功突破到化神境，奖励宿主等级提升到道皇六品。”

    

    说罢，陈玄体内的灵力在疯狂的躁动。

    

    鸿蒙大陆内瞬间开始晃动起来，大有天崩地裂的架势。

    

    陈玄轻声呢喃了句：“收。”

    

    原本躁动的灵力瞬间消失，九死一生境也恢复了平静。

    

    “每次突破都弄的要地震了似的，真是麻烦。”

    

    陈玄无奈叹息。

    

    这话要是被旁人听到，恐怕会被吓死吧。

    

    别人突破都恨不得引起什么天地之势。

    

    而他陈玄竟然觉得麻烦。

    

    说着，陈玄懒散的目光瞥向九死一生境的深处。

    

    而那里，正是洛倾城的修炼之处。

    

    “小洛那丫头突破，哎，自己又不能咸鱼了。”

    

    陈玄无奈说道，下一刻出现在洛倾城面前。

    

    只见，一身雪白长裙的洛倾城正席地而坐。

    

    瓜子脸，天鹅颈，一双绝美的眼睛正在紧闭。

    

    而在她的周围，时不时会出现在一团黑色的火焰。

    

    恐怖的温度将周围一切生物焚毁。

    

    看到这一幕，陈玄眉头微皱。

    

    按理来说，小洛突破后应该可以醒了。

    

    怎么……   

    嗡!

    

    就在这时，一道剑鸣声响彻在整个鸿蒙大陆！   

    无数道凌厉风刃向陈玄袭来。

    

    陈玄淡然一笑，轻声道：“怪不得，没想到小洛这丫头竟然领悟了剑意。”

    

    万千世界，只有领悟某种意境的人，才可被称之为天才。

    

    而陈玄，好像某种意境都领悟了，并且达到了大圆满的级别。

    

    就好比他给陈道然的那个烧火棍，上面的大圆满意境就是他的。

    

    “不错。”

    陈玄对洛倾城颇为满意的点了点头。

    

    不得不承认，洛倾城的天赋，在陈玄眼中足以排进前十。

    

    领悟意境可不是靠外物能领悟的。

    

    下一刻，洛倾城缓缓睁开了双眼，嘴角泛起一丝甜美的微笑，煞是好看。

    

    “想不到自己不光突破到化神境，竟然还领悟出了剑意，老祖看到的话一定会满意吧……老祖！”

    

    洛倾城微笑呢喃着，当她抬起头才发现陈玄就站在她的面前。

    

    满脸微笑的看着她。

    

    唰！   

    洛倾城绝美的脸蛋上瞬间出现一抹羞红，心中更是害羞不已：“完了，这话怎么能让老祖听到呢！”

    

    真是恨不得找个地缝钻进去！   

    洛倾城红着脸将头埋得更低了，时不时的偷瞄陈玄几眼。

    

    “小洛，把你的剑意释放给我看。”

    陈玄对于洛倾城的反应则是不以为然，笑着开口道。

    

    洛倾城点了点头，一把长剑出现在她的玉手上。

    

    整个人的气势开始变得凌厉，仿佛洛倾城就是一把剑一般。

    

    “不错。”

    陈玄满意的点了点头，笑道：“用你的全力一击攻过来。”

    

    洛倾城眼中闪过一丝惊喜，这是老祖要指点她了。

    

    这种机会可是可遇不可求的！   

    洛倾城二话没说，体内灵力疯狂涌出，朱唇轻声道：   

    “万火焚天日，世间万物寂。”

    

    “生如炎，死如焚，焚天烈焰斩。”

    

    掺杂着红色火焰的大日神火瞬间出现在剑身之上，与之同来的还有无尽的剑意。

    

    一道黑红色的剑气瞬间向陈玄轰了过去。

    

    面对全力以赴的洛倾城，陈玄淡然一笑，对着剑意随意挥了挥手。

    

    剑气瞬间消散在空中。

    

    洛倾城喘息着粗气，苦涩一笑。

    

    不愧是老祖。

    

    自己的全力一击还没碰到老祖就被摧毁了。

    

    “小洛，剑意并不只是凌厉，看好。”

    陈玄微笑说道，随意扯下一枚树叶。

    

    看似缓慢的向洛倾城斩来。

    

    洛倾城杏眼瞪圆，惊恐的看向树叶。

    

    她现在，她动不了！   

    仅仅是面对老祖攻过来的树叶，洛倾城就根本没有一丝的反抗之力！   

    看似树叶缓慢，实则快到惊人，仿佛是一把无比锋利的宝剑向自己袭来。

    

    无尽的压迫感使洛倾城最终两腿一软，瘫坐在地上。

    

    树叶在空中消散。

    

    呼！   

    洛倾城劫后余生的吐出一口浊气，浑身已被冷汗打湿。

    

    “小洛，剑并不只是凌厉，还有速度与锋利。”

    这时，陈玄淡淡笑道。

    

    这就是洛倾城剑意的不足。

    

    洛倾城立马起身，恭敬的对陈玄道：“多谢老祖教诲！”

    

    陈玄满意的点了点头，刚要说话。

    

    可就在这时，藏在洛倾城储物戒中的星陨地图突然出现在陈玄的面前。

    

    地图发着淡淡的光芒，凭空出现一个【灵】字。

    

    洛倾城瞪圆了眼睛惊呼道：“这，这是消失的灵族！”

    

    

    

